    嬴政被一股浩瀚的力量所环绕，而眼前出现一道身影！

    “帝者，以万物众生视为子民，帝者，当胸怀天下万灵，亿万生灵皆为本帝之子民……”

    这时，嬴政才看清楚那道身影，身影身穿一袭天地帝袍，头戴万灵帝冠，手持诸圣之剑，帝威滔天，但这股帝威却让人如沐春风！

    嬴政大惊，但也沉心所听，自己的《帝皇决》也在此刻运转开来……

    而嬴政的修为正在蹭蹭蹭往上涨，他的帝威也向着那道帝影帝威转变，原本压的所有人喘不过气的帝威，在此刻居然转变开来。

    惶惶帝威让子民，臣民者如沐春风，却让心有反意者惶恐不安！

    这才是真正的帝！

    帝者，披泽万物，万物众生皆为本帝之子民！

    俗话说得好，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，帝见，帝来，帝征服！

    一切皆为帝之子民！

    这正是群悟道功能的效果，它会让群友感受到最适合自己的法决，它会释放属于群友自身的感悟，从而让群友悟道。

    这！便是群悟道！！

    也难怪要五百万系统点，毕竟贵也有贵的道理是不？

    ……

    不止嬴政，一人之下世界张之维，洪荒三祖都在试用群悟道。

    “叮--秦时明月世界，群友嬴政试用群悟道，花费五百万系统点！”

    “叮--万倍增幅开启！”

    “叮--主人获得：10，000，000，000系统点！”

    ……

    “叮--一人之下世界，群友张之维试用群悟道，花费五百万系统点！”

    “叮--万倍增幅开启！”

    “叮--主人获得：10，000，000，000，系统点！！”

    ……

    “叮--洪荒世界，群友燧人氏，有巢氏，缁衣氏试用群悟道，花费合计三百万！”

    “叮--万倍增幅开启！”

    “叮--主人获得：30，000，000，000系统点！！”

    ……

    洪荒，仙山之巅的方寒看着这一幕嘴角微微上扬。

    “不错不错，你们花费系统点，咱就会得到系统点，简直爽的不要不要的。”方寒哈哈一笑道：“这一次得到五百亿系统点，对于我来说虽然少的很，但是蚊子腿也是肉不是？”

    单单他们试用第一次，方寒便得到五百亿，加上之前闭关他们献祭的，方寒获得六千多亿系统点，这样一来就有七千多亿

    再来几次，他成就大罗金仙巅峰就够了啊！

    果然，平平淡淡修炼什么的太单调了，还不如让韭菜来给咱呢。

    “现在需要新的韭菜，我可以自我邀请两位……得找强大的韭菜，要不然我哪儿来的系统点？？”方寒陷入沉思。

    强大韭菜？？

    洪荒之中最强的就是道祖鸿钧，现在邀请？不行不行，得达到天道境到时候才可以让他安安心心当韭菜。

    六圣？太清不行，玉清？太高傲也不行，西方二释？太贱了更不行！

    上清倒行，女娲也行，就这两位？？

    “先从准圣开始吧，圣人？？之后再说。”方寒笑了笑开口。

    准圣的话……西王母倒是挺富有，极品先天灵根壬水蟠桃，还有西昆仑湖水，据说非常牛逼……

    地仙之祖镇元子也不错，满树的人参果，还有地书。

    鲲鹏？帝俊？东皇太一？？这丫的是妖族不行不行，以后妖族还要打人族呢，等镇压之后再说。

    至于伏羲，那犊子虽然是女娲娘娘大兄，但现在任职妖族妖皇呢。

    血海冥河，不知道那血海里面浩瀚血水能不能拿来献祭？？

    巫族倒是可以，这些巫族都没有元神，能够窥算那也是巫族独特能力，但不可能窥算太多，毕竟有元神跟没有元神区别还是很大的。

    而他们的巫族宝库……那里面好东西多着呢，从妖族抢来的灵宝什么的他们都放在里面！

    这些东西若是拿来献祭……我的天！！我已经看见无数系统点扑面而来了。

    “后土祖巫可以邀请，巫族的宝库啊……”方寒说着说着，眼中尽是光芒，把这些东西拿来献祭，那咱不起飞？？

    “另外一个就……西昆仑西王母吧，俩妹子呢~”方寒笑着开口道：“还有壬水蟠桃，甚至西昆仑鼎的一池湖水，据说好叼的。”

    “聊天群，邀请后土祖巫，与西王母，剩下的你自己邀请新成员！！”方寒开口道。

    “叮--诸天系统聊天群：好的主人，正在邀请……”

    “叮--新成员邀请成功！”

    “叮--洪荒世界后土祖巫加入聊天群！”

    “叮--洪荒世界西王母加入聊天群！”

    “叮--超神世界天使彦加入聊天群！！”

    “叮--剑魔世界独孤求败加入聊天群！”

    “叮--大明风华世界朱祁钰加入聊天群！”

    而后，诸天系统聊天群成功邀请新成员！

    后土祖巫：“此……为何物？？”

    西王母：“后土祖巫？后土道友也得到此物？吾之眼前出现看得见摸不着的光屏，心念所动便可出现，却是怪异。”

    洪荒。

    不周山下巫族，后土部落内，后土祖巫诧异看着眼前这一切。

    这……是什么东西？？

    而同样西昆仑山，一女子盘坐于一池湖水之上，女子肤凝雪，黛若烟，一双灵瞳，如玉如珠，倒映在谁的眼眸。

    态生两靥之愁，娇袭一身之病。泪光点点，娇喘微微，娉婷婉约的风姿，娇艳俏丽的容貌，妩媚得体的举止，优雅大方的谈吐。

    手如柔荑，肤如凝脂。领如蝤蛴，齿如瓠犀。螓首娥眉，巧笑倩兮，美目盼兮。

    朱粉不深匀，闲花淡淡香。细看诸处好，人人道，柳腰身。

    此人便是西王母！

    洪荒西王母不同于山海经，洪荒西王母那可是一等一的绝色女子。

    “此……为何物？似宝非宝，无需元神，意念一动便可，怪哉……”西王母看着眼前投影，浅浅红唇微微开口。

    天使彦：“你们是谁？为什么入侵我的频道？难不成你们是恶魔？不对，这……这不是入侵我的频道……”

    独孤求败：“怪哉，此物老夫活了如此之久都仍然不知。”

    朱祁钰：“这……怎么可能？我眼前怎么会出现这些东西？？”

