    高九说道：“要想赚钱，就要跟有钱人打交道，如今的米国是世界上第一大经济体、第一大工业国、也是第一大消费市场，到那里去投资，是目前世界上最安全、最有保障的地方。

    米国是资本主义国家，是资本主义社会，资本的最主要的代表就是华尔街的股票市场。要想迅速地增加外汇储备，最快的办法是去华尔街开发一个投资机构，去投资股票。”

    宋先生作为财政部长，自然是金融方面的专家，他想不到高九竟然对美国的股市也有所了解。为了弄清楚高九是道听途说，还是真的了解美国股市的情况，他提出了各种问题，假装来向高九请教，看看他到底懂多少。

    高九侃侃而谈，从美国股市的起源、历史演变、现状及未来的发展趋势，都做了详细地阐述。

    高九对于美国股市的了解程度，远远的超过了宋先生和夫人，让他们叹为观止。

    他们都很纳闷，不明白高九作为一个山沟里的土匪，为什么竟然能够对美国的金融体系，了解得如此深刻。

    高九接着说道：“米国第一大利益集团是军工复合体，世界战争会越打越大，重点投资军工类的股票，一定会获得重大的收益的。”

    高九在脑海里检索了一遍1940年底和41年初的米国股市相关资料，他说道：“你们可以组织人去华尔街设置一个机构，不要以国民政府的名义出现，以个人名义或者公司设置一批隐秘的账号。

    我现在就可以给你们提供一只股票，为了安全起见，你们可以先观察，由我在美国的企业首先进行一场实战，让你们检验一下投资的效果。我敢保证，这只股票在一个月内价格至少可以翻20倍。”

    当时的美国股市，是没有交易直接胀跌幅度限制的，有时候一天股价就能够有几十倍差额。

    高九推荐的是米国军工集团洛克马丁公司的股票，由于德国入侵保加利亚，英国、瑞士等国家采购了大批的洛克马丁公司的武器，从而导致该公司的股票从每股2.72米元，一个月内涨到了47.28米元，然后才横盘震荡整理，出货十分方便。

    夫人对于高九十分信任，她说道：“我相信你，这一次投资，你替我买5万米金的股票。”

    欧阳雪当然不甘示弱了，她说道：“我也投资5万米金，都交给你来操作。”

    高九说道：“放心吧！赔了都算我的。”

    听到这里，宋先生也动心了，他说道：“我这就组织一个专门小组，即刻启程前往纽约。”

    高九让他们到米国以后，去跟萧雅彤取得联系，她可以为国民政府财政部负责办理相关的事宜。

    欧阳雪早就觉得高九跟萧雅彤之间的关系，有些不清不楚，绝不像他所说的是大小姐跟仆人之间的关系。现在搞清楚了，高九在美国的产业是由萧雅彤控制的，这就已经说明了一切。

    以前她就知道，高九跟林燕妮、姜小妹之间关系密切，现在可以肯定，还要加上这个萧雅彤。

    欧阳雪的心忽然有些乱，情绪也低落了下来。

    夫人注意到了这一点，她是一个敏感的女人，消息也十分灵通，高九跟林燕妮、姜小妹之间的事情，她早就知道，现在还要加上这个萧雅彤，她真有些为自己的这个表妹感到委屈。

    夫人曾经跟大人物提起过，说高九的生活不检点。大人物不以为然，他说道：“高九能够令日寇闻风丧胆，这样的人物有几个女人很重要吗？”

    夫人是个基督徒，绝对的一夫一妻倡导者，当年她硬逼着大人物跟原配妻子离婚，这才嫁给了他。

    因此，她一听就急眼了，说道：“你这是歧视女性，你是不是早有这种打算，还想在外面搞几个抗战夫人？”

    大人物知道自己说错话了，急忙说了半天好话，才哄得夫人消了气。

    此刻，她看着高九也有些不顺眼了，心想等这件事情完了，要分别跟高九和表妹好好谈谈。

    高九没有留意两位女人的心思，说道：“如果没有什么其他事情的话，明天我就去云南了，有什么事情电报联系。”

    夫人不肯放高九离开，她说道：“高先生，大人物那里还有一些事情需要你帮助处理，希望你在重庆再停留一段时间。”

    宋先生更不愿意高九离开了，他急于看到股票投资的成果，接下来，还要请高九进行投资指导。

    欧阳雪更舍不得高九离开了，她说道：“是啊，九哥，如今抗日形势如此的紧张，国家需要你，我更需要你了。”

    高九很无奈，只好答应他们暂时留下来。

    在返回别墅的路上，欧阳雪很想问一问萧雅彤的事情，她考虑再三，首先在心里问了问自己，假如高九跟萧雅彤之间就是那种密切关系，自己是否能够接受？

    其实这个问题，她以前早已经想过，答案已经很明确了。无论如何，她也是不肯离开高九的。因此，她也不打算再问了。

    一路上她情绪有些低落，默不作声。

    高九似乎没有察觉到她情绪的变化，说道：“若雪，我建议你再多投资一些，至少20万米金。”

    欧阳雪没有搭理他，将头扭向一边，似乎在欣赏窗外熙熙攘攘的人流和残破的街道。

    高九明白她在想什么，有些事情最好不解释，此时无声胜有声。于是他也不再说话，气氛有些沉闷。

    高九先把欧阳雪送回了住处，然后返回了自己的别墅。

    贾六的伤如今已经好利索了，又回到了高九身边，担任了机要员。

    高九回到住处之后，贾六就拿来了一封电报。

    电报是龙英元发来的，说越南的华人商会会长陈桂生在瑞丽等高九，已经等了三天了，开始有些不高兴了。

    高九请龙英元替他向陈桂生道歉，并说，过几天他一定抽空回云南，让他招待好陈桂生。

    高九以前从林文翰那里弄了不少的武器弹药，这都是私人关系。这次，他要走正规渠道，让大人物写批条。

    他让欧阳雪去找夫人，让夫人找大人物写批条，给他提供一批武器弹药，送到云南瑞丽去。

    夫人二话没说就答应了，说这些事情全都交给她来办。

    不久以后，这些事情就全部落实了。

    元旦前夕，高九乘坐一架运输机飞到瑞丽，当天就会见了陈桂生。

    从名字上就可以看出，陈桂生是桂林人。他四十多岁年纪，身材瘦小结实，一双大眼睛十分有神。

    他五岁的时候就随着父亲到缅甸果敢地区，长大后跟着父亲经商，后来接父亲的班，成为了果敢地区华人商会的会长。

    他向高九介绍了果敢地区的情况，如今的果敢地区有九万多华人，在经济上占主导地位，但是却受到了英缅政府各方面的打压，日子过得十分艰难，没有政治地位，安全也没有保障。他们希望拥有一支华人自己的武装，来对抗英缅政府的压迫。

    高九打算进军金三角，将来和果敢地区互为依靠，必要的时候，将两个地带打通连成一体。

    高九正是因为了解他们的现状，才向陈桂生等人发出了邀请。

    双方果然一拍即合。

    高九把从夫人那里要来的1万支步枪、两百挺轻机枪、各种手枪500支、50门迫击炮以及大量的弹药和其他物资，只收取了十分之一的货款，其余的部分，以贷款的形式分三年，由果敢地区的华人商会进行偿还。

    高九不是舍不得把这批武器送给他们，而是因为双方打交道的时间太短，彼此之间要有一个了解的过程。高九如果太主动了，会让陈桂生等人感到高九有所图谋，容易产生误解。

    至于将来双方的关系该如何处理，要有一个循序渐进的过程。

    高九决定派王占奎、郭恒明率领特战队，协助果敢地区训练军队。

    陈桂生等人知道高九特战队的厉害，希望他们在必要的时候直接参加对英缅军队的作战。

    高九表示同意，让王占奎和郭恒明根据情况，与陈桂生等人协商，可以直接参加作战行动。但是不得暴露桃花山游击队的身份，以果敢地区华人自治军的名义参战。

    陈桂生等人十分高兴，在王占奎、郭恒明等人的护送下，携带着大批的武器弹药，返回了果敢地区。

    高九来到了研究院，为其中的无线电研究所提供了一款步兵短距离通话的无线电通讯设备的图纸，让他们进行研制生产。

    办完了这些事情，高九又返回了重庆。

    回到重庆之后，宋先生和欧阳雪一起来到了高九的别墅，宋先生兴奋地说道：“高先生，您的眼光真的很厉害，洛克马丁公司的股票，股价如今已经涨到了7.4米元。”

    说到这里，他有些不好意思地说道：“真是有些后悔，当初没有买进股票，错过了这个机会。你看，现在的这个价格，我是否还能够吃进？”

    宋先生是个谨慎的人，当初高九提议让他们购买这只股票的时候，夫人购买了5万美米金，欧阳雪投资了15万米金，萧雅彤投资了120万米金。

    宋先生一直观望，眼看着股票一天天地涨起来，他十分眼热，但是又不敢追涨，心里十分纠结。听说高九从云南回来了，急忙拉着欧阳雪赶了过来。

    高九说道：“现在买还来得及，但是务必要保守秘密，这一次你们最多再购买30万米金的股票。等到该出货的时候，我会通知你们的。”

    宋先生明白，股票的涨跌是有庄家操纵的，国民政府的财政部毕竟是一个很有实力的机构，他们的动作不能够被庄家察觉出来。

    他说道：“我明白，即使是这30万米金，我们也会以多个账号进行购买的。”

    在重庆期间，每天前来拜访高九的人络绎不绝，在欧阳雪的安排下，高九每天上午接待客人，下午到国民政府军政大学，为国军高级干部培训班讲战略课，或者去中央军校去上战术课，日子过得紧张忙碌。

    光阴似箭，白驹过隙，转眼间1941年的春节到了。

    在夫人的邀请下，高九留在重庆过年。

    农历腊月28上午，夫人、宋先生在欧阳雪的陪同下，来到了高九的别墅。

    三天前，高九让他们开始抛售股票，平均以39米元的价格成交。

    夫人赚了70万米金、欧阳雪赚了210万米金、财政部也赚了110万米金，大家都十分高兴。

    他们不知道，高九赚得更多了，做梦都能笑醒了。

    夫人和宋先生都邀请高九去米国，在那里指导国民政府赚取外汇，说这样对国家的抗日事业贡献更大。

    高九有着自己的打算，婉言谢绝了，他答应继续为财政部投资证券提供指导。

    夫人和宋先生都十分高兴，邀请高九去吃大餐，夫人的行动排场太大，高九嫌麻烦，就在自己的别墅里宴请了他们。

    送走了夫人和宋先生，如今快过年了，也不用出去上课了，高九打算跟欧阳雪好好享受一下二人世界。

    如今的欧阳雪，已经彻底地调整好了心态，她言笑晏晏，和高九相处轻松愉快。她说道：“九哥，咱们下午去看电影吧。”

    高九点头说道。：“都听你的。”

    两人正要出门，军委会侍从室王副主任亲自过来了，他说道：“高先生，大人物请您去他的官邸。”

    这个邀请是没法儿拒绝的，高九只好对欧阳雪说道：“若雪，很抱歉，等我回来后，咱们看晚场的电影。”

    王副主任说道：“大人物说了，倪小姐也可以跟着一起去。”

    欧阳雪愿意陪着高九，于是就跟他一起来到了大人物的公馆。

    大人物的公馆里面，有两个接待室，一个在一楼，面积大一些，是大人物接待其他人员的地方。

    还有一个小一点，在二楼大人物的卧室旁边，这里是接待关系亲近的人的地方。王副主任带着高九和欧阳雪，直接上了二楼，来到了这个小的接待室。

    王副主任让他们二人稍候，自己去禀报大人物。

    时间不长，大人物就走了过来。

