    李彦是深深的知道规矩的，非礼勿视，非礼勿听，不该看到的就是没看到，不该听到的就是没听到，这深宫之中啊，有些事真的说不好，做为一个没卵子的阉人，还是一个有志向的阉人，很明白自己该怎么活下去。

    　　早先杨戬在的时候，老太傅是个好说话的，只要财货到位，无往不利，但是现在不行了。

    　　李彦曾经试探性的想要和杨浩角角力，发现不对劲儿，马上改变了风向，没办法，这位爷他娘的实在是不按套路出牌，连童贯梁师成都和人家玩到一起了，蔡太师都隐忍了，他李彦能怎么整？

    　　更何况，曾经有个叫朱勔的，给人家得罪不轻，后来连怎么死的都不知道……

    　　这些能混到顶层的阉人，不管是察言观色是强项，审时度势也是很强的。

    　　杨浩是回到了车架上才打开了那锦帕，看的仔细，那锦帕上绣了两行小字。

    　　“蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处……”

    　　只看那娟秀的样式，杨浩就知道是谁的手笔了，直感叹这个小丫头现在胆子是越发的大了起来了。

    　　这算什么？跟我告白吗？我的帝姬大人，不行啊，回到古代啊，做啥都别做驸马，命不好……

    　　一方锦帕寄相思，却是没了下文，因为杨浩真的不敢接招。

    　　正月廿五，神机营如临大敌一般的紧张了起来。

    　　凌振少有的将自己收拾的利索了一些，双眼精光四射，跟要发射镭射激光似的，鲁老三忙忙碌碌的吆喝着，生怕哪一个地方没有照顾到。

    　　看着这些人这激动的样子，杨浩也是叹了口气，只要不出差错，吓唬吓唬完颜宗翰那个家伙是没问题的。

    　　在赵佶邀请的使臣中，最主要的就是这完颜宗翰，其他的不足为惧。

    　　当然，辽人没有来，到是什么西夏的，大理的，以及周边各小国都有，国家与国家之间虽然时不时的会有摩擦，但有些交往还是存在的，打仗归打仗，贸易归贸易，你看看，有的时候这个世界就是这么虚伪，让人看着就感觉到恶心。

    　　其实杨浩还真不怕辽人知道了神机营的火器，但是赵佶不同意，群臣也不同意，那就没办法了。

    　　时间快到的时候，赵佶就来了，专门为他设置了一个观礼台，其他诸大臣以及使臣都在台下，有一个很好的观赏位置。

    　　挺劳民伤财的一件事，最起码完颜宗翰是这么认为的，这观礼台明显是新晋搭建的，这浪费了多少钱财，这要是给了我们大金，可以构建多少的铁骑啊，唉，宋人有钱，都是败家子啊。

    　　说是来看神机营的火器，完颜宗翰在心里是有些瞧不起的，什么火器能跟我们的铁骑相提并论？火器能打的赢我们的长枪大刀吗？宋人真是有意思，净琢磨些没用的，这一次回去，定要禀报皇上，等灭了这辽国，就该是这宋人了啊。

    　　想到得意的时候，完颜宗翰的嘴角不自觉的微微上翘了起来，这段时间在这汴京城，可谓是收集了不少的资料，也学到了不少，他觉得应该够了。

    　　不经意间，发现周围的他国使臣也在交头接耳，似乎对所谓的火器并不感兴趣，脸上多是鄙夷之色，完全没有一点点的尊重，完颜宗翰就更加的确定了自己的想法了。

    　　当然，前来观礼的不只是这些人，还有一些武将，包括郭药师也来了，但在这些人眼里，火器？真的上不得台面啊。

    　　毕竟在这个时代里，火器刚刚是个萌芽阶段，这些人更相信战马的冲击力，相信自己手里的刀枪剑戟更有杀伤力，脸上或是平静，或是不屑，总之没有一个在乎今天的，来这里也不过是给赵官家一个面子罢了。

    　　杨浩亲自安排好一切，匆匆过来准备给赵佶复命，经过那台子下面的时候，扫了一眼，这些人的脸色尽收眼底，恰恰看到了完颜宗翰那得意的嘴脸，眼珠一转，停下了脚步。

    　　“完颜使臣，本侯听说不日便要北返了？”

    　　完颜宗翰没想到杨浩会过来和自己说话，心里是有点腻烦的，在汴京城了解了很多大宋朝堂的人，但是对这个镇北侯杨浩，不知道为何就是很反感，说不出为什么，也可能是因为这杨浩年纪轻轻便一战功成，逼是了那兀颜光不说，还抢了辽朝七州之地。

    　　打心底里，完颜宗翰不喜欢杨浩，他觉得日后若是大金朝要南下，这个杨浩恐怕会是个劲敌。

    　　不过想归想，该有的礼节还是有的，完颜宗翰起身淡笑着说道：“是啊，只恨这一次不能与镇北侯把酒言欢，不过小使以为，日后定然是有机会的。”

    　　“机会是肯定会有的。”杨浩也笑了，转头看了看不远处的小山包，又转过头来：“完颜使臣觉得火器如何？”

    　　“呃……小使不太了解火器，不敢妄言。”

    　　两人的对话到是吸引了周围的几个他国使臣，注意力都集中了过来，看着两人对话，正所谓弱国无外交，金人在这个时候已经强大了起来，能跟辽朝对抗，便不是诸如大理，倭国，甚至东南那些岛国所能比的。

    　　杨浩指了指远处的小山包：“完颜使臣，本侯能用火器将那山包打没，你信吗？”

    　　完颜宗翰和众人都顺着方向看过去，那是一座不小的山包的，脸上都露出了不可置信的神色，却又不敢当面说你不行这样的话。

    　　“呵呵。”杨浩洒然一笑：“可是不信？若是不信你我打个赌如何？”

    　　“啊？”

    　　完颜宗翰微微一吃惊，还没等说话，杨浩又说道：“就这样吧，就赌一万斤老参吧，你们不缺那玩意儿，若是本侯炸没了那山包，你输给本侯一万斤老参，若是没有炸没，本侯输给你同等的财货。”

    　　“啊？这……”

    　　“别这啊那啊的，你们金国也是要大气一些啊，一万斤老参而已，不多，好了，就这么愉快的决定了，诸位给做个见证啊，本侯先走了。”

    　　看着杨浩转身就走，完颜宗翰凌乱了：“诶？不是，我还啥也没说啊？怎么就……你们宋人都是这样的吗？喂，镇北侯，这不对啊……”

    　　他国使臣的眼神都落在了他的身上，心里不自觉的打了个冷战，突然觉得这个货是不是得罪了这个备受荣宠的镇北侯了啊。

