    方子才的后续马队，如疾风一般，撞入了鞑-子大军之中。

    兵器碰撞时，星火溅射~

    只是，鞑-子表面上有些乱，实际上，等方子才他们冲过去后才发现，手雷只是扰乱了一小股骑兵。

    炸懵的鞑-子，纷纷被砍下马的同时，后面的鞑-子马上顶了上来。

    方子才等人，很快就感受到了压力。

    “儿郎们，往前冲，和虎贲军会合！”贺景明看到那鲜艳的衣甲时，血气沸腾，手臂上的青筋都暴涨起来，活像一条条血脉在蠕动。

    激动得忘记了身上的伤，带头杀出。

    叶重山等人相继跟上，率领上千人马，朝着济尔哈朗的背后一阵猛攻。

    同时，虎贲军表现出来的强大战力，让和他们作战的鞑-子们同样心存忌惮。

    鞑-子伤亡直线上升。

    张三顺也没敢有半点轻敌。

    少了张龙三千人马，船上的火药，大部分都被浸湿，本想弄几门火炮上来。

    但由于被大炮被海水侵入后，还结上了冰层，来不及清理。

    没有供大船停靠的港口，这种庞然大物，也般不上来。

    不然，还真不将鞑-子放在眼里。

    中军主力，四千人马，在廖钦辉的率领下，也和济尔哈朗的人，激战在了一起。

    红蓝双色，渭泾分明，红蓝交错的边缘，却是犬牙交错，你中有我，我中有你。

    厮杀中，双方互不相让，寸土必争~

    如果从高空俯视，就可以看清，两支大军，犹如蚂蚁一般密集的，朝着对方发起进攻。

    每一面大旗，代表着双方之间，最小的战斗单位。

    战况，极其惨烈。

    西南一角，还有一支人数较少的兵马，战甲鲜红，却被一支打蓝红色大旗的人马紧紧咬住。

    那便是贺景明的突围之地。

    然而，在红蓝色的大军背后，还有一支生力军，朝这边猛地穿插过来，战力非常强悍。

    蓝军数千人马挡在中间，表面上，他们寸步不让，实际上，却已呈乱像。

    终于，方子才大军中，有一支人马突破了蓝军方向，在其内部横冲直撞。

    “李飞虎，好样的。”方子才看到有一支旗号杀进去时，心神大振，赶紧招呼其他兄弟，发起了猛攻。

    中军旅那边，得知方子才有所突破，也赶紧调整了部署，一部分人马超方子才那边靠近。

    一部分人马，却加快了攻击力度，拖住查干夫的主力，不让其过去增援。

    张三顺的身旁，只留下两个营，一千马队护卫着。

    营指挥使陆同、刘金子都是在努尔干都司立下过赫赫战功的。

    “将军，方将军的人，已经杀进去了，廖将军那边，好像也有所突破，就让我们上去，助他们一臂之力吧。”陆同看得兴奋，恨不得马上带兵出战。

    “将军，卑职也愿带兵迎战鞑-子。”刘金子怎干落后。

    他比陆同进入虎贲军的时间还早些，两个人在努尔干都司时，也曾今并肩作战。

    但是，迎战鞑-子这么好的机会，谁都不肯相让。

    张三顺神色淡漠，看不出是喜怒：“不急，等等再说。”

    方子才占据了上风，但是济尔哈朗身后，还有一支大军正在厮杀。

    他担心，自己贸然前去，会将阿济格的上万人马吸引过来，反而不妙。

    虽然，此时，钟自标正在苦战，但他们是依靠着山体，只需要防御正前方的敌人。

    虽然伤亡惨重，但是一下子夸不了。

    张三顺却不一样，他必须胜利，不然，所有陷在这里所有的东将军，也包括钟自标在内，都将覆灭。

    陆同、刘金子二人，只能暂时退在一旁，搭在腰间的刀柄上的手，都已经微微攥出汗来了。

    方子才大军，逐渐突破，慢慢的，贺景明、叶重山的人马，也上来了。

    两面夹击，蓝色一方，逐渐败退。

    廖钦辉的两个营却趁机杀了过去，扩大影响。

    查干夫虽然派出了两个牛录过去，顶替胡日乌斯的人，等他们赶到时，廖钦辉的的马队，却抢先攻了进去，将他们的去路截断。

    于此同时，廖钦辉亲率四个营的马队，朝着查干夫中军大旗，发起猛烈攻击。

    “砰，砰砰砰！”

    火铳隆隆，硝烟腾升，电闪雷鸣~

    看得鞑-子，眼花缭乱，心神大颤~

    伴随着一阵强光，气浪席卷而来。

    查干夫担心的事情，终于发生了。

    此前，有数十名虎贲军，对胡日乌斯那边，投掷了不少手雷，打得他们束手无策。

    他却看在眼里，怕在心里。

    心中默默祈求长生天，一定要护佑他的勇士们，不要遭到这些玩意的攻击。

    真的非常感谢，长生天的眷顾，杀了好一阵，明军也没有使用这些东西。

    却没想到，双方杀得难解难分时，对方突然使出杀手锏。

    简直是致命一击！

    转瞬之间，大军乱作一团~

    看得济尔哈朗眼皮直跳。

    杀！！

    廖钦辉却没有打算，给他们喘息之机，连忙下令，大军猛攻进去。

    横冲直撞~

    查干夫眸光颤动看着被炸得扭曲变形的空气，微微趴在马背上，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “不，不可能，明军，怎么可能突破我们的防线，他们怎么可以~~~”

    不相信，也不敢信啊！

    他手上，有四千人马，对面的明军，充其量不过三千人。

    相比之下，他占据着相当的兵力优势。

    这在以往，是从来没有过的事情。

    他们和明军作战时，从来都是明军兵力战绝对优势，然而，四千铁骑，应付明军上万大军，也是常有的事情。

    怎么可能被张三顺三千人马击败。

    完全接受不了这个事实。

    “大人，明军，杀过来了，勇士们挡不住了。”一名浑身是伤的牛录额真，领着几名骑兵，仓惶的逃到了他身旁，诚惶诚恐。

    “顶住，一定要顶住，不能让他们过来。”查干夫猛地摇头，看着牛录额真狼狈的模样，始终不敢相信，自己要败了。

    “砰，砰砰砰！！”

    铳声响起，浓烟弥漫~

    轰隆的马蹄声，由远而近~

    鞑-子马队，纷纷向着后方退却~~

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

