    第470章 再次管许大茂借钱

    第四百七十章 再次管许大茂借钱

    棒梗是因为被许大茂利用，才会被电成这样。而小当，是因为被男人骗了，又带了个球。

    此刻，秦淮茹能够没晕倒，已经是不幸中的万幸了。

    “咱们先回去吧，我想想该怎么办。”

    事已至此，秦淮茹只得先带小当回家了。

    就算是不想要这个孩子，秦淮茹也拿不出来这么多的钱让小当打胎啊。

    “秦淮茹，你又来找我干啥？”

    许大茂打开门，一看见秦淮茹，就晦气的很。

    最近媳妇儿看的严，眼巴巴的看着秦淮茹，又不能做什么，就算是秦淮茹主动送上门来，又有什么用。

    而且啊，如此的明目张胆，难免有人把棒梗往电视机里倒水的事情安在他的身上。

    “我想管你借点钱。”

    这可是秦淮茹斟酌再三，才过来开口的。

    小当要是打胎的话，前前后后怎么的都得一百块钱，秦淮茹哪里能拿的出来啊。

    许大茂一听这话，纵然再不乐意，也是把秦淮茹给拽了进来。

    这要是上街坊邻居听到了，指不定多想呢。

    “上次不是已经借给你钱了吗？你咋还管我要呢？你以为我趁多少钱呢。”

    许大茂本来就没多少钱，哪里能让秦淮茹这么嚯嚯。

    “这次借钱不是棒梗的事，是有其他的地方需要，求求你了，我就借一百块钱，以后我都不会再借钱了。”

    秦淮茹不是没尝试过管别人借钱，可是哪里有人搭理她啊。

    最后兜兜转转，还是到许大茂这里了。

    “别的事？还有啥事？”

    许大茂就想不通了，秦淮茹干啥能需要一百块钱。

    “你不把实情告诉我，我怎么把钱借给你？”

    眼看着秦淮茹犹犹豫豫的，许大茂再次说道。

    “行，告诉你也不是不可以，但是你可一定要替我保密啊，这件事，决不能让其他人知道。”

    秦淮茹可不想让大家，都对小当指指点点。

    不管怎么说，小当还是一个孩子，不应该承受这些。

    “哎呀，知道了，我没事说你家那点儿事干啥。”

    秦淮茹这么神神秘秘的，这可让许大茂更加好奇了。

    “我姑娘小当，在外面交友不当，怀孕了，那男人还跑了，我就想着让小当把这个孩子给打掉。”

    “这不是因为棒梗住院，又需要手术啥的，我根本就拿不出打胎的钱了。”

    秦淮茹仿佛用了全身的力气，才把这事给说了出来。

    这要是让别人知道了，小当的名誉就毁了。

    “小当怀孕了？几个月了，还要打掉。”

    许大茂状似无意的问道，却对此有了心思。

    这么多年了，媳妇儿都没能给他生个一儿半女的，眼看着他们岁数也大了，现在要是想生孩子，那岂不是难上加难。

    要是能领养一个小孩，好像也挺不错的。

    “五个月了，所以说啊，现在不赶紧打胎的话，就不赶趟了。”

    秦淮茹唉声叹气的，都上火好几天了。

    “五个月？”

    许大茂一惊，这岂不是马上就要生了。

    正好自家婆娘最近没怎么出门，要是让自家婆娘装作怀孕的样子，那岂不是刚刚好，还能够瞒天过海。

    这要是领养别人家的孩子，还怕人家找了回去，但是小当的孩子，必然是没有问题的啊。

    “怎么了？你不想借给我钱吗？”

    “大茂哥，你相信我，这绝对是我最后一次管你借钱了。”

    要是连许大茂都不借钱给她，那秦淮茹是真的没有法子了。

    眼看着许大茂没了动静，秦淮茹是越想越心急。

    “淮茹啊，你没把我当外人，我也不把你当外人，有些话，我就直说了。”

    “我呢，这么大岁数了，你也知道，没有孩子，要不然，你就让小当把孩子生下来，我们夫妻俩养，就当是我们领养的，要是小当身子骨弱，她坐月子的钱，我可以拿，你看这样呢，也省着你借一百块钱了不是。”

    许大茂早就想有一个孩子了，要是小当的孩子能抱给他养，那是再好不过了。

    “这可不行，小当自己还是个孩子，怎么能小孩呢。”

    秦淮茹没有多想，当即就拒绝了许大茂的提议。

    生过孩子的女人和没生过孩子的女人一眼就能够看出来，小当要是把孩子生下了，以后可怎么嫁人。

    “哎呀，你别这么快就不答应啊，这不是没有更好了选择了吗？”

    “这样吧，你先回去考虑几天，再给我最终的答复，怎么样？”

    许大茂可不想错失了这次的好机会，连哄带骗的说道。

    再说了，秦淮茹肯定也没钱给小当打胎，可不得考虑一下他的建议。

    “那好吧，我先去资源看棒梗了，之后我再来找你。”

    事到如今，秦淮茹也只好先把这件事放一放。

    毕竟棒梗还在等着她呢，小当打胎的话，也不差这一天两天的。

    秦淮茹心不在焉的走了，整个人都憔悴了不少。

    “说吧，又和秦淮茹这个贱人说啥了。”

    等秦淮茹走了，女人才出来了，她可不想看见秦淮茹那个烦人精。

    “媳妇儿，我们没说啥，就是……”

    许大茂笑眯眯的迎了上去，给女人解释一通。

    “医生，我家棒梗怎么样啊？”

    棒梗做完手术还没有清醒，秦淮茹借着这个机会，连忙问道。

    “手术很成功，只是有相关的后遗症。”

    “下半身的一侧瘫痪，以后都不能动弹，想要走路的话，只能借助拐杖来完成了。”

    医生一边说着，一边摇了摇头，这还是他第一次接待被电成这般的病患，可是太惨了些。

    “什么！瘫痪？”

    秦淮茹瞪大了双眼，难以置信。

    棒梗不过是被电了，居然严重到这种地步，棒梗才多大啊，就要瘫痪？那这后半生，可怎么过啊。

    “医生，不能再治治了吗？我儿子可不能就这么瘫痪啊。”

    秦淮茹激动的拉着医生的手，满脸的泪水。

    “我们已经尽力了。”

    医生说完，就毫不留情的离开了，留下秦淮茹一个人哭的喘不过气。

    她这是造的什么孽啊，两个孩子都没有个好。

    (本章完)

