    韩飞拒绝出面主持大局。

    三人也不敢多说什么。

    至于以杀止杀。

    那还是算了吧！

    别的不说，光是东荒的各大圣地。

    还有荒古世家，哪一家没有圣人强者？

    别说是圣人，圣人王强者他们都有。

    ‘底蕴’之深厚，不是外人所能想象的。

    并且还有着大帝传承，大帝阵纹和大帝神兵。

    这些势力真有心出力的话。

    太古万族又如何？

    同样有着帝级传承，和帝级神兵的太古皇族, 都不敢随意放肆。

    偏偏人族内部勾心斗角。

    都只想着自保，都是各扫自家门前雪，不管他人瓦上霜。

    才导致古族张狂起来的。

    古族韩飞是要杀的，不过得按照自己的心情来。

    想什么时候杀，就什么去杀。

    想杀多还是杀少，全看韩飞的心情。

    可不会为了一个名声, 而去给各大势力扛雷。

    围观的人散去。

    关于此战的消息，也扩散了出去。

    并以极快的速度，迅速传遍了北斗五域。

    古族集体失声, 没有人再敢跳出来搞事情。

    已经出世的古族，立刻收敛低调了很多。

    同时众多的古族，不断地给韩飞贡献了大量的怒气值。

    古族当然不会就此罢休。

    现在对付不了恶魔张三。

    那就等着太古皇族出世之后，请动太古皇族的强者。

    带着古皇兵，去斩杀恶魔张三。

    因而，古族只是在暂时隐忍而已。

    人族修士则觉得胸怀大畅。

    终于有人能压制古族了。

    “张三前辈真是厉害，一战斩杀十二位古王，这下子古族就老实多了。”

    “张三前辈以前的事情，其实那都只是人族内部的矛盾。

    现在古族出世了，张三前辈能出面对付古族，当为我辈修士之榜样。”

    这是支持恶魔张三的人。

    也有人看恶魔张三不顺眼。

    林子大了什么鸟都会有。

    “要不是他害死了天皇子，古族会到处屠杀人族吗？

    古族确实杀了很多人族，可这都是恶魔张三引起的，否则哪来这么多事情？”

    “都是恶魔张三惹出来的事情，不过是在给自己擦屁股而已, 有什么值得赞扬的？”

    “恶魔张三, 对决凶残的古族, 这是恶人自有恶人磨，都不是什么好东西……”

    反正说什么的人都有。

    不过有一点是肯定的，恶魔张三的大名。

    已经传遍了整个北斗。

    疑似圣人王的强者，这没有人会不关注。

    从普通的散修，到北斗五域的大小势力，都知道有恶魔张三这么个猛人。

    远在中州奇士府的叶凡。

    也听到很多人，在议论恶魔张三的事情。

    有时候叶凡真想不明白。

    韩飞那家伙，到底是怎么修炼的。

    别人不清楚韩飞的真正实力，叶凡能不知道嘛！

    当初去瑶池故地的时候。

    韩飞也不过是道宫境，还是在瑶池故地里边。

    韩飞才突破到四极境界的。

    这才过了几年而已，就能镇压一群古王了！

    叶凡非常的怀疑，韩飞是老怪物活出了第二世，然后从头开始修炼。

    不然说不通啊！

    还是自己的修炼要紧，韩飞的事情不用他操心。

    叶凡又继续修炼去了。

    而在昆州的韩飞，又在昆州呆了一段时间。

    看古族老实了很多。

    韩飞也没有再对古族出手。

    而是行走在东荒大地上，看万事万物，沉淀道果，磨砺道心。

    问道宗。

    在上次青蛟王突破之后。

    青蛟王把自己突破的心得体会，都告知了另外几位长老。

    妖族的孔雀王，赤龙老道，金翅老鹏王。

    前来恭贺青蛟王。

    也获得了青蛟王的修炼心得。

    三位大妖, 干脆住在了问道城，相互之间时常论道。

    也没少向青蛟王请教。

    不过进化液的事情，没有透露给三位大妖。

    那是问道宗的秘密，宗主韩飞不发话。

    青蛟王作为大长老，也不敢随意外泄。

    有着斩道后的青蛟王坐镇。

    二长老吴道，三长老柳枫，以及涂天、李恒、姜义和孙天云。

    全都在忙着闭关修炼。

    先是使用少量的进化液，把修为给提升到大能巅峰。

    然后重修秘境，打牢根基。

    还要坚实道心和信念，确立自己的大道。

    才考虑突破的事情。

    经过一年多的潜修，几人都已经达到了大能巅峰。

    并重修了体内的各个秘境，甚至是重修了好几次。

    几人都转修太阳真经，神识和元神极尽强大。

    元神的强大，让他们挖掘出了更更多人体神藏，拥有了更多的伟力。

    可是以说同阶少有敌手了。

    现在则在磨砺道心，确立大道，树立并稳固信念。

    等待突破的契机。

    知今的吴道和涂天他们几人，感觉就算不借助进化液。

    多给他们一些时间去潜修，凭借自身的力量，他们也能突破仙三境界。

    只是时间早晚的问题而已。

    刘星来到问道宗，也有几个月的时间了。

    在没有人指点的情况下。

    刘星硬是自己不断参悟功法。

    不断地学习和总结，慢慢摸索出了一些心得。

    问道宗供应的伙食，那可是好得很。

    常有灵果，兽肉供他食用。

    灵果和兽肉都蕴含着灵力，常期食用可以滋养血肉筋骨。

    让人气血旺盛，神魂稳固。

    呆在问道宗这段时间，刘星身体强壮了不少。

    住的地方灵气也很浓郁，刘星感觉自己越来越有活力，几个月就长高了一截。

    这一天在晚饭过后。

    刘星从硬质的柜子里边，取出二三十颗灵果来。

    和桌子上的兽肉放在一起。

    灵果是刘星慢慢积攒下来的。

    今天刘星跟送饭的人，特意多要了几斤兽肉。

    刘星发现多吃一些兽肉和灵果，身体会变得燥热起来。

    感觉体内力量无尽，像是有火在体内燃烧，却又无处宣泄。

    刘星问了负责送饭的人，对方告诉他那是体内的灵力太多。

    身体消化不了才会出现那种情况。

    之后刘星就开始积攒灵颗，留着到修炼的时候用。

    现在刘星感觉自己对于功法，已经理解得差不多了，可以开始修炼了。

    才把灵果都给取了出来。

    连续吃了十多颗灵果，又把几斤兽肉全吃下去。

    在肚子撑得受不了的同时，体内感觉燥热无比，像是有火焰在体内熊熊燃烧。

    刘星赶紧盘坐下来，开始运转着韩飞传授他的功法。

    尝试去炼化那些灵力，用于开辟自己的苦海。

    在此之前，刘星已经炼化过多次灵力。

    每次吃完了兽肉，他都会尝试着运转功法，去炼化兽肉蕴含的力量。

    如何运转功法，刘星已经熟练了。

    这次吃下的兽肉和灵果，比以往都要多。

    刘星运转着功法，炼化着体内的力量。

    滋养着血肉筋骨，尝试着开辟苦海。

    忽然‘轰’的一下。

    刘星感觉体内一震，苦海被他给开辟出来了。

