
　　所谓系统跟宿主的绑定协议，看似自愿公平，实际上主导权一直在系统手上。

　　宿主不知道的是，以灵魂为代价不仅是灵魂本身，连同灵魂本有的气运、功德等都归了系统。

　　给原主的系统任务是成为影后，任务完不成会被抹杀。原主的灵魂意外溃散，任务肯定无法完成，系统吃原主的灵魂吃的一点不违协议。

　　妉华可不敢保证系统不会反噬她，即便不绑定。

　　系统说的对，基于这是个普通人的身体，她不能无限制地使用精神力，她就没再给系统说话的机会，直接抹杀，节省了精神力使用时间。

　　死了的系统才是安全的系统。

　　妉华把珠子往额头一拍，珠子没有阻碍地没入了额头里，被分解吸收进了她的意识体。

　　随着空间法则和时间法则的融入，妉华的意识体可察可见地壮大了些。

　　空间法则和时间法则很难捕捉到，不枉她跟了过来。

　　在虚空截取的只是系统表面携带的信息，系统内部的信息量更多。

　　嚯，以灵魂为代价，等于把灵魂本有的一丝本源世界的规则之力给了系统，系统则能通过这一丝规则之力锚定宿主的本源世界。

　　有些信息随着系统意识的抹杀销毁了，所以妉华不知道系统锚定一个世界用来做什么。

　　从喉头泛上一股血腥味，直往外冲，她摸了摸嘴角，散去了精神力空间，离开了这里。

　　…………

　　何建军接了个顺路的单子，上车的地点在六中东边，那条路车少行人少，车开着舒服，他心情不错地往那赶。

　　等快到地方，看到一个穿着旁边高中校服的女生，提着书包从路边的阴凉处走向马路边，他放慢了车速靠了过去。

　　看清了女生的模样，何建军吃了一惊，“这，这是怎么啦。”

　　女生看上去很狼狈，衣服上沾满草屑泥土，只能看到侧脸的嘴角处、提着书包的手背上都是血迹，衣服上也沾上了一些。

　　听到汽车声靠近，女生停下看了过来，身形晃了两晃，

　　何建军赶紧靠边，停车，打开车门下了车，问女生，“你是文短思长？你这是怎么了，摔的还是被人打了，报警了吗？”

　　文短思长是原主打车软件的用户名，妉华点点头，“我是。”

　　确定是要接的客户，何建军忙去接妉华手里的书包，打开了后车门，“快进车里坐着，小心头。”

　　等妉华坐进去，何建军把书包放到她身边，帮她关上后车门，转到前头坐进了驾驶位，一边拉安全带一边回头问道，“你通知给家里人了吗，用不用我帮你打电话？”

　　妉华摇了下头，“先去医院。”M.23sk.com

　　她可不是原主，受伤了生怕被人发现，不敢去医院，自己私下里买点药吃吃涂涂。

　　何建军一想也是，现在紧要的是把人送到医院里，这万一有个什么内伤脑震荡的给延误了治疗，虽说他车上有行车记录仪，可出了事也是桩麻烦。

　　他启动了车子，尽量快地往医院开去。

　　怕什么来什么，走到半路上，他从后视镜里看到坐在后排的女生眼睛闭上了，头歪到了一边。

　　“同学？”

　　妉华没有回应他。

　　她的意识体是清醒的，可她的身体实在抗不住了。

　　不仅仅全是使用精神力的后果。

　　在她接手之前，这个身体被对方踢了好几脚。

　　男的力量多大，四个人渣认为不踢要害就不会出人命，脚下不计轻重，踢的着实狠。

　　加上这个身体素质本来就偏弱，几个因素累加在一起，她能支撑到现在已经算不错了。

　　何建军呼吸短促起来，好在他有过心理准备，还算镇定，打了报警电话，说明了情况，加快车速驶向医院。

　　………………

　　“不要想太多，我们会秉公处理的。”女警安慰地轻轻拍了拍妉华的肩头，眼神很是柔和，“好好休息，其他的事有我们大人呢。”

　　妉华：“嗯。”

　　她刚做完了笔录。

　　这已是她在医院里的第三天了。

　　住进来的时候，身上多处外伤，伴有轻度的多脏器内出血，昏迷了快两天两夜，今天上午才醒过来。

　　她的意识体一样的进入了沉眠状态。

　　人的身体真孱弱啊，特别是大脑，每天都需要睡足一定的时间进行自我修养。

　　她的意识体不用每天都休眠，可她已经跟身体完全融合了，意识体不休眠意味着大脑一直在工作着，会对身体产生不可逆转的损伤，

　　所以她把意识体跟大脑调成了同步，跟着身体一起睡了一觉。

　　身体昏迷的两天，意识体也是跟着睡了两天。

　　网约车司机送她来的路上报了警，所以在她醒过来不久后，两位警察就赶了过来，为她做了笔录。

　　她没夸大没隐瞒，照实说了。

　　前世原主这次被打了不仅没报警，连妈妈也没说。

　　被打了受伤了起码告诉家长才是正常做法，妉华对原主选择了隐瞒下来自我承受很不理解。

　　她倒是从记忆里翻到了原主是怎么想的，无非是觉着妈妈每天工作已经很辛苦了，不想给妈妈增添麻烦。

　　还有也是觉着被人打了还被拍了狼狈相的照片是件挺耻辱的事，不想让更多的人知道。

　　知道了原主的想法，但妉华是不认同的。

　　“我们先走了。有什么需要随时可以打电话给我们。”女警员一点不介意妉华的面无表情，一个十六七岁的女孩子，因为一点点小事被四个男子打骂，遭受了身体以及心理上的伤害，能做到情绪稳定已经很难得了。

　　“谢谢。”说话的是坐在病床另一边的清雅女子，说着站了起来，“我送送你们。”

　　她是原主的妈妈程秋芸。

　　程秋芸三十多岁的模样，实际上已经四十多岁了，一脸的憔悴色也难掩她面容的姣好，显然刚哭过，眼睛微微红肿。

　　女警员朝她摆了下手，“不用送。你也多休息，休息好了才能有精力照顾你女儿。”

　　两位警察离开了病房。

　　程秋芸没有再坐下，问妉华，“想不想喝水？”

　　妉华摇摇头。

　　她在感应着她跟程秋芸之间若有若无的联系。

　　这种血脉之间的联系也是一种规则。

　　她有点眼热，想吞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第三章 不做影后姐妹花（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 