    

    
那赤鲛河与大康王朝交界之处虽然大多都是悬崖峭壁，却也有几处方便船只靠岸的沙滩，按照齐宥的设想，每处都得有两万人把守才稳妥。

    
“你这小子倒是性子急，放心吧，朕会让陆震在他手底下选几万人送去赤鲛河边。”皇帝笑道。

    
齐宥听了之后点了点头。

    
安国公陆震身在南疆，掌管着南疆好几座大城池，几州之地，南疆那边除了南疆十八部落外，还有好几个小国，边境很长，自然需要重兵把守，才能游刃有余。

    
不过，南疆十八部落那个最难啃的骨头已经啃下来了，陆震如今手里有三四十万大军，分个几万人去赤鲛河边，对南疆的局势倒也没有大的影响。

    
“这天儿越来越热了，这皇宫就跟个大蒸屉一般，热的人难受，哪怕用了冰，也好不到哪儿去。”皇帝突然说道。

    
齐宥闻言微微一愣，今儿个已经是六月初一了，天气的确越来越热了，不过，这乾元宫里用的冰多，此时的他身处此处，并未觉得很热啊，只是不凉而已。

    
父皇突然这么说，意欲何为？

    
他还想和父皇说说，那十万大军统领的事儿呢。

    
父皇说了，赤蛟河边的十万大军，就叫赤蛟军，至于统领的人选，他方才推荐了万峰，结果父皇没答应。

    
不过，父皇也没有定下人选，万峰还是有机会的。

    
“父皇若觉得宫里太热，不如去京郊的行宫避暑吧，那边比京中凉快很多。”齐宥笑着说道。

    
往常京城里天儿很热的时候，父皇也去京郊避暑的，今年也特别的热，也是时候去行宫了。

    
京郊的行宫很大，是大康王朝开国后就修建的，经历了几代帝王后，那行宫被扩大了不少，处处都是美景。

    
“你母妃和惜妃这两日已经在收拾行装了。”皇帝喝了一口顾书林呈上的茶，淡淡的说道。

    
齐宥闻言一怔。

    
父皇这是何意？

    
一旁的顾书林嘴角一抽。

    
他们家皇上真是越来越矫情了，想跟着两位娘娘一起去十里荷塘避暑，那就直说呗，偏偏要等着靖王殿下请他。

    
“朕听说你有个荷塘。”皇帝见儿子没反应，心中一阵气恼，忍不住瞪了齐宥一眼，没好气道。

    
宸贵妃和惜妃要去十里荷塘避暑，要住两三个月才回来，她们这几日都很忙碌，一直在指挥下人收拾行装，皇帝看着便觉得心里酸酸的。

    
儿子为何不请他一块去？

    
齐宥总算反应过来了，连忙道：“父皇可要一同前往？儿子是巴不得父皇驾临的，珍珍前两日才去过了，说那边的景色极美，虽然比不上行宫，但视野开阔，十分凉爽，只是……”

    
“只是什么？”皇帝眉毛一挑，大声问道。

    
“只是十里荷塘那边四周没有任何防护，连墙也没有，父皇若是驾临，除了宫中的侍卫和十三卫的人马，恐怕要把东郊和西郊大营的人都带上，才能确保父皇的安全。”

    
皇帝听了之后，心里十分郁闷。

    
谁说做皇帝是这天底下最美的事儿？

    
一点儿自由也没有。

    
他倒是想去十里荷塘那边住住，只是太劳师动众了，不是明君所为。

    
“朕就不去了，照顾好你母妃她们，朕会让唐忠宁带着金吾卫的人前去护卫她们住的宅子，确保她们的安全。”皇帝低声道。

    
“父皇，能换旁人去吗？唐忠宁和六妹妹刚刚成亲，怎好把他们分开。”齐宥笑道。

    
皇帝闻言摇了摇头道：“宁儿这几日和唐忠宁闹得厉害，把他们分开一段日子吧，免得成亲还没有多久就闹和离，朕实在是没脸啊。”

    
齐宥闻言撇了撇嘴道：“以六妹妹的脾气，到时候肯定要追到十里荷塘那边去，我们是去避暑的，若六妹妹也去了，儿子说句实话，那我们还不如就留在京城里呢。”

    
“你这混小子，有你这么嫌弃妹妹的吗？”皇帝有些郁闷道。

    
“不是儿子嫌弃她，是她太厉害，父皇去问问，谁不怕她？”齐宥说着，便把上次六公主挤兑五公主的话都说了。

    
皇帝听了之后，气的脸色都变了。

    
怪不得他前几日见到小五时，发现她脸色很苍白，整个人也蔫蔫的没精神，原来是怕嫁到圣狼国去。

    
“五姐姐本来想请父皇做主的，又怕父皇气坏了身子，所以一直忍着，最近这几日瘦了许多，父皇，那万峰和五姐姐情投意合，父皇就赐婚了吧。”齐宥低声道。

    
皇帝闻言狠狠瞪了齐宥一眼，沉声道：“急什么？小六嫁给唐忠宁之前，也和朕说，她对唐忠宁情有独钟，说他们情投意合，结果呢？嫁过去才几日，就闹得不可开交，天天进宫告状，朕想想就烦，你五姐姐的事儿不急，等等再说。”

    
皇帝真的心有余悸了。

    
他这些儿女们，一个都不让人省心啊。

    
齐宥听了自家父皇的话后，竟无言以对。

    
倘若是他，恐怕也会缓缓吧，免得又多一对怨偶。

    
不过，父皇对唐忠宁那厮倒是好，居然没有偏心小六。

    
似乎明白儿子在想什么，皇帝叹了口气道：“当初朕第一次问唐忠宁时，他便抗旨不尊，不愿意娶宁儿，朕为此生了大气，还命人打了他三十大板，打的挺狠的，结果……罢了，不让唐忠宁去十里荷塘了，让陆承睿带着神锋卫去吧。”

    
皇帝说到此摇了摇头。

    
早知道会这样，哪怕女儿再求，他老人家也不会赐婚了。

    
“父皇就是太宠六妹妹了。”齐宥轻咳一声道。

    
皇帝闻言又瞪了齐宥一眼，沉声道：“你们兄弟姐妹，朕哪个不疼，哪个不宠？朕若是不在意你们的想法，早就……给你赐婚，让你娶正妃了，又怎么会让叶珍珍在靖王府当家做主？”

    
“是是是，父皇是慈父，父皇对我们最好，是六妹妹不知好歹，儿子是知道的，请父皇放心。”齐宥说着，连忙给自家父皇换了杯茶，笑眯眯道：“父皇别生气，改日儿子把惇儿抱进宫陪父皇。”

    
父皇最疼小家伙了，只要提提惇儿，父皇什么气都消了。

    
果然，皇帝一听要见到孙儿了，顿时眉开眼笑。

