
　　而事后，姜寻竟什么都没说就走了。

　　都没有一点儿挟恩图报的意思，似乎根本不把这件事情放在心上。

　　明明他之前对姜寻的态度很不好，还曾企图打她，当然没有打过就是了。

　　可姜寻还愿意救他。

　　姜继煊久久的盯着姜寻的背影，直到再也看不见为止。

　　冯念珍正在家琢磨姜悦兮生日的事情。

　　她在想，如何大办姜悦兮的生日。

　　让外界都知道，哪怕姜寻这个姜家长女回来了，也依旧无法撼动姜悦兮的地位。

　　姜悦兮仍旧是姜家最受重视的女儿。

　　而姜寻她什么都不是。

　　冯念珍正琢磨着这件事情，姜承业下班回来，在卧室换衣服的时候，正好也说了起来，“姜寻回来也有一段时间了，怎么也应该让人都知道一下她。你看看找个机会，怎么公开介绍她一下。”

　　冯念珍没想到，姜承业竟还准备正式公开。

　　她本以为，姜寻回来也就回来了。

　　没必要特地对外公开。

　　冯念珍心里一堵，突然计上心头，忙殷勤笑道：“我最近也在琢磨这件事情呢。”

　　“其实最好的机会，是在姜寻生日的时候，给她办个生日宴。”冯念珍遗憾的说，“不过姜寻正是在她生日那天回来的，咱们没来得及办。现在若是为了介绍她姜家长女的身份，特意办一场宴会，反倒有些突兀了。到时候怎么对外解释，她在外11年，才刚刚回来的事情？”

　　“不论怎么解释，恐怕都会引起别人的诸多猜测，甚至有不少人会把咱家往负面的方向去想。”冯念珍知道姜承业这人最爱面子。

　　她这么说，姜承业肯定就打消了给姜寻单独办一场宴会的机会。

　　“你说的有道理。”姜承业果然赞同，“而且她才刚回来，礼仪举止都还尽是乡下的野气，让人看了，不免笑话。”

　　冯念珍赶紧点头，“是这样，我作为继母，因为怕被误会，所以有些话不好说出来。但既然你也是这个想法，那我就说说我的。”

　　“没什么，只要你说的是事实，至少在我这儿，不必担心会有什么误会。”姜承业淡淡道，“所以，你有什么想法，尽管说。”

　　“我是想着，若单独给姜寻办一场宴会的话，除了刚刚我说的那点，还有就是你说的，姜寻在礼仪举止方面，还是粗野了些，不像帝都的千金从小就上礼仪课，不管本身的性子如何，至少在礼仪举止方面，是让人挑不出错的。给姜寻办宴会，势必要邀请到各个家族的人来参加。到时候，姜寻身为咱们姜家长女，又是宴会的主角，一举一动都受到关注。”

　　“她那些粗野的举止，岂不就被无限放大，更加明显了吗？再有别家千金公子比着，到时候，怕是会更丢脸。”冯念珍小声说着。

　　“你说的不错。”姜承业赞同点头，以目光表示让冯念珍继续说。

　　冯念珍受到鼓舞，便继续说：“正好，悦兮也要过18岁生日了。18岁生日是个特别有纪念意义的日子。不如给悦兮大办一次生日宴，正好在这次生日宴上，让姜寻露露脸。”

　　“这次悦兮是主角，大家的目光便不会过分聚集在姜寻的身上。姜寻哪怕是有一些不太合适的行为举止，也不会太显眼。再说，还有咱们能帮着遮掩一下。”冯念珍一边观察着姜承业的反应，准备根据他的反应随时调整自己的说辞。天籁小说网

　　好在到目前为止，姜承业似乎对她的说法都挺认可。

　　“这样一来，姜寻既不会暴.露太多缺点，又能公开她姜家长女的身份。而宾客更多的是庆祝悦兮18岁生日，对咱们家突然多了姜寻的缘由，也来不及深究。咱们只需要跟人不经意间说起，姜寻是咱们家大女儿，多的不需要说。毕竟姜寻不是主角的话，宾客也没什么机会多问。”

　　姜承业赞同的点头，“不错，就这么办吧。”

　　这件事情，姜承业没有跟姜寻说。

　　冯念珍私底下偷偷的跟姜悦兮说了。

　　“总之，我是不会让姜寻抢了你的风头的。”冯念珍偷偷与姜悦兮说，“外界只需要知道，姜家只宠爱你这一个女儿就够了。就算姜寻作为姜家长女回归，也没有任何用处。同样都是18岁，她连一场像样的生日宴都没有。咱家甚至没有为她庆祝过18岁生日。”

　　姜寻是在18岁生日当天被接回姜家的。

　　一进门就与姜承业吵了起来。

　　谁还能记得给姜寻过生日？

　　冯念珍更不会主动提醒姜承业。

　　姜悦兮露出了一道饱含了恶意的笑，“姜寻知道，怕是要气死吧。”

　　冯念珍冷笑，“若是这样就能让她心里不舒服，那她以后可有的受呢。以后让她不舒服的事情，只会越来越多。”

　　“所以，你不需要跟她硬碰硬。”冯念珍对姜悦兮说，“我多得是方法让她难受还说不出什么。”

　　接下来的日子，冯念珍便忙列受邀名单，制作请帖发出去。

　　而姜寻和姜悦兮的大学录取通知书，也都寄到了家里。

　　收到请帖，并且确认会来的宾客，也都给了冯念珍回复。

　　姜寻知道这件事情，也无所谓。

　　她从来就没想过要在这个家，要在姜承业那儿，获取到什么亲情与宠爱。

　　所以冯念珍和姜悦兮以为的能刺激到她，让她心里不舒服什么的，在姜寻这而压根儿不存在。

　　倒是姜继煊经常看着姜寻欲言又止。

　　打从姜寻救过他之后，他就再也做不到像以前那样无视姜寻，或是逮着机会就讽刺她了。

　　他想跟姜寻说别放在心上，可又说不出口。

　　他以什么立场来说呢？

　　再说，这种事情，又不是他不痛不痒的说几句，便真能让姜寻不在意的。

　　虽然他看姜寻那样子，好像真的不在意。

　　就是不知道姜寻是不是故作坚强。

　　于是，时间便在姜继煊十分纠结，而姜寻真的不在意中过去。

　　不知不觉，便到了姜悦兮生日宴的这天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第30章 姜寻知道，怕是要气死吧免费阅读。https://xs.23sk.com 