
　　丁香兰道：“爹娘都不管，咱们就更管不着了。人家老二两口子自己的事情人家自己会解决，你以为你去了，人家会稀罕你劝？”

　　丁香兰心里头正乐呵着呢。

　　林正道听了她的话，正好借坡下驴。

　　“媳妇说的是，他们爱打爱闹，就随他们吧。老二也确实该给他媳妇点教训，省的她把谁都不放在眼里。”

　　丁香兰笑了笑：“这么说就对了。”

　　林正义跟夏春燕身边没孩子，两口子天天就顾着做夫妻之间那点事了，二房里的动静他们全当没听到。

　　安栩栩晚上给三个孩子做了二合面馒头，一盘西红柿炒鸡蛋，还有小米粥。

　　虽然她空间里有很多好吃的，但也不能一点粗粮也不吃。

　　现代科学证明，适当的吃粗粮比只吃细粮对身体健康更有好处呢。

　　三个娃都吃的饱饱的，安栩栩不敢让他们立马就睡觉，在屋子里玩了一会儿，消化一下，才哄着他们去睡。

　　可是临睡前大娃却跑出去了，几分钟后，他从外面端了一盆水进来，放到安栩栩脚边。

　　“娘，你今天给我做了那么多好吃的，还给我们洗澡，一定很累，我给娘洗洗脚吧。”

　　安栩栩不敢相信，这么小的娃也能想到主动给娘洗脚。

　　她一时高兴，捧住大娃的小脸，在他眉心处亲了一下，“谢谢大儿子。”

　　二娃看到了，跑过来：“娘，你的二娃也想要亲亲。”

　　安栩栩故意逗他：“你哥哥给娘洗脚了，你呢？”

　　二娃眼珠子骨碌骨碌转了转，脱掉小鞋子上了炕：“娘，我给你捶捶背，可以吗？”

　　“当然可以。”

　　安栩栩转头也在二娃脸上亲了一下。

　　三娃看到娘亲了大娃，又亲了二娃，也立刻跑过去，昂起小脑袋看着娘。

　　安栩栩没要求他做什么，就在他脑袋上亲了一下。

　　三娃又捧住大娃的脸亲了一下。

　　大娃嫌弃的擦擦脸：“三娃，你的口水。”

　　安栩栩自己脱了鞋子，把脚放到了水盆里。

　　“大娃，你和弟弟们都睡吧。”

　　大娃和三娃都上了炕，安栩栩洗完脚，把水倒掉，又打了一盆水，去冲凉房抹了一下身子，等她回来时，居然发现三个娃都睁着眼睛。

　　“你们怎么还不睡？”

　　三个孩子其实是因为娘太好了，他们兴奋的根本睡不着。

　　大娃道：“娘，你能一直都对我们这么好吗？”

　　“当然会啦，我是你们的娘，我不对你们好我对谁好？”

　　二娃问：“娘，你以后能一直给我们做好吃的吗？”

　　“会。”

　　三娃：“我想跟娘一起睡。”

　　“当然可以。”

　　三个孩子以前都是跟安栩栩分开睡，炕的中间至少要隔开一个人的距离，现在他们都能挨着娘睡了。

　　三个娃立即行动，准备睡在安栩栩的两侧。

　　三娃和二娃小一点，分别睡在安栩栩的两边，紧挨着安栩栩，大娃睡在三娃的旁边。

　　大概是心里太暖了，大娃突然想起了林正业，娘现在变好了，如果爹也在，他们一家人就可以幸福和谐的在一起了。

　　于是问安栩栩：“娘，你有没有想爹啊？”

　　安栩栩一下子愣住了，她穿过来这两天整天跟儿子在一起，觉得很开心，还真没想过那个男人。

　　就算是原主，想的也是林正业寄过来的津贴和票证。

　　至于她，空间里有物资，还能兑换成钱，什么都不缺，更不会想他。

　　如果那个男人真的回来，她还有些烦恼该怎么跟他相处呢。

　　她轻咳了一声：“大娃，娘天天跟你们在一起，我觉得很开心，暂时没想他。”

　　“如果爹回来，我们一家人就团圆了，娘一定会更开心。“

　　安栩栩真不知道这孩子哪里来的自信。

　　据她在书里看到的，林正业自从上一次离开，已经快四年没着家了。

　　“你爹在部队里干大事，保家卫国，很忙很忙，我们应该支持他。就算他一直都不回来，我们也应该体谅他。”

　　大娃点点头，“娘，我知道了，我就是有点想爹了，他回不回来都行。”

　　大娃又问二娃：“二娃，你想爹了吗？”

　　林正业上次离开的时候，二娃才两个月大，还睡在襁褓里，什么都不懂。

　　二娃摇摇头：“我都不知道爹长啥样，是圆的是扁的，还是方的？我不认识他，也不想他。”

　　“爹长得当然是人样，跟我们一样。”

　　大娃又问三娃：“三娃，你呢？你就没有想咱爹吗？”

　　三娃大眼睛眨了眨，然后翻过身去：“我没爹，我不想？”

　　大娃：“……”

　　安栩栩抿嘴笑了，就属三娃最懂她。

　　是她的知音啊！

　　远在千里之外的军营里，刚躺下准备睡觉的林正业猛地打了三个喷嚏。ŴŴŴ.23sk.net

　　数着那三个喷嚏，突然就想到了家里的三个娃，他上一次离开时，二娃才一点点大，一年后，在家里来信上得知三娃已经出生了。

　　他在床上翻了身，莫名思忖起应该回家看一看了。

　　早上，安栩栩起床之前，先用意识进到空间里查看一番。

　　她发现昨天放大葱的那个货架上，果然把大葱自动补齐了。

　　她又去了地方看了看，发现粮食都是成堆放置的，大米白面玉米这样的，每堆至少也有一千斤了。

　　她试着用意念把一堆大米移开，果然在原来的地方就会再出现一堆，和原来的一模一样，面粉也是如此。

　　安栩栩放心了，空间每天都能复制这么多粮食，以后她可以卖粮食挣钱了。

　　意识出了空间后，她是第一个起床的。

　　洗漱完，到了厨房，从空间里拿了四碗豆腐脑，一斤油条，在桌子上放好，再去屋里叫三个孩子起床。

　　“大娃二娃三娃，快起床吃饭了。”

　　三个娃睁开眼睛，不敢相信他们娘起的居然比他们还要早。

　　以前，他们娘至少要睡到日上三竿才肯起床，而且从不给他们做早饭。

　　他们赶紧穿好衣服，安栩栩道：“先洗手洗脸，以后还要刷牙”

　　娃们现在还没有牙膏牙刷，等她去县城给他们买了牙膏牙刷，再让他们刷牙吧。

　　三个娃乖乖地去洗手洗脸了，来到餐桌旁，闻到豆腐脑的香味，勾的他们的馋虫都出来了。

　　“娘，这是什么呀？”二娃问。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第12章 洗脚免费阅读。https://www.23sk.net 