    第255章 发布会现场

    所有人都在期待这辆悬浮汽车的结果，可是知道结果的人少之又少，而且她们都没有丝毫的透露1点关于车间里面发生的事情，只跟她们说发布会照常进行。

    发布会照常进行，那就是检测成功了，可是为什么检测成功他们会是那种稀疏平常的表情呢？还是说发布会照常进行只是一个幌子，其实他们这半年来所研发出来的只是一个汽车模具而已。

    如果只是个汽车模具，那就彻底推翻了他们之前发布的那条消息汽车模具可不是已经研发出来的悬浮汽车汽车模具就跟现在所有的悬浮汽车一样，只是一个理念而已，只不过多了个理念实物，但是如果开不上路，那也仅仅是个理念。

    所有人都以为这一次的检测失败了，虽然有着双倍工资和5倍加班费的激励下，可是她们还是闷闷不乐，毕竟谁都希望自己真的能够成为那一个参与制作出悬浮汽车的人之一。虽然他们都还在自己的岗位上照常的上班，可是情绪明显没有之前那样子高涨了。

    毕竟随着发布会的时间越来越近，如果他们说制造的悬浮汽车失败了，那将会引来众多的嘲笑和难民，他们身处在这种公司里面，肯定会受牵连。到时候谁都不能保证自己能够有心态，抵挡住这些嘲笑和辱骂。

    可是不管他们的心里是怎么想的，时间是不会停止的，发布会越来越近，很快就到我的发布会当天，所有的场地都布置好了，悬浮汽车也被拉到了展台上面，被一块红色的布包裹着，所有的人都在关注着这一场发布会。

    能来现场的人都来了，包括对手公司的，他们也想知道盛达折腾了半年之久，所折腾出的是一个什么玩意儿？他们更多的是抱着一种嘲笑的心态过来的。

    发布会跟平常的汽车发布会一样都做，有直播和现场两种模式，直播链接也被盛达官方微博给挂在了最显眼的地方。

    所有之前关注过这件事的人或者说现在才看到这条消息的人都点了进来，毕竟悬浮汽车这4个字太吸引人了，这辆车里面已经被所有人都研究透了，可是都没见有一辆实体车被完整的制造出来。

    悬浮汽车包含了现代人对未来汽车的所有想象，更何况据盛达所说，他们所研究出来的悬浮汽车上面可是搭配了高序列太阳能的，据说这个高序列太阳能环保绿色不仅能够快速充电，而且能够实现永久续航。

    就仅仅是这一个理念，就值得所有人关注。要是真的被盛达研究出来了，那毫无疑问的，盛达将是汽车行业，新能源行业里面最领先的代表，能够一瞬间跻身行业领先地位。盛达高科技新能源有限公司这一个名字将被所有人知晓。

    只是现在只有一个问题，那就是盛达究竟有没有真正研究出来？要是只是一个理念，那他就是将所有观众都当猴耍，一定会引起众怒，不管到时候他有没有真正研究出来这悬浮汽车，在这之前他都要背负一身骂名，甚至不会再有人购买他的汽车。

    要知道被全民抵制的牌子只有一个下场，那就是倒闭，什么时候倒闭只是时间的早晚问题。

    而真正的答案就隐藏在舞台中间的那一块红布之下。

    很快发布会时间正式来临，直见一身旗袍的女主持人上前和大家侃侃而谈，幽默风趣的语言使得大家的气氛都轻快了不少，只是大家最注重的还是悬浮汽车，于是女主持人也很失去的把话锋转向了悬浮汽车，最后到了剪彩环节，只见何胜上前跟大家说了几句话，随后便拿剪刀剪掉了旁边的大红花，正式的掀开了红布，露出了里面的那辆悬浮汽车。

    一经打开，所有人都发出了一声惊叹，请看他那个造型实在是太美了，高科技的车型曲线和表面散发的质感光泽，让在场所有人都爱吃，着迷，包括直播间里面的观众，从之前的不看好都变成了夸赞。

    这辆汽车可见识符合所有人心中所想象的悬浮汽车造型，甚至还要帅气。

    “就冲这个造型，我觉得他不管是不是悬浮汽车，在汽车行业里面都会有一席之地。”

    直播间里面不少人都表示赞同。只是也有不少理智的人说道：“这只是一个外形而已，可是他是直接说他制造出了悬浮汽车的，这如果不是全服汽车是普通汽车的话，那他就是涉嫌欺骗广大消费者了。”

    欺骗消费者这个罪名一被安上，只要是个商家，都会面临倒闭的风险。

    很显然，在台上的主持人知道大家心中所想，于是便将这个问题问向了何胜：“这辆车的造型还真是不错，但是他是大家所期待的悬浮汽车吗？”

    何胜笑了笑，便直接请了专业的驾驶员上来，把这辆车的钥匙交给了他。

    在万众瞩目之下，驾驶员的每一步步骤都有专业人士讲解，只见他摁下了汽车遥控器，点击了开锁键，高级汽车所必备的剪刀门自动缓缓开启。

    随后驾驶员进入了驾驶室，将遥控器嵌入了相对应的孔内，这时候解说说道：“这个钥匙孔是我们采用最新的磁力感应，抛弃了传统的钥匙，汽车遥控器便是这辆车的钥匙。”

    随着解说的声音响起，只看见让人惊叹的一幕发生了，汽车的轮子竟然缓缓的悬浮起来，变成了4个悬浮盘，而且这个时候汽车竟然漂浮在了离地面5厘米的位置，而且其过程异常的平稳，没有丝毫的抖动。

    “哇！”这时候无论是在现场还是在直播间里面，都出现了众人的惊叹。

    “天哪，这既然是真的悬浮汽车，他竟然飘起来了！”

    “不是吧，我感觉这是在看科幻片，谁能告诉我在现场是一种什么样的感觉？”

    “这不会是提前批好的影片吧，我感觉都不真实了起来。”

    “我只能说盛达牛逼，之前我骂盛达的所有话，我马上收回。”

    (本章完)

