    第96章伤害

    林言欢这个人，不管什么方面都比我们高出一大截。

    他天生贵胄、却低调而刻板。

    他年纪比我大了起码十岁，看起来心机城府很深，今天徐雅琪刚出了事故，他就立刻弄明白了其中缘由，晚上就来登门道歉。

    “……我以为徐小姐是你的女友。”我叹口气道：“当时我就知道，有些话说出来会得罪徐小姐和齐大师，但我还是告诉你了，也怪我，你的管家明明提醒过我的。”

    “我很感谢你的直言，如果慕小姐毕业后想从事普通的职业，就来找我吧，我会给你留一个好位置……嗯，我需要能跟我实话实说的人。”

    我笑了笑，这些对我没什么吸引力，我十六岁开始，心态就是活一天赚一天，完全没想过找工作。

    林言欢冷笑道：“我初来乍到，需要当地的朋友关照，而徐雅琪的父亲则想借借我家的东风，于是他把女儿送到我身边，我也乐意做个摆设，这是对双方都有利的事，我和她父亲心知肚明……她虽然进出我的宅子，不过我没碰过她，何来枕边人的说法？”

    “啧，搞不懂你们权贵的人际关系。”我哥哼了一声：“我家小乔平白遭受无妄之灾，我一肚子火没出发呢。”

    “所以我亲自登门道歉，没想到会给慕小姐带来困扰，顺便来请些化解五黄正关煞的东西……这里是五百万的支票，还请慕小姐帮我挑挑法器。”林言欢递过来一张支票，就像递名片一样轻松自然。

    我皱眉道：“林先生，无功不受禄，你请我们查小鬼的事，我们还没查出来呢，你给这个钱是什么意思？”

    “没别的意思……我的书房很重要，必须要尽快安装很多安保系统，难免要动动土，这些钱请个化解的法器够吗？”林言欢看向我哥。

    够、当然够啊！五百万把我家仓库搬空、我们都不亏——我哥拼命用眼神示意我。

    看在这张支票的份上，我再次劝道：“林先生，你还是不要在书房动工了，五黄飞星失令时就是五黄正关煞，这是三大煞中最凶险的，会有重病危险、血光之灾，而且……此星所到之处，易招灵异阴邪之物，所以我让你少在书房坐卧，尤其忌讳动土，这个煞会导致人口场损、也就是说，会导致人死亡。”

    林言欢皱了皱眉，有些迟疑的问道：“真的这么严重？”

    这人真是，既然请我们看，却又不相信！

    “那你还请我们看什么？既然不信，林先生你还是不要花这个冤枉钱了。”我将支票推回他的面前，站起身来准备上楼。

    他还想叫住我，但被我哥拦住了，我也懒得跟他多费口舌，是否听从劝告是他的事，我不想费力气强加扭转他的观念。

    而且这个时间点，江起云应该来了。

    》》》

    我房间里的陈设没有任何变化，依然是一张小床、一枕一被。

    那时候，我瑟瑟发抖的等着午夜一点，然后忍受着难以言说的疼痛和恐惧熬到天明。

    现在想想，那七天是数着日子过的，所以觉得格外漫长。

    可是现在时间一天天往前走，我小腹那里的热度有增无减，灵胎积蓄了强大的阴阳之气逐渐成长。

    我每次洗澡的时候，摸着没有任何变化的小腹，总是怀疑这个孩子没有长大。

    这或许是天性，或许是我傻。

    我担心他长不大，却又希望他不要长大、不要成型。

    我想象不出怎样将一个成型的灵胎取出，如果这个时刻真的来临，希望江起云能慈悲一些让我昏死过去，不要看到这样的场景。

    他今天会出现在我身后让我有些意外，尤其是他还是那种打扮——好像画里神祗。

    说到画……我记得有些卷宗里有世人想象的冥君画像、道观里也有供奉雕塑，不过都很难看。

    我匆匆忙忙洗了澡，翻箱倒柜的找一本书，我记得里面有冥府尊神的出宫巡游图。

    也不知道是哪朝哪代、哪个魂游地府的人描画的，画面上祥云缥缈、青罗伞盖影影憧憧，一身君王服饰的冥君黑面怒目、负手威严。

    他身侧有轻纱侍女相随，应该就是沈青蕊那样的座下侍从吧？

    “……你在看什么？”江起云的声音冷冷从头上传来。

    我正趴在地上数他身后有多少侍女跟随呢，被他这声吓了一跳。

    他显然看到了那幅画，很不爽的说道：“这些世俗之人臆想的画像，有什么好看的？”

    “臆想吗？我觉得挺写实的。”我哼了一声，将书收入柜中。

    “哪里写实了？”他深深的皱着眉头，估计也不满自己被画成一个又胖又壮的黑脸大汉。

    我将画像举到他面前：“起码女人多这点很写实，我正在数有多少个呢。”

    “……还敢再提这句话是吗？”江起云冷笑一声，伸手扣住我的锁骨，直接往小床上带。

    锁骨锁人，他的手又非常重。

    我缩着脖子叫疼，他却笑了起来：“虽然看到你哭很烦，但你只有哭的时候才乖！”

    “有话说话，你能不能别这么粗暴！”他这一锁痛得眼泪都飙出来，他对我下手怎么都这么重？

    上次也是，在鬼市的青砖小路上，扣住我肩膀的时候，那力气简直要捏碎了我的骨头！

    江起云不客气的将我按在枕头上，冷笑道：“粗暴、折磨、玩弄，你给我扣的罪名挺多，我不能白白背负这些指控吧？”

    他扣住我的两只手腕压在头顶，轻易就撕破了睡裙的领口。

    “啊——！”他居然咬了我一口！

    这不是以往那种轻吻噬咬，而是真的一口咬在我胸前的软肉上！

    原本我还以为他是吓唬我，这一口痛得我措手不及！

    我垂眼看去，左胸的软肉上一个深深的牙印，有几点细细密密的血珠颤抖着浸出皮肤！

    “你、你做什么……”我莫名的头皮发麻。

    他今天会来救我、会抬起手背抚摸我红肿的脸颊，我以为我们之间的关系已经缓和很多很多。

    为什么，他现在又会伤害我——

