    “你好呀，主持人。”

    “什么人？”谭飞一脸震惊地看着对方。

    “我叫大黑天龙。”大黑笑眯眯地说道，“不得不说，你的这招非常有创意。将超能力与现代科技相结合，所以这才使得黑客联盟的人完全没办法破坏你的防火墙。不过很可惜的是，我也同样是一个可以将超能力与网络相结合的人。你已经输了。”

    “啊？”

    “嘻嘻，看来你还真是个电脑盲啊。”大黑咧嘴笑道，“我已经追踪到你的位置了，等死……”

    大黑话未说完，核心区域的石板突然闪烁着五彩光芒。大黑惊慌失措地看了看四周，虚拟人影眨眼消失不见。

    谭飞惊魂未定地看了看眼前的石板，耳边传来了胡畅的声音：“看来你被发现了，你也太不小心了，差点就要连累我了。”

    “胡畅，这是怎么回事？”

    “死亡之塔就像是一台精密的计算机，整个直播都是通过他来实现的。现在，他的主控系统已经被大黑天龙破坏了，你想再直播已经不可能了。”

    “为什么会这样？我刚玩儿得很开心呢！”

    “那只能说明你太垃圾了。”

    “你不是说，至尊鸿蒙诀是世间最厉害的功法吗？”

    “话虽如此，可是你也得看你和功法的契合程度高不高啊。如果不是鸿蒙诀根本不契合我，你以为我会卖给你吗？”

    谭飞咬牙切齿，为了获得至尊鸿蒙诀，他可是变卖了自己的全部家产。结果功法到手之后，却居然是一份残页。

    胡畅根本就是个无良奸商，他在卖自己东西的时候，可根本没有说过契合度的事情。

    不过，好在这些天他直播赚了不少钱，这才稍微平了一些亏空。

    胡畅笑了笑说道，“另外，我觉得这个游戏已经很无聊了，也懒得帮你了。”

    胡畅坐在沙发上，一挥手便切断了与谭飞的联系。他若有所思地摸了摸下巴，似乎发现了一个更有趣的玩具——顾毅。

    “等等，我该怎么对付顾毅？”

    谭飞大声呼唤着，却再也听不见胡畅的声音了。他咬了咬牙，手指甲几乎掐进了掌心里面。

    “该死的……我不能就这么结束！”

    谭飞刚刚开始迷恋上这种掌控别人生死的快感，怎么可能那么轻易就想放弃？

    有了死亡之塔，有了至尊鸿蒙诀，有没有胡畅帮忙，他也一样可以获得胜利！

    谭飞想罢，转身来到了死亡之塔的地下部分，戴上头盔以灵魂姿态进入了死亡之塔的第七层。

    他要以死亡之塔主人的身份，亲自击败顾毅！

    ……

    扑通！

    顾毅从天上掉下来，一屁股坐在了地上。过了没多久，鱼头也落了下来，紧接着便是那临时组队的十人小队像下饺子一样掉了下来。

    顾毅四处张望着，这里到处都是枯树，树枝上站着一只只乌鸦，然而这些乌鸦们却顶着一个人的脑袋。

    它们冲着玩家们发出令人头疼的尖叫声，脸上尽是狰狞的表情。

    天空之中乌云密布，红色的闪电在其中翻滚蜿蜒，空气中充斥着刺鼻的血腥味，处处透露着诡异与邪恶的氛围。

    顾毅吹了个口哨，啧啧称奇，“哟，这地方的风景要比下面几层有意思多了，不过我怎么总觉得远处的山峰像是贴图的啊？”

    队长拍了拍身上的杂草泥土，凑到顾毅身边。

    “大仙，如果我没猜错，这里应该就是第六层？”

    “是的。”

    “据说第六层里没有什么可怕的小怪物，但是守关的BOSS是一只吸血鬼，他的实力非常强大。而且，身边的敌人越多，他的能力就越强。

    第一个冲击到第六关的是一组三十人的冒险团队，在吸血鬼的面前，连三十秒都撑不到就全军覆没了。

    之前这个死亡之塔里的怪物可都是D级水平，咱们都没搞定。现在这个SSS级的吸血鬼……”

    队长话说到一半便闭上了嘴巴。

    顾毅上下打量了他一眼，乐呵呵地说道：“你怎么长他人志气，灭自己威风？”

    “我是提醒你一下。”

    “没关系，有我在你们放心好了。”顾毅拍了拍队长的肩膀，“对了，我还不知道你叫啥呢。”

    “我叫仲才，是一名法官。”

    “咦？那还真有意思。”顾毅笑了笑说道，“既然是法官，生活应该挺如意的啊。为什么会跑到这里来？你很缺钱？”

    仲才笑了笑，“因为我想要泄露收到邀请函的事情，结果受到了诅咒，慌乱之下这才撕掉了邀请函，被传送来了这里。”

    顾毅默默点头，一言不发地继续往前走去。

    仲才心里还有些忐忑，不过鱼头对顾毅似乎有着非常坚定的信任，昂首挺胸地跟在了顾毅的身后。

    仲才一干队员左右望了望，现在唯一能做的也就是乖乖跟着顾毅往下走了。

    众人在荒凉的旷野之上走着，这里没有任何光亮，只有天上偶尔闪烁着的红色闪电可以照亮前进的道路。

    顾毅身边似乎有种奇怪的磁场，那些人头乌鸦在看见顾毅之后，全都害怕地不敢上前，只得远远地吼叫着。

    队伍里已经有些人不堪重负，开始发疯大叫。有两个人还没到达目的地，就已经在半路吓死了过去。

    仲才简单地为两位玩家举行了追悼仪式，在短暂休整之后他们才继续前进。

    大约过了半个小时，在大伙儿即将彻底陷入疯狂之前，他们终于来到了此行的目的地。

    一座巨大的欧式城堡屹立在旷野之中，这里的压迫感要胜过之前他们所有的经历。

    “顾大仙……我们进去吗？”鱼头的精神已经陷入崩溃的边缘了，如果不是顾毅一直站在他身边，恐怕他早已经疯了。

    “没关系，走吧。”

    顾毅淡定地耸耸肩，伸手按在门把手上。鱼头赶紧拉住了顾毅，神秘兮兮地摇了摇头。

    “不能这么进去。”

    “干嘛？”

    “里面可是吸血鬼，没有足够的准备我们进去只能送死。”

    “那你们别进去，我进去就是了。”

    “那也不行。”鱼头摇了摇头，“顾大仙，你虽然不怕死，但你未必能杀死对方啊。吸血鬼是不死生物，他也同样不怕死的。”

    顾毅饶有兴致地看了一眼鱼头，“那你说该怎么办？”

    “你等会儿。”

    鱼头转过身，找队伍里的人要来了几个冷兵器。他拆下冷兵器上的木质把手，一边念叨着什么，一边用把手制成了十个简易的十字架。

    “大伙儿手里拿着十字架，如果遇到吸血鬼就用十字架对准他们。”

    鱼头一脸虔诚地将十字架分发了出去。

