    “是吗？那你说说看，有没有我没有的消息！”

    听到了浮月的话，乔峰没有着急出手，而是淡淡的说道。

    他也想从浮月口中得知更多的消息！

    “大家都是为了天帝剑的碎片，没有必要生死相向！

    而且，我们最主要的对手，是六大仙门才对！

    他们提前布局，知道的肯定比我们多，拿到的东西，肯定也比我们多！

    咱们合作，才是最好的选择！”

    “天宫将开，沧州没有多少本土势力，沧州的名额，也都是我们的！

    我们完全可以坐下来，慢慢的合作！”

    浮月的消息，乔峰都记在心里。

    这些，都是许长安这边，并不清楚的消息。

    乔峰尽量的少说话，想要套出更多的消息。

    但是，没有想到，这个浮月，一直在拖时间！

    “我明月神宫的师兄们也快到了，到时候我们强强联手，杀其他人一个措手不及.......大月光瞬移术！闪！”

    大月光瞬移术，明月神宫独有的一种逃脱秘术。

    可以瞬间逃出非常远的距离，但是缺点就是，需要很长的准备时间！

    他在接了那一招后，就发现，自己可能不是乔峰的对手。

    就算打赢，他也可能重伤。

    现在的情况，他一旦受伤，遇到其他人，很可能会丧命。

    所以故意拖延时间，施展秘术。

    至于飞燕门，灭了就灭了。

    这突如其来的一幕，乔峰都没有反应个过来。

    他一直小心戒备了，没有想到，对方施展的这个秘术，防不胜防！

    他想追，已经来不及了。

    不过，浮月逃走了，段飞就蒙了！

    “浮月先生，还有我啊！

    还有我！”

    他想跑，就跑不了了！

    刚好，李元霸等人也到了，将飞燕门的东西全部搬空。

    留了一部分给乔峰作为资金。

    剩下的，带走！

    飞燕门的所有人，则是全部杀鸡儆猴！

    乔峰的一招杀了三百人的消息，也被传播出去，江湖扬名。

    八百里开外。

    一道流光闪过，面色苍白的浮月从虚空中出现。

    大月光瞬移术，夜晚有月光的时候，才是最强的时候。

    瞬移千里不成问题！

    现在白天，他只能瞬移八百里！

    不过也好，起码他拜托了！

    “刚刚那个家伙，真的是大乾的人，看他的情况，对于天宫的消息都并不清楚！

    可是，沧州怎么会冒出这么多强者？”

    浮月想不明白！

    来之前，得到的消息，沧州是十四个大州中，最弱的一个州！

    最强的人还是从海州，月州，明州过来的六个宗门的人。

    实力也不过洞虚境！

    他合体巅峰，过来虽然不是绝顶，但是也不弱！

    可是，这一个王朝派出来的人，居然也是洞虚境！

    不是说王朝都被六大仙门控制了吗？

    “还是说，其实，有另外的大势力扶持本地的势力？”

    浮月眉头微皱。

    他需要小心一些了！

    .....

    “天帝剑？天宫？”

    许长安捉摸着乔峰让典韦两人带回了的这两个词，

    这都是之前不曾知道的信息！

    “之前六大仙门的人说的碎片，是值得天帝剑碎片吗？

    那天宫是什么？秘境？还是什么东西？”

    许长安琢磨着。

    安排人私下多多注意这一块的信息！

    “陛下，我们注意到，最近不少人都涌入大乾。

    他们很多都进入各地的江湖门派，或者豪强的家中。

    根绝我们的消息。

    他们大部分都是各个宗门的弟子，只是来的探路的！

    后续还有大部队过来！”

    濡海空脸色并不是太好看，有些不情不愿的说道。

    “只有这些？”许长安眉头微皱。

    这个消息，不需要情报部门都能知道！

    “天帝剑碎片，至高无，镇压诸天的天帝曾经留下的佩剑。

    佩剑碎裂多块，留下了很多的碎片。

    每一块碎片，都蕴含着无尽的宝藏，传承。

    比如天道宗的本宗，就是因为获得了一块碎片的传承，让他们成为了沧海月明四洲第一的仙王！

    而沧州，也发现有一块碎片的踪迹。

    只是宝物自晦，还有很多假的碎片，掺杂其中。

    而且，只有通过特殊的方式，才能打开碎片。

    其中的很多细节，我们也无法说清楚。

    传说，聚齐所有的碎片，就能获得天帝的传承！

    我们，他们，都是为了天帝剑的碎片而来！”

    “至于天宫，这是一个特殊的试炼秘境！

    这个秘境，传说是天帝打造，选择弟子的地方！

    秘境中藏着无数的宝物，还有各种各样的好东西。

    但是，每个州，都有固定的名额。

    许多人在自己的州争取不到名额，就会来到沧州。

    夺取沧州的名额！

    天宫十年一开，我，许师兄他们，都是上一批来沧州争夺天宫名额的人！

    而现在，他们是新的一批人！”

    濡海空脸上都是郁闷，不开心。

    按照辈分来说，他应该算是许长安的师叔。

    但是，自己现在，却成为许长安的阶下囚！

    不得不成为许长安的一个跟班。

    这些消息，他本来不愿意说的。

    可是许长安查到一些了，又在逼问。

    自己不说，他迟早会知道。

    许长安静静的听完。

    总算明白了一些东西！

    “所以，当初六大仙门留着我，是因为我的血，引起了天帝剑碎片的反应吗？”

    濡海空却摇摇头！

    “不是的！

    你要是能引起天帝剑碎片的反应，别说让你活到现在了。

    就算付出再打的代价，甚至让宗门太上长老夺舍你，都可以！

    孙天正都护不住你！”

    “那年，我们从天宫中，获得了一件宝贝！

    原本在许师兄手里，后来分宗宗主夺走了。

    那个盒子，他们一直打不开。

    我们怀疑，里面藏着什么好东西！

    你的血液，引起了那件东西的反应，所以，一直在尝试打开。

    然后，有孙天正参与其中，让你活到了现在！”

    濡海空想了想，把他知道的事情，都被交代了出来！

    只是脸上的表情，都是不情愿！

    他的表情，被许长安看在眼里！

    忽然开口说道“想要自由吗？”

    “废话，谁不想要自由？我本来过得好好地，和你井水不犯河水！

    你崛起我也没有阻止！

    就算你要拿走北衙禁军，我都不会阻止！

    我只想安静的等待这天宫开启，我想再进去一次！

    都是孙天正这混蛋，非要把我当礼物！”

    濡海空忍不住的抱怨！

    他的话并不全是真的，但是，抱怨，是真的！

    许长安哑然失笑！

    “这样，只要你帮我三年，三年后，我就放你自由！”

    “三年？真的假的？”许长安的话，让濡海空有些意料之外！

    他可是渡劫境的存在。

    只让自己为他办事三年，就要放过自己？

    “当然，如假包换！

    但是，这三年，你得尽心尽力帮我，不然，不作数！”

    许长安点点头！

    这个濡海空，虽然明面上听自己的，但是，很多话只说一半，事儿也不做全！

    不如给他一点儿希望！

    最主要的是，许长安这里每一天都在变强！

    他自信，三年后，他可能早就看不上濡海空这么一个渡劫的了！

    “怎么样？答应吗？”

    “你发誓，我尽心尽力帮你三年，你就还我自由！”

    濡海空有些不相信！

    “我发誓！只要濡海空尽心尽力帮我做事三年，我就还他自由，甚至，要是陆海空做的比较好，我可以更早就放过他！”

    “好！成交！”

