    王凯旋向来都有恐高症，现在窗外又是悬崖峭壁，所以他不敢往窗外看一眼，更不敢将头伸在窗口呼气。

    嗅着车里难闻的味道，他手紧抓着座椅，身体摇摇晃晃间连声咒骂道:

    “这都是什么鸟地方，你们说快到地方了没, 再这么晃悠下去，胖爷我怕是就要归位了。”

    不光是王凯旋一人，雪莉杨虽说是常年在外进行户外探险，但坐上这车，也是不好受，整个人紧闭着双眼, 嘴唇紧紧抿着。

    胡八一此时正伸着头在窗外, 整个人也好不到哪里去，封四九扫了旁边几个本地人，没看到什么收茶的商人。

    这时他见对面一村妇抱着个脸上脏兮兮的孩子，他的胸前领口起了一层厚厚的污渍，也不知道是口水，还是啥东西硬化形成的。

    小家伙此时正眼睛一眨一眨的看着封四九，似乎很是好奇他这个外乡人，封四九见状从兜里掏出一把水果糖，然后忍住摇摇晃晃的身体凑上前递了过去。

    那小孩怕生人见封四九伸手过来，他就一个劲的头往母亲怀里钻，倒是那村妇一看到封四九手中的糖，有点不知所措。

    “婶子您好，我们是自然博物馆的，想去遮龙山的蛇河捉大蝴蝶，现在这到遮龙山还有多远？我想跟您打听一下，这糖你拿给孩子吃。”

    那村妇似乎刚好懂上一点普通话，她知道封四九这是在问路, 于是手指向窗外磕磕绊绊的说道：

    “那个……那转过去, 弯下面，额就是哩。”

    封四九顺着她手指的窗外看去，只见灰蒙蒙的巨钵形山体耸立在道路的尽头，山顶云封雾锁，从车里看过去，有种高山仰止的感觉。

    虽然已经能看到，但是望山跑死马，公路此刻曲折蜿蜒，这段路程还着实不近，众人起码还要在这辆破车上遭个把小时的罪。

    见得到答案，封四九把手中的水果糖倒进村妇捧着的手中，对方一个劲的说谢谢后。

    封四九这才回到座位上坐好，车子又往里哼哼哼的开了数十米，突然车身猛烈的摇晃了一下，好像是压到了什么东西。

    这时司机猛地一脚刹住车，“咯吱”一声响，车里的一堆乘客前仰后倒，登时车里比之先前还要混乱。

    嘈杂声中就听前方有人惊喊压死人了，压死人了, 封四九一行人由于坐在车屁股位置，所以不清楚发生了什么事。

    王凯旋见车子停下摇晃, 这时才有力气咒骂道：

    “这司机开车跟他妈战斗机似的, 不压死人才怪。”

    骂归骂，几人也很好奇到底是不是真压着人了，四人忙争抢着将头伸出窗户往来路上张望。

    几乎所有人只望后看上一眼，便觉得头皮发麻，赶紧把视线移开，根本不敢再看下去，实在是太恶心，再看下去非吐出来不可。

    胡八一忍住翻江倒海的肚子，紧皱眉头骂道：

    “这他娘的，究竟是什么玩意，难不成这路上还有茅坑不成？”

    这时司机已经下车去查看情况，只见刚才车子压过来的后边路上，此时正有两道醒目的绿色痕迹，不过痕迹的尽头却不是什么人。

    而是被车撞断的石人俑，那大小就跟真人一般，石俑并不结实，只有外边一层石壳，中间全是空的，如今被车撞得碎成了若干残片，里面爬出来的，都是密密麻麻的白色蛪虫，无数的蛪虫被车轮碾得稀烂，地上还有很多死虫身体里流出的绿汁。

    这玩意只要不是经常在农村里挑大粪的人，几乎都抗不了一直盯着看，包括封四九也是如此。

    倒是这时候雪莉杨似乎发现了什么东西，她伸手指向车外面的一块碎片：

    “这石俑是仿汉制的造型，你们说会不会是献王时期的产物？”

    胡八一听她这么一说，忙抬眼看去，随后才点头说道：

    “嗯，确实有些像，不过若说是石俑，那为什么只有一层石壳，里面却装了这么多虫子，所以还不能就此断定是汉代的东西。”

    听了胡八一的话，雪莉杨也觉得有道理，倒是封四九看见了，衡量片刻功夫他才开口说道：

    “不知你们还记不记得，那棺材铺下面的怪缸虫鱼？”

    听到封四九这么一说，几人便知道他应该发现了什么东西，胡八一忙开口询问道：

    “封兄弟，你是不是看出了什么？”

    “嗯，我敢断定这绝对是献王时期的石俑，不对……准确来说，应该叫做人虫俑，那棺材铺下的怪缸是用人肉养出虫鱼，这人虫俑的手法大相径庭。”

    突听此话，胡八一三人都是吃了一惊，忙看向车后面的那“石俑”越看越觉得像是用真人做的！

    这时王凯旋突然想到了什么，朝车外吐了一口唾沫才收头回车里说道：

    “我操，老子可是记得你们说那怪缸里的鱼可是用来煲汤喝的，难不成这人俑里的虫子是用来炸着吃的吗？老胡，我记得以前咱俩下乡的那会，可没少弄这些虫子来吃吧。”

    听了王凯旋这话，雪莉杨一脸难以置信的看向了胡八一，仿佛再说是真的吗？

    “胖子，你他娘的，瞎说什么呢？我们那会吃的可都是大自然的美味，什么树虫锋虫之类的，谁他娘的吃过什么人虫了，行了行了，说的我都要吐了。”

    胡八一说完，真就往窗外干呕起来，王凯旋则是讪笑着说道：

    “我这不就是打个比喻嘛。”

    雪莉杨和封四九皆翻了个白眼瞬间无语了，而这时候，车子再次启动，车里又开始颠簸了起来。

    被王凯旋带歪后，这时雪莉杨才想起来刚才说的事里，有个环节还没有搞清楚，于是她看向封四九说道：

    “王凯旋说的似乎没有错，那虫鱼是给人煲汤喝的，可这如蛆一般的白虫难不成也是给人吃的？这……似乎”

    她想说无法下咽，但又觉得恶心，封四九自然知道雪莉杨是什么意思，他略做沉吟后才一脸凝重的说道：

    “这人俑里的虫子应该不是给人吃的，献王痋术环环相扣，自有他的道理，我怀疑这献王墓里有某种动物，是以这种人俑虫为食的，至于那动物是什么，那就得进去看看才知道了。”

    听了封四九这么一解释，三人顿时恍然大悟，觉得封四九说的十分有道理，心里顿时对那云南虫谷多了一丝忌惮。

    胡八一这时沉着声音说道：

    “能享用这种虫子的，想来不是青蛙就是老鼠，咱们进了虫谷得需多加注意，切莫误进入老鼠堆里才好。”

    听到胡八一说起老鼠，王凯旋顿时就想起了上次精绝古城的经历。

    “老胡，你就别说老鼠了，我他妈现在还能想起当时在精绝王宫下喝的……”

    “停，停，停，胖子你就不能捡别的说吗？行了，咱们少说点话，以免被人偷听了去。”

    胡八一一听王凯旋又要旧事重提，而且还不是啥好事，于是立马出声制止。

    一路无话，几人坐在摇晃的车里，忍耐住各种折磨，各自想着心事，一个小时后，行驶的汽车停了下来。

    原先给封四九指路的那位妇女忙让封四九下车，只说从这里走能到遮龙山。

    听了这话，几人忙快速收拾轻便的行李下了车，这里可没有什么指示牌可以利用，全是高山深谷，人烟寂寞。

    封四九使出观土辨色的法门，观察四周的环境，寻找着附近有人走过的痕迹，几人在山里兜兜转转走了近三个多钟头。

    最后还是靠遇上一个茶叶商人，才终于走到了遮龙山下，一处专为来此地做茶叶生意商人，提供食宿的彩云客栈。

    

