    当天下午，滨海市，观澜小区，谢家。

    “这，这是真的？！”

    客厅里，谢芷秋抱着小不悔，陪着谢海鹏，徐淑英，甚至还有坐在轮椅上的谢海山和全身瘫痪的谢老爷子。

    一家人目瞪口呆的看着身穿战甲的烈火战王，声音不由自主的发颤：“请，请问，您说的都是真的？黑炎战尊真的把江家的产业送给我们？”

    烈火战王把产权转让通知书交给谢芷秋，粗犷的大脸嘿嘿一笑：“恭喜谢小姐，恭喜各位，是真的！”

    “通知书已经送到，我还要回去复命，告辞了。”

    说完，带着两名亲卫战士，乘坐战机返回天火军团。

    谢家客厅里，良久沉默。

    足足过了好几分钟，谢芷秋颤巍巍的拿着通知书，喜悦的泪水止都止不住，抬手捂着红唇，无声哽咽。

    惊喜，太惊喜了！

    她什么都没做，就是正常上班，下班……心里还在担忧，九州去江家会不会遭遇不测，好几次忍不住想要给他电话。

    结果呢？

    这才仅仅过了一天，就传来了这个天大的好消息，江家麾下所有产业，全部由新谢氏集团接手，简直是天上掉下的馅饼，做梦都想不到！

    “老爷子，您都听到了？”

    谢海山坐在轮椅上，看着满脸激动的谢老爷子，声音也是忍不住的发抖：“咱们谢家站起来了，彻底站起来了！江家……他们规模那么大，在国内都有名有姓，现在全是咱们的，全是！”

    谢老爷子“谢中天”，虽然无法开口说话，耳朵却毫无问题，此刻已经老泪纵横，嗓子里“嗬嗬”乱响。

    激动，真的太激动了！

    瘫痪之前，他做梦都想让谢家成为滨海市二流家族，最终目标是跻身一流世家。

    可是如今，谢家已经是当仁不让的滨海首富，在整个海东省都属于顶尖豪门！

    “爸，二哥。”

    谢海鹏热泪盈眶，上前抓住谢海山和谢中天的手腕，声音已经是语无伦次：“太好了，真的太好了，咱们几代人的梦想终于实现了。滨海首富，海东省豪门……咱们做到了！”

    徐淑英在旁边抬手擦眼泪，又哭又笑。

    当年被谢老爷子逐出家门，她满肚子怨言，把所有的怨气都撒在了女婿身上。现在终于知道了女婿的好，给她带了这么大的荣耀！

    虽然烈火战王没有透露任何消息，可谢家人都不是傻子，用脚指头都能猜到，能做到这种不可思议的奇迹，只能是他们谢家的女婿，叶九州！

    “算算时间，九州也该回来了吧？”

    徐淑英擦干泪水，往门口看了几眼，连声招呼：“芷秋，赶紧给公司打电话，安排商务宴席，全体高层都要参加，给九州接风庆祝。一定要大半特办，订最好的酒店，订最贵的宴席！”

    谢芷秋抱着小不悔，俏脸还挂着泪珠，笑容却是怎么都掩饰不住：“嗯，我让公关部马上安排！”

    说着，把小不悔放在旁边沙发上，立刻掏出手机，拨通了公关部的座机电话。

    此时此刻。

    新谢氏集团办公大楼，公关部。

    大约四十岁出头的成熟职业女性，韩怡，脸上挂着几分酒红色，手里抓着办公电话，声音微微颤抖：“谢总，我正要找您，没想到这么巧，您刚好把电话打过来……”

    “就在半个小时之前，我和咱们的几个合作伙伴进行商务洽谈，他们一开始没有透露，喝到一半才被我从嘴里套出风声！”

    客厅里，谢芷秋俏脸微微一变，连安排宴席的事都顾不上了：“什么风声？很严重吗？”

    “不是很严重，是非常严重！”

    韩怡脸色发白，声音透着一股子绝望：“咱们的主打产品，生命一号，市场上已经出现了仿制品，效果要稍微差一些。”

    “可是，他们的价格，比咱们足足便宜一半！”

