    

    那个女生不可置信的看着钟小术的手臂，沾了水的地方正在以肉眼可见的速度变得焦黑，刚刚还闪了火光，这是人的皮肤？显然不是的。

    “你，你居然是一个Al......”女生被吓的不轻。

    不，怎么可能有这么仿真的Al，她还看见过钟小术吃赵家少爷带来的吃的，Al居然可以吃东西。

    不对，钟小术是一个Al，她就是一个劳动力，低微的没有生命的东西。

    女生从一开始的惊吓，不可置信，到了一瞬间的开心。

    她要揭发钟小术的秘密，她就是一个机器而已，一个人工智能。

    傅少可是最讨厌Al了，她敢肯定傅少可能不知道钟小术是一个Al，她要去揭发钟小术，看钟小术以后怎么傲气的和傅少和赵少做朋友。

    钟小术看着她的眼神兴奋的看着那边大厅的人群，她快速的伸手直接掐住了女生的后颈脉搏。

    “钟小术，你干什么？”

    作为Al,脑海里第一个记忆应该就是不能伤害人类，她要干什么？

    钟小术一笑：“你知道的太多了。”

    手一用力，直接狠狠的掐了一下女生的后颈，立刻女生就晕了过去。

    钟小术赶紧扶住她，带着她快速的去了后庭走廊。

    这里距离着大厅的人群还有一些距离，大家都在吃东西，跳舞，钟小术确定没有人注意到她把这个女生弄晕拖走了。

    钟小术边拖着女生走，一边说道：“公子，黑监控了没有？”

    公子：“黑了，你手一沾水的时候我就把监控黑了，保证什么都看不见，我还干脆把这个酒店所以的监控的黑了，术，你要怎么处理这个女生？”

    钟小术：“先把她带到没人地方再说，看看零绪在不在走廊了，在的话就有个帮手了。”

    走廊上，零绪让系统开外挂，抹掉了兰婷的记忆，然后打算等着兰婷醒过来，就说她低血糖晕倒自己救了她就可以了。

    但是他突然听见了脚步声，零绪站起身皱眉的看着走廊尽头，只见钟小术拖着一个类似于昏迷的女生过来了。

    “怎么回事？”

    钟小术：“别说了，我倒霉不小心被她倒了水在手上，我的Al身份暴露了。”

    零绪大概想到了什么情况了，他说道：“我随便也把她的记忆抹去吧。”

    钟小术摇头：“不，抹去记忆只是一时的，我的皮肤一直不能碰水，一直就有被发现的风险，不可能每次都是让系统帮助我们的。”

    公子：“我们系统就是用来帮助宿主进行任务的，没事的，我不嫌弃麻烦。”

    钟小术摇摇头，眼神深邃的思考着什么，最后叹口气：“我有办法可以以绝后患，但是希望博士会给力。”

    .

    傅司衍一直有些坐立不安，钟小术怎么这么久都没有回来？而且他看了看大厅，看了好几遍都没有发现钟小术的身影。

    口袋里面的手机振动了一下，傅司衍拿出来一看瞬间脸色变了。

    他站起身就离开了，赵玠喝了一个半醉，问道：“傅司衍，你去哪里？”

    傅司衍没有回答他，赵玠自己嘀咕着：“是不是酒水喝多了去尿尿？”

    傅司衍走的很快，眼神中还带着一丝丝的怒气。

    刚刚是钟小术发的消息给他，说有个女生把酒倒在了她手上，她的身份暴露了。

    傅司衍很生气，又受伤了，这是第几次因为水把皮肤弄坏了？幸好她没有痛感。

    他想着钟小术手臂皮肤坏了，没有衣服遮挡，然后又有一个女生发现了她是Al，钟小术现在应该很无助吧。

    傅司衍走快了一些，因为他不想钟小术一个人无助的在哪里。

    想象中钟小术是无助的等着他过去，但是现实却不是，远远的傅司衍就看见一个男生和钟小术在说话，两个人聊的还很愉快的样子，而他们边上有两个昏迷的女生。

    傅司衍神色有些低沉的走了过去。

    钟小术看见他，立刻笑容大开：“傅司衍你终于来了。”

    傅司衍看见她喜悦的表情，心情感觉好一点了，但是眼神触及钟小术的右手臂的时候，他愣住了。

    钟小术几乎整个胳膊都是黑色的，这是一杯满满的酒水一滴不剩的全部洒在了她手上啊。

    他走过去，黑着脸握着钟小术的手臂：“怎么会弄的这么严重？感觉怎么样？”

    钟小术：“没事，看着吓人，我没有痛感不会不舒服，但是这次好像弄的水比较多，我又没有找到东西擦一下，有点进水了，冒火花了刚刚，而且我感觉手臂有点控制不自然。”

    越说傅司衍脸色越严肃，通过傅博士的记忆可以知道，越是高级的Al出了问题越是难解决。

    钟小术这手臂可能需要动‘大手术’了。

    仔细的看了看钟小术的手臂，傅司衍把自己的西装外套脱了下来给钟小术穿上，盖住她的手臂。

    其实刚刚零绪说要不要把西装脱给钟小术穿一起，钟小术拒绝了：还是不要了，等下傅司衍看见了还不翻天，他脾气可是傲娇类型的，等下他会给我衣服的。

    果然，傅司衍毫不犹豫的脱外套给钟小术盖着。

    把钟小术的手臂遮盖好了之后，傅司衍这才看向零绪，看了他一眼，傅司衍说道：“你是国外学院的交换生？”

    零绪很有礼貌的说道：“傅少好，我是国外的交换生，我叫零绪，今天的事情我都看见了，不过我和钟小术现在是朋友，你不用担心我会泄露什么秘密。”

    朋友两个字不是随便可以说的，但是说了就真的保证是朋友他不会泄露什么秘密。

    傅司衍皱眉，就这么一会儿工夫钟小术居然就交了一个男性的朋友？

    零绪，国外的贵族里面好像姓零的只有那么一家吧。

    傅司衍：“小术，这两个人不是班上的女生吗？”

    钟小术：“嗯，是我们班上的女生，她们今天想着阴我来着，但是没有成功，可是就是我一不小心被酒水弄到了手上，所以就败露了身份，零绪帮我把人弄晕了，我就发消息给你，看看这个事情要怎么解决。”

    傅司衍沉默了一会儿，道：“放了她们，让她们把你是Al的消息传播出去。”

