    “李县尉心怀父老，我等佩服，只是这郡守命令也不好违背啊！”商戢拱拱手说道。

    “这……”

    李怡一时间搞不明白商戢打什么注意，惊疑不定的看着商戢。

    “我倒有一个两全其美的办法，不知李县尉要不要听？”商戢轻咳一声，缓缓问道。

    “商校尉有和妙计？”

    “咳咳。”商戢清了清嗓子，说道：“是这样，我与柳校尉二人决定南下支援襄平，但兵力略有不足。如今望平县中兵精粮足，还望李校尉能调前一部，以望平军名义加入我军。如此一来，即完成了郡守支援的命令，又能令李县尉继续保卫望平父老安全，如此岂不美哉？”

    “啊？”

    李怡闻言顿时愣住了，想不到还有这种操作。

    “这，这，这可行吗？”李怡目瞪口呆的望着商戢，呐呐说道。

    “这如何不可？实在不行，李县尉还可派遣一员武将，代表望平县出战嘛！”

    李怡闻言顿时一阵犹豫，显然他对商戢的提议也非常心动。

    虽然他并不是太在乎王通的命令，但能不违反还是不违反的好，如果王通真要和他死拼到底，李怡还真不是王通的对手。

    另外，派遣出去的军队是望平县的，又不是他李怡自己的。如今黄巾起义还没爆发，各地军阀诸侯还都是没影的事，军队也不是各地主官的私有物，将部分军队交给商戢代管，对李怡个人而言并不是什么损失。

    犹豫了片刻，李怡说道：“商校尉言之有理，本校尉也正有此意，只是不知派遣多少军队合适？”

    “哦，对了，还有个好消息要告诉李县尉，之前入侵我黑水塞的十万鲜卑军队已经全军覆没，如今望平暂时安全了。”商戢答非所问，反而说起了战况。

    李怡闻言顿时心中一惊，在这种事情上商戢根本没办法撒谎，结合以往商戢的传言，这事基本可以确定是真的。

    只是这样一来，就要重新估算商戢这六万大军的战斗力了。

    “支援襄平刻不容缓，我望平县内五万大军，只要商校尉看上的，尽管调遣！”李怡拍着胸脯保证道。

    “李县尉对王太守可真是忠心耿耿啊！这样吧，也不需要多，我听闻襄平城内有一支万人的骑兵部队，战力卓著勇猛非常，不如就让这支军队随大军支援吧！”商戢笑着说道。

    “这……”

    一听要把城中最精锐的骑兵大军带走，李怡顿时有些迟疑了。

    “怎么？李县尉有什么意见吗？”一直阴沉着脸没有说话的柳毅冷森森的开口了。

    “没有没有！我这就传令让军队集合出城！”李怡顿时打了一个激灵，连胜说道。

    “那就有劳了李县尉了。”商戢似笑非笑的看着李怡，拱手说道。

    一个时辰后，商戢大军再次踏上征途，行进的大军扩张到七万人。同时还多了一员名叫张崇的二流武将。

    显然张崇在望平城内并不受待见，送死任务接二连三的派到他头上，不过张崇本人倒没有这种觉悟，反而一路兴奋不已。

    反倒是计划成功了的柳毅一路阴沉着脸，心情不悦。

    “哎！有将如此，难怪鲜卑胡虏能一路势如破竹！”柳毅长叹一声，扼腕道。

    “兄长何须气馁？不管怎样这异族总是要杀的，他们不敢那就有我们来代劳！”商戢在旁鼓励劝慰道。

    柳毅闻言顿时一呆，过来良久才到哑然一笑道：“贤弟此言大善！他们不敢就让我们来干！”

    说完，不知想起什么了，深深望了商戢一眼，顿时精神大振，笑着说道：“贤弟，前方好像还有一处中级城池，我们去看看！”

    说着，一挥马鞭，加速而去。

    商戢笑了笑，也挥鞭跟上。

    望平这个大城级别的城市都屈服于商戢与柳毅二人软硬兼施之下，更何况这么一个只有两万守军的中城？

    很快，大军中再添四千骑兵部队。

    为了能更多的收集军队，两人并没有选择最近的直线距离南下襄平，而是四处绕路，来回打秋风。

    两天之后，两人所率军队已经正式突破十万大关！

    “贤弟，前方就是辽队境内了！”大军驻足，柳毅脸色凝重的望着前方，沉声说道。

    商戢点了点头，没有说话。

    辽队是紧靠襄平的一个县，也是辽东郡十一大城之一。不同望平县一路风平浪静，辽队是目前辽东郡被鲜卑祸害最严重的几个地区之一。

    通过圣鹰观察，大队的的鲜卑骑兵随处可见，数以十万计的敌军在城外肆虐，无数村落小镇化为火海。

    “兄长，前进吧！”

    沉默了一会儿，商戢主动开口道。

    看了商戢一眼，点了点头。

    “诸将士听令，前进！”商戢深吸一口，高声喊道。

    “轰隆~”

    大军轰然而动，正式进入辽队境内，开始真正深入战区。

    随着深入战区，商戢几乎无时无刻不在联系着圣鹰，对附近情况进行侦查。要知道，附近方圆五百里至少散布着三十万鲜卑军，一旦被这些军队包围，以黑甲军战力即使能突围出去也得掉块肉。

    “嗯？”

    控制东胡圣鹰四处观察的商戢突然轻咦一声，声音中充满了好奇与惊讶。

    “怎么，贤弟？发现什么问题了吗？”

    旁边的柳毅顿时出声问道。

    “没事，发现了个有意思的东西。”商戢轻笑一声，也不做解释。

    “兄长，你先暂且统领大军行进，愚弟去去就来！”

    柳毅眉头一皱，问道：“贤弟，究竟发生了什么事情？”

    “兄长不用多问，一会儿就知道了，放心吧，是好事！”商戢神秘一笑，兴奋说道。

    柳毅也不再追问，点了点头道：“那贤弟快去快回，切记万世小心！”

    “兄长放心，愚弟省的！”

    “郭彪，带亲卫队随我走一趟！”应了柳毅一句，商戢立即转头高呼一声。

    郭彪立即领命，带着一千商戢的亲卫队脱离了大部队。这一千亲卫队可是商戢军精锐中的精锐，最低六阶实力，即使对上雒阳禁军也毫不逊色，更是可以吊打同等数量的鲜卑天狼军。

