    “这件事情说起来，还和那个申俊熙有关。世界音乐联盟大奖赛参赛要求最基本的就是，要求参赛国艺术主权完整。”

    张毅牟说起这话也脸红。

    但沈飞白听到这话，却是若有所思。

    “你是说，上面要有动作了？”

    张毅牟略带诧异的忘了一眼沈飞白，点了点头。

    沈飞白得到回答，也是一瞬间就明白过来。

    这个……

    怕是上一世早就发生过的某限制令就要提前到来了。

    毕竟这阵子随着事情的进展，关于【文化侵略】的概念在许多国家的心里都已经逐渐成型。

    虽说自己刚刚在网络上说破。

    国家却应该是早就反应过来。

    这倒是个好事情。

    只是，这还是将自己的计划给打烂的稀碎啊。

    想到这，沈飞白的脑袋再次隐隐作痛了起来。

    “那我的德和楼，你们还给我修吗？”

    沈飞白问道。

    若是德和楼也不给他修了，那自己可就是真的亏大了。

    可对面。

    张毅牟却再次局促的笑了起来。

    顿时，沈飞白的心中升起了不好的预感。

    “修倒是肯定给你修的，毕竟批号都下来了……”

    “就是这个……”

    “这个什么？”

    沈飞白问道。

    张毅牟看了看刚刚亮起来的手机屏幕。

    终于，还是就将未完的话语说了出来。

    “就是需要你在帮忙做一个综艺节目的常驻嘉宾，帮帮忙度过限制令这段时期的综艺阵痛。”

    说完他就松了口气。

    天知道，自成名以后这么多年，他都有多久没有这么局促过了。

    但是没办法，这件事情，他是彻彻底底的理亏。

    而且是从头至尾的理亏。

    不仅世界音乐大赛的事情强拉着人家进来还给人家搅黄了。

    现在还有要强拉着人家搞综艺。

    这简直是……

    不过说来也奇怪，自己拍戏的时候前前后后放了那么多演员的鸽子。

    也没还见自己有过这种不好意思的情绪。

    怎么面对沈飞白，自己就怎么都觉得是耽误人家事儿了呢？

    但沈飞白听到张毅牟的话，却是神色一动。

    “什么综艺？”

    “什……什么？”

    沈飞白眉头一皱，却还是很有耐心的再问了一句。

    “什么综艺？”

    张毅牟来不及多想，感觉调出了自己刚刚收到的文件直接放到了沈飞白的面前。

    “你看看，这是刚刚广宣部临时定下来的综艺形式，具体的方案还没有出来，但你放心广宣部动作很快！”

    沈飞白接了过来，眼睛开始快速的扫描。

    张毅牟却是略微松了口气，这个文件来的及时啊，刚刚他还在想要怎么说动沈飞白呢。

    毕竟今天他来的时候，上面直接一句话就是让沈飞白待命。

    这待得是什么命，你也不说清楚。

    自己还本就理亏。

    “这款综艺具体的方案你可以和那边聊，不过中心思想就一个，你也知道。”

    略顺了顺气，他解释道。

    沈飞白低头看着资料，也点点头。

    他也大概看清楚了这个综艺的内容了，定位的是个旅游类综艺。

    初步方案就是以他为中心，游览一下华夏的大好河山。

    但去的地方，却大都是有点底蕴的地儿。

    其中当然还会邀请一些不同的明星。

    而沈飞白要做的，就是在每期结束后，为这期谱写一首有意义的歌曲。

    也就是说这还算是一个音综。

    但归根结底，这其实还算是一个有意识的，对于华夏传统文化的软宣传综艺。

    这一点，从计划书上初步选定的旅游地点便可以看出来。

    而这个综艺暂定的名字倒是十分符合官方直爽的作风，《一路上有你》。

    “这个综艺你的自主度是很高的，另外你参与的话是直接和广宣部签约。签约金是一期一百万，外加10个点的分成，毕竟是官方背景，这个金额也是最大的诚意了。”

    张毅牟在一旁持续的解释道。

    “签约金可以不要，股份我要三成。”

    说话间，沈飞白已经将资料都看完。

    合上手机，推回去。

    沈飞白正色道。

    张毅牟一愣。

    好家伙，沈飞白胃口还挺大。

    这是要和官方谈条件啊！

    他想了想，道:

    “这个条件是真的不错了，这个综艺既然是广宣部领头的，你就应该知道不会低到那里去。”

    “至少，官方扶持下播放途径和流量是肯定不会少的。一成的收入是真的不低。”

    沈飞白闻言，也不在意。

    他笑笑，道：

    “我一首歌的版权如今要卖独家，也不只是百万这个价了。而且，你更别说我每一期节目，都要出一首新歌了。”

    他大概估量了一下自己的价值。

    按照自己的能力，加上广宣部的大力推广。

    这个综艺若是真的能成，那么到时候，赞助费就将是个天价！

    若是到时候再将制作好的综艺卖给一些网站什么的，又将会是一个大头。

    就像是《全民好声音》这个节目在【冠军之夜】的时候，广告费直接达到了五个亿的天价！

    记得当时李启云将这件事情告诉他的时候，自己可是狠狠的羡慕了一把。

    现在有这个送上门来的羊毛……

    当然重点不是薅羊毛。

    而是，他要摆出一副态度。

    他可不能再给这些人一副，自己非常好摆弄的印象。

    这次如世界音乐大奖赛，德和楼这样的事情。

    可不能再次发生了……

