    ()    沙鲁此时已经使出了吃nǎi的力气.全身上下的神经都绷紧了起来.一双瞳孔不断颤抖摇晃的盯着双手死死撑着的龟派气功.丝毫不敢松懈.

    因为这一次.可是事关他的生命啊.

    哪怕他有自信在龟派气功下复原.但是在太阳那个最“强大”的存在之下.他的回复依然是灰灰般的无力.

    所以此刻.沙鲁已经拼命了.完全的疯狂一搏.不留任何余力.只想逃过这一劫.

    虽然目前的他并没有多少气可用.但是他并不打算弹开孙悟饭的龟派气功.只是单纯的想借助龟派气功的冲击力借用一下以防让自己好离开这个危险的“一条线”.只要和太阳不对路.那么沙鲁心中就会轻松许多.甚至会再度提防起来.

    所以.现在不仅是他沙鲁最后的机会.也是孙悟饭等人的最后机会.

    谁胜谁负.就看两者之间的实力和......运气了。

    “沙鲁这家伙还是不死心.”

    孙悟天看着这种情况.微微的眯着眼喃喃道.他很明显的看出.沙鲁只是在最后的挣扎.而且是一种“无畏”的努力.

    哪怕沙鲁在努力想跳开哪条线路.但是孙悟饭也不是白痴.龟派气功蕴含的气定然强大.甚至强大到沙鲁不敢松手.因为有可能沙鲁松手准备逃脱的瞬间就会被龟派气功轰中.然后被迅速的推进太阳之中.那样就是尸骨无存了.

    “不过.希望沙鲁的运气不会太好。”

    孙悟空脸sè带着严肃的看着上方被渐渐推出大气层之外的沙鲁喃喃道.虽然沙鲁此次成功逃掉的几率不足三成.但是还是有可能运气好跑掉.如果是那样.那么这一次他们就功亏一篑了.

    “卡卡罗特.叫你儿子再加把劲！”

    贝吉塔看着依然被缓慢推出地球外的情势.也不敢有一丝错过.语气强硬的对着一旁的孙悟空说道.

    “那个小鬼已经差不多了.再加把劲.龟派气功就会原地直接炸掉沙鲁了.现在不适合调整了。”

    贝特卡斯摇了摇头.示意这种方法不可靠.因为现在都已经击中沙鲁了.再加把劲或许能够一举把沙鲁加速轰进太阳中心.但是也有可能导致气功波不稳定而炸掉.甚至增加几率让沙鲁逃掉.

    所以这种有类似风险的方法还是别用比较好.慢慢来也何尝不是一种方法.

    “该死！”

    贝吉塔闻言顿时暗骂了一句.同时心中也暗自下定决心今后绝对要更加倍的修炼了.否则以后还真没有他这个赛亚人王子的事情了.

    “咦！！”

    忽然.孙悟天惊异了一句.使得原本还在说话的几人齐齐一愣.看向了孙悟天.

    “沙鲁那家伙也太运气背了.这种关键时刻竟然会掉链子.”

    孙悟天仿佛看见了什么一样.带着幸灾乐祸的笑意喃喃道.众人好奇的抬头朝着上方看去.希望能够看见些什么.但是.他们终究还是失望了一下.因为赛亚人虽然视力极好.但还没有到达那种可以看穿宇宙的地步.

    又带有好奇的看着孙悟天.看看这家伙的解释。

    “你们不用看我.接下来你们就会知道了.看.”

    孙悟天指了指天空.脸上露出了一丝微笑说道.众人都抬起头朝上方看去.忽然发现两道黑影从天而降.

    “砰！！”

    “砰！！”

    两道身影笔直的降落在了石堆里被淹没了起来.众人互相对视了一眼.齐齐朝着两道黑影坠落的方向赶了过去.

    只是短短几秒时间.众人就到达了那个地方.

    孙悟空和贝特卡斯分别将淹没两道黑影的岩石翻开.顿时看见了两道熟悉的身影.

    “是这两个家伙！”

    贝吉塔看见两人.似乎想到了什么一样.脸sè顿时不太好看了.皱着眉头死死的盯着躺在石堆里昏迷的两人。

    正是17号和18号.

    “这还真是奇怪.按照之前说的.他们两个不是应该被沙鲁给吸收了吗？怎么现在还会出现？”

    孙悟空一脸疑惑的看着贝特卡斯开口道.

    “谁知道！”

    贝特卡斯心中一松.既然17号和18号因为某种原因出现了.那么代表沙鲁的实力又将大幅度变弱.逃脱已经是不可能的事情了.所以他放心了.同时对于这件事也还是抱有疑惑的.

    “喂.天.你知道宇宙里发生了什么吗？”

    孙悟空见贝特卡斯也是一脸的无解.顿时偏头开口对着刚过来的孙悟天问道.

    “呃.稍稍能够知道一些而已.”

    孙悟天一怔.随后摸了摸头说道.众人看着孙悟天.静静的听着他的讲解.

    ————宇宙.

    “可恶！！！”

    伴随着一阵不甘的怨恨怒吼.沙鲁看着掉落进地球的两道身影.心中的愤恨顿时油然而生.

    他之前还有希望能够逃脱.但是忽然的“契机”却让他永远失去了机会.同时夺走了他那最为自豪的完全体形象.

    现在的他又变回了当初那副第一阶段的昆虫丑陋形象.不止是实力的关系让沙鲁老火.更重要的是..现在可是处于命危的时候.

    他还从来不知道.自己会被yīn.17号和18号竟然会自动脱离.

    “该死的莱基博士和盖洛博士！！！！”

    沙鲁想都不用想是谁给他这样做的.肯定只有那两个疯狂混蛋。他原先还认为自己灭掉了那两个稍有隐患的存在.但是看来恐怕两人之中其中一个活了下来.

    然后启动了什么奇怪的开关.让自己身体内的17号和18号直接分离了.

    所以沙鲁心中那个恨啊！！

    “啊！！！”

    于是乎.沙鲁直接在不甘和愤恨的心态之中被孙悟饭的龟派气功直接推进了太阳.直接被融的什么都不剩的消失在宇宙境内..

    ————

    “嘿...嘿..沙鲁..你是自作自受..认为我不会有防范措施吗？.只要一年..哈哈哈！！一年..”

    莱基博士在一个地下研究所里.疯狂的砸着键盘.随后捕捉到屏幕上的监视摄像.目睹沙鲁的灭亡.顿时心情大好的疯狂笑道.当说完那句话时.顿时缓缓无力的直接倒在了地上.

    “0.0001%”

    而屏幕上则是显示着一个红sè的进度条.仿佛在进行着什么.....