    苏羽在论坛发过帖子后，把帖子内容复制了一份，粘贴到会长聊天室里。

    现在会长聊天室的规模已经扩充至25人，游戏内规模比较大公会的会长都加入了这个聊天室。

    会长平时在聊天室讨论管理公会的心得，互相之间也谈合作，联络感情。

    因为这个聊天室的存在，游戏内环境也变融洽了不少，大公会间发生矛盾都会在聊天室协商解决，而不是一言不合就打一架。

    看到苏羽的消息，聊天室马上就有会长冒泡。

    夏已苍凉：“克星大佬您又要发任务，这次任务的经验多吗？

    云中牧敌：“我在论坛里刚看到了这个帖子，大佬您怎么是同时发的？”

    激光笔：“就是，大佬您应该在聊天室提前发一两个小时，这样我们也好做准备。”

    苏羽回复：“任务经验比上次多很多；至于提前发是不可能的，不然名额都被大公会占了，普通玩家会骂我的。”

    云中牧敌：“那您总要事先提示一下任务发布的大致时间段吧？我今天的游戏时间已经用完了，参加不了这次战役，血亏啊！”

    真红眼黑龙：“嘿嘿老云，这就是你自己的问题了！为接到这个任务，我这两天一直跟克星大佬保持同步上下线，肯定不会发生你这种情况！”

    云中牧敌：“靠！我怎么没想到，失算了！”

    苏羽：“好了，能来的快点来吧，来晚就没位置了。”

    雪花豹：“好的，我已经到枫叶城了。”

    激光笔：“这就到！”

    七月的雪：“已经在路上了。”

    会长们纷纷回答。

    ......

    关掉会长聊天室，苏羽和身边的几个人聊起天来。

    苏羽的身边站着天空龙、翼神龙、千杯不醉三人。

    他们三个苏羽提前通知了，毕竟是自己公会的人嘛，肯定要有些优待的。

    天空龙小萝莉身边跟着一匹毛色雪白的啸月狼宝宝，她一边在“怒搓狗头”，一边看向苏羽：“克星哥哥，我们什么时候去抓熊猫啊？”

    啸月狼虽然不错，但相比熊猫就差得十万八千里了。

    “恐怕要等一段时间。”苏羽解释道：“熊猫这个版本没有，想要的话只能去另外一片大陆去获取。今天或明天，我会送千杯不醉去一个隐秘的地点完成任务，他回来后就可以把熊猫宝宝带回来。”

    “真的吗？那要多久？”天空龙大眼睛里闪烁着期待的光芒。

    “大概需要一个月吧，一个月后他才能完成整个试炼。”

    “一个月，好久啊！”

    天空龙冲千杯不醉握起了小拳头：“加油哦！千杯不醉大哥哥！等你回来后，我一定会给你满意的报酬的！”

    千杯不醉冲她微微笑了笑，没有说话。

    其实千杯不醉心里也有些担心，不知道这个“武者”职业是不是真的适合自己。

    他在现实中是一位武学大家，如果武者职业的技能都是“大荒囚天指”、“大荒星陨”这样的玄幻招式，或者是“松活弹抖闪电鞭”这种看起来很滑稽的把式，那就太让人失望了。

    苏羽看出他的想法，笑道：“放心吧，那个职业你肯定会满意的。而且就职之前还要进行一连串的试炼任务，你可以提前掌握这个职业的技能参加试炼。如果不满意，你半途退出也可以，我不强求。”

    “那就好，多谢会长！”千杯不醉松了口气。

    “不用谢，互惠互利而已......玩家们来了，你们先把任务接了。”

    周围的枫叶城的玩家已经从四面八方涌了过来。

    从传送门中出来的玩家也如同长龙一般出现在城市主干道的末尾。

    苏羽调出任务代理面板，一个金黄色的感叹号出现在他的头顶。

    看到感叹号，三人赶紧接下了任务。

    “叮！恭喜你触发大型场景战役【危命的逃脱】。”

    “战役简介：帝国皇女艾丽婕返回金雀花城的路上，遭遇了叛军的袭击，叛军势大，皇女的随行人员不是叛军的对手。”

    “战役要求：协助皇女逃脱重围，皇女艾丽婕必须存活。”

    “战役奖励：经验值X4500，灵能币X15。”

    这次的场景任务比上次场景任务难度更高，所以给的奖励也比上次多50%。

    接过任务后，天空龙三人退到一边，让出身为给其他玩家接任务。

    玩家们争先恐后到苏羽的身边接任务，不少人还高兴地喊着：

    “哈哈！我接到任务了，4500点经验值！”

    “4500点！真的假的？这也太多了吧！”

    “还好我们来得早，不然大公会来了，我们连口汤都没了！”

    “感谢克星大佬给我们发任务！”

    “克星大佬你现实中缺女朋友吗？本人颜值八分还会暖床……”

    ……

    苏羽微笑着和玩家们打招呼。

    玩家的人群中，苏羽也发现几个熟悉的面孔。

    “克星大佬，我来啦！”真红眼黑龙一路小跑颠颠地跑了过来。

    “原来是小红啊！来的挺快啊！”苏羽挥了挥手。

    “小红.....”真红眼黑龙身形一滞，他还是第一次听到有人这么称呼自己。

    与此同时，雪花豹也带着大批会员赶到了城门口。

    “前辈，我来了！”雪花豹远远朝着苏羽打招呼。

    “小豹子你也来啦！”

    雪花豹脸上的笑容瞬间僵硬：“呃......能不能不要叫我‘小豹子’？”

    “可以啊！那要我叫你什么？‘小雪’、‘小花’？”苏羽笑。

    雪花豹：“......”

    听到苏羽对雪花豹的称呼，周围的玩家差点笑出声。

    没想到威风霸气的第一公会会长居然被苏羽这么调侃！

    但是碍于雪花豹的威势和面子，他们不敢笑，憋得很难受。

    ……

    雪花豹带着公会成员们过来接任务。

    离得近了，苏羽看到雪花豹顶着一个两个巨大的黑眼圈，看起来“仙气十足”，也不知道多少天没睡觉了。

    不过想想也是，像雪花豹这种身居要职的人，即使在线下肯定也有一大堆事要做，每天还要保证12个小时上线练级，睡眠对他来说恐怕一种奢侈。

    于是苏羽问道：“雪花豹，你不怕猝死吗？”

    “没事的。”雪花豹笑着解释：“游戏内有生命体征检测系统，一旦游戏发现我生命体征过低会把我踢出游戏，那时候再休息不迟。”

    苏羽：“......”

    这话听着好心酸，看来雪花豹没少经历这样的事。

    看来有关部门压力也很大啊！

    同时苏羽也看了一眼包内的【六阶临时体验卷轴】，以后要是再获得什么保命手段，就在现实中把卷轴用了吧！

    拿下一个灵能泉眼，估计能帮有关部门缓解不少压力。

