    “我不入地狱，谁入地狱，若是施主杀了我，能够放过他们，我甘愿被施主杀，”一身破旧袈裟的老和尚双手合十，十分认真的看着黑袍男子说道。

    “那你就去死吧！”

    黑袍男子闻言冷哼了一声，紧接着一挥手，黑袍男子身后，之前出手的那个人，再一次出手。

    一道磅礴灵力直奔着老和尚攻击了过去，威力十分强大，如一道飓风，一瞬间轰在了老和尚身上。

    老和尚却是站在原地，纹丝未动，双手合十，口中高颂佛号道：“阿弥陀佛！”

    下一刻，老和尚浑身冒出了一道金光，仿佛一道金色的屏障，将其保护在了其中。

    任凭这道如飓风一般的灵力攻击轰袭过来，老和尚仿佛老僧入定一般，站在原地纹丝未动，金光抵御着这股灵力攻击。

    然而这道灵力攻击的威力实在是太强，不到片刻，老和尚周身金光便开始不停颤动，摇摇欲坠。

    老和尚虽然表情慈祥，但嘴角却是渗出了鲜血，几个呼吸之后，周身金光顿时破灭，整个人也被掀飞了出去，消失在了众人的视线之中，生死不知。

    “大师！”

    一旁被困在阵法之中，苦苦支撑，拼尽全力阻止阵法压缩的众人，纷纷大声惊呼了一声，一脸担忧的看着这位高僧。

    “不自量力！”

    黑袍男子十分不屑的冷哼了一声，紧接着一挥手，继续阵法顿时加大了力量，朝着众人压迫了过去。

    阵法内的众人纷纷拿出各自最强的手段，不断的攻击着这个阵法。

    下一刻，一道身影从远处急速冲了过来，一剑直奔着困住众人的阵法斩了过去。

    这一剑看似威力不是很大，但却速度奇快，剑气瞬间斩在了阵法之上。

    “轰！”

    一声巨响传来，围困着众人的阵法剧烈摇晃了起来，紧接着又是一道攻击从远处传来，直奔着阵法攻击了过去。

    这道灵力攻击的威力比之前那道剑气还要强，直接轰在了阵法之上，原本就摇摇欲坠，不停颤动的阵法，在这一击之下，再也坚持不住了，当场消失。

    被困在阵法之中的众人见状，纷纷朝着外面飞了出去，迅速逃离了云海峰，他们可不想再被困里了。

    雷虎脱困之后，第一件事并不是逃跑，而是手持着霸天刀，直接一刀朝着黑袍男子劈了过去。

    “给我去死！”

    一出手，便是霸刀三式之一的开山！

    数十丈长的刀气，直奔着黑袍男子劈去，威力十足，霸道无比。

    不过黑袍男子却是丝毫不将雷虎这一击放在眼里，随手一挥，一道灵力瞬间轰出，十分轻松的将雷虎这一刀给挡了下来，不仅如此，强横的灵力还奔着雷虎攻击了过去。

    雷虎见状顿时大吃一惊，没想到这个黑袍男子实力这么强。

    眼看着雷虎要被这一击击中之时，之前出手的那道身影从远处冲了过来，挡在了雷虎面前，随手一拳轰了出去，当场将黑袍男子的灵力攻击轰散。

    这名中年男子目光冰冷的看着黑袍男子，冷冷的说道：“你好大的胆子，敢对我无双城的人出手！”

    之前出剑之人也赶了过来，剑尖直指黑袍男子，没有说话，但气息已经锁定了他。

    “这是哪个藏头露尾的鼠辈？敢算计我合欢宗？”

    一道霸气的女子声音响起，紧接着一名风韵犹存的中年女子从远处飘然而至。

    兰心见状顿时激动的大声喊道：“师父！”

    媚儿也笑着说道：“大长老！”

    婉玉一边施礼，一边朝着女子这边赶来，媚儿三人站在了女子身边。

    女子目光冰冷的盯着黑袍男子，杀气十足，作为合欢宗脾气最不好的人，她最是见不得有人欺负合欢宗的弟子。

    “该死！”

    黑袍男子见到三人出手搅局，不由得暗骂了一句。

    不过面对这三名高手，他却浑然不惧，甚至十分嚣张的说道：“就凭你们还救不了这些人！”

    “不过是刚刚脱离云海峰而已，你们依然走不出这云海宗，”黑袍男子冷冷的说道。

    “废话少说，敢动我无双城的人，今日你必死！”

    雷虎面前的男子怒喝一声，抬手做了一个起手式，拳未出，拳意已经充满云海峰。

    当拳意攀升至巅峰之时，男子一拳轰出，拳意汇聚于这一拳之上，直奔着黑袍男子砸了过去，这一拳如一颗流星，朝着黑袍男子砸了过去。

    黑袍男子见状冷哼了一声，站在原地并没有动，等待着暗中的人出手，有人撑腰，他根本不怕这三个人。

    然而让黑袍男子没想到的是，眼看着这一拳都要打中他了，之前出手的人，却迟迟没有出手。

    黑袍男子见状顿时慌了，连忙朝着一旁快速逃窜，没有身后的人撑腰，他可接不住这一拳。

    “轰！”

    一拳轰在了黑袍男子刚刚所站的山峰之上，一声巨响传来，整个山峰轰然倒塌，竟是被这一拳给轰碎了。

    “跑的倒是挺快！”

    雷虎身前的男子冷哼了一声，紧接着看了眼雷虎，并没有追上去，而是说道：“我们走吧，回无双城，为你接上这条手臂。”

    雷虎冷哼了一声，紧接着点了点头，跟面前的男子转身离去。

    合欢宗大长老也没有追黑袍男子，她不确定黑袍男子有没有同伙躲在暗处，不敢轻举妄动，她要保护媚儿她们。

    持剑男子却是毫无顾忌，直接朝着黑袍男子追了上去。

    紧接着一道道身影也纷纷现身云海宗，都是各个宗门势力的长老，甚至有的势力直接宗主亲自前来，前来迎接自己宗门内的弟子。

    这次能够进入青铜仙宫的人，都是在各个宗门势力内有着很高地位之人，自然不能有任何闪失。

    只是众人没想到，若是在晚来一点的话，恐怕就见不到这些人了。

    一些散修则是趁乱，悄悄离开了云海宗，有的则是被各个宗门势力邀请，希望他们能够加入，毕竟能够从青铜仙宫内活着走出来的人，天赋实力都不一般。

    最主要的是这些人很有可能在其中获得宝物和机缘，这些都是被人所觊觎的东西。

    根据以往经验来看，有很多人名声不显，但却运气很好，在青铜仙宫内得到了机缘，从青铜仙宫内出来之后，闭关一段时间，就会实力大涨。

    这样的人都是各大势力争抢之人，能够将人留在宗门，也就意味着留住了青铜仙宫内的机缘。

    更有甚者，直接在暗中埋伏，杀人夺宝，刚刚的黑袍男子便是这类人，只是他更加胆大包天，做的更绝，直接布置阵法，准备坑杀所有人。

    “凌风兄，后会有期！我先走一步了！”吴良冲着凌风一抱拳，紧接着直接施展出了电光神行步，化作一道闪电，消失在了云海宗。

    凌风刚想要说话，却发现吴良已经不见踪影了，再看远处，大燕皇朝的人正在朝着这边赶来，凌风顿时恍然大悟，难怪这小子着急溜走，原来是大燕皇朝的人来了。

    凌风与吴良走的近，加上杀了燕鹏飞，一时间也有些做贼心虚的感觉，看了大燕皇朝朝着这边赶来，他也施展鲲鹏九闪，快速消失在了原地，身影闪动之间，朝着云海宗外赶去。

    不过让凌风没想到的是，大燕皇朝的人没有去追吴良，反而是朝着他追了过来。

