    打开车门，我直接让女人坐在了我的身边。

    她一上来就用尽了浑身的解数对我撒娇，我不过是轻轻的将其推开一段距离。

    “今天我找你来，不是要你陪我的，而是准备让你赚一笔大钱！”我缓缓的对这个女人道。

    这女人听我这么说，就是一阵惊疑不定。

    她还不知道我葫芦里面卖的是什么药，按说如果发现了异常，肯定是马上下车离开。

    但她还舍不得我口袋里面的钱，我这次是特意取了几十万块的现金。

    不过给女人的却只有五万块，至于为什么要让这女人一定要清晰的看到这几十万，就是为了给她一个震撼的效果。

    “找一家最近的酒店！”

    我对东北大哥嘱咐一句之后就不再开口，然后不经意的总是能让女人看到那一口袋的现金！

    终于，当车子停在了酒店的门口，我这才从那口袋里面拿出了整整五万块！

    “走吧，上楼！”

    我带着女人下了车子，从前台开了一个房间，拿着房卡就直接上楼。

    不过才刚到了房间，那女人就迫不及待的朝我扑了上来！

    我知道她是为了什么才会这样，当即我将其推开道：“我找你，并不是要你陪我，而是给你看一样东西！”

    当即，我就把自己的手机给拿了出来，将关于她跟许哲的视频放了出来！

    “我想你跟别的男人滚床单，并且用摄像机拍下来的事情，一定是知情的吧？”

    那女人见状，当即脸色就是大变。

    “你这是什么意思，谁愿意拍这样的视频，你快给我删掉！”

    女人当即就是一改之前的温柔，此时更是直接朝着我的手机抓了过来！

    我的身体只是往后一闪，直接躲开了女人的手掌。

    “我删了有什么用，这又不是我拍摄的！”

    我一边继续播放着视频，一边跟女人说道，为了刺激这个女人，我甚至还特意的将声音给放大！

    手机里当即就传出了女人大声叫的声音。

    "你到底想干什么？"

    女人察觉到了，我将她给找来一定是有目的，所以才这么问我。

    我看向这个女人，这才淡淡地问道：“我给你一个机会，让你可以维护自己的权益，顺便再给你一些钱，你愿不愿意？”

    听到我这么说，女人此时也明白了我的用意。

    “所以你的意思是，让我去告这个男人？”女人忽然问道。

    我先是点了点头，随后又摇了摇头。

    我摆弄了一下手里的钱道：“我的意思是，你要按照我的要求去做，不但可以让他删除了视频，还能从我这里赚点钱，你愿意吗？”

    听到我这么说，那女人则是轻轻一笑：“当然，只要有钱赚，你要我怎么配合你都可以！”

    我眯着眼睛，这才道：“那你可以按照我说的，开始录制视频了！”

    随即，我将自己的手机交给她，让她拿着手机，里面还在播着她跟许哲的视频。

    女人也是非常懂，直接对这我手里的另外一部手机道：“这个男人叫许哲，跟我是在ＸＸ天发生的关系，并且在我毫不知情的情况下，拍下了我的视频……”

    很剪短的一段视频，但是我知道，如果是让许哲看到，他一定会惊出一身冷汗。

    这东西并不一定要交给司法机关，只要这东西在有序光电传播开来，那许哲就算是身败名裂了。

    而我要做的，就是以此为要挟，让许哲将自己手中王雨萌的视频给要出来。

    虽然之前是跟王雨萌说，让她仔细的想一想，到底要怎么做，但是我必须要将事情给提前一些做出来。

    毕竟我马上也要出差了，一旦我离开了这个家，还不知道会乱成什么样子呢！

    将两部手机全都装进了口袋里面，我这才离开酒店。

    远远的，我就看到了大哥的出租车。我没想到，他居然真的在这里等着我。

    要知道刚才车里面可是足足有几十万的现金，就算是他直接带着钱离开，我也没有办法。

    因为他的出租车本来就是黑车，就算是把钱拿走，我也根本就没地方去找人家去。

    “现在我们去哪？”大哥甚至都没回头，就直接问我去哪！

    听到他这么问，我则是轻轻的道：“去湖畔家园！”

    那就是我家小区的地址！

    我在车子里面点燃了一支烟，一边抽着烟，一边考虑接下来的事情。

    现在我的身份不一样了，可能也需要一辆车，而这东北大哥的性格，让我非常喜欢，所以刚才我是故意将现金留在车子上的。

    当时的第一个目的是为了吸引那个女人，第二个目的就是让这东北大哥知道，车子里面有不少的现金。

    而我的目的，其实是想找一个司机，顺便试探一下他的底线。

    “大哥，有个事情想跟你说一下！”

    我一边抽着烟，一边对前面正在开车的大哥道。

    那大哥的脸上一直都是笑眯眯的：“兄弟，有什么事情你就吩咐！”

    “我想让你给我当司机，一个月五千，你觉着怎么样？”

    我这么一说，倒是让这个东北大哥愣了一下，他显然是没有想到，我会想要聘请他来当我的司机。

    我知道一个月五千几块的工资不算是高，但是给我当司机，可是还有其他的附加条件的。

    “兄弟，当司机倒是也没什么，不过我想，能不能再稍微给我多一点工资，毕竟你也知道我的情况！”

    一边说着话，车子就已经来到了我家小区的门口。

    我这才对他道：“钱是不能再加了，不过我用车的频率不高，只要我不用的时候，你可以随便安排，哪怕是你用我的车子去跑滴滴快车，我也没问题！”

    说着话，我已经转身离开了。

    而那东北大哥却是喊住了我：“兄弟，你东西没拿！”

    听到他这么喊，我这才回过头道：“那是买车的，回头要买什么车子我给你打电话，你去办就好了！”

    “好！”东北大哥很是爽快，仿佛两人已经是认识多年的老友一般。

    我此时已经走进了小区门，看着开着车子离开的东北大哥，我则是笑了笑。

    回家！

