    当天下午。

    楚天耀一脸笑意的离开了蓉城啤酒厂。

    或许上面的人都不曾想到，蓉城啤酒厂还未打算卖给楚天耀，这家伙早就提前去策反军心了。

    一路开着车返回了蓉城商厦。

    楚天耀前脚刚迈进办事处，便在办公区里看到了一个略显眼熟的身影。

    “楚总，咱们又见面了！”

    楚天耀刚出现，等候已久的于大卫连忙是迎了上来。

    “你是……于大卫？”

    楞了片刻，楚天耀这才想起对方的身份来，此人就是昨日在招商局办公大楼有过一面之缘的家伙。

    “没想到楚总还记得我。”

    于大卫咧嘴一笑道。

    一旁，杜国盈向楚天耀使了个眼神，示意这家伙已经来了小半天了。

    “于总突然造访，可是有事？”

    楚天耀对于大卫并没有什么好感，此人做贸易起家，背景肯定不会太干净。

    “事倒是有那么两件事，不过更多的还是想与楚总交个朋友。”于大卫笑道：“楚总也知道，我是搞贸易公司的，听说楚总的熊猫竹啤在川省卖得很火，不知道有没有往南方发展的意向？”

    楚天耀一听，便知道这家伙的来意了。

    “于总的贸易公司还能干啤酒经销商的活儿？”

    于大卫咧嘴一笑：“这有啥不能干的，大不了申请增加经营品种，不是什么难事，我们在深市也有自己的渠道资源，如果楚总愿意合作，我们可以帮助楚总您打开南方市场。”

    这话一出，让一旁坐着的杜国盈也是心中一动，颇有些好奇的看向楚天耀。

    他倒是没想到，眼前这个看上去长得不起眼的家伙，竟然能有这等本事在特区搞了一家贸易公司。

    “于总的好意我心领了，不过目前我们的销售主力在西南三省，打开南方市场的事，暂时不用急于一时，毕竟心急吃不了热豆腐嘛！”

    楚天耀冲着于大卫笑道，似乎对他的建议并不怎么上心。

    听到这话，于大卫也只能讪讪一笑。

    像楚天耀这种级别的商界老手，如何会看不出这家伙的心思，对于一家完全不了解的贸易公司，楚天耀可不敢贸然合作。

    “我还有工作，要是没什么事，就不奉陪了。”

    扔下这句话，楚天耀起身欲要往办公室走去。

    “诶，楚总……我还有一件正事！”

    见楚天耀要走，于大卫连忙又道，说着便从自己的包里掏出了一张请柬。

    “这是今天晚会的请柬，我倒是没想到，楚总能跟四海集团的人认识。”

    “四海集团？”

    楚天耀接过请柬，整个人却是一愣。

    “怎么，楚总难道不知道？”

    于大卫见楚天耀的反应，也是有些好奇，随即开口解释了起来。

    “这四海集团可不一般，听说拿到了米国安然公司的投资，这几个月突然崛起，在国内可是一口气吞下了不少企业，现在估计已经是市值过十亿的大集团了。”

    于大卫话音刚落，楚天耀却是眉头一紧。

    四海集团他虽然从未听闻，但是大名鼎鼎的米国安然公司他如何不知道。

    这可是九十年代米国最大的诈骗集团之一，靠着做虚构交易做假账、炒虚假新闻，一路将自己公司股票做高，直到好几年后才会被发现，从而一夜之间蒸发近八百亿美元的股票市值。

    和这种诈骗公司有关系，只怕也绝非是什么好鸟。

    “于总，你继续说说，我怎么没听过这四海集团？”

    楚天耀示意于大卫进入自己的办公室，两人好好聊聊。

    见楚天耀对四海集团感兴趣，于大卫则是拍了拍胸脯道：

    “这事你也算是问对人了，换别人还真不一定清楚这四海集团是干嘛的。”

    说着，两人一道走进了办公室里。

    卢秋雨不在，楚天耀则是给于大卫倒了一杯水。

    “于总，你刚才说这是晚会请柬，不知道这究竟是什么晚会？”

    楚天耀将请柬放在桌上，扭头向于大卫问道。

    “看样子，楚总的确不知道四海集团。”

    见楚天耀不像是装的，于大卫颇显疑惑，如果是这样，那对方为何一定要让自己转送请柬给楚天耀？

    “这不，还需要跟于总请教请教嘛。”

    楚天耀坐在沙发椅上笑道。

    对于这张专门给自己的请柬，楚天耀心里也是有些好奇。

    “其实你不知道四海集团并不奇怪，它们成立不过区区一年时间，最开始只是一家投资公司，后来一路吞并不少企业，出手阔绰，甚至连国企也照收不误，听说之前在西城市，一举打包拿下了十八家国企，导致现在各级地方政府对他们很是欢迎。”

    “哦？这么疯狂，他们哪来的资金？”

    楚天耀为了收购一家蓉城啤酒厂便已经大费周折了，对方如此土豪行为，如何让人不惊讶。

    “资金？对方可是有米国安然公司的背景，这家公司是纽交所上市的大公司，市值好几百亿美金，另外这四海集团还在国内建立了合伙人制度，每到一处除了疯狂收购外，就是疯狂的在给自己拉投资，不少大老板为了搭上线，甚至不惜花钱买关系，也要入股四海集团。”

    于大卫喝了一口水，这才歇了歇。

    “所以，今天的晚会是四海集团举办的？”

    楚天耀瞥了一眼桌上的请柬问道。

    于大卫点了点头。

    “不错，这四海集团每到一处，势必会有一场这样的晚会聚集当地的商界名流，听说不少人可都是以得到四海集团的请柬为荣。”

    能收到请柬的，自然都得是得到四海集团认可的名流人士，况且以四海集团目前的名气，想要搭上这条船的人可是不少。

    “可我为什么能收到？”

    听到于大卫的话后，楚天耀嘀咕了一声。

    他并不认为自己在蓉城有多高的名声，哪怕靠着熊猫竹啤让星耀酒厂火了一把，但若真论地位和名气，楚天耀和那些经营多年的大公司还是没法比的。

    “这我就不知道了，不过正所谓多个朋友多条路，这种好机会可不能错过。”

    一旁，于大卫则是开口道，说着也从自己上衣兜里，取出了一封跟楚天耀一模一样的请柬。

    很显然，他也在邀请名单中。

