    完成任务，宋云怀着愉悦的心情出了城隍庙。

    他现在即便把所有公司关闭，账面上的钱也足够他挥霍几十辈子了，用微不足道的一点点钱换来一个如此有用的功能，简直大赚！

    出了城隍庙，宋云哼着小曲看着外面地摊上所谓的古董，好家伙，这些人卖的东西大部分还都是上周刚出品的，一张嘴就要几千几万，还真是一本万利呗！

    正当他打算先去丽玉轩看看自己翡翠做得怎么样的时候，前面一个农民工打扮的中年人，手捧着一件被绢布包裹的物品，每遇到一个人就凑上前小心翼翼打开绢布推销。

    “我说老兄，你这骗术也太低级了吧！这手段玩了这么多年还没过时？”

    “是啊，你这简直是把人当傻子啊！”

    “你是不是要说这件物品是你祖传的或者刚从工地挖出来的啊！拜托，骗人也得找个好点的理由把！”

    农民工被众人的三言两语弄得有些不知所措，遍布干枯皱纹的脸上羞得有些发红。

    “俺这件东西真的是祖传的！不骗你！”

    “是是是！你家祖上还真有钱，知道你手里这件东西如果是真的价值如何吗？几百万都打不住！”

    “啊？这个瓷器真这么值钱？”

    路人嗤笑回答道：“这是个大宝贝，你可得留好当传家宝！”

    “俺也不想变卖祖宗留下来的东西...也这不是没法了吗！孩子他妈现在还躺在医院里等着救命钱呢！”

    “再编，再编！我告诉你，正是因为有你这种人的存在，别人才会贬低古董圈！”

    “就是，你赶紧滚蛋，要不我揍你了啊！”

    农民工也不知道为什么周围人对他的态度极其恶劣，他蹲在墙角低着头，将瓷器包好搂在怀中，眼神中充满了绝望。

    就在农民工以为无功而返时，一个气度非凡的年轻人走到他的身边。

    “大哥，我能看看物件吗？”

    农民工微微抬起视线，苦笑说道：“老板，您看归看，可俺真的不是骗子，俺这件宝贝真是祖上留下来的！”

    来人正是在远处观望了一段时间的宋云，他听到这话笑着调侃道：“大哥，你祖上难不成还出过大人物？”

    “那是！俺祖上可是在四九城的名门望族，有个祖先最高还当过...当过那个啥来着...对！军机大臣嘞！”

    “哦？”

    宋云原本只是抱着学习的念头过来看看，可现在是真的感兴趣了。

    他让农民工大哥打开绢布，一件崭新的酒壶窑器展现在他的面前。

    宋云发动透视功能，上面标注了年份，竟然能追溯到元代！

    再细看瓷器整个釉面白里透青，釉的色泽莹润透亮，再加上保存完整，光是这个酒壶放在拍卖行就能拍出近亿元的天价！

    “好东西啊！”

    宋云赞叹了一句。

    周围的看客一个个都戏谑的看着宋云，这个年轻人岁数不大应该刚入行不深，这才相信了这个骗子设下的骗局，抱着看热闹的念头，几个人对着宋云喊道：“小兄弟，既然是好东西快掏钱买了啊！听这个大哥说只要50w！”

    “哈哈哈哈，是啊是啊，相同的一件酒壶我记得千年在佳士拍卖行拍出了9000多万的价格，你买了绝对不吃亏啊！”

    “年轻人，你才入行多久，这么明显的骗局都没看出来，唉，劝你一句赶紧走吧，省的这个人赖上你！”

    宋云让农民工大哥将酒壶放在地上，带着喜悦的神色仔细观赏，错不了啊！

    你们这些凡夫俗子，不懂得这件物品的珍贵！

    这么一个天大的漏都能被你们看成假的，到底是你们的眼珠子不好使，还是老子的系统不好用了？

    一会我买下来鉴定后有你们哭的！

    正当宋云打算开口询问价钱时，一个贼眉鼠眼的中年人搂着一个穿着超短裙，画着浓妆的女人走了过来。

    他眼睛不大，可散发着阵阵的精光，当看到酒壶后神色显得十分激动，可紧接着老道的社会经验让他平复下来。

    他装作一副若无其事的样子走到宋云身边蹲下，开口问道：“小兄弟，这件物品让我看看？”

    “我没看完呢。”

    宋云看都没看对方，古董圈子里有一条不成文的规定，一个人在看货的时候其余人不能插手，如果也让对方看了，就证明这件东西优先购买权也到了对方手中。

    猥琐的中年人并未恼怒，只是眼中的光芒愈发强烈，他从小受到父亲的影响对古董有着天然的爱好，长大后练摊碰上了几次好运气，捡的漏支撑着他在城隍庙开了一件古董店。

    干这行买卖讲究的是三年不开张，开张吃三年，再加上他有一些不干净的路子可以获取真品古董，这些年来也积累了不少钱。

    他原本今天只是去店内巡视一番，可没想到在这个犄角旮旯还能碰到元代极品瓷器！

    这是上天点了名让他发大财啊！

    中年人并未将宋云放在眼里，一个小年轻有什么钱，大不了自己一会抬价一番，把这个转手一买自己也就成了亿万富翁了！

    “大哥，你打算多少钱出这件宝贝呢？”

    “50万！少一分俺都不卖！”

    “嗯，我刚才听你妻子生病，这是救命钱对吧？”

    听到宋云的话，农民工大哥的脸一下子就垮了下来，他还以为宋云这是以此要挟降价呢！

    “你别管俺打算干嘛，就算吃喝花了跟你也没关系！”

    “不是，我在魔都的华创私人医院有点关系，如果真的是你妻子生病，我可以帮你安排安排，另外的价格咱们再谈。”

    宋云说实话对于这件瓷器是真的喜爱，跨越了千年还能保存如此完好，再高的价钱也不为过。

    “老板，你说的是真的吗？”

    农民工听到这话眼神亮了亮，他也想妻子受到最好的治疗手段，可奈何他身份卑微又没钱，只能委屈妻子在一家区级医院受罪。

    “老兄，华创私人医院啊！魔都如今最顶尖的医疗，你觉得他一个小年轻能认识什么大人物。”

    中年人开口不断打击农民工：“再说了，即便给你安排进去，光是检查一圈就得花费几十万，你这件瓷器又能支撑多久？”

