
　　一重等活地狱。

　　二重黑绳地狱。

　　三重众合地狱。

　　四重叫唤地狱

　　五重大叫唤地狱。

　　六重焦热地狱。

　　七重大焦热地狱。

　　八重阿鼻地狱。

　　八热地狱，一重比一重酷热，一重比一重严酷。

　　等弄明白自己在什么地方时，熊垣的脸顿时黑了起来。第八重地狱为阿鼻地狱，是和无间地狱等层次的地狱。

　　在传说中，一旦坠落此间地狱，亿万年求出无期！

　　“也就是说，我们出不去了？”

　　从熊垣道境之中钻出来的缙云无餍无语望天,入眼处满眼通红，无数红色的火焰熊熊燃烧，一个个残存的灵性在火焰中挣扎，哀嚎，凄厉的叫声让人灵性震荡,几乎想要发狂。

　　好在三人都不是一般人,或许实力不足以媲美神明，但在坚定灵性上,每一个都是一把好手。

　　缙云无餍身边直接荡漾起一圈圈的黑光，将那种声音吞噬一空，熊垣身上则是有神龙低鸣，以力破力，逢蒙则是不断游走，倏忽往来于吼叫声之间，全然不着片力。

　　可即便如此，也都不是办法。

　　除了缙云无餍会在这里越带越久之外，其余的两个人终究是要消耗力量的。

　　日消月磨之下，哪怕是沟通天地的神明都要被磨灭而死。

　　熊垣黑着脸，在那一块块宛如大锅一般的山石上逡巡着，僵硬道：“话不能这么说，出去是有机会出去的，就看出口在什么地方。”

　　“这里还有出口？”缙云无餍惊喜问道。

　　“本来有没有我不知道，但是你抬头看！”熊垣成大字形躺在发红的石头上,背部上一片片龙鳞浮现，将那灼人的气息隔绝，灵性运转，气息渐渐恢复。

　　神龙之道，是图腾之道的集大成者，在恢复方面，绝对是冠绝人族的。

　　在他的身边，缙云无餍的气息就没衰落过。这是个怪胎，没法比。

　　“抬头看？”缙云无餍抬头，天空里一片火红，隐隐约约浮现出几个黑点，他一拍额头，恍然大悟道：“我懂了，你的意思是说，袭击我们的那个神明留下的痕迹？”M.23sk.com

　　“对！”

　　熊垣道：“如果我没认错的话，这里就是阿鼻地狱。阿鼻地狱之中，有地火蔓延，灼烧灵性，而且最为恐怖的是，这里没有日月，时光流逝紊乱。

　　或许我们现在正说话的时候，外面的世界已经沧海桑田，或许我们在这里过了无数年，外面才弹指一瞬间。”

　　逢蒙闻言大为惊恐，身躯一僵，硬生生的接了两次残缺灵性的哀嚎，才走到熊垣身边，只敢轻轻的晃动身躯，用极其细微的动作躲避开那残缺灵性弄出来的风波，急忙问道：“那我们现在如何了？”

　　“不知道！”熊垣摇摇头，盯着头顶的天空好大一会儿，发现那些的变化极为缓慢，这才轻声说道：“不过现在看来，应该是个好消息。起码我们和袭击我们的那位，相差的时光并不大。”

　　熊垣知道，如果他和那位袭击着相差的时光流速太大的话，那由无数天地圣兵组成的根须洞穿而来造成的景象就会急剧变化，远远超过天地自我修复的速度。

　　而当他以自己的心跳作为衡量时间的单位时，就发现头顶的天空虽然在变化，可实际上却变化的极为缓慢，并没有超出预期。

　　“这可真是一个好消息。”逢蒙苦笑了一下，然后看向了四周，问道：“那我们能飞上去吗？”

　　“你可以试试，我感觉很难。”熊垣道：“我们现在并非神明，很难一口气直达上空，而且还要应对着那些根须，只怕现在不是出去的好时机。”

　　“也就是说，如果我们成为神明就可以了？”逢蒙眼前一亮道。

　　“没那么容易！”熊垣苦笑道：“你现在能成神吗？缙云无餍能成神吗？”

　　“别看我。”逢蒙急忙别过脸去，道：“你知道的，我师承司羿，我师父都磨砺五百多年才成神，你觉得我今年多大？”

　　缙云无餍摊摊手，苦笑道：“我倒是敢成神，问题是你们俩敢让我成神吗？我的成神之劫就在眼前，而且吞噬之宝还那个样子。

　　这不知道我成神之后，我们还是敌是有！”

　　得！

　　说了等于没说。

　　缙云无餍和逢蒙两人对视一眼，无奈的放弃了成神的想法，向着四周警戒着。

　　成神之路不通，或许只有等熊垣自己想办法了。

　　熊垣不理会他们俩四下里逡巡的谨慎样子，抬起手盯向了手背，那里十个红色烙印在不断雀跃，一丝丝死气从四面八方汇聚而来，没入到了烙印之中。

　　“看来这十王有恢复的希望了。”

　　熊垣暗喜，就在这时背部突然一收，他急忙一跃而起。

　　轰隆！

　　刚刚还完好无损的山石瞬间崩裂，两道如刀一样的黑影一左一右从他的两侧掠过，带出了凌厉的风声。

　　刚刚还在哀嚎的残存灵性如临大敌一般，一个个收声，努力的缩小着身躯，蜷缩着，极力让自己不要引起注意。

　　黑影一闪而逝！

　　缙云无餍手持吞天刀，警惕的问道：“刚才那是什么东西？明明没有神明的气息，却有着神明一般的杀意。”

　　逢蒙摇摇头，这一刻他感觉自己就像是个白痴一样，对这里一点了解都没有。

　　好歹他也是人族当中负责和隐山之盟联系的人啊，常年接触的机密不知道有多少，可这里的景象，突然发生的事情，他一个都不知道。

　　察觉到了那若有若无的杀意锁定，熊垣出声提醒道：“小心点，它们还没走远。”

　　“没走？”

　　缙云无餍吞天刀一晃，瞬间黑煙滚滚，向着四面八方席卷而去，无数残存的灵性惊叫着狂奔，留下了方圆三里的空地。

　　“我得个乖乖，这里真是邪了门了。”缙云无餍看着这么大一点的地方，惊讶道：“原本我这一招最少能清空十里的地方，实力在我之下的，要么被吞噬，要是直接被杀死然后再被吞噬。

　　同样的招式，如今竟然只能到三里之地。这地方对我们的压制太大了。”

　　十成的力气被压制去了七成吗……这已经比我预估的他要好太多了……熊垣测算了一下，心头反而放松了些许。

　　三里之内，光秃秃的，只剩下被截成了两半的通红的石头。

　　刚才出手的两个生灵并不在这三里之内。

　　“还挺谨慎！”缙云无餍哈哈大笑，一肚子怒火正瞅着找不到地方发泄呢，吞天刀挥舞如知，乱舞长空，所到之处，凡是带着点生灵气息的，都在他这一把刀之下，被绞杀的粉碎一空。

　　谷秜</span>空地以肉眼可见的速度变大着。

　　突然，熊垣抬头，辟水斧脱手飞出，神行龙迹，在半空中游动着，朝着缙云无餍身后打去。

　　咚！

　　如敲震鼓，清脆的声响中，一个黑黢黢的身影浮现出来，被打的仓皇后退。

　　“敢偷袭！”缙云无餍大怒，合身而动，一招使出，向着那身影笼罩而去。含怒之下，缙云无餍这一招已经使出了全力，隐隐有神明的三分气象了。

　　就在这时，另外一个黑影从地下窜出，卷起先前的身影就往石头中遁去。可早已经警戒着的逢蒙已经弓开满月，神弓分影，箭枝如光，叮的一声，将两道身影一起钉在了地上！

　　整个过成，熊垣仅仅就出了一招，紧密配合的三人就成功的制服了来偷袭的生灵。

　　“就这？”缙云无餍挥刀上前，就要将这两道身影斩成四段！

　　“住手！”熊垣大叫，一步窜出拉住了缙云无餍。

　　“熊垣，你拦住我干什么，弄死这俩偷袭的，我倒要看看他们俩的脖子是不是和胆子一样硬！”缙云无餍不解道。

　　“急什么。中了逢蒙一箭，我不相信还有什么神明之下生灵，还能够逃走！”

　　熊垣解释道：“更何况这不是还有我们俩一起警戒吗？正好，我们对这里了解的还不够，可以仔细的问一下。”

　　“问一下？你懂他们说什么吗？”缙云无餍提着刀扔不愿意放过他们。他最恨的就是偷袭了。

　　熊垣笑脸一僵，随即笑了：“这有什么，语言的交流仅仅是表象，我们可以用灵性交流。我相信在这里运用灵性的方法特别多。”

　　“你小心，这里充满了灼烧灵性的火焰，就算是我也不敢轻易动用灵性。”缙云无餍嘱咐道。

　　他倒是没有多说。对于熊垣缙云无餍一向是信任有加，既然他提出了这个方法，那就一定有办法。

　　熊垣上前，隔着两三步远，这才看清了这两个生灵的样貌。出乎熊垣意料的是，眼前的这两个生灵竟然都是人形。

　　只是一个青面獠牙，长着一头火红的头发，一个满身布满火焰纹路，头顶光溜溜的。这两个人一个手持长叉，一个持着大棒，看上去粗狂野蛮。

　　更让人惊讶的是，这两个生灵浑身上下充满了死气，宛如死人一般，偏偏在这死气之中，又有生机蕴藏。

　　死之极，而有生？

　　熊垣嘀咕一声，眼睛里更是好奇。虽然说大荒之中，死者不算死，生者未必长生，可如此奇特的生灵他还是第一次见。

　　仿佛这两个生灵是从一片死尸之中孕育而来的一样。

　　此刻，逢蒙的一根箭枝正好洞穿了两个人的胸膛，将他们串联在了一起，看到熊有过来，一个个纷纷朝着熊垣呲牙，手里的兵器晃动不停，想要敲碎熊垣的大头。

　　“让我来看看，你们究竟是谁吧？”

　　熊垣轻声说着，眉心之中一道光芒闪过，泰皇黄曾天道境展开，瞬间将这两个生灵给拉入进去，置身于虚实之间。

　　熊垣伸手，两条细微的神龙虚影出现在手心之中，畅游三圈之后，朝天怒吼一声，分别冲入了两个生灵的眉心之中。

　　瞬间，熊垣就感觉到了这两个生灵蕴含的无边怒火。

　　“现在，你们应该能听懂我说的话了，现在我说一句，你们答一句，如果有迟疑，或者被我察觉出撒谎了，我就当场爆了那两缕灵性。

　　那个时候你们的脑袋就会这样，碰的一声，炸开。就算是你们身上布满了死气，我也会保证你们俩死得不能再死了。”

　　熊垣做了一个五指张开的手势，继续道：“如果你们俩说的足够，那么我不介意将这两缕灵性送给你们，完善你们的身体。听清楚了吗？”

　　两个生灵迟疑的看了看熊垣，怒火燃烧，就感觉到眉心中灵性带来的巨大冲击，浑身僵硬，动作迟缓，仿佛身躯不再是自己的一样。

　　等熊垣主动平息了灵性，他们又感觉到了这一缕灵性之中蕴含的勃勃生机。仅仅是这一丝一缕，就几乎超越了他们全身的生机了。

　　“哦……好……好，我答……我答应你，不过，你一定要遵守诺言。”红头发的生灵张口，一句话之间，就掌握了从灵性之中传递过来的消息。

　　天赋之高，简直骇人听闻。就连缙云无餍都忍不住轻咦了一声，暗中琢磨着，这个家伙的天分不下于我啊！

　　熊垣点点头，道：“放心，我从没有说假话的习惯。”

　　“我……我们很难相信你！”另外一尊生灵也尝试着开口道。

　　“你们没有选择，相信我，你们俩活，不相信我，你们俩死！仅此而已。”熊垣淡淡的说道。

　　如今他占据优势，手握生死，自然不用那么客气。

　　两个生灵沉默了一下，想要反抗，眉心之中，身躯之上都传来了让他们感觉到死亡的威胁。

　　“你……你问吧”三个字仿佛让红头发生灵用尽了力气。

　　“你们两个的名字！”

　　“将臣！”红头发的生灵低声说道。

　　“后卿！”光头生灵毫无感情的平淡道。

　　将臣，后卿……熊垣沉默了两个呼吸，又是两个传说中的人物。不过也仅仅是让他沉默两个呼吸罢了。

　　这些年他见过的传说人物实在是太多了。号称饕餮的缙云无餍就在他身边，他骄傲了吗？

　　“为什么袭击我们？”

　　“你身上在不断吸收死气，我们俩一直以死气为食，所以察觉到食物的减少，就过来了。”将臣偷偷看了熊垣一眼，见他眉头微皱，急忙继续道：“而且我们察觉到那死气并没有影响到你，就觉得你身上可能怀有死气之宝，想要夺取过来。”

　　将臣每说一句，后卿就点一下头，表示将臣说的对。

　　“死气之宝？”

　　熊垣抬手，上面的十个烙印雀跃而动，吸收起死气更加卖力。他看了一眼，就放了下去，道：“就只有这样吗？”

　　“我们不敢撒谎！”将臣垂头，无奈道：“如今我们的生死都在你的手里，不敢有觉丝毫的谎言。”

　　后卿接着点头。

　　“最好如此。”

　　熊垣又看了看将臣和后卿身上的死气，决定相信他们俩。

　　还以为是别的原因，没想到是两个来抢食的……熊垣拍了拍脑袋，颇感无语。

　　“既然这样，那就给我们说说这里的情况吧？”

　　将臣一句句的说着阿鼻地狱的恐怖景象，还有那些稀奇古怪的生灵，熊垣认真的听着，反复盘问，一点点的纠正着自己的认知。

　　就在这时，将臣的一句话突然引起了他的注意：“在前一段时间，有一尊和你们长的一样的生灵从天而降，占据了一个大山。”

　　“和我们一样的生灵？”

　　“对，就是穿着衣服，两只手，两只脚，毛发白白的生灵。”将臣说道。后卿跟着继续点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百六十一章 将臣后卿（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 