    诸界峰！

    这座世界之中，也存在着一座山峰，叫做诸界峰。

    这座山峰的峰顶，存在着至少数百个世界通道，通往亘古十九州天外不同的世界。

    每个世界，都是被仙王殿所主宰、掌控的世界，皆是殿内弟子门人的历练之地。

    当然，类似葬天魔界这样的世界巨大无比，几乎相当于起源之地九大天界，乃至现在的十大天界加起来那么大的世界，乃是整个千古州诸多顶级大势力共同掌控的。

    两人来到此间之时，便看到各大通道皆是有诸多弟子进出不断，此间倒是热闹无比。

    “叶寒，进入葬天魔界，不止是我们仙王殿的弟子在其中，还有其他各大势力，我们要小心千古圣地的弟子。”

    两人进入葬天魔界的通道后，一路传送之间，紫琼开口道。

    “千古圣地？”

    叶寒目光一闪，顿时想到了当日晋升大典之时，就有千古圣地的高手到来。

    还有一个千古圣地的年轻人，那年轻人的武道底蕴很不简单。

    “为何要小心千古圣地？”

    叶寒好奇的看着紫琼。

    “这千古州，在昔日就是以千古圣地而命名，在最古老的时代，千古州的最强霸主势力，就是千古圣地。”

    “后来我们仙王殿诞生，在极短的时间内，超越了一切，成为了不弱于千古圣地的顶级大势力，虽然在表面上和谐共处，事实上还是有诸多摩擦。”

    紫琼解释。

    叶寒点了点头，顿时便已经想明白了一切。

    “明面上，千古圣地当然不会轻易为难我们，不过进入葬天魔界还有其他世界，就不同了，以前我们仙王殿就有不少弟子莫名失踪，种种痕迹表明，都和千古圣地有关系，不过没有明确的证据，一些事情也就不了了之。”

    紫琼道。

    “不怕！”

    叶寒微笑。

    现在的他，虽然是一劫天帝，但综合种种底蕴，面对二劫天帝、三劫天帝也不虚。

    就算是四劫天帝想杀他，在葬天魔界那种环境下都不可能成功。

    甚至，在关键时刻还会有刑天等七大高手的武魂现身，帮自己解决诸多麻烦。

    和紫琼交谈之间，两人很快就被传送到了通道的尽头。

    一个暗沉沉的世界浮现在叶寒的眼中。

    魔界！

    这个世界的气息，和起源之地的魔界几乎一般无二。

    唯一不同的是……足够强大。

    整个世界之中的世界法则，至少比起源之地的魔界强大了百倍以上，世界之力无比稳固，天地之间的元气亦是浓烈无比。

    呼吸之间，亦是有天地间充斥的浓烈魔气激荡变幻，进入武者体内。

    如果境界不够之人，进入这样的世界，时间久了就会被魔气侵蚀，变得人不人、魔不魔，甚至彻底魔化。

    “好浓烈的魔气，这葬天魔界之中最强大的魔族，大概是什么境界？”

    叶寒看着紫琼。

    “最初这葬天魔界中，有不少渡过第七次、第八次天帝大劫的高手，还有一位最强的存在，叫做葬天魔帝，达到了九劫天帝的领域，只差一步就可以成为至强者，不过最终都被猎杀掉，现在最强大的，差不多是五劫天帝。”

    紫琼开口道：“没有强大的弟子带领，我们要小心一些。”

    两人踏天而行，很快远去。

    一路穿行，叶寒感受到，这葬天魔界之中，居然存在着各种珍贵的矿石，甚至各种大药。

    只可惜，无数年过去，葬天魔界总是开启之中，导致那种生长千百年甚至万年的大药完全不可见，早都被人采完了。

    倒是一些珍贵的矿石，隐藏在大地的深处，散发出浓郁的气息，可以着手挖掘出来，价值倒是不凡。

    种族不同，修炼之路不同，所需要的资源也不一样。

    比如很多珍贵的大药，对于人族和妖族而言，或许无比珍贵，但对于魔族来说，甚至可能就是毒草，而同样，魔族的眼中，各种人族强大的本命精血、体质本源，才是他们眼中的绝世补品。

    “这倒是好地方，不知道有没有不死药！”

    “如果能找到更强大的不死天药，那就更好了。”

    叶寒开口道。

    “不死天药？有，以前就有人得到过不死天药，不过不死天药生长之地肯定无比危险，而且整个葬天魔界之中，不死天药也未必会有多少株。”

    紫琼肯定地说道。

    “什么？真有不死天药？”

    叶寒顿时来了兴趣。

    不死药之上，便是不死天药。

    多了一个天字，但是价值却完全不同，一株不死天药能够让天帝延寿三万年。

    寻常的不死药，也只能让天帝延寿万年罢了。

    多延寿两万年，论价值可就是寻常不死药的十倍。

    以前叶寒根本没听说过不死天药，起源之地，也不可能孕育出那种级别的大药，只是前来这亘古十九州，翻看了那仙王册中的介绍才知道的。

    按照仙王册上面的描述，在不死天药之上，甚至还有传说中真正的仙药。

    不过，仙药究竟是什么样子的，谁也不知道，有什么效果，更是未知，在仙王殿的藏宝大殿内并没有仙药存在。

    一路前行，和紫琼不断沟通，了解着关于此界的一切，很快，两人就降临到了一片苍茫的山脉之中。

    “这座山脉中，生存着诸多魔族，其中最强大的，大约是二劫天帝。”

    “葬天魔界，相对弱小的魔族大都生存在这样的环境中，唯有那些真正强大的存在，才生存在那些魔族的城池之中。”

    紫琼低声开口：“叶寒，我们遇到二劫天帝，就要逃跑了。”

    “放心吧，谁会拿自己的安危开玩笑，我会注意的。”

    叶寒笑着回应。

    他知道，紫琼心里没多少底气。

    突然，就在两人前行之间，前方一片黑压压的雾气蔓延而至。

    魔云滚滚，令人窒息，可怕的气机涌现过来，当场锁定了叶寒和紫琼。

    “杀杀杀！”

    “你们这些人类，简直该死，侵占我们葬天魔界，居然将这里当做历练场、猎杀场，简直该死！”

    一尊魔族现身前方，身形高大，浑身上下覆盖着层层鳞甲，头顶生长着魔角，嗜血的双眸盯着叶寒二人。

