    

    
                第2697章

    
                “周元！你跑哪去了？”

    
                徐二看到周元和清月后，颇为不满喊道。

    
                “我去哪里，需要跟你汇报吗？”

    
                “哼！自然不用跟我汇报，但是现在族长已经派人来找寻你了！”

    
                周元眼神微动，那老头找我？

    
                莫非是跟长剑村的人有关系？

    
                “那就带我过去，废什么话！”

    
                周元故意挑衅了一下徐二。

    
                激怒这个年轻愣头青，也算是周元在这个无聊的世界，为数不多的乐趣之一了。

    
                徐二一幅咬牙切齿的样子，只可惜他已经被命令禁止对周元动手了。

    
                “跟我来！”

    
                他低沉说了一句。

    
                几人一起返回，清月略显担忧问道：“不会是出什么事了吧？”

    
                徐二听到清月关心周元，心中满是酸味。

    
                “哼！他能有什么事，作为一个外来者，他根本就不应该出现在我们泥磐村！”

    
                他没等周元回应，就开口说了一句。

    
                周元摇了摇头，想来事情应该是跟长剑村有关系的。

    
                只是现在还不好说是什么事情。

    
                穿过村子，走到那栋竹楼下面。

    
                徐二和清月都没有上去，周元独自上楼。

    
                “你找我？”

    
                周元站在门口，轻描淡写问了一句。

    
                房间当中，穿着黑色长袍的老者，坐在蒲团之上。

    
                而他对面，则是之前周元见过一面的长剑村带队中年人。

    
                至于其他年轻一辈的人，则站在靠近门口的墙壁前。

    
                “进来吧。”

    
                泥磐族长对周元招了招手。

    
                “你可知道我们找你来所为何事？”

    
                “不知道。”

    
                周元自然不知道。

    
                不过老者说的是我们，看来的确是跟长剑村有关系了。

    
                他把目光转到那个中年人身上，对方正好也转头看向周元。

    
                “我就有话直说了，我们长剑村，丢失了一件十分重要的秘宝，不可能是自己村子里的人做的，听说你是一个外来者？”

    
                他凝望周元，眼神充满警惕。

    
                周元微微点头，大概知道了发生了什么事情。

    
                原来自己是被人当中偷东西的嫌疑犯了。

    
                “你是什么时候来到这个世界的？”

    
                “四天前，正午时分。”

    
                周元略微会议了一下。

    
                自己那天跟随那些远狄人，从藏风山庄离开，来到这个世界。

    
                而后在一株大树上，过了一个晚上，第二天就遇到了清月。

    
                并且被清月带到了这个地方，而现在已经过去三天时间了。

    
                “姑且相信你说的是真的，那你在四天前，来到这个地方后，做了什么？”

    
                那个中年人不依不饶。

    
                周元闻言沉默几秒，开始复述当天自己遇到的事情。

    
                实际上，那天他除了在雨林当中观察周围景象之外，什么都没有做。

    
                “哼！谁能保证你说的是真的？”

    
                说话的并非长剑村领队，而是周元身后的一个年轻人。

    
                转头望去，是为首那个穿着黑衣，跟周元同龄的人。

