    “这个该死的金龙奖，总算是结束了！”在最佳影片的奖项颁发完毕之后，现场的观众们同时松了一口气。

    天底下没有什么比眼睁睁的看着别人拿走几千万甚至是上亿美元的奖金，可自己却一无所得更加让人糟心的事情了。

    只是，贾老板是乎并不想让他们走，因为在下一刻，会场中的灯光忽然开始闪烁了起来，同时贾老板的声音再一次响起。

    “接下来，我们还有一个奖项要颁发！”贾老板笑道。

    “还有奖项？难道最佳影片不应该是压轴登场的大奖吗？”众人顿时愣住了。

    “这个奖项不会出现在每一届的金龙奖典礼上，甚至有可能10多年也不会出现一次，因为这是颁发给全世界成就最高的电影作品，是给那些为世界电影历史开创了奇迹的电影的，这就是金龙奖最高成就奖！”

    “只颁发给全世界最优秀的电影，超越了整个时代的至高荣誉！”

    “这个奖项不会受到时间和空间的限制，它可以是去年的电影，也可以是前年的电影，甚至能够是几十年和上百年前的电影，因为优秀的作品，只有随着时间的发酵，才能够绽放出浓郁的香甜！”

    “在这里，我很高兴宣布，我们将颁发金龙奖历史上第1座最高成就奖的奖杯！”贾老板打了个响指，美丽的礼仪侍女，就端着一座金黄色的奖杯走了出来。

    只不过和之前所有金龙奖的奖杯不同，那些奖杯只有一条金龙盘旋在柱子上面。

    但是这座奖杯，首先体积就比之前的奖杯要大上一辈子左右，同时在奖杯的柱子居然是有两条金龙蜿蜒盘旋，而在奖杯的最顶端，总有一颗明亮的，闪烁着璀璨的湛蓝色光芒的宝石。

    “双龙戏珠！”现场的华夏人看到这个奖杯，情不自禁的惊呼道。

    贾老板在现场虽然没有说明，但是后来根据记者们调查发现，这座奖杯是足足用十公斤的纯金打造的，而顶上那颗淡蓝色的宝石，就是一颗货真价实的蓝宝石，而且品质极高，价值超过了300万美元。

    换一句话说，这座奖杯本身就价值300万美元。

    但这只是这座奖杯最初的价值而已，经过几十年的时间过去，这座奖杯辗转到了拍卖行上，作为全世界第1座金龙奖最高成就奖的奖杯，直接拍出了15亿美金的恐怖价格。

    “同时还有……5亿美金的奖金！”贾老板又是一个响指，不过这一回不是小推车推着钱出来了，而是背后的巨幕再一次拉开，一辆装着巨大的透明玻璃箱的卡车出现在巨幕后面，当然了，这个巨型玻璃箱的后面，依然是满满的美元钞票。

    “咕咚！”现场所有人都吞了口口水，已经疯了，天哪，这可是5亿美元，这相当于好莱坞六大电影公司在整个97年的净利润还要多了，这些居然全部都是奖金，这位贾亚鹏贾老板，真的已经穷的就剩下钱了吗？

    “那么，获得金龙奖，最高成就奖的电影是：”贾老板的话语到这里停顿了，之前贾老板宣布获奖影片的时候，可都是非常干脆的，还没有卖过关子，不过现在却停了下来。

    “好吧，一直都是我来宣布这个最高荣誉，有些单调和乏味了！”贾老板嘿嘿一笑道“不如这样吧，我们有请一位嘉宾来替我宣布这个结果！”

    “让我们欢迎，戴安娜女士来为我们的最高荣誉者颁奖！”

    “戴安娜！！太子妃！！”众人一愣，然后太子妃就迈着优雅的步伐走到了台上，和贾老板友好的握了握手。

    “感谢贾亚鹏先生，将这个至高的荣幸交给我！”太子妃拿着话筒，脸上带着平和温柔的笑意“那让我们看看，这个最高成就奖的获得者究竟是谁！”

    贾老板从口袋里面掏出了一个信封交给太子妃，太子妃打开信封，看到上面的名字，然后笑道“这是一部名至实归的电影，让我们恭喜电影《泰坦尼克号》获得了金龙奖最高成就奖的至高荣誉！”

    下一刻，整个剧院里面响起了慷慨激昂的音乐，而卡梅隆导演，以及整个《泰坦尼克号》剧组成员们，全都尖叫着从座椅上站了起来，然后冲锋一般的冲向舞台。

    因为《泰坦尼克号》后期基本上都是贾老板投资的缘故，现在剧组大部分人也是大千电影的签约员工，所以《泰坦尼克号》剧组来的其实是最全的，足足有三十多个剧组成员在现场。

    不过这30多个剧组成员一开始并不开心，反而非常的郁闷，因为他们的电影上映的时间早了，不是在97年上映，结果根本就不在第一届金龙奖的评选范围之内，以至于无数大奖和奖金都花落了人家。

    明明只要《泰坦尼克号》在97年上映的话，就可以吊打全场的。

    不过话又说回来，如果不是《泰坦尼克号》去年在奥斯卡颁奖典礼上面受到了侮辱，贾老板也不会愤怒的创办金龙奖这个奖项了。

    这世间一饮一啄，自有定数。

    没想到，贾老板并没有忘了他们，最后居然还搞了一个最高成就奖，一口气就开给了5亿美元的惊人奖金，秒杀全场，很明显这是为了给《泰坦尼克号》找回场子的，弥补去年的伤害的。

    “老板万岁！”所有人一边冲上台，一边高呼着

    而全场嘉宾们也都面带笑意的看着《泰坦尼克号》剧组，这个奖项颁给《泰坦尼克号》，那绝对是名至实归，没有任何问题的，他们对于这个结果只有羡慕，没有嫉妒。

    当然了，也不是没有人嫉妒，比如小李子。

    这位缺席了金龙奖的男主角，现在看着电视直播里面的《泰坦尼克号》剧组上台的画面，以及后面足足一卡车的美元，整个人差不多就已经炸了。

    “我一定要得到奥斯卡！”在稍微清醒一会儿之后，小李子捏紧拳头，用力的说道。他抛弃了五亿美元，还抛弃了和大千影业的良好关系，如果还得不到奥斯卡的话，他就真的要爆炸了。

