    心中震惊，嘴唇颤抖，眼神逐渐失去平静，开始有冒火迹象的圣乔治，几乎是颤颤巍巍的拿起了恩格斯递过来的文件，缓缓的打开……

    周卓的个人信息，一览无余。

    他，是一个孤儿。

    他有一个捡来的妹妹，几年前成为了植物人，没有醒来……哦对了，周卓在玩游戏之前，是一个网络作者，是一个臭写小说的。

    而他是在【九域】开服的第一天踏入九域游戏内的，从时间和开服进入的第一个人相差的等级和大致时间来判断，分析师指出，这个周卓，也是一个拥有“神域手环”的【序列】。

    也就是说，这天道行，大概是跟圣乔治，是在同一个时间内进入游戏的。

    这是神域手环玩家的“开服福利”，提前半个小时进入【九域】。

    而【序列】……

    是除华国之外，整体俱乐部和财团对开服第一天“偶然”获得神域手环的玩家的统称。

    神域手环一共有九个，理所当然的，每一个国家对【序列】的排列都不一样。

    但是现在米利坚这个财团的资料中，有且只有圣乔治这一位序列……

    其它的玩家，未知。

    查不出来。

    倒不是说没有什么显露头角的玩家，而是有这样的玩家，但是查不出来到底有没有神域手环。

    现在神域手环的下落，是一个迷。

    但是现在，分析师指出，这个周卓也可能是一个神域手环的拥有者。

    那么，理所当然的将其排在了“序列二”。

    圣乔治看完简单到不能再简单，几乎是一览无余的属于周卓的个人资料。

    他呆呆的靠在了座椅上，陷入了沉思。

    刚才……

    神迹之塔破纪录的是谁来着？

    我刚才刚醒来有点懵，又被拉克丝的高跟鞋搞得有点头昏脑涨，一时间居然有点想不起来了。

    “哈利，你刚才说什么？”

    圣乔治盯着漆黑当中只能看见一个轮廓，似乎是站起来的人，语气都有了一点小心翼翼，似乎在求证什么。

    恩格斯叹了口气，直到此时，他才觉得圣乔治，像一个无助的孩子，而不是一个喊打喊杀的疯子：“周卓，就是天道行，也就是当时在无尽战场出现的所谓的‘天玄门门主’！”

    “……”

    圣乔治无言。

    “你早知道了？”

    良久，他默默的扭头看着拉克丝，语气平静，但是任谁都能听得出来，这个平淡的语气中，酝酿着的是疾风骤雨。

    拉克丝目不斜视，盯着面前的桌子，似乎也在出神，闻言呆呆愣愣的摇了摇头。

    现在绝对不能告诉圣乔治她早就知道了。

    不然的话，这个疯子会暴起杀人的……

    这一刻，圣乔治感觉自己有点委屈，是真的很委屈，他，作为米利坚的“第一序列”玩家。

    是拥有神域手环，真正的天之骄子。

    但是在周卓面前，却仿佛一个傻子，一次一次，宛如跳梁小丑，上蹿下跳。

    却伤不到对方分毫。

    甚至拍马不及。

    他的心态，在悄然之间，似乎有了一点小小的转变。

    这一场会议，第一提案，针对的是如何通关神迹之塔之后的层数，既然之前的记录无法打破，那就朝着更高的层数努力，而且这个时间必须要快。

    要在股票崩盘之前，稳住颓势，让股民看到希望，让财团的利益得到保障。

    第二提案，则是针对周卓。

    关于这一点，财团的大佬们的意见很多，杂而乱，但是商量到最后，所有人都只能默认了一个观点，想要在华国这样一个世界上最安全的国家行动，对周卓进行“人道处置”是完全不可行的。

    这是他们达成的共识。

    但是，他们可以利用钱财，收买华国网络上一些心志不坚定，心中没有家国情怀的“狗子”，这种人很多，尽管像是过街老鼠在网络上人人喊打。

    但是他们是不会灭绝的。

    财帛动人心，在战争年代，这种人就是“带路党”，而在和平年代，这种人就是网络文化舆论战争的先锋。

    同样是“带路党”。

    让这些人去找到周卓，搜集他的资料，接下来的行动，再行斟酌就是了。

    一场会议下来，圣乔治始终默默无言。

    拉克丝同样没有说话，她只是有意无意的将周卓的那份资料拿了起来，扫了一眼。

    然后又默默的放了回去，当做什么事情都没有发生过一样，

    总之，修斯普诺和恩格斯，对于这次的会议结果很是满意，圣乔治没有再胡闹，脸色沉凝，似乎在想什么。

    但是无论他在想什么，这都是一件好事，因为这代表着他学会了思考，而不再只是一个疯子，一个脑子有包的二笔青年。

    嗯……拉克丝还是义务既往的乖巧无需多言，既然如此，那么可以再花费一些资金，来武装这两个儿女了。

    ……

    会议结束后，拉克丝没有跟圣乔治说一句话，踩着高跟鞋，高高的仰着下巴，回到了自己的房间，默默的从上了锁的抽屉中取出了一摞书本。

    《高阶中文全解》《四海之内皆兄弟》（英译水浒传）《战神》（英译三国演义关于篇）《猴》（英译西游记）《石头记》（英译红楼梦）。

    这些东西，其实她挺早的时候就开始学习了，她是一个天才女子，不然的话，也不会让修斯普诺这么器重喜爱。

    她就是财团的公主。

    同时，她并不像圣乔治一样，对华国充满了戾气，她很喜欢拥有庞大文化沉淀的这个文明国度。

    轻轻抚摸着摆放在桌上的书籍，拉克丝用流畅的中文，轻声道：“是该用到你们的时候了。”

    ……

    圣乔治房间内，他始终还在默默的盯着面前摆放的属于“天道行”的资料。

    良久，他的嘴角勾起了一抹渗人的笑容。

    “天道行，周卓……天玄门门主……哈哈哈哈，好，好的很，既然如此，那就别怪我了。”

    “这是你逼我的！”

    说完，他默默起身，坐在了床上，点击了一下手腕上的神域手环，拉开了一个好友列表，一一发送消息。

    “开始收购清心！我要将所有清心贩卖店都全部买空，这件事，交给各位去办，然后等待下一步行动指示。”

    发完这则消息，圣乔治脸上阴冷的笑着，从床上摸起来一本书……

    上面赫然写着《孙子兵法》四个字。

    而且，是全中文的。

    “你好强啊，你可真是灵元界华夏服的救世主啊，你可以一击秒杀十几亿玩家，但是，你能在整个灵元界都陷入战火的时候，还充当救世主吗？”

    圣乔治的表情逐渐疯狂。

    ……

