    贾总在最后宣布，因为哔哩哔哩和扶桑分公司两个公司的杰出贡献，所以他们的绩效点数，全部翻倍，也就是说，这两个公司的员工，可以领到双倍的年终奖，大于是2.8万人民币左右，顿时就让所有人羡慕的流口水。

    不过倒也没有多少人提出反对意见，因为主要的利润都是这两个公司贡献出来的，自己的年终奖却是所有公司一起计算的，所以其实已经算是占了人家的便宜了，没有人会说什么。

    只不过现场并不是所有人都欢声笑语的，有一些员工因为工作懒散，被扣了很多的绩效点，最后只领到了一两千的年终奖，和其他人1.4万的年终奖相比，简直想要撞墙。

    而还有更惨的，则是因为多次绩效考核不合格，而被直接清理出公司的。

    大千的绩效考核是极严的，严格到了令人发指的程度，基本上就是把人当做机器人来对待了，和后世的华为有的一拼。

    所以92年一年其实有差不多1000多人先后因为绩效考核不合格被直接开除。

    而这个年代并没有完善的法律，开除就是一句话的事情，也不要什么遣散费，所以这些员工们当他们听说今天平均每人发了1.4万的年终奖，有些努力的人，甚至领到了三万还多的年终奖的时候，所有人都悔的肠子都青了，这年头到哪去找这么良心的企业呀。

    事实上，随着年终会议的结束，大千集团发了平均1.7万年终奖，豫章一夜之间就多了将近一万个万元户的消息，瞬间传遍了整个豫章，甚至是传遍了整个华夏。

    很自然的，大千集团就成了所有豫章人拼了命都想要加入的公司，每当大千发出了招聘信息的时候，一个岗位都有上百人来争夺，简直比靠公务员还要激烈。

    事实上，有些豫章，甚至整个西江，乃至外省的领导，都偷偷的联系大千，希望可以把他们的亲戚孩子们塞进去，有些公务员都直接辞职了，试图加入大千集团。

    如果贾亚鹏中二一些，正义一些，那么他就应该毫不犹豫的拒绝所有，试图凭借人情关系加入公司的员工。

    可惜，我们的贾总深刻的明白在华夏，想要愉快的活下去的道理。

    所以这些关系户基本上都吸纳了进来，然后给了一些只需要坐在办公桌前整理一下文件，又或者是进行简单轻松岗位的工作就行了。

    反正这些岗位本来就是养闲人的，养着他们背后的那些领导们也是极好的，这其中可以得到的人情关系，可就不知道一点点的好处了。

    当然了，这些员工也要经历同样严苛的绩效考核制度，就算你背后有领导，工作不努力，那也是你自己的问题，我们把你弄进来，已经是给领导天大的面子了。

    什么，你背后是市以上的领导……好吧，绩效什么的，还是可以优待一下的，要不然把你外派出去跑业务，每天上班的时候打个卡就行了。

    嗯，现实就是这么的现实，没啥中二的元素在里面。

    同时，贾总也特意命人将这些走后门进来的员工全部整理好资料，编成一个文件夹，然后放在办公室最隐秘的位置。

    这些人可不是负担，各个都是价值连城的宝贝呀！

    只需要借着这些员工背后的人，一张巨大的关系网就能够迅速铺开，到时候在西江，只要贾总不犯法，老老实实的纳税，大千就真的无人可动，也无人敢动了。

    不过假如你背后没有后台，只是一个普通的工人的话，那就只有拼学历了。

    从1993年开始，大千发布的招聘要求来看，最基础的一线操作工都要求高中学历，而其他的职业全部都是要求大学以上的学历，如果没有相应的学历的话，哪怕你人再牛皮，那也绝不可能加入大千集团，哪怕在大千集团里面当个扫地的保洁阿姨都没有资格。

    因为在大千集团扫地的，那也是有高中学历的人。

    有人可能要奇怪了，技术工种要学历可以理解，但只是最简单的扫地阿姨这样的工作，为什么还非要高中生呢？这和学历有什么关系吗？

    其实贾老板的逻辑很简单，和学历没有关系，但是和你这个人听不听话有关系。

    到了90年代，除了少部分因为家里贫穷无法上学的人之外，大部分的孩子都是可以上学的。

    一个可以上学的孩子，却无法上高中，要么就是这个孩子太笨太蠢，要么就是这样的人玩心太重，心也太野，喜欢各种折腾的家伙。

    虽然这种事情不能一概而论，但能够好好读书的家伙，肯定是听话的好孩子。

    这样的好孩子招进公司里面，才能够让公司平稳有秩序的发展，尤其是越底层的工人，越要这种听话的孩子，才好管理嘛！

    虽然贾亚鹏相信，在那些成绩不好的孩子里面，聪明人肯定也是一抓一大吧，而且有能力未来能够白手起家的人物，也有很多。

    但这些隐藏的人才毕竟是少数的，只有通过时间的打磨才能够显示出来，毕竟贾老板也不是神仙，一眼就能够看出这人是猪悟能，还是朱重八。

    而在大学生里面，有能力的人就一抓一大把，获得人才的几率就很高了。这就像卡牌游戏的卡池，如果自己有足够的资本，去全部都是三星，10连可以保底获得一个5星的钻石卡池。

    那又何必去基本上都是一星，10连保底才一个三星的卡池里面去搏个小概率，从渣渣里面来挑选英才呢？

    直接从精英里面来挑选不好吗？

    这也是未来很多大公司将学历要求定的如此之高的要求，人家只不过喜欢在钻石卡池里面抽奖而已，你没有本事挤进钻石卡池，那就是你自己的问题了。

    所以从93年开始，大千集团的人员招聘工作就已经开始进入全国各地的高校，成为第1批开始校招的公司。

    而此时，大千一年年终奖1.4万的消息，也早已传到了全国各地的大学生们的耳中，结果93年，当大千集团直接在全国各个大学里面进行校招的时候，直接就一骑绝尘，凡是大千开始校招，基本上所有的学生，不管什么专业的都会去投个简历，在93年一年，就足足有超过20万名大学生报名想要加入大千。

    要知道，这可不是后来那个大学生泛滥，研究生也不值钱的年代了，这个年代每一个大学生可都是宝贝，有无数的单位花重金抢着要的人才呀！

    毕竟这年头大学的录取率只有2%而已，所有的大学生基本上都是百里挑一的精英人才。

    但奈何其他公司给的钱再多，也没有能超过大千1.7万年终奖这个可怕的数字的，所以大千在那个年代，就已经可以奢侈的从全国大学生中来挑选精英了。

    千万不要小看这一点。

    因为在1993年，大千前往渔村计算机大学进行校招的时候，一个叫做麻花藤的大学生，就满怀期待的向大千投入了自己的简历。

    而同一时间，一个叫做麻云的青年老师，也拿着简历在大千的门口犹豫转悠了好几个小时的时间。