    矮坡之上，戾气冲天而起。

    魔猿首领的身躯暴增一截，眸光猩红，无比暴虐地扑向剑狼王。

    它像是彻底疯了一样，手臂挥动之间全然不顾防御，只有一味地进攻，进攻，进攻。

    拳头、牙齿、犄角、脑袋、手肘、膝盖……所有能够用到的，全部变成了它的武器。

    剑狼王节节败退，似乎知道这个状态下的魔猿首领不好惹，根本不愿与其正面交锋，而是利用灵敏的速度，一次又一次避让。

    即便如此，剑狼王依然招架的极为吃力，因为魔猿首领的速度同样提升了，稍有不慎挨上一掌，最轻也是皮开肉绽。

    群狼环伺在周围，举足无措，它们无力插手这样的战斗，只能虚张声势地嘶吼两声，为它们的狼王鼓舞加油。

    “二次燃血……这是要同归于尽啊……”白无伤嘴角抽动，面露不忍。

    魔猿与普通生物不同，它有两颗心脏，一颗位于左胸腔，一颗位于右胸腔。

    开启一次燃血，相当于燃烧一整颗心脏的鲜血，且中途无法关闭，势必会燃烧到结束。

    而那颗被烧光血液的心脏，会暂时的“死去”，需要一定的周期才能恢复。

    在此期间，魔猿仅凭一颗心脏存活，身体力量、速度、反应各方面不会有太大的波动，唯独恢复能力会下降到平均水平的一半，失去“血肉再生”的能力，转而退化为速度较慢的“快速愈合”。

    这个阶段属于魔猿的特殊虚弱期，原则上它是无法催动仅有的一颗心脏，再次使用技能「燃血」的，生物体内存在的自我保护机制不允许出现这样的行为。

    但是，如果真的触发了“二次燃血”，如同眼前的这头魔猿首领一样，那么只存在一种可能性——

    它以绝对坚韧、顽强、视死如归的意志力，冲破了身体的极限，在忍受摧心剖肝、剜心裂胆一般的巨大痛苦中，硬生生地激活另一颗心脏，启动了“二次燃血”。

    这也意味着，魔猿首领燃烧完第二颗心脏之后，会直接陷入濒死状态！

    战场上，剑狼王一时不慎，被一个肘击砸中脑袋，又被一套连环巴掌扇得晕晕乎乎，竭力拉开几米距离后，它喘着粗气，墨绿色的眸光里终于露出一丝怯意。

    疾风剑狼之王本来就不是什么矫勇好战的性格，它很珍惜自己的生命，要不然也不会提前策划布局，更不会隐忍那么久的时间躲在暗中，只为了发动一次奇袭。

    但它万万没有想到，魔猿首领居然第二次开启了「燃血」，打法更是如此拼命，不是以伤换伤，就是妄图和它同归于尽，这导致剑狼王始终畏手畏脚，十之八九都在闪躲，根本不敢全力进攻。

    “嗷呜！”

    闪电拉扯战中，剑狼王找到间隙，快速嘶吼了几声。

    周围的群狼犹犹豫豫，最后还是服从了命令，朝着魔猿首领扑击而去。

    “吼！”

    血雾缭绕下的魔猿首领，看似疯疯癫癫神智全失，实际上还是有一丝理智的，它的眼里只有狼王，所以当普通剑狼袭击的时候，它以勇猛无匹的姿态直接拍碎了两头，吓得普通剑狼纷纷停下，不断低声咆哮，再也不敢靠近魔猿首领。

    剑狼王低哼了一声，似乎有所预期。

    它没指望这群小弟能派上多大用处，稍微帮忙拖延一下时间就行了。

    只要撑过这两三分钟，等到魔猿首领第二个心脏陷入枯竭，胜负自然分晓！

    缠斗依然继续，此时的魔猿首领已经化身“血猿”，从头到脚没有一个地方是完整的，开启了二次燃血的它，连“快速愈合”的能力也丧失了，血流不止，更显得疯狂。

    在某个瞬间，一个很普通的挥拳后，魔猿首领忽然面露痛苦，脚步一颤，动作完全变形。

    剑狼王眸光一闪，自然不会放过这样的大好机会，举起左爪就拍了过去。

    “嘶拉！”

    利爪从魔猿的胸膛划过，本应是非常美妙的声音，疾风剑狼之王却本能的察觉到一丝不对劲，魔猿首领好像是故意一般，前倾了一截身子。

    这也导致，它的爪子插入肉中的距离，加深了那么四五厘米！

    就在这微微一错愕，外加因为爪子过于深入肉中而被卡了一下，一个血肉模糊的大手一把攥住了狼爪。

    抬起头，剑狼王看到了一只怒意滔天、恨不能将它挫骨扬灰的血红瞳孔，禁不住打了一个寒颤，死命地发力挣扎，想要收回前爪。

    魔猿首领咧嘴笑了。

    下一刻，剑狼王腾云驾雾，犹如飞了起来。

    “轰！轰！轰！”

    “过肩连环爆摔！！！”

    “泰山压顶！！！”

    “铁头锤！！！”

    ……

    ……

    白无伤看得热血沸腾，魔猿首领这一波诱敌深入的操作太秀了，各种后续连招更是一个比一个霸道刚猛，男人最纯粹的铁血浪漫不过如此！

    于是，他一时没忍住，在心里默默给魔猿首领的技能配了音。

    战场上，巨大的碰撞声不再响起，等到那漫天尘土散去，白无伤看清了最终的战况。

    此时的疾风剑狼之王，脸肿的跟猪头似的，浑身都是污血。

    光是爪子就断了两只，背后的断刃也被摧毁大半，腹部更被开了一个大洞，模样可以说是惨不忍睹。

    不过，它还没有死，还吊着一口气，和魔猿首领一上一下纠缠在一起。

    在下面的是魔猿首领，在上面的是疾风剑狼之王，均是腹部朝向天空的仰躺姿势。

    魔猿首领的双腿死死绞住了剑狼王的下半身，唯一的右臂已经锁住了剑狼王的喉咙，那鼓起的膨胀肌肉，说明它已经用尽全力，只差那么一点，就可以扭断剑狼王的脖子。

    致死危机面前，剑狼王凭借对生命的渴望，爆发了超出极限的巨大力量，獠牙死死地抵住魔猿首领的独臂，不断往外推去。

    两兽就这么僵持住了，陷入了很是尴尬的角力状态。

    任意一方失败，迎接它的，必定是死亡！

    由于先前的战斗太过于激烈，幸存的八九头群狼，正躲在两位王者四五十米开外的位置。

    它们还在犹豫，没敢第一时间前去支援。

    一方面它们早已被强敌震慑，心存巨大的恐惧。

    另一方面，是因为剑狼血脉中崇拜强者的天性，内心渴望它们的王可以独自获胜，以证明自己的身份和能力。

    此情此景，让白无伤本就躁动的一颗心脏，砰砰砰快速跳动了起来。

    他的脑海中涌现四个大字，反反复复不断沉浮：

    “救，还是不救？”

