
　　华仲嘴角抽了一下：“陈梦曦，那是我师父，不是咱们的师父，而且……他老人家已经……”

　　“已经什么？”

　　陈梦曦一怔。

　　华仲叹了口气，无奈的摇了摇头道：“没什么……”

　　正说着，眼睛不经意间一瞥，刚好看到在天空中的楚天。

　　他顿时惊讶的直接站了起来，抬着头望向天空：“卧槽……楚天，你怎么还会……飞？”

　　“飞？”

　　陈梦曦听到这话，先是一愣，然后顺着华仲的视线抬头望向天空。

　　她看到一男一女，伫立在半空时，顿时惊愕的连话都说不出来。

　　“啪嗒！”

　　楚天与傻妞两人缓缓地降落在众人面前，他笑道：“我还会的能力有很多，只不过……因为一些个别原因，大多暂时都无法施展。”

　　华仲不可思议道：“你这些武功，都不是洪门的功夫，你跟谁学的？”

　　“喂，那个楚天！”

　　陈梦曦也从椅子上站了起来，一副傲娇模样的走来，她抬头看向楚天。

　　“我刚才听华仲说，你竟然是洪门的人，你之前怎么没跟我说……哎哟，谁啊，快放开我的耳朵！”

　　她正说着，耳朵忽然被人揪了一下，吃痛大叫，不断挣扎着。

　　而抓着她耳朵的人，便是傻妞。

　　傻妞满脸好奇，像是抓着一只兔子耳朵似的，将陈梦曦从原地抬了起来，眨眨眼睛道：“你……是什么东西啊？为什么还会说话！”

　　“我不是东西！”

　　陈梦曦气得手舞足蹈的，想要伸手推开傻妞。

　　可她的小胳膊小腿儿的，根本够不到傻妞。

　　“不对……”

　　陈梦曦看到傻妞表情怪异，她一怔，赶紧解释道：“不对，我是东西……不不不，也不对，喂！你快把本小姐放下来！”

　　陈梦曦从来没受到过这种委屈，被一个人类抓着耳朵，就跟一只兔子似的，连一点儿反抗都做不了。

　　“傻妞，快放她下来吧。”

　　楚天哭笑不得，解释道：“她是灵族，跟人类倒是有点像，她们也可以称之为人类，但与我们还是有着很大的差别。”

　　“看起来好有意思啊。”

　　傻妞满是好奇心的蹲在陈梦曦的面前，轻轻地捏着她那毛茸茸的耳朵和尾巴。

　　“你！”

　　陈梦曦脸色顿时通红，伸手就是一巴掌打在傻妞的手上，骂道：“你怎么这么流氓啊，别摸我的尾巴！”

　　“你好小啊。”

　　傻妞并未生气，反而觉得很神奇。

　　楚天好奇道：“为什么摸尾巴的反应就这么大？之前揪耳朵的时候，也没这么大反应。”

　　“要你管！”

　　陈梦曦脸色通红的闷哼一声，气呼呼的转身回到客栈二楼去了。

　　那华仲苦笑着解释道：“灵族女生的尾巴，就像是……你们人族女性的胸脯一样，摸不得的。”

　　“还有这种事儿？”

　　楚天顿时乐了。

　　怪不得陈梦曦那么生气。

　　“对。”

　　华仲点头道：“尾巴对于我们灵族来说非常的重要，平时也可以通过看尾巴的长短和色泽来判断出是否已经成年。”

　　“而且，尤其是女性，尾巴对于灵族女性非常非常的重要。”

　　华仲说到最后，也有些不好意思的往下说去，他干咳了两声，继续道：“总之，灵族女孩儿的尾巴摸不得！”

　　“对了，师弟，你刚才去干嘛去了？”

　　华仲岔开话题问道。

　　“去处理了一点私事，过几天你就知道了。”

　　楚天笑道：“师兄，若是我过几天能够治好你的浊气问题，能否帮我一个忙？”

　　华仲一听，脸上的笑容逐渐凝固了，他微微摇头，叹息道：“师弟，浊气的问题很难治好的，恐怕我的时日已经不多，哎……”

　　“这可不一定，何必这么丧气？”

　　楚天微笑道：“明天我就前往大漠和水月平原一趟，听说那里有能够净化浊气的法器。”

　　“大漠？水月平原？那里实在是太远了。”华仲苦笑着道：“等你找到或许就已经过了一年半载，至少也过了三五个月了。”

　　“到那时候……”

　　华仲微微摇头，虽然看似风轻云淡的样子，可心里却仍然对这个世界感到不舍。

　　而这时，楚天的耳边再次响起提示音来。

　　“叮！当前触发任务进展：拯救华仲的生命。任务完成后，可随机解锁两项能力！”

　　两项能力！

　　楚天顿时有些欣喜。

　　他救治华仲，完全是无心之举，凭着自己本心做事。

　　没想到……这还能推动任务进展，解锁自己的能力！

　　“师弟，你好像……很高兴？”

　　华仲一怔，看着楚天面露笑容的样子，他懵了。

　　什么情况？

　　你师兄我马上就要嗝屁了，你突然这么开心，是不是有点不对劲？

　　“咳咳……”

　　楚天干咳了两声，张嘴正要解释时。

　　傻妞忽然在楚天耳边小声道：“楚天哥哥，这个小矮子的伤，我似乎可以暂时抑制。”

　　楚天怔了一下，惊讶道：“他被浊气侵蚀的伤势，也能够抑制吗？”

　　“能。”

　　傻妞点头道道：“只不过，傻妞觉得，最多也只是让他延寿半个月到二十天左右，再过段时间，还是得……”

　　最后一些话，她未曾说出。

　　但大家也都明白是什么意思。

　　“那傻妞，你试试看，暂时帮他延长一些寿命也行。”

　　楚天立刻道。

　　“师弟，我一直还没问呢，她是谁？”

　　华仲抬头看了一眼傻妞，不禁好奇道。

　　“她是我妹妹，华仲师兄，接下来还希望你能配合她。”楚天咧嘴一笑。

　　“妹妹？我还没听你说过你有什么妹妹……”

　　华仲有些纳闷的问着，遂即便看见傻妞朝着自己走来。

　　那纤纤玉手放在他腹部前方约莫二十厘米左右的位置，紧接着一股白色的雾气犹如丝线一般从手心处散发而出。

　　很快便覆盖在他那受伤的腹部处。

　　原本正在外面冒着大量紫色气体的浊气，也在这一刻，被傻妞的天地灵气所压制。

　　一缕缕的天地灵气犹如丝线一般润滑，逐渐的将浊气所覆盖。

　　“咦？”

　　华仲吃惊道：“这不像是内力，这到底是什么力量，竟然如此的奇特？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百六十五章 华仲的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 