    陈经理笑眯眯地盯着周星杰，显得十分自信。

    他相信，没有谁会拒绝这么诱惑的条件！

    而且，他来之前，已经详细调查了周星杰的情况。

    他知道，现在周星杰的经济状况并不好，为了拍《夏洛特烦恼》，已经把房子卖了。

    而且，因为周星杰的黑粉太多，导致形象受损，也没有品牌方找他代言，更没有节目邀约。

    所以，他十分自信。

    周星杰是绝对不会拒绝这么好的条件的。

    果然，周星杰确实很心动。

    只要他同意，立刻五千万到手。

    这可是五千万啊！！！！

    半个小目标了。

    不过，企鹅音乐这种骚操作，让网抑云和酷猫十分不爽。

    尤其是网抑云，最近在疯狂和企鹅抢用户。

    网抑云的人咬咬牙，缓缓说道：

    “周老师，我们网抑云也可以给出5000万的价格。而且我们网抑云有自己的优势，直接链接音乐人，懂得做内容运营，用户黏性极高。其次，我们网抑云一直以来口碑都很好。不像某些音乐类app，吃相难看。”

    网抑云这边也是看清了企鹅音乐的意图，所以也同样给出了天价的费用。

    而且，他还顺带讽刺了企鹅音乐。

    这吃相难看当然就是在骂企鹅音乐。

    企鹅音乐背靠企鹅集团，流量大，用户活跃度最高，而且在版权、曲库、音质等三大听歌基础设施上做的更好。

    但是，企鹅音乐套路最多。

    各种诱导用户开会员，而且把音乐分为各种品质，只有花钱，才能听到高品质的音乐……

    总之，套路太多，搞得用户骂声不断。

    相反，网抑云十分善于运营，善于打磨内容社区，诞生过很多网抑云神评。

    甚至让“网抑云体”成为了一个热门话题。

    由此可见，这帮人太会搞运营了。

    至于酷猫音乐，多少有点尴尬，毕竟和企鹅音乐、网抑云比起来，他们并没有突出的优势。

    面对三家音乐公司的争抢，周星杰却一直面无表情，显得相当沉得住气。

    “不急不急，三位老总都是音乐圈的大佬，我们先吃饭，慢慢谈。”

    听了这话，三位老总对视了一眼，都看到了对方眼中的尴尬。

    平常大家都是竞争对手，算得上半个仇人，此刻同桌吃饭，气氛就显得十分怪异。

    酷猫音乐率先沉不住气了，开口道：

    “周老师，您心中到底怎么想的，你说个数，价格我们好商量。”

    与此同时，企鹅音乐陈经理也开口了：

    “是啊，周老师，你觉得价格低，6000万我们企鹅也拿得出。”

    这财大气粗的架势，不愧是鹅厂出来的。

    一句话就把网抑云和酷猫气得半死！

    “暴发户！”

    “遭了，这个B有让他装到了。”

    两人心中暗骂一句，同样死死盯着周星杰。

    见状，周星杰也不卖关子了，清了清嗓子道：

    “三位老总，其实我是一个导演，并不是什么音乐人，更不会混音乐圈。”

    听了这话，三人一愣，心里却忍不住直骂娘。

    ‘尼玛，你不混音乐圈，可是你的《孤勇者》、《青花瓷》仅凭副歌部分，就风靡全网了啊！’

    ‘卧槽，凡尔赛啊，你不混音乐圈，你让那些歌迷怎么办，你的歌迷可是天天在微博下面骂我们企鹅音乐没本事啊！’

    ‘嘴上说着不混音乐圈，但是写的歌，首首都是经典啊！你让其他音乐人怎么活？’

    不过，这些话三人也就心里想想，到了嘴上，却是：

    “周老师客气了，太谦虚了！”

    “是啊，周老师人不在音乐圈，可是音乐圈都在等您啊！”

    “音乐圈要是没有了周老师，那是音乐圈的遗憾啊！”

    这些话虽然有吹嘘和夸张的成分，但也证明了周星杰的音乐有多么火爆啊！

    而且，周星杰发歌至今，首首王炸，曲曲经典。

    《青花瓷》和《孤勇者》，更是经典中的经典，十年难遇。

    而《夏洛特烦恼》中的歌曲同样好听到爆！

    《一次就好》、《那些花儿》、《曾经的你》……

    如果说一个歌手能写出几首经典歌曲，这没有什么可牛逼的，但是一个歌手，首首经典，曲曲王炸，这就真的太牛逼了！！！

    偏偏这个人还说自己只是个导演！

    你说气不气人？

    “实话说吧，我真的只是个导演，从来没计划往音乐圈发展！”

    周星杰两手一摊，慢悠悠地说道：

    “不如你们听听我的计划再做决定吧！”

    三人点点头，周星杰慢悠悠地说道：

    “我做音乐就是为了宣传我的电影，所以并没有打算靠音乐赚钱，所以，我的歌也不会收费，我希望我的音乐可以免费让大家听，永远免费！”

    听了这话，三人面面相觑！

    永远免费？？？

    这还怎么忽悠用户充会员啊？

    周星杰继续道：“所以，我希望我的音乐不要独家，而是三家平台都可以上线，而且永不收费，让更多的用户听到我的音乐。”

    周星杰之所以这么做，并不是因为他高风亮节，而是这么做的话，可以扩大自己的影响力，让更多的人听到他的歌，从而宣传他的电影。

    不过，企鹅音乐、网抑云音乐、酷猫音乐，本质上都是商业公司，没有独家授权，又永不收费，难道让他们做慈善吗？

    企鹅音乐道：“周老师，如果这样的话，我们最多给你一年600万的版权费。”

    网抑云也说道：“我们网抑云也可以出600万。”

    酷猫也道：“俺也一样。”

    “合作愉快。”

    周星杰和三位老总握了握手，三位老总也很开心。

    虽然他们都没有拿到独家版权，但是好歹也拿到了周星杰歌曲的版权，至少可以给歌迷一个交代了。

    很快，周星杰和三家公司便签好了协议。

    第二天，三家音乐公司1800万元便打入了他的账户中。

    当然，这只是互联网的播放权，期限只有一年。

    除此之外，歌曲的其他版权都在他的手中，如果其他人要使用这些歌曲，比如综艺节目上翻唱、演唱会翻唱、影视节目使用等等，都要另外付给他版权费的。

    

