    “小雷你还年轻，这件案子很不简单，你最好别去触霉头！”

    “不简单？”

    郑志刚点点头，压低了声音说道：“报案人说林阳杀了三个老人，但没有目击证人，也没有现场监控画面能证明！”

    “还有连韩少都要叫他一声哥，这种人真要行凶的话，需要自己动手吗？”

    蕾蕾听完秀眉微蹙：“这样也不能证明就不是他干的吧？”

    “时间节点也对不上啊，报警时间和我们抓捕林阳时间，中间相隔半小时不到！”

    “报案人还能准确的提供林阳所处位置，所以我觉得这是一桩典型的栽赃案！”郑志刚很认真的说道。

    “啊！那，那我们快跟彭局长说清楚这些啊，免得冤枉了好人！”蕾蕾急了。

    “所以说你年轻，这事彭局长为什么要插手？你仔细想想！”

    “难道彭局长也牵扯其中？”

    “呵呵，不是也差不多了！”

    郑志刚摸了摸自己额头的大包，疼得他倒吸了口凉气。

    “算了，这件事就让彭强处理吧！我去趟医院，你要不要一起？”

    “不用了，我要去找彭局长说清楚！”

    性格刚正的蕾蕾再也忍不住了，急吼吼的朝审讯室跑去，郑志刚拦都拦不住。

    审讯室里，林阳斜靠在审讯椅上，丝毫看不出有紧张情绪。

    “林阳，你给我老实点！”彭强猛地一拍桌子，怒斥道：“你知道自己犯了什么罪吗？”

    “警察先生，我是良好市民，你可别给我乱扣帽子！”林阳撇了撇嘴说道。

    “还敢狡辩，我看你是不见棺材不掉泪！”

    彭强怒不可遏，转头对身边的警员说道：“小马，我出去抽根烟，这小子交给你们了！”

    “嘿嘿，彭局放心，我一定会让他老实交代的！”小马阴仄仄的笑了笑。

    “对这种犯罪分子，不用特殊手段是不行的！”

    一旁的小牛也冷冷发笑，他和小马是警局出了名的‘鬼见愁’，刑讯逼供这一套玩得很溜，犯人落到他们手里不死也得脱层皮！

    彭强满意的点点头，起身刚准备离开就听到蕾蕾在外面喊，喊了几声突然又没声了。

    “很好，你们看着办！”彭强刚走到门后，突然眼前一花！

    嘭！

    一声闷响！

    房门被人从外面撞开，门沿结结实实的撞在彭强额头上，疼得他嗷的大叫一声，抬头一看居然是蕾蕾冲了进来！

    “蕾蕾，你到底想干什么！”彭强捂着额头怒吼道。

    蕾蕾也吓了一跳，等彭强松开手，额头上迅速鼓起一个大包，跟郑志刚一模一样！

    “彭，彭局不好意思，我不知道你站在门后面！”

    “我想了想林阳可能是被冤枉的，这件案子还是交给我们刑警队处理吧！”蕾蕾直言道。

    “胡闹！你马上给我滚出去！”

    彭强气不打一处来，指着蕾蕾怒吼道。

    谁知蕾蕾根本不买账，坚持要刑警队接手这件案子，最后把彭强惹毛了，骂道：

    “滚！我现在宣布，你已经被警队开除了！”

    “彭局，你这是仗势欺人，黑白不分！”性情刚烈的蕾蕾根本不怕，反而硬气十足。

    “你......”

    彭强火冒三丈，如果蕾蕾不是女人，他都想一脚踹过去了！

    “美女，听领导的话出去吧！”

    林阳淡淡一笑开口说道，想不到这妮子还挺有正义感的嘛！

    “哼！小子管好你自己，这里没你说话的份！”

    彭强气疯了，一把将蕾蕾推出审讯室，自己也走了出去将门重重的关上！

    蕾蕾被推出审讯室很生气，一跺脚跑回办公室，直接给局长于哲福打了个电话。

    此时于哲福正在夜宵店陪老友赵东来喝酒，两人刚好聊到四大家族。

    “老赵，四大家族这两天鸡犬不宁，听说是被一个年轻人逼成这样的，你知道是谁吗？”于哲福问道。

    虽然他是警局一把手，但对这些大家族的内幕消息，却不甚了解。

    赵东来闻言点点头，一脸严肃道：“我当然知道，谁让四大家族惹了林阳呢！”

    “林阳？”

    “嗯，这个林阳身份十分神秘，我家老爷子能活下来并且突破，也全仰仗他出手相救！”

    “这么厉害？”于哲福瞪大了眼睛。

    “还记得二十年前林家的惨案吗？有传言说林阳就是林家的后人！”赵东来说完端起酒杯抿了一口。

    “不会吧，当年那孩子人间蒸发，我们都以为他死了呢！”

    赵东来摇摇头，如果林阳死了，谁又跟四大家族有如此的深仇大恨呢？

    就在这时于哲福的手机响起，刚一接通就听到蕾蕾在电话里投诉。

    “于局，这里面肯定有猫腻，林阳绝对是被冤枉的！”蕾蕾气呼呼的说道。

    “等等，你说嫌疑人叫什么名字？”

    于哲福皱了皱眉，他感觉这个名字好耳熟！

    “林阳啊，于局你认识他？”

    “什么！”

    于哲福大吃一惊，下意识的看向赵东来。

    “于局，你快回来看看吧，彭局他疯了！”蕾蕾说道。

    “好，我知道了！”

    于哲福说完挂断电话。

    “老于，怎么回事？”赵东来询问道。

    “林，林阳被我们的人抓起来了，正被关在审讯室！”于哲福有些发懵，当真是说曹操，曹操到吗？

    “不会吧，那还坐着干嘛，赶紧去看看啊！”

    赵东来也吓了一跳，郑重其事的对于哲福说道：“老于，你可不能犯糊涂啊，赶紧把林先生放出来！”

    “走，先回局里！”

    于哲福也坐不住了，赶紧叫来服务员买完单，匆匆赶往警局......

    此刻在审讯室里，林阳的双手双脚被扣在犯人椅上，小马手持电棍走到林阳面前，冷笑着说道：

    “小子，不想吃苦头就赶紧认了，不然有你受的！”

    “你想刑讯逼供？”林阳不屑的撇了撇嘴，说道：“就是因为有你们这样的警员，四大家族才会在宁城胡作非为！”

    “还敢嘴硬，找死！”

    小马气不打一处来，掏出电棒直接捅在林阳身上！

    高压电棒发出滋滋的刺耳声，林阳却像个没事人一样，只不过他的一双冷眸中闪现出浓浓的杀意！

    “你想死吗？”

    林阳冷冷的看着小马，他的声音仿佛是从地狱之中传来......

