    汪云这话一出，饭桌上顿时安静了下来。

    “臭小子，老子这刚摆平了一件事，你就迫不及待的给老子挖坑！”汪瀚没好气的瞪了汪云一眼。

    徐泽山和徐慧则瞪大了眼睛，满脸诧异的看向汪云。

    这小子在说什么呢！

    苏娥则是看向汪瀚，眼中带着浓浓的警惕。

    她觉得这时候的汪瀚不是什么好人。

    毕竟汪云刚才说的话，实在太容易让人误会了，不是两口子，房产证上为什么要写对方的名字？

    而且她觉得一个孩子，要是没人教，是绝对说不出那种话来的。

    毕竟谁家六七岁孩子知道房产证，还有房产证要写名字的。

    这不是汪瀚教的，还能有谁。

    而不是一家人怎么可能把别人的名字写在房产证上。

    这汪瀚是什么心思，不都摆在眼前了吗！

    “咳咳，臭小子别瞎说。”汪瀚瞪着汪云骂道。

    再不开口，苏娥那审视的目光能把他的瞪的尴尬死。

    “我没有瞎说啊。”汪云一脸懵懂。

    “把小慧阿姨的名字写在房产证上，以后小慧阿姨就能带着爷爷奶奶跟我们住一起了，这多好啊。”汪云说着，小脸上还露出期待的神色来。

    听了汪云的话，苏娥明显松了一口气。

    她刚才还在纠结，要汪瀚真跟她女儿交往了，她是棒打鸳鸯还是祝福。

    汪瀚人是真没得说，可她就接受不了自己女儿进门就当妈这事。

    好在这些她都多想了。

    原来小云说出这些话是在关心他们，想跟他们一起住。

    【哎！看来我这未来外婆还是没办法接受老爸。】

    【老爸，我也只能给你试探到这里了，其余的事情你多多加油啊！奥利给！】

    汪云在心里默默的为汪瀚加油。

    听到他这些心声，汪瀚老脸黑了下来。

    “不用你加油，也不用你小子帮。”

    “你这臭小子只会把老子往火坑里推！”

    汪瀚听了那些心声后，不停的在心里吐槽道。

    “小云啊，房产证上可不能随便写别人名字的。”

    “要跟你爸爸关系特别好的人才可以把名字写进房产证里”

    苏娥这边摸着汪云的头笑着解释道。

    “奶奶，小慧阿姨跟我爸爸关系不好吗？那要不写奶奶的吧。”汪云说完皱着眉头，一副在认真考虑的样子。

    他这模样让苏娥觉得既好笑又无奈。

    没办法，孩子还小，有些事情根本解释不通。

    “小慧你之前给小汪留意的房子有眉目了？”

    苏娥看向徐慧问道。

    至于汪云的问题，她直接忽视。

    熊孩子问题太多，解释不了。

    “嗯，有眉目了。是一套别墅，位置在市中心。”徐慧道。

    接下来一家人有一句没一句的聊着。

    看着时间也不早了，大家才坐车回家。

    “明天你们要去看房，今晚就住在这里吧。”

    徐泽山见汪瀚准备走，他直接开口道。

    “你小子走了，我还怎么给你们安排二人世界！”徐泽山心里想着。

    汪瀚也在这里住习惯了，也没拒绝。

    主要是明天再从他住的地方过来，也要耽搁时间。

    进屋后，一家人休息了一下，之后开始洗漱。

    “今天也累了，我们先睡了。”

    徐泽山等苏娥从浴室出来，拉着苏娥就走。

    苏娥？

    我困了吗？

    我没困吧？

    老两口走后，客厅里只剩下汪瀚父子和徐慧。

    “瀚哥你还不休息？”徐慧见汪瀚坐在沙发上发呆，疑惑询问道。

    “小慧阿姨，我爸这是在想事情。”汪云在一边说道。

    徐慧点头。

    有些人想事情会皱眉或者吃很多东西。

    像汪云这种发呆的也不少。

    “小慧你刚才在跟我说话？”汪瀚回过神来，一脸疑惑的看着徐慧询问道。

    “瀚哥，你在想什么？”徐慧好奇的询问道。

    “要不你说出来，我也帮你想想？”徐慧继续道。

    “哦，我在想那设计图的事情。”汪瀚随口说道。

    徐慧听后稍微愣了一下。

    紧接着反应过来，汪瀚说的设计图是什么，一张俏脸瞬间羞红。

    亏她刚才还说可以帮汪瀚一起想。

    这跟一个大男人聊这种贴身的东西，怎么想都觉得怪怪的。

    最后他狠狠瞪了汪瀚一眼。

    她怀疑这个家伙是故意的。

    【哎，老爸没救了。】

    一旁汪云尴尬的恨不得马上就走。

    【内衣行业当然有市场了，这还用考虑？】

    【可以说，后世只要涉及到女性吃穿用度的行业，就没有不发财的。小到指甲油，大到衣服包包，珠宝项链，这些在后世销量绝对不差。】

    【不看后世，就现在都能看到一些苗头了，老爸竟然还要想一想，哎！】

    汪云在心里不断的吐槽道。

    “臭小子，你吐槽起来还没完没了了是不是？”汪瀚听到这些心声，恨不得给这臭小子一顿父爱的伟大。

    “瀚哥，那你现在考虑的怎么样了？”徐慧缓了口气，看向汪瀚询问道。

    汪瀚琢磨片刻。

    “我觉得这市场还是挺好的，只剩下技术方面的东西了。到时候跟厂里的人一起研究一下。”汪瀚说道，很是自信。

    主要是他从汪云心声里听到了不少消息。

    将来只要涉及到女性的事业都会赚钱。

    哪意味着现在进场发展这个行业还不晚。

    另外他还想到了另一个事情，今年七月就是香江回归的日子。

    想必到时候不仅服装行业会迎来暴利，内衣行业估计也一样。

    其实汪瀚还不知道，内衣行业是属于服装行业，毕竟都是穿的。

    【咦！老爸竟然想通了啊。】

    【老爸的情商是不是都点在商业树上了？这种有关于市场的东西他都能考虑的很好，怎么终身大事就虎得一塌糊涂呢？】

    汪云心里很疑惑。

    随后他打着哈欠回了房间。

    【老爸，你就先跟我妈聊着吧，我待会儿送你一个礼物，嘿嘿。】

    汪云想着，嘴角露出笑意。

    “臭小子，只要你不坑我，什么礼物都可以。”汪瀚在心里默默回答道。

    接下来他和徐慧又聊了一会儿。

    “小慧你不是买了车吗？怎么这段时间也不见你开？”汪瀚好奇的询问道。

    徐慧一脸尴尬。

    “当时拿了驾照就去买车了，只是我发现我技术不好，马路上人太多了有些不太敢开。”徐慧说道。

    “这没事，开车主要就是胆大心细，改天我在教教你。”汪瀚说道。

    他可是老司机了，教人开车这种事情对他来说他简单了。

    徐慧一听汪瀚要教她开车，她心里很高兴。

    等她自己能开车后，以后去哪都方便了。

    “小慧时间不早了，去休息吧，明天还要辛苦你跟我出去看房子。”汪瀚估摸着时间也差不多了于是说道。

    他有些迫不及待的想看看自家臭小子会给他准备什么礼物。

    徐慧点头。

    由于客卧就挨着客厅，汪瀚说话的时候已经来到房门处。

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    拧了几下门把手，汪瀚眉头微皱。

    “瀚哥，怎么了？”徐慧好奇问道。

    “打不开了……”汪瀚尴尬道。

    “一定是那臭小子把门给我反锁了，臭小子这就是你送给老子的礼物？”汪瀚在心里骂道。

