    黎汉中听了江筱的话也是半点气都不敢生。

    “是是是，是姑父的错，姑父郑重地向你道歉，小小你大人有大量，就原谅姑父这一回。”

    黎汉中心中自然也不是没有什么想法。

    比如江筱这些东西到底是从哪里来的，是什么让她有这样的底气，说她的东西外面是绝对买不到的，而且是一般人都不给的？

    江筱的出身他已经相当清楚了，就连她以前在泗阳村过的是什么日子他都一清二楚，根本就没有什么让她有这样的底气。

    难道就是因为从百骨山挖到的人参和灵芝？

    但是她的这些东西一直也在用着的，用到现在难道还没有用完？

    这样的疑惑一直存在黎汉中的心里，但是他现在知道有些能问有些不能问。

    人与人之间贵在真诚，特别是对于他这样的人来说，对自己真心的值得信任的人太少了，只要拥有他就得好好地维持着这么一份信任，不能轻易地把它打破。、

    这一次他就已经差点儿把这份信任给打破了，好在为时不晚，而且也让他看清楚了江筱的可贵。

    在这样的情况下，她根本就不惧怕麻烦，在他身边应该是有大麻烦的，她知道，却还是义无反顾地来了。

    而且是她把他救醒的。

    不管江筱身上的什么秘密，不管她的那些药到底是从哪里来的是怎么配出来的，黎汉中知道自己不能去深究。

    江筱的存在，对于他来说绝对是一种财富。

    江筱抿了抿唇。

    “谁让您是我姑父呢？大人犯错小孩子都是只能原谅的对吧？”

    黎汉中听到她这么说不由有些哭笑不得。

    “嗯，小小一向是胸怀宽广，就当是姑父欠了你一个大大的人情，怎么样？”

    “您说的啊。”

    “对对对，我说的。”

    江筱弄清了这件事之后才微松了口气，对他说道：“您休息一下吧，还有一个小时不到天就亮了，天亮之后还不知道有多少事情要您处理呢。”

    “小小啊，不瞒你说，我现在有点儿怕睡觉了。以前是一直睡不着，失眠头痛，现在是久睡不醒，怕一旦睡下去之后又醒不过来。”

    那种感觉他是真的有些害怕了。

    要是真的久睡不醒，江筱还能够再把他救醒过来吗？

    黎汉中是真的担心。

    江筱一默。

    她也有些理解他的这种害怕担心。

    “姑父，您要是有了这种恐惧，以后还要怎么休息？总不能一直不睡吧？之前您也是尝过了失眠的痛苦的了。您只管睡，两个小时之后我保证叫醒您。”

    江筱还想在他睡着的时候用神笔给他在身上画一个平安符图。

    这一次她也有些担心，敌人已经潜到黎汉中的身边，绝不能够掉以轻心，有一个神笔画的平安符图起码对他来说是多了一层强而有力的保障。

    黎汉中想要再次跟她确定，是真的有把握能叫醒他吗？但是想了想又觉得这么婆婆妈妈地不好，显得他当真胆怯。

    这一回他就相信江筱吧。

    接下来还有仗要打呢，他要是一直精神不好，这仗要怎么打？

    “那我就睡两个小时。”

    