
　　在明媚的阳光下，一艘乌篷船顺着上海地区密布的的河道一刻不停地向着上游划去。

　　“吱呀吱呀~”木质的船桨在规律的摆动中，发出了不堪重负的呻吟声。

　　“刀子，咱们还要多久才能到啊！”一系长衫的马超戴着一副没有镜片的金丝眼镜，打扮的文质彬彬的，若是只看脸的话，颇像一个满腹诗书的学者。但再加上那具有时代气息的汉奸头，加上那故意眯起来的眼睛，呵，好一个中日亲善的狗腿子！

　　“我说，少爷啊，你就不能打扮的正常一点吗？你知不知刚才我看到你的第一眼，就有一种想打你的心！”刀子瞥了一眼很蛋疼的说道。

　　“哈哈，你就忍受一下吧。最起码，我喜欢这个，你管不着！哈哈哈哈。”马超十分开心的说道。

　　就在杜月笙对着马超叮嘱过要小心之后，两人就没有再说过一句话。两人就静静地围绕着杜公馆的花园慢慢的走着，享受着难得的秋日阳光。

　　陪着杜月笙围绕着花园走完一圈之后，马超就向杜月笙提出了离开的请求。杜月笙并不意外，而是很平淡的告诉马超说，现在谢晋元的部队已经和八十八师第二六二旅汇合，现在在青浦的外围修整，具体的位置已经告诉刀子了。刀子会安全的带他过去的。

　　同时，杜月笙还告诉马超，从今以后，刀子就彻底归他了，让他好好对待刀子。在马超表示了感谢之后，就让马超随着万墨林下去，换好衣服后，去找已经等候在河边的刀子去了。

　　而刀子在看的随着万墨林过来的马超之后，则很是戒备的看着那个带着金丝眼镜，一袭长衫的陌生男子。

　　“果然，号称亚洲四大邪术之一的大化妆术不是浪得虚名啊！”看到神情戒备的刀子，马超并没有想要出生解释的想法，而是向着刀子轻轻地点了点头，就踏进了船上。

　　万墨林在看到马超上船之后，也就转身回杜公馆去了。

　　“·····················”而刀子则是不知所措的待在了原地，满头雾水。

　　“不是说让我护送马公子去青浦找谢晋元他们吗？怎么送来了这么一个玩意儿？”无奈之下，刀子也值得回到船上，向着这个陌生人问道：

　　“这位先生，咱们去哪里？”

　　“你说咱们要去哪里？”马超故意压着嗓子很是玩味的对着刀子说道。

　　“····················”刀子此刻心中有句草泥马不知当讲不讲，额不对，应该是小赤佬！

　　“先生，您不说我哪里知道您要去哪里啊？还是说，您是准备过来盘道的！”刀子眼睛眯了起来，右手慢慢的向着扎在腰中的匕首摸去。

　　“怎么，才分开一夜不到，你就准备跟我刀兵相向了吗？”马超看着刀子的这幅模样，也不再故意逗他了，就回复了本来的声音说道。

　　听到了熟悉的声音，刀子瞬时瞪大了双眼，死死地盯着马超的脸，很是不可置信。

　　好半晌之后，总算确定面前的这个人是马超之后，才放松了下来。很是讪讪的说道：

　　“谁让你打扮成这个样子的嘛，让我根本认不出来的嘛！”刀子此刻尴尬的都像跳进河里，躲在水底下就不在出来了。

　　毕竟，在昨晚，刀子才算是真真正正的归马超所用了。而杜月笙在今早跟他说要在今后好好对待刀子时，马超就明白了。

　　当时马超还腹诽道：“真是一个个的，粘上毛就是猴子啊。太特么精了！”

　　“怎么，允许你骗我，就不允许我骗一骗你了吗？”马超在听到后，没好气的说道。

　　“这个，这个，少爷你知道了啊。那当时我也不想啊，可我也没办法啊，我当时不也是要听万管家的吩咐行事嘛。”刀子满脸无奈的回应道。

　　“哼，至此一次，下不为例！”马超心中也明白，也只能就此放过。“走吧，咱们去找谢团长吧，估计这时候应该也在担心咱们呢。”

　　“好嘞，少爷您做好，咱们这就出发。”刀子听到马超的话之后，明白自己这次逃过一劫，连忙开始划桨出发。

　　随着时间的流逝，时间慢慢的来到了正午。随后就发生了本章开头的那一幕。

　　“好吧，你是少爷，你说了算。咱们大概还需要半个时辰左右就可以到了。”

　　“行，那就尽快吧。”马超的心中隐隐不安。

　　今天的上海显得很是寂静，沿河两岸的芦苇荡中不时就有被这艘小乌篷船惊吓飞起的野鸭子，大雁等一类的候鸟。

　　此时正是秋季，周围呈现出黄绿之色的芦苇荡更是一道美丽的景观。只是，水面上不时出现的尸体令这道景观大打折扣。

　　而尸体，则是中国军人和日本军人相互掺杂着，一起浸泡在了这碧绿依旧的河水中。这是，看着尸体的泡发程度，他们死亡了应该很久了。

　　这从另一个方面证明了，若是战场的位置没有太大的改变的话，最近一天的时间里，应该没有发生大的交火。

　　“真想拥有一部单兵通讯系统啊，可是···················哎！”看着外挂上显示着正在升级的字样，马超很是头疼。

　　这个情况在昨晚炸完军火库的时候他就发现了，只是当时忙着撤离，也就没有过多的关注。而进入了杜公馆后，又忙着应付杜月笙，也就更没有时间了。天籁小说网

　　“希望你尽快更新完毕啊，现在，真的很是需要你啊。”无奈，马超只能默默祈祷着。

　　随着乌篷船离着城市越来越严，两岸的战争气息也变得越来越浓郁，时不时的可以见到被炮弹炸出的坑洞，以及火焰烧出的大片空地。空地中，偶尔也会出现一团一团蜷缩起来的漆黑尸体。

　　再加上空气中的硝烟味和尸体散发出的腐臭味，以及不是飞起落下，嘎嘎叫的乌鸦，这个画面·················

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第五十二章 归队1免费阅读。https://xs.23sk.com 