    大魔团长给出远征军的首次作战目标时。

    乌鸦车厢内。

    生在血犬口腔间的伯爵脑袋猛然一颤。

    猩红伯爵比任何人都要清楚次级重要城市-【佩鲁贾】的情况，因为他进入过一段时间。

    曾经，伯爵试着扩充自己的私人关系网，意外与圣城里的作协会长取得联系。

    不远万里前往阿拉加德山脉的猩红伯爵，也是顺道经过了【佩鲁贾】这座‘充满艺术气息的城市’。

    佩鲁贾城市背后的旧王，与伯爵背后的旧王，关系并不对立。

    携带「移动地契」的伯爵，因领主身份一开始受到了【佩鲁贾领主】的盛情接待。

    赶路消耗了不少精力的伯爵也是打算在佩鲁贾停留一段时间，同事试着再扩张出一条关系网，与这里的旧王建立联系

    然而。

    住在佩鲁贾没过两天的时间。

    伯爵预先形成的想法便全部舍弃，找上一个借口，连夜逃离这座城市。

    甚至在进入阿拉加德山区后依旧不放心，在沿途的山路上设下了大量的血裔侦查员，以确保身后没有追过来佩鲁贾的怪者。

    直到伯爵抵达阿拉加德山脉的另一头，放置地契而完全展开猩红山庄时，才彻底放心下来。

    一旦想起居住在佩鲁贾的那段时间，依旧有些后怕。

    “你们人类还真会挑选攻城地点……这座城市很古怪，就连本伯爵都不敢轻易进入。

    不说别的。

    我可是在私下与五方不同的旧王势力建立了关系，这其中还包含了那梦境深海。

    即便是这样，在我居住于佩鲁贾的两天时间里，犹如在疯狂边缘滞留了两年。

    这座城市对应着「中型地契」，其持有者正是你们刚刚谈及的「返祖体-异魔」……而且是一位能让我感觉很不自在的家伙。”

    具备「狂笑」特性的伯爵，本就偏向于疯狂。

    能让伯爵感觉到不适、疯狂与恐惧的存在，立马引起了韩东的关注，继续深问：

    “哦？伯爵你都会怕？”

    “呸！我刚刚用了‘害怕’这个单词吗？只是「返祖体」在层次上，本就凌驾于我……再说，我身处于别人的地契领域中，自然有些不自在。”

    “伯爵，能不能简要说说这位【佩鲁贾领主】有什么特性，如果合适的话……我们也可以选择出战。

    毕竟「中等地契」还是挺香的。”

    “别把地契战争想得这么简单好吗？本伯爵当初会输给你，只因为你小子作弊。

    当然，还有我自身没能感悟到返祖姿态，不然你们早死了。

    你小子的能力，本伯爵看在眼里。

    想要通过发起单方面的地契战争，击败这座城的领主……本伯爵可不想和你一起送死。”

    “我只是看情况而已，大概率不会发动地契战争的。

    伯爵，你赶紧分享一下信息资料。如果对手的确比较棘手，我们也就不参合这件事，待在军团里打打酱油也挺好的。”

    伯爵并非不愿意说，只是单纯不愿回忆起那段经历。

    “……既然有求于我，本伯爵就慷慨地告诉你们吧。”

    叽里咕噜~

    由犬口深处，长出数条扭曲的血色触须，编织成两条手臂，以便于伯爵更生动形象地讲解他对于【佩鲁贾】这座城市的印象。

    “佩鲁贾的领主，有着一个特别的称呼-「画师」。

    我虽然不知道他本身是如何形成的，是旧王子嗣还是由邪秽、野怪进阶而来……但我个人更偏向于「人种进阶」，他即便已完成返祖，但在某种程度上偏向于人类。

    他本身对于人类遗留下来的艺术文化很感兴趣。

    佩鲁贾更是保留着超过90%的原人类建筑。

    「画师」将【佩鲁贾美术学院】改造成他独有的领主城堡，内部挂满着他评价最高的当地艺术作品，以及他自己创作的疯狂之作。

    我待在佩鲁贾的两天时间里，就住在这座宫殿内。

    一开始对于这位领主的盛情招待还感觉不错，但在入住一小时后就开始感觉不对劲。

    即便我通过饮用血酿来保持清醒，依旧会受到那等怪异的影响。”

    “精神影响？”韩东满脸惊奇，他不认为伯爵会被精神影响所困扰。

    虽然伯爵不愿承认，但那样的感觉让伯爵真切感受到了少有的【恐惧】。

    “嗯……是一种我从未感受到的精神侵蚀。

    与深海里那种层层涌来的精神潮水不同。

    我在佩鲁贾城堡里看过的一幅幅疯狂画作，在闭上眼睛时都会不受控制而浮现在脑海中……一幅幅画作间会钻出成群的老鼠，疯狂啃食着我的大脑。

    鼠群发出的渎神之音，在我的脑海中挥之不尽、驱之不散。

    就算饮用高纯度的血酿也只能暂时压制一段时间。

    居住了两天后，我甚至感觉自己的脑袋已成为居住着数万老鼠的亵渎鼠巢，精神状态也被消磨到低谷。

    最糟糕的时候，有着好几只老鼠直接从鼻子与嘴巴里挤了出来。

    这个时候，我所看到的‘城市风光’也与刚开始进城时截然不同……哪怕是血神麾下的返祖体，也从未让我感受过这样的巨大压力。”

    伯爵一边比划着夸张的手势，一边描述着自己的恐怖经历。

    足以听出佩鲁贾这座城市给伯爵留下的心里阴影有多么厚重……这位隐居于城市里的领主，显然也很难对付。

    画作、老鼠。

    这些无法以常理进行解释的东西，也是听得小队全员头皮发麻，甚至感觉自己的脑袋里也传出了‘吱吱’鼠叫声。

    不过。

    韩东却在听完伯爵的讲述后，表现出异样的兴趣。

    “画中鼠群，伯爵你的狂笑都扛不住？”

    “本伯爵的「狂笑」虽然不及你现在完善的「疯笑」，但也算是比较完美的精神能力。

    如果是在一对一的情况下，肯定能抗住。

    不过，当时我可是置身于别人的城堡内，有着地契的效果加持……被动的局面，加上我与这位领主在层次上的差距，扛不住也是正常的。”

    “有点意思，我打算报名参战……”

    韩东做出决定的同时，看向小队其它成员。

    “这种怪异精神系的返祖体异魔，不适合你们对付，大家就留在马车上休息吧。”

    “嗯，老公你要小心呀！”米娅第一个就怂了。

    偏向于战斗系的亚伯与温莉，自然也没把握对付这种存在，若是遭到精神入侵，反而会拖累整支军团。

    邓普斯一边调试着单片铜镜的齿轮，一边微笑说着：“尼古拉斯……我跟你一起。”

