
　　突然出现在十尾身上的带土吸引了主力输出们的注意。

　　尤其是水门，在感应到飞雷神印记突然出现的时候，脸上闪过了一丝惊愕。

　　为什么那个突然出现的人身上会有飞雷神印记。

　　不对，那好像是带土……

　　但是，带土身上为什么会有飞雷神印记。

　　在一瞬间，水门脑子里想了很多，最终确定了一个答案。

　　带土出现后,斑趁机迅速结印，想控制带土使用轮回天生复活自己。

　　永泽太强大了，是一个很强的变数，还是早点复活进入六道仙人模式镇压一切。。

　　“永泽，快去阻止斑，不要让他复活。”柱间大吼道，同时分出数道影分身朝着十尾身上的带土袭去。

　　永泽点了点头,爆发强大速度，瞬间赶到了斑的身边，一拳砸向正在维持术式的斑。

　　这一拳直接把斑所在的地方打的天崩地裂，形成了一個巨坑，斑狼狈的躺在大坑里。

　　其实他知道带土已经摆脱了斑的控制，刚刚不过是装样子，打不打斑都无所谓。

　　但是斑太能装比了，总是一副他最吊他最牛的样子。

　　这永泽哪能忍的了，必须上去邦邦两拳让他清醒一下。

　　于此同时，想通一切的水门使用飞雷神瞬间来到了带土的身前，用苦无刺穿了带土的身体。

　　“唉，带土，原来是你。”最终，水门心中的千言万语化作了一声叹息，还有一句原来是你。

　　“老师……”带土躺在血泊之中，沉重的眼皮压的他睁不开眼睛，感觉世界一片模糊，但是他还是凭借声音认出来了这是自己曾经的老师四代目火影波风水门。

　　看着奄奄一息的带土，水门神色复杂,没有进一步的补刀。

　　因为带土出现的时候就是身受重伤,刚刚又被他刺穿身体，水门觉得带土已经是必死无疑，所以就没进行补刀。

　　“原来你还活着，可是，为什么要这样……”水门一脸心痛的看着带土。

　　再次见到了本以为死去的弟子，本来应该是一件令人高兴的事情，却意外发现对方变成了邪恶的大反派，甚至曾经试图杀死他。

　　“……”带土没有说话，而是彻底闭上了眼睛，准备迎接即将进入他身体里面的十尾。

　　就在水门还想说点什么的时候，一震巨大的抖动发生，以带土为中心，一阵强大的吸力产生，吸收着周围的一切。

　　这毫无征兆的变故差点把水门都吸了进去，还好鸣人就在不远处，利用九尾查克拉化作了查克拉手抓住了水门。

　　感知到这边的变故，永泽没有理会大坑中的斑，迅速奔跑，来到了柱间等人的身边。

　　“这是发生了什么，永泽你知道吗？”柱间看着永泽问道。

　　“带土要成为十尾人柱力进入六道仙人模式了。”永泽没有隐瞒，直接回答道。

　　“六道仙人模式？”柱间有点不明白，十尾人柱力他还能理解，就是十尾进入带土体内，让带土变成了人柱力而已。

　　“和仙人模式有关的吗？”另一边的扉间开口问道。

　　永泽摇了摇头，然后说道：

　　“没有关系，你们只需要知道一件事情，进入六道仙人模式之后，带土的实力就会接近传说中的忍者始祖六道仙人。”

　　“接近忍者始祖六道仙人，一听就是十分麻烦的敌人啊。”柱间也不由得皱起了眉头。

　　“当然麻烦，我有一个自己的忍者实力等级设定，进入六道仙人模式后的带土会进入六道级，六道级是目前忍者世界能够达到的最高等级。”永泽回答道。

　　“那我大概处于什么等级。”柱间有些好奇的问道。

　　“大概是超影巅峰吧，就是六道级下面的一个等级，如果是全盛时期的你，离六道级非常近。”永泽试图带歪这个世界的忍者。

　　想想，以后中忍考试的时候，大家看到对方的影大呼“xx影竟达到了影级巅峰，当真是恐怖如斯！”

　　还蛮有意思的。

　　“也就是说，等那个家伙出来了，我打不过他吗？”柱间指向那个不断缩小的肉球。

　　带土已经完全吸收了十尾，变成了一个巨大的白色肉球，在不断缩小，缩小到正常大小才停下。

　　“虽然有点伤人，但是秽土转生的你不会是六道仙人模式带土的对手。”永泽老实说道。

　　如果是全身的柱间还能和带土打一打，秽土转生的柱间不在全盛时期，连顶上化佛用的都很勉强。

　　“连大哥都不是对手？”扉间有点不相信，虽然他总是说大哥是笨蛋，但他也是最相信柱间实力的一个人。

　　“那永泽你是什么等级。”柱间问道。

　　“现在的话，大概只比你强一点，如果使用仙术查克拉进入烈阳模式的话，比六道带土强一点。”永泽淡然的回答道。

　　“我是不是有点跟不上时代了，你们这又是六道仙人模式又是烈阳模式，我那的时候都没有这种东西。”柱间吐槽道。

　　他那个时候，一个修炼仙人模式的人都难以看到，现在光是这个战场，他就感知到不少和仙人模式有关的，居然还有什么离谱的六道仙人模式烈阳模式。

　　“毕竟总要向前看。”永泽笑道。

　　就在永泽和柱间聊实力问题的时候，带土也完成了消化，以全新的形态出现在众人的面前。

　　“仙法•明神门！”柱间瞬间发动了明神门，几十个巨大红色鸟居从天而降，砸下刚刚出现的带土，将带土狠狠的压在了地上。

　　“看来即便是十尾人柱力，明神门也是能起作用的。”见带土没有躲过明神门，柱间觉得永泽判断失误了，带土也没有那么强。

　　但仿佛是为了打柱间的脸，下一个瞬间，几十个叠加在一起的明神门一起出现裂痕。

　　砰！！！

　　明神门瞬间一齐碎裂，大量的碎木齐齐朝着四周射去。

　　而带土则是面无表情的缓缓飘起，紧接着背后射出四道红光。

　　红光射出后变成了一个手掌，四个红光手掌各抓一道四赤阳阵光幕。

　　红光力量大的夸张，原本承受十尾尾兽玉而不产生一丝涟漪的光幕在红光手掌的强大力量下被抓的扭曲，最后直接化作光点消散。

　　四位火影联合施展的四赤阳阵被强行破开了！

　　“好吧，这个人的实力确实已经超越了我。”柱间沉声说道。

　　“看来得靠永泽你了，接下来由我们来辅助，你来主攻。”

　　永泽摇了摇头，然后说道：

　　“因为仙人模式修炼没多久的缘故，我的持续力太差，刚刚和斑的战斗中已经把仙人查克拉用完了，暂时没办法进入烈阳模式。”

　　咻！

　　一颗黑色小球朝着永泽这边飞来。

　　好在两人虽然在说话，也从未放松警惕过，迅速的闪开，躲过了带土的求道玉。

　　轰轰轰！！！

　　求道玉猛的膨胀成一个巨大黑球，瞬间制造出一百多米的巨大坑洞。

　　控制着求道玉回到了自己的身边，带土朝着永泽飞去。

　　在他的感知中，永泽是这群人当中最强的，而且他在出来的时候也刚好看到了斑被永泽暴揍的场景。

　　于是带土觉得永泽是对他威胁最大的人，得先除掉。

　　就在带土发动进攻的时候，扉间水门鸣人他们也没闲着，纷纷发动了自己的攻击手段，但是却都被求道玉轻松挡下，没有伤到带土一丝一毫。ŴŴŴ.23sk.com

　　带土反手拍碎了三代和二代的半边身体，准备继续朝着永泽前进的时候，身体突然发生异变，整个人朝着克苏鲁方向发展。

　　趁这个机会，永泽到了柱间的旁边，说道：“大哥，把你的仙术查克拉分我一半，这样我就能进入烈阳模式暴打他了。”

　　“好。”柱间没有犹豫，把手放到永泽身上，把身上的仙术查克拉给了永泽。

　　说完永泽才发现自己叫顺嘴了，把上一次的习惯带到了这次，不过看柱间似乎不在意，永泽也就不理会了，专心接受进入体内的仙术查克拉。

　　这次和上次不一样，永泽准备最少打到辉夜姬那里。

　　但是这样的话，不氪命，他自身的查克拉很难支撑他打完带土和斑的战斗。

　　然后永泽就想到了柱间，柱间查克拉多啊，斑都馋柱间身上的仙术查克拉。

　　带土虽然身体产生了畸变，但是在和十尾在内心世界战斗之余，他扔保留一丝意识，想要攻击永泽，想要杀死对自己威胁最大的那个人。

　　此时的带土全身都长满了白色肉瘤，只有一只轮回眼露在外面。

　　砰！

　　带土这一丝意识用尽最后的力气朝着永泽发射了一枚求道玉，然后专心和十尾对抗。

　　“真是前所未有的充实感。”感受着体内充盈的仙术查克拉，永泽嘴角上扬。

　　哪怕他模拟水平是大仙人水平，但是实际修炼也不可能瞬间窜到这个等级，顶多是可以秒进入仙人模式，仙人查克拉还是少。

　　有柱间给查克拉，那就完全不一样了，瞬间帮他补齐短板。

　　呼呼！！！

　　永泽瞬间进入烈阳模式，全身散发着耀眼金光，照亮了黑暗的战场。

　　望着袭来的求道玉，永泽不闪不避，反而迎了上去。

　　“仙术•武装！”永泽使用仙术查克拉催动的武装色霸气。

　　一股黑色的物质瞬间覆盖了永泽的双拳。

　　永泽看了一眼，仙术武装色霸气的颜色要比普通武装色更加深邃，黑的仿佛是空间破了一个洞，黑的能吸收掉周围的光。

　　轰隆隆！！！

　　永泽那漆黑无比拳头砸到了求道玉上，爆发出强大的风暴。

　　风暴摧毁了巨石，把树木连根拔起，把附近的忍者压的起不了身。

　　永泽猛的爆发力量，把求道玉打了回去。

　　轰轰轰！！！

　　求道玉在带土的旁边炸起，炸没了带土的三分之一身体。

　　现在的带土没办法控制求道玉了，他在全身心的和十尾搏斗。

　　永泽没有等带土进化完的雅兴，使用仙术武装色造出来了一把黑剑就朝着带土冲去。

　　但这时，带土也刚好和十尾完成战斗，重新掌控力身体，进入真正的六道仙人模式。

　　锵！

　　带土握着六道锡杖挡住了永泽的斩击。

　　紧接着带土身后的求道玉纷纷变化形态，化作长刺朝着永泽刺去。

　　永泽不闪不避，仙术武装色发动，硬抗住了求道玉的攻击。

　　“怎么会。”带土有着惊讶的看着一身漆黑的永泽。

　　求道玉中可是蕴含了七种查克拉性质变化，他自己都挡不住。

　　而现在，居然有人直接硬抗住了他的求道玉。

　　永泽趁着带土愣神之际，瞬间一道金色烈阳斩击朝着带土袭去。

　　带土仓促之下用了一个求道玉化作黑盾挡在身前。

　　咔嚓！

　　求道玉长出现了一道道裂痕，然后直接碎裂，金色斩击狠狠的打到了带土的身上。

　　砰！

　　带土摔倒了他之前用求道玉砸到的大坑当中。

　　刚完成进化就遭受暴揍，此时带土内心中的优越感全无，不敢再小看永泽，迅速的把神树吐了出来。

　　神树一出来就极速生长，成为了这颗星球上最高大的一颗大树，大树顶端有一个妖异血色花苞。

　　噗噗！！！

　　大量的粗壮树根朝着四周涌去，其中大部分的根部都朝着永泽涌去。

　　“烈阳巡礼！”

　　永泽举起黑剑，全身的力量源源不断涌入黑剑。

　　呼！呼！

　　黑剑上爆发强烈金光，耀眼金光迅速攀升，一下子就形成了十几米的光柱，而且还在不断扩大，仿佛要冲破云霄。

　　“斩！”

　　最终在光柱到达上百米的时候，光柱停止了增长，被永泽猛的挥出。

　　一道由金色火焰组成的巨型火焰斩击瞬间飞出。

　　一百米的巨型火焰斩击在空中飞行，就像是人们头上突然出现了一片由金色火焰组成的世界。

　　神树的树根遇到了金色火焰，瞬间就变成了灰烬，哪怕数量再多也没办法阻挡斩击的前进。

　　最终，斩击到达了神树的身上，金色的火焰淹没了神树的底端。

　　但是等烟雾散去，大家却惊人的发现，神树没有倒下，只是身上出现了一道巨大的斩击痕迹。

　　在最后一刻，斑和带土一起冲到了神树的前方，为神树挡住了一部分的攻击。

　　“不好意思，刚刚没能拦住斑。”来到永泽身边的柱间不好意思说道。

　　“没事，毕竟你给了我太多查克拉了，已经影响了自身战斗力。”永泽摇了摇头，表示问题不大。

　　“带土，你不是他的对手，把我复活吧，然后把尾兽的力量给我吧，只有这样，才能实现我们的那个梦想。”斑严肃说道。

　　“现在说这个有点为时过早了，刚刚只是有点不熟悉刚得到的力量。”带土不服气的说道。

　　“别争了，你们两个都是手下败将。”永泽表示，你们都不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第351章 在座的各位都是……免费阅读。https://xs.23sk.com 