        “这便是使命，仅此而已。”冥土帝子耸肩。

        叶辰未言语，顺手拎出了狼牙棒，是由混沌大鼎所化，已然看出，这厮并非不想说，是身上痒痒了，想挨揍啊！

        “真不知。”冥土帝子抱冤道。

        “他未说假。”忘川帝女走了上来，轻语一笑，“真正之使命，也只天虚帝子知晓，至于我等，并无那个资格。”

        “找天虚聊，他定会告知你。”

        炼狱帝子意味深长道，眸中的希冀色难以掩饰，颇想看这尊圣体，与天虚帝子干架的场景，必定很养眼的说。

        叶辰挑了眉，准确说，是心有诧异，连少年帝级都无资格知道，五大禁区派下的使命，该是何等的高度机密。

        自然，他对那天虚帝子，也更为好奇。

        很显然，比起面前这四位，天虚帝子更加可怕，必是一尊强大的少年帝，仅他一人知使命，便是很好的证明。

        “再会。”

        四尊少年帝留下一语，便蓦的转了身，还真是不打不相识，皆已认可了这尊圣体，造下的并非恩怨，而是因果。

        四人离场，叶辰也一步步走下。

        “好戏落幕了。”

        看客们亦纷纷退走，皆意犹未尽，这趟葬神古地未白来，又见了圣体大展神威，两尊少年帝皆败，真真的霸道。

        人影渐行渐远，多奔向各方，继续寻宝。

        “老七，干的漂亮。”夔牛咧嘴直笑，腰板儿也挺得笔直，有个能打的把兄弟，底气就是足，少年帝也得跪。

        叶辰随意摆了手，还在想禁区之事，以及神秘圣体。

        “我说，咱去找帝蕴呗！”小猿皇搔了搔猴毛儿，还想着他的帝蕴，这一路走来，总被夔牛的雷霆帝蕴晃到眼。

        “走着。”夔牛心情大好，迈开大步，走路很嚣张。

        小猿皇颠颠跟上，只叶辰默不言语。

        走着走着，三人的组合，多出了一人，乃是北圣。

        玄荒北岳的第一美女，走哪都是风华绝代。

        夔牛与小猿皇眸光熠熠，总想上前调.戏，特别是夔牛那厮，得了雷霆帝蕴，底气颇足的说，北圣发飙他不怕的。

        叶辰侧了眸，上下扫量着北圣。

        当年，自北圣离了灵丹阁，这是他第一次见北圣，总觉这姑娘，变的有些不一样，准确说，是体内多了一股神秘力量，缥缈若离，似隐若现，饶是他之眼界，也寻不出来历。

        “可看够了。”北圣瞥了一眼。

        叶辰摸着下巴，极为笃定，北圣这些年，必得了不小的造化，身材还变好了，特别是某个部.位，比当年更挺拔。

        “此物，你该是喜欢。”北圣拂手，送出了一方宝盒。

        叶辰那个自觉啊！麻溜接了过来。

        宝盒中，放着一枚果子，紫色的果子，通体闪着晶莹的光泽，生灵力澎湃，果香四溢，闻上一口，便觉心旷神怡。

        “生灵仙果？”叶辰挑了眉，眸光随之亮了，自认得此果子，乃补充寿元的仙果，寿元将终的老家伙们，最是喜爱，诸天虽未绝迹，却极为难寻，乃炼制还魂丹的一味材料。

        “味道该是不错。”小猿皇舔了舔舌头。

        “咬上一口，该是不碍事。”夔牛也摸了摸下巴。

        完事儿，这俩贱人，便被叶辰一人一脚踹开了，我还想咬一口嘞！如这等果实，一口咬下去，跟废了没啥区别。

        叶辰乐呵了，将仙果封入了混沌小界。

        北圣见之，白了一眼，眼神儿多带幽怨，好似在说，这般珍贵的宝物，都送与你了，你这人，就不准备送我点儿啥？

        叶辰似读出了其寓意，那得送点儿。

        于是乎，这货开始在储物袋中翻找，拎出了一把准帝级仙剑，不怎么舍得，又塞了回去；取了一面古老神镜，看了一眼，还是不舍得，也塞了回去，继续在储物袋里翻找。

        最后，才见他也取了一方宝盒，递给了北圣。

        若说这宝盒，绝对够珍贵，是由仙玉铸造，刻有古老仙纹，通体流光溢彩，闪闪发着光，还透露着一股迷人的芳香。

        “哎呀，玲珑仙玉。”夔牛眸子亮了。

        “宝盒都是仙玉铸造，里面装着的，必定是大宝贝。”小猿皇摸了摸下巴，那双火眼金睛，被夔牛的还闪亮。

        “这还差不多。”

        北圣笑了，自不会客气，也很本能的意为，宝盒中装着的，乃一宗不世珍宝，不然，也配不上玲珑仙玉铸的宝盒。

        可惜啊！她还是小看了叶大少的尿性，那是玲珑宝盒不假，极其的珍贵，可里面放着的，却是一种奇怪的玩意儿。

        所谓奇怪的玩意儿，是指一些粉末状的东西，嗯...也就是传说中的大楚特产，分量颇足，那香味，也是沁人心脾。

        这下，莫说北圣，就连小猿皇和夔牛，都扯嘴角了。

        要不咋说叶大少是个人才，竟用如此珍贵的宝盒，装合欢散，这么一来，他大楚特产的身价，瞬间就提了好几级。

        “特别炼制，天下独一份。”叶辰深沉道。

        北圣脸颊已涨红，不知是气的还是羞的，一口气没上来，差点儿飞升了，老娘送你的可是生灵仙果，你竟送我一盒特产，这特么合适吗？姑奶奶我，像是缺特产的人？

        说白了，她还是不够了解叶辰。

        遥想昔年，这位大楚皇者，都敢把帝荒的鲜血，装夜壶里，比起那桩事，这都不算啥的，没有啥个扯淡事，是他不敢做的。

        “特制的，尝尝呗！”夔牛笑呵呵的看着北圣。

        “滚。”北圣气急，一个宝盒，摔夔牛脸上了。

        还是小猿皇自觉，捡起宝盒，便塞自己小世界，整套动作，毫无违和感，意思也很明显的：爱谁谁，反正老子捡的。

        “要不，这把剑给你？”叶辰又把那仙剑拎了出来。

        “自个留着吧！”北圣脸颊更涨红，胸脯剧烈起伏着，看样子，若一口气喘不好，能当场炸了，已有要杀人的冲动。

        “给我。”

        “你妹的，我捡的。”

        夔牛和小猿皇甚是闹腾，因那宝盒，险些当场掐架。

        叶辰未搭理，蓦的驻足，微微闭了眸，又嗅到了一丝熟悉的气息，忽东忽西，似隐若现，乃那神秘圣体的气息。

        未及多想，他一步登天，直奔一方而去。

        三人见之，对视一眼之后，宝盒也不抢了，也不生闷气了，纷纷跟上，叶辰不正经时很不正经，正经起来，还是很正经的。

        四人一前一后，掠过了重峦叠嶂，跨过了苍原雄江，才在一座古城前落下。

        这座古城，甚是浩大，却也沧桑古老，巍峨的城墙上，刻满了刀枪剑戟的痕迹，一瞧便知，曾经历过战争，能见城楼，瓦片坠落不少，甚是破败，被岁月风化的不成样子。

        “有宝贝？”小猿皇看了看叶辰。

        “警惕些。”叶辰淡道，拎着染血帝剑，第一个跨入了古城，他都如此，更莫说北圣他们，很显然，城中有可怕的存在。

        一进古城，便觉阴风阵阵，城中昏暗无比，似有一层云幕遮盖，街道两侧，能见摊位，却狼藉一片，蒙着岁月的灰尘，更让人确信，这座古城，在遥远的时代，曾有一场战火。

        叶辰步伐平缓，一路走一路四望，那一阵阵阴风儿，都载着厉鬼呜嚎声，走着走着，还能见一两只邪灵般的魂魄。

        比其他，夔牛和小猿皇就很不安分了，街上狼藉，他俩是一路走一路踢，那一整套动作，咋看都像是俩强盗，贼是嚣张的那种。

        “你在寻什么。”北圣颦眉，侧眸看了一眼叶辰。

        “圣体。”叶辰传音道。

        “圣体？”北圣听了，残留的火气，瞬间被惊愕浇灭了，只知这个时代有帝荒、红颜和叶辰三尊圣体，可听叶辰话语的意思，还有第四尊圣体，而且，是敌非友，不然，叶辰也不会拎着残破帝剑，这哪是要找人，这是要找人干架啊！

        嗡！

        她惊异之时，突见空间扭曲。

        而后，便见一道模糊人影，缓缓显化，蒙着黑袍，身体时而虚幻，又时而凝实，像极了一只幽灵，感知不到一丝修士气息，可他的存在，却让北圣、夔牛和小猿皇，都倍感心颤。

        只叶辰，静静伫立，默默盯着黑袍人，望不穿其尊荣，可望得见那双眸，难见瞳孔，就如两个黑窟窿，甚是可怕。

        这一瞬，他之心神，亦是震颤的。

        也是在这一瞬，他本源躁动，血脉也悸动，无需去问，便知那是神秘圣体，而且属第一种圣体，先天便在血继限界状态，虽不透露气息，却是强的让人骇然。

        “那双眸。”北圣轻喃，俏眉皱的更深。

        “咋这般像血继限界。”夔牛与小猿皇也开口。

        叶辰依旧言语，就那般盯着神秘圣体，能清楚感知其血脉，本源比他的更纯粹，同为圣体，可见了这位，他总觉自己是冒牌的。

        “蝼蚁。”

        神秘圣体幽笑，其身缥缈枯寂，亦是威压无比，如若君王宣判，载着一种无上的魔力，凡子民听了，都生不出忤逆之意。

        “前辈，能否坐下一叙。”叶辰开口了，语气还算谦卑，笃定这尊神秘圣体，辈分比帝荒还高，叫声前辈不为过。

        “你，无那资格。”神秘圣体踏天而来，一掌凌空盖下。

