    第87章那是我徒弟

    陈爷爷痛心疾首道：“我是想找个徒弟，不是找个没思想的机器人！”

    池枣枣一脸懵逼，“哈？”

    她哪里做错了？

    她完美复刻陈爷爷的做法是错的吗？

    怎么跟“没思想的机器人”扯上关系？

    摊主奶奶哈哈笑道：“老陈，你又钻牛角尖了不是？枣枣是记性好，她把你做的都记得清清楚楚。但你不能因为这样就给枣枣下结论，说她是没思想的机器人啊！你起码得让枣枣先搞清楚基本的规则，再来通过老规矩来考验她有没有自己的风格。”

    陈爷爷再次被老伴儿说服，长舒口气道：“老伴儿你说得对，是我太心急了。”

    池枣枣听得云里雾里，不太明白二老说的是什么意思，但这丝毫不妨碍她期待亲手做的卤鸭腿出锅。

    卤鸭腿的究极秘诀在那锅卤汁里，里头采用多种调味料，除了常见的香料之外，还有对身体有益的药材。

    卤汁的食材、香料配比是非常关键的，多一点少一点，都会影响到成品的口感。

    陈爷爷从池枣枣“完美复刻”的惊吓中走出来，提笔写下卤鸭腿的卤汁秘方，叫池枣枣过来。

    池枣枣乖巧站在听陈爷爷给她解释为什么要用到这么多的调味料，卤汁炖煮到什么时间加入食材，卤汁可以长时间保存，但要定时定量重新加入调味料熬煮。

    池枣枣的记性好，不用纸笔也能把陈爷爷的话牢牢记在脑海中，但她是勤奋好学的人，还是提着笔写下陈爷爷叮嘱的那些话。

    陈爷爷相信“字如其人”的道理，待他看到纸上的笔迹，更加想要把池枣枣说服，让她当他的传承人，希望她能继承他大半身的技艺并发扬光大。

    池枣枣不晓得老人家想得这么长远，她认真做着笔记，有哪里搞不懂的问题就问出来，问出来之后又把答案给写上。

    摊主奶奶太喜欢勤奋好学的池枣枣，看着她笑得合不拢嘴，越发觉得老伴儿后继有人。

    差十分钟就要放学，摊主奶奶提醒道：“老伴儿，卤鸭腿应该卤好了！你把它装出来，给枣枣带回家吃。”

    陈爷爷二话不说就把一个足以装下五个大卤鸭腿的饭盒拿出来，连卤汁带鸭腿装进去，又用布包好，递给池枣枣：“拿回家跟你妈你弟一块吃。”

    池枣枣着实拒绝不来二老的好意，只得收下。

    她寻思着明天从家里带只大肥鸭过来，就当是给二老的补偿吧。

    白吃白拿老人家的东西，池枣枣干不来这种厚颜无耻的事。

    熟客循着香味找过来，只见到池枣枣威武雄壮的背影，搔了搔头问道：“老陈，那小姑娘是你老家亲戚啊？”

    陈爷爷微扬着下巴，一脸骄傲道：“不是，她是我徒弟。”

    熟客惊讶不已，问题一个接一个：“哈？老陈你收徒弟啦？你咋回事儿啊？之前不是死活不肯收徒吗？那小姑娘到底啥来头？”

    陈爷爷给出一个十分光棍的回答：“没啥来头，就是合我眼缘。”

    熟客惊讶得眼睛瞪到最大，还想再打听打听消息，陈爷爷却不搭理他了，哼着小曲儿颠勺炒菜。

    摊主奶奶乐呵呵地招呼客人。

    何家齐照例一下班就赶过来给二老搭把手，隔得老远就听到有人说他岳父收了个女徒弟，一脑门的问号：？？？

    (本章完)

