    待大军穿过冀州后，陈楚命令将百姓慰问将士的物资都收拢起来，这样做主要是为了保证军队的行进速度。

    关羽在接到陈楚的命令后，当即照会高句丽和四韩驻在辽东的使者，敦促貊国和马韩休兵罢战，至于相互之间的自责，关羽代表大秦承诺一定会秉公处理。五国的代表表示愿意遵从大秦的处置。随后关羽分别向貊国和马韩派出了斡旋使者，与此同时传令临津城的一万驻军向通韩城开进，以阻止两国目前的战事。

    五国使者回到各自驻地后，立刻通过飞鸽传书向国内通报刚才的情况。

    不久之后，各国国内便分别收到了各自使者发回的传书，这五国的国王除了目前处于困境的貊国国主启外，没有一个高兴的。

    李木青将手中的传书放下，不禁叹了口气，有些无奈地道：“秦国已经出面调解貊国与马韩的争端了！”

    在场的众位亲信都流露出不解的神情，其中一人不禁问道：“陛下，这似乎对于我们目前的行动没有影响吧！”说话的是李木青的亲信大将穆元通，三十多岁，几年前，他还只是个名不见经传的小将，其骁勇不再铁破汉之下。

    李木青摇了摇头，看了一眼一旁的军师杨开示意他给众人解释。

    杨开朝李木青抱拳一礼，对众人道：“穆将军说得不错，不过秦国如此做却使得我们此次起兵在道义上已经站不住脚了！~”

    “道义”穆元通流露出不屑的神情。“难道秦国有了道义，我们就会失败不成”

    杨开摇了摇头，一时不知怎么给面前这个武夫解释。这时，李木青道：“好了，现在没有必要讨论这件事情！大军现在即将抵达丸都，秦人说不定现在已经察觉到了我军的动静，无论如何，开弓没有回头箭了！”随即李木青下令道：“穆将军，你立刻传令大军加速前进！”

    穆元通应诺一声。

    李木青扫视了一眼殿下众亲信大臣，神情严肃地道：“此战关系到我高句丽今后的命运！胜，则我高句丽将崛起于这白山黑水之间成为令任何对手都不敢轻视的帝国！败，则我高句丽的历史可能就此结束！我已经下定决心，誓与高句丽共存亡！我不要求诸位与我一样，只要求诸位能够尽心尽力辅助于我便可！”

    众臣不禁一阵激动，一起跪拜道：“我等誓死效忠陛下！愿与陛下同生共死！”

    李木青双眸一亮，豪声道：“好！我有诸位，大事定成！”

    三天之后，陈楚率领十万大军抵达右北平境内。此时陈楚几乎同时收到关羽和貊国方向的紧急飞鸽传书。

    陈楚看过传书后不禁眉头微微一皱。关羽的正面没有出人意料，然而貊国却出现了出人意料的情况，通韩城竟然于半日前被攻破，数千残军在逃跑过程中又遭遇弁韩的伏击，全军覆没，裴元绍在得知消息后当即率领一万秦军回撤。

    “妈的！传令裴元绍，死守临津城！同时让貊国国主启撤到临津城中！”陈楚当机立断下令道。传令官应诺一声，立刻下去了。

    又过了三天，陈楚的十万大军终于抵达辽东郡城。此时，李木青正亲帅二十五万大军猛攻新乐县城，而新乐县城仅有五千守军。

    陈楚一抵达辽东郡城，便召见关羽、审配等辽东军政主官。

    “拜见陛下！”关羽、审配领着十几名军政官员一起拜见道。

    陈楚亲自扶起关羽、审配两人，一脸欣慰地拍了拍两人的肩膀，对众人道：“目前是战争时期，一切繁文缛节就免了！”“是。”众人齐声应诺。

    随即关羽向陈楚身旁的吕布、典韦抱了抱拳。吕布、典韦回了一礼。

    “云长，军队的情况怎么样”陈楚问道。

    关羽信心满满地回禀道：“已经布置完毕！只等陛下一声令下！”

    陈楚点了点头，扭头对审配道：“这军需、后勤方面的事情，正南先生要多费心！”

    “陛下放心！配绝不会误事！”

    陈楚笑了笑，“正南先生办事，我是放心的！”

    陈楚走到大堂中的沙盘前，这沙盘反映的地形正是辽东及其周边诸国的。陈楚问关羽道：“五千人能够守住新乐县城吗”

    关羽笑了笑，抱拳道：“陛下说错了！不是五千将士，而是一万人！”

    陈楚一愣，随即明白了，点头道：“你将清原县的五千守军调了过去了！嗯，这也不错！”

    “请陛下恕末将擅专之罪！”关羽抱拳请罪道。

    陈楚呵呵一笑，扶起关羽，毫不在意地宽慰道：“云长不比如此！你身为前线大将，自然有临机决断之权！否则，我何必任命你我大将！”“多谢陛下！”

    陈楚拍了拍关羽的肩膀，看着沙盘思忖道：“一万精锐，再加上轰天雷等火器！应该能够守上十天！”随即陈楚扭头问审配道：“正南，边境各处要道都封锁了吗”

    审配明白陈楚的意思，回禀道：“早已经封锁了，而且高句丽潜伏在辽东的所有人员均已落网，平时跟高句丽人有商贸往来的商人及有高句丽背景的工人等也都在我方严密监视之下！”

    陈楚双目一亮，“好！干得好！”

    陈楚看着沙盘思忖片刻，道：“貊国方向出现了一些意料之外的情况！看来我们的计划要提前了！”

    关羽、审配点了点头，他们已经知道了貊国的情况。

    陈楚指着辽东郡与乐浪郡交界的西安平县道：“云长，你立刻率领第八军团七万将士从西安平县翻越大山直插高句丽的战略重镇恒仁，年前发现的这条山道小路终于可以派上用场了！”

    关羽抱拳应诺。

    陈楚对吕布下令道：“奉先，你率领五千轻骑前出到新乐县附近以为监视，如果新乐县危急，可伺机出击！”

    吕布虎目一亮，洪声应诺。

    陈楚继续道：“~。第一军团主力及铁壁卫则随我向新乐县开进！”典韦及第一军团的主官一起抱拳应诺。

    陈楚有些担忧地问关羽道：“这第八军团毕竟与我精锐主力有不小的差距！他们能够守得住吗”

    关羽笑了笑，抱拳道：“陛下，这第八军团的将士虽然还无法与第一军团的精锐相提并论，不过却也不是几年前的模样了！关某相信，第八军团绝不会给大秦帝国丢脸！”

    “好！来人，上酒！”

    两名铁卫当即捧来两坛酒水。

    陈楚端着酒碗对面前这十几个第八军团的主官豪声道：“我相信第八军团的将士都是顶天立地的好男儿！必将为我大秦的军旗添上一笔耀眼的辉煌！来，这碗酒为你们壮行！”

    陈楚一仰头将一碗酒一饮而尽。

    十几名军官不禁一阵激动，猛地一仰头饮尽碗中酒。

    “陛下万岁！大秦帝国必胜！”一个将军禁不住大喊道。随即十几名将军都大喊起来。气氛一时间变得非常激昂。

    ……

    新乐县城外高句丽大营。经过一天的大战，高句丽将士都感到有些疲惫了，不过全军将士都士气高昂，他们相信一座小小的新乐县城旦夕可破；另外，女王陛下的承诺令他们热血沸腾。

    李木青有一种不好的预感，她下意识地感到己方似乎在被牵着鼻子走。李木青叫来亲兵，准备令他去将军师杨开叫来。就这这时，杨开自己来了。

    李木青禀退亲兵，对杨开道：“军师，不知为什么，我今天一直心绪不宁的！”

