    第九百九十三章 孙白杨体系   

    观战的众人大家也都是十分清楚现在到底是一个什么样的情况的，如果说真的跟着一起喊郁金香高中加油了的话，待会儿郁金香高中真的输了，那就未免太过于尴尬了。

    

    而且江海大学这边的cosplay好像也同样很吸引眼球，再加上又是东道主，拥有这么强大的实力，所以同样也吸引了不少的人一起为他们加油。

    

    当然了，不管怎么样也好，即使没有其他学校的人一起跟着为她们加油，但作为郁金香高中的一份子，当陈薇儿以及苏溪几个女生都已经带头了的时候，其他的郁金香高中学生也并没有任何的一个人会缺席和偷懒啥的。

    

    郁金香高中之所以会成为江海第一的高中，除去其优异的成绩之外也是和学校里面的风气有关。

    

    大家都知道这和学校的荣誉有关，所以说为学校的队伍加油打气自然是每一个前来观战的人都应该要去履行的义务与责任。

    

    因为他们都是郁金香高中的一份子！   

    不过此时此刻已经开始对娱乐的杨凡等人显然是无缘得见这一幕了。

    

    这第2局他们这边是选择了容错率比较高的阵容来打的，没办法实力根本就无法和对面相比那么就只能够从阵容方面去下手，阵容的容错率足够高，那么就能够弥补失误点所带来的损失。

    

    所以说他们家这一局也是直接十分干脆的使用了孙白杨的一个组合。

    

    尽管这一套阵容组合已经经历过削弱，并没有之前刚刚出道的时候一样，那么的强势了也好，但是相比于其他的阵容而言，这显然才是最为适合他们的打法。

    

    三人是队伍当中实力水平比较低的，所以就只能够选择一套适合三个人的这种体系才行，而杨凡和欧阳纳兰自己根本就并不需要这些，所以只要三个人能够让他们自己不失误掉点，那么基本上就不会存在有什么太大的问题。

    

    再加上温雅以及张沉两个人本身就是之前惊涛战队当中的一员，真正要论配合的话，两人不会有什么太大的问题。

    

    即使是赵琳琅这一边或许并不如他们配合的一样这么默契也好，但不管怎么说，大家也都一起训练了这么久的时间了，他拿的是一个坦边白起，在对线方面即使是会有失误也好，但是被压也不至于会被对方给杀死。

    

    毕竟作为一个坦边，要想1对1被拿捏，实在是太困难了，对方真要想击杀他的话，至少也要两三个人一起越塔才有可能做得到……   

    这一局他们直接选择这一套阵容打法的话也就相当于他不用再去管对抗路这一条路了，只需要杨玉环或者说是张沉的孙膑去进行游走支援一下就能够让他们发挥出最大的强度。

    

    两个人走一起就能够达到一个一加一大于二的效果，而如果说三个人走一块的话，那么就可以达到一个一加一加一大于三的效果。

    

    不得不说，当看到了杨凡在指挥bp当中拿到了这一套阵容的时候，樊涛多少也是感觉到比较意外的，毕竟他也都根本就并没有想到能够通过这一套阵容来缓解他们现阶段出现的这些问题。

    

    当然了，阵容强度归阵容强度，到底是否能够在对局当中发挥出该有的水准，就不得而知了……   

    这一局欧阳纳兰的射手选择的是一个百里守约，而因为杨凡的镜实在是太强了，虽然说上一局江海大学那边的确是赢了没有错，但他的镜的威慑力实在是太大，就算他们赢了，但杨凡的镜根本就并没有死亡超过三次，甚至是打出来的评分比他们这边不少人都要高。

    

    就单单是这种水准，如果说第2局继续放任不管的话，很有可能真的会出现意外，所以说为了防止意外的出现，他们在bp的时候虽然并没有进行禁用，但是也是十分干脆的直接就帮王野拿了镜。

    

    因为镜被对方给抢了的缘故，所以说杨凡也是只能够无奈地选了一手露娜。

    

    虽然说他也的确是有些不太想拿露娜这么一个英雄可能会导致前期逆风的情况也好，但是既然上一局江海大学那边的打野都能够顶着他的镜拿露娜，那么他作为一个国服露娜又怎么可能会认怂呢？

    

    双方的打野在第2局当中出现了互换，这是很多的人都根本就并没有想到的，所以说当看到了这一幕出现的时候，很多的人也都是瞬间就提起了兴趣。

    

    因为这个时候很多的人也都是已经看出来了双方可能或许也是因为存在有一些暗自较劲的缘故所以说才会这样去做，但到底哪一边的打野更强，这即使是作为观战最清楚的第三者也好，大多数的观众也都根本就并不能够得出一个具体的结论。

    

    郁金香高中这边拿的是孙白杨体系，而另外一边江海大学拿的则是大乔和阿离的乔离体系，而且同样为了契合阵容，这一局时七也并没有再去拿他的国服上官婉儿，而是直接就选择了一手司马懿。

    

    司马懿自身的定位本身就同样是一个法刺，而且同样也可以和大乔打出一个很好的配合，就单单是阵容契合度而言根本就并不差。

    

    正是因为对方阵容前期的强度太高，所以说杨凡也是十分无奈的只能够选择了红buff开局。

    

    没办法呀！   

    要是正常的蓝buff开的话是十分容易被对方连人头和蓝buff一起给拿下来的，但因为有着时七的司马懿在那里，所以即使是反其道而行之的去反对面的蓝buff开局也同样是一个十分冒险的决定。

    

    所以两种方法都行不通的话，那很显然就只能够选择红buff开局了。

    

    孙膑杨玉环在前期的战力并不是很高，所以虽然或许可以帮他看视野，但野区并不能够守下来。

    

    这一局江海大学的阵容前期强度这么高，他们自然是不可能会放弃前期这么一个反野的好机会的。

    

    不过王野的镜为了稳妥起见，他还是先拿了一个红buff才选择过来的，露娜即使是到达了二级也好战力也都根本就并不是很高，所以说他的镜配合上时七一个二级的司马懿基本上完成二打三的操作也根本就并不是什么太大的难事。

    

    

