，(首字母+org点co)！

她的神识扫过各家店中，眼底的惊异越来越深，她初临此界时，就感应到了信仰力的波动，三天来，转过那么多地界，终能肯定，这里有人在吸收信仰。

人因信念产生信仰后，若没有某个存在来接受信仰，信仰力就会自行消散，但在这个大陆上，产生的信仰力是归于某个存在的。

这个存在，就是家家店中供奉的神像——财神。

此界人，称那财神为——佑安。

不说敛微根本不知道“佑安”这个名字，就算她是佑安，她也没收到信仰力。

因此，只能猜测，这里有另一个叫佑安的财神。

但她还没找到这位财神的踪迹，似乎藏起来了。

穿过某个广场，佑安被一群小孩子吸引了，跟着他们围到了卖棉花糖和糖葫芦的老伯身边。

看了一会儿，一步三回头地回到了湛长风跟前，湛长风哪能瞧不出她的意思，好笑地摸摸她脑袋，“等换钱再给你买。”

“我怎么能吃凡人的东西。”佑安连忙摆手否认，跑开了。

两人东看看西瞅瞅，进入了古玩一条街，佑安道，“那个姜姑娘的店可是在这里？”

“是，我们去她店里逛逛。”古玩街上游客奇多，但对她们来说不碍事，湛长风分出一半心神放在没入人群的佑安身上，另一半心神继续探究店中被供奉的神像。

佑安就比她专心多了，转悠转悠，转到一家门店没三米宽的小店前，兴冲冲地跑进店里，啪地抱住了某人的腿。

姜烟愤怒的神色一滞，低头看下去，吓了一跳，连忙将小娃娃举起来，“你怎么到这儿来了？你家大人呢？”

她说着望了望门口，却没看见湛长风的影子。

“姜烟，你春江阁都落魄到卖假货了，还开个什么劲儿，早晚关门吧，证据我给你摆这里了，两百十七万，你能赔就赔，不能赔就早点找人帮你收尸吧！”几汉子临走前将博古架一通砸，把那些看起来有点年头的古物砸得稀碎。

姜烟神色冷静，没有去阻止，佑安却感觉到她抱着自己的手在颤抖，却又极力克制着。

“你间接害死了我们七少爷，只让你赔钱，还是我们家主看在你死去的师父份上，别不识好歹，三天后要是看不见钱，别怪我们！”

“我们走！”

穿着黑背心的汉子们骂骂咧咧地出门去，路人纷纷让开。

湛长风与他们擦身而过，感觉到了他们体内微弱的力量波动，竟然是后天武者。

她仰头看向小店的匾额——春江阁。

敛微的春江阁，是空间之器祖地，但这春江阁，是卖古董的。

里面的空间很小，本来就只够摆两列架子，被砸后，满地碎片，更显逼仄，连个落脚的地方都难找。

湛长风随口道，“现在还兴少爷家主的称呼？他们莫不是活在百年前。”

姜烟不想她们卷进里世界的斗争，故作无所谓地笑笑，“有钱人总多怪癖，让你见笑了，不好意思。”

她主动走过来，将佑安还给湛长风，然后拿了扫帚打扫起来，“还好都不值钱，不然亏大发了。”

湛长风一眼就能将屋中碎掉的东西收入眼底，除了些明码标价的工艺品外，还有上了些年份的物件，不算珍贵，但也绝不是不值钱。

“姜姑娘有事要忙，我们就不打扰了，需要帮助的话，来酒店找我，我还欠着你钱呢。”

不知是湛长风进退有度，还是她那种一视同仁.不偏不倚的神态太让人映象深刻，姜烟在她面前，没有感觉自己是狼狈的，反而有种被照顾的熨帖。

她歉意地送湛长风和佑安出去，“等我整理干净了，定将二位请来喝一杯茶。”

“无妨，你忙吧。”

看着她们走远，姜烟长吁口气，皱眉关上门，踏过一地碎片，进到里间，从柜子里取出一大叠符箓，盘算着它们能换多少钱。

大陆上有两个社会，普通人被称为表世界人，修士被称为里世界人，平时混居在一起，只是里世界人不会表露自己身份，打扰普通人的生活。

她这件祖传的铺子，表面上是卖点小玩意儿，其实也是个符箓店。她资质不好，修炼慢，到现在只是筑基，然她在画符一道上颇有天赋，曾也靠画符挣下过几百万的资产。

但一月前，先是为师父求医花去大半，后又被偷走了剩下的积蓄，她沉浸在师父去世的悲伤里，也不在意钱不钱的了，反正以后能挣。

仅握在手里的十几万，让湛长风刷去了一半，与其说心疼钱，不如说心疼去世了的师父，因为她想到她曾经承诺过师父，要光大春江阁，师父却再也看不到了。

从低落的情绪里拔出来，姜烟开始挨个打电话，她的符在修士圈算上乘，一道最低阶的符也能卖两三千，高阶的二三十万都有人要，以往是别人追着她要买符，这回为了筹钱，她得主动联系人了。

说因为她的符在紧要关头失效了，导致钱家七少爷被凶兽咬死，她是不信的，她对自己的符有信心。

但钱家拿来了她的符，上面染着钱家七少爷的血，符也确实不知何故，不能被激发，她只能认了。

能用钱了结，这都不是事。

“喂，大侄女啊，符？我最近不需要啊。”

“姜大师怎么有空找我了，这样啊，可我最近手头紧，没钱买。”

“手头没钱呐，改天再买。”

......

姜烟礼貌地一个个问过去，却被一次次地推拒了，她心里咯噔了下，再傻也意识到事情不对了。

这时一个电话主动打进来，她连忙接了。

“是姜老板吗，我是秦斋的主事，不好意思啊，刚刚查了下，会展名额满了，你等下一次吧。”

“等等，我不是已经拿到名额了吗？”

嘟嘟......

姜烟不知道究竟发生了什么，镇定地将所有能联系上的人都联系了一遍，曾经的朋友.合作伙伴.叔叔伯伯，不是支支吾吾，就是匆忙挂断了电话。

一直到拨通了一个叫阮叔的人的电话。

这个阮叔是师父的朋友，性格脾气很好，她开门见山地问，“阮叔，我想知道发生了什么事，他们怎么都在躲着我。”

“小烟啊，不是叔叔说你，你得罪人了。”

“钱家？”

“没错。”

“钱家要我两百多万，我给就是了，但封杀我算什么。”

“他们哪里是要两百多万，就是想正大光明杀你报仇，你还不上，他们就有借口了，小烟啊，这事不好办，钱家是咱圈里的四大头之一，他们放话了，其他三头也默认了，没人敢帮你啊。”

“阮叔......”

“小烟啊，叔也没办法，我也有子孙要养活，帮不上你了，不过，你家那地儿应该值不少钱，你要是实在没办法，卖了吧，交上了钱，他们就没借口动你了。”

“春江阁？”姜烟掐断了电话，狠狠捶了下桌子，绝不可能卖掉春江阁。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    