    春去秋来，转眼便是三年时间过去。

    魏闲在天龙寺静心修行三年，武功突飞猛进，却是已经达江湖一流巅峰，在天龙寺中，武功也就仅次于枯荣大师，以及‘观、相、参’三位高僧和本因方丈，胜过其他天龙寺僧人。

    所谓静极思动，魏闲在天龙寺三年，武功臻至一流巅峰，有了自保之力，便有了闯荡江湖的心思，去看看此时的江湖。

    大理乃是一个特殊历史时期出现的特殊国家，位于南疆边陲，地贫人寡，虽说大理段氏向来被视为中原武林的一部分，但是难免依旧是消息不同。

    这三年时间，中原武林消息能够传到大理的，也就只有‘北乔峰、南慕容’，此话形容当世中原武林两大青年高手，一个是丐帮帮主乔峰，一手降龙十八掌威力无穷，击败不知多少武林名宿，又带着丐帮弟子相助宋军攻打西夏和辽国，豪气冲天，江湖人人敬佩不已，说起丐帮乔帮主无不肃然起敬，竖起一根大拇指称赞，而在乔峰的带领下，丐帮已然是被视为天下第一大帮，与少林寺相比肩。

    一个是姑苏燕子坞之主‘慕容复’，其岁数比乔峰还要小四岁，却已经闯荡江湖，靠着家传绝学‘斗转星移’，击败了不少江湖名宿，继承了祖辈世代相传的‘以彼之道，还施彼身’的‘南慕容’威名，在中原武林也有极大的名气。

    魏闲便是想去中原武林，看看‘北乔峰、南慕容’是何等豪气之辈，是否已然达到绝顶之境。

    魏闲跟本因方丈说了一下，本因方丈微皱眉头，说道：“本慈师弟，寺庙之外乃是红尘，三千红尘滚滚，何必去沾染红尘，惹得红尘是非呢？”

    “且江湖凶险，你武功微弱，如何能自保，若是我答应下来，枯荣师叔问起，非得责怪于我，我如何吃罪得起。”本因方丈摇了摇头，坚决不答应。

    实在是魏闲身份特殊，乃是前任大理国国主幼子，枯荣禅师亲侄子，这等事情本因可不敢答应，要是魏闲不在天龙寺，不出事还好，出了事他如何担待得起。

    “本因师兄，师弟如今已至江湖一流之境，一阳指已修炼至四品，行走江湖自保还是绰绰有余，还请师兄勿忧！”魏闲此时也不得不暴露自己修为。

    “什么？怎么可能！”本因方丈丝毫不信，开什么玩笑，三年前魏闲练功走火入魔，这事本因方丈还是知道的，他还参与救治之中，知晓魏闲走火入魔是多么严重，能够活下来已经是不容易的事。

    结果倒好，魏闲竟然说他已经是到了江湖一流之境，这怎么可能！

    要知道他修行数十年，一阳指也不过才第四品境界，魏闲就是从娘胎里开始修炼，也断然不可能才二十多岁就达四品境界。

    “本慈，你还年轻，不知外面红尘多险恶，一入江湖深似海，你还是在天龙寺好好修行吧。”本因方丈劝说道。

    魏闲无奈，为何自己说真话，偏偏人家就不信呢。

    魏闲身上涌现出一股气势，本因方丈一惊，魏闲淡笑，猛地踏步前行瞬间出现在本因方丈身前，右手食指闪电般一点，一道凌厉指劲带着破空呼啸激射。

    正是一阳指！

    虽说这三年魏闲修行的是混元功，辅之以混元掌和混元剑，但是毕竟此世乃是段氏子弟，是天龙寺僧人，修行的是一阳指，自然也会稍微琢磨一二。

    境界高，修行什么武学都会显得很快。

    也是魏闲没有将注意力都放在一阳指上，不然的话就是将一阳指修炼到三品境界也是不在话下。

    本因方丈一惊，连忙要闪避，可是魏闲经验何等丰富，哪里容许他闪躲，直接点住本因方丈身上两处穴道。随后魏闲又解开本因方丈的穴道。

    本因方丈带着震撼眼神，良久之后方才叹道：“不想你练武天赋如此出色，年纪轻轻就将一阳指修炼到第四品境界，也罢，你有如此武功，天下之大又有何处去不得。”

    “只是你离寺闯荡江湖，却还需禀报枯荣师叔一下，免得他老人家担心。”本因方丈补充说道。

    “多谢师兄成全！”魏闲双掌合一，行礼道，随后又去枯荣大师禅房，拜见枯荣大师，说自己想出去闯荡江湖之事。

    “你既然想出去闯荡江湖，那就去吧。”考教魏闲一番无疑，见魏闲确实已达一流，枯荣大师方才说道：“如今江湖之上，四大恶人之首，‘恶贯满盈’段延庆，便是你大哥延庆太子，唉，当年我带领天龙寺僧人前去平叛，可惜去迟了，只救下你，延庆这孩子我本以为遭了叛军毒手，不想他福大命大，逃过此大劫。你若是遇到他，就将他带回天龙寺吧！”

    “谨遵师叔法旨！”魏闲双掌合一，恭敬地说道。

    ......

    回头望了眼天龙寺，魏闲低声喃喃自语，便先往大理城而去。

    “这大理位于南疆之地，土地贫瘠，多山林之地，这都城却是与中原相去甚远。”魏闲到了大理城，不由暗自摇头。

    当年段思平本为唐朝大义宁通海节度使，后来中原大陆，段思平便在大理立国，开创大理段氏一脉，为大理国的开国皇帝。而因为段思平本为一代武学宗师，自创一阳指和六脉神剑，威震当代武林，所以一直以来，对于中原武林而言，也从未将大理段氏视为蛮族，而是视为中原武林一脉。

    而段思平深谙佛法，便建立天龙寺，将佛教定位大理国国教，开辟了大理国****的政治体系，自此天龙寺为大理国诸多佛寺之首，统领大理国境内诸多佛寺。

    但是不管如何，大理多山林，人口不过数百万，兵甲不过十万，只是个小国，甚至连吐蕃都比不上。

    也因此这大理城给魏闲感觉，甚至都有种比不上大宋的大城，更别说与汴京之类的富庶之地相比。

    就是大理皇宫，也就相当于一座王府。

    当今大理国主乃是保定帝‘段正明’，与魏闲属于堂兄弟辈分。自从当初天龙寺平定叛乱，延庆太子不知下落，便支持了段正明登上大理国主宝座，段正明成为大理国主之后，励精图治，前些年更是下旨免了盐税，使得大理国万民感恩，使得大理国从当初叛乱所造成的创伤中走出来。

    大理国产盐不多，整个国家只有白井、黑井、云龙等九井产盐，每年须向蜀中买盐，盐税甚重，边远平民一年中往往有数月淡食。

    在大理城待了一天，第二天魏闲就离开大理城，往无量山而去。无量山距离大理城不过数十里之遥，山上的无量剑派乃是大理国知名武林门派乃一方豪强。

    “不愧是无崖子与李秋水选择隐居之地，却是景色秀美！”魏闲看着山势雄峻的无量山，忍不住赞道。

    魏闲向着无量山而去，虽然无量山为无量剑派盘踞之地，但是无量剑派弟子无非百人，怎么可能真的真的挡得住武林高手。

    遇到一個无量剑派的弟子，魏闲施展‘移魂大法’，让其带自己前往禁地。

    不多时，不远处传来淙淙水声，放眼一望是一条清澈山溪。再行不多时，猛听得水声响亮轰轰隆隆，便如潮水大至一般，抬头一看，只见西北角上犹如银河倒悬，一条大瀑布从高崖上直泄下来。

    魏闲将这无量剑派弟子打晕，然后就看到前面不远处就是一处悬崖，想来这就是当年无崖子与李秋水隐居之地。

    魏闲缓步走到不远处的悬崖边，向下望了一眼，只见云雾缭绕看不到底，心中一动，暗道估计得有数百米深吧。

    然后，魏闲半分迟疑都没有，纵身往悬崖深谷中一跃。身体在空中半分借力不得，瞬间便落下数十丈距离。

    眼角余光不经意间瞥见十来米外的悬崖峭壁上，伸出一株枝叶虬结的苍松，看来原轨迹中，段誉就是摔下悬崖时落在这苍松。

    身体急速下坠，强烈的劲风刮得僧袍猎猎作响，身上的皮肤也感受到剧烈的拉扯撕裂之力，随后魏闲使出金雁功，如同飞雁一般，轻飘飘地落在空地上。

    “这里的环境真是不错，难怪无崖子和李秋水会选择这里作为隐居之地，当真是如同仙境一般。”魏闲打量一番谷底环境，忍不住地赞道。

    只听水声轰隆，左边山崖上一条大瀑布如玉龙悬空，滚滚而下，倾入一座清澈异常的大湖之中。大瀑布不断注入，湖水却不满溢，想来另有泄水之处。

    瀑布注入处湖水翻滚，只离得瀑布十馀丈，湖水便一平如镜。阳光照入湖中，湖面一片金灿灿好不耀眼。

    “果真造化神奇，让人感叹大自然的鬼斧神工！”魏闲赞叹不已，随后抬腿在谷底漫步而行。

    这山谷中一丛丛茶树花开娇艳，鼻间满满都是浓郁的茶花香味。

    谷中湖作椭圆之形，大半部隐在花树丛中，魏闲自西而东又自东向西，兜了个圈子约有三里之远近，东南西北尽是悬崖峭壁绝无出路。

    仰望高崖白雾封谷，早已望不到高崖摸样。

    瀑布之右一片石壁光润如玉，料想千万年前瀑布比今日更大，不知经过多少年的冲激磨洗，将这半面石壁磨得如此平整，后来瀑布水量减少，才露了这片琉璃、如明镜的石壁出来。

    这便是无量剑派最核心的秘密，所谓的‘无量玉璧’了。

    魏闲便沿着湖寻去，一路上在所有隐蔽之处都细细探寻了。但花树草丛之后尽是坚岩巨石，每一块坚岩巨石都连在高插入云的峭壁上，别说出路，就连蛇穴兽窟也无一个。

    他也不气馁，继续观察周围环境，不远处树丛后光秃秃地一大片石壁，爬满了藤蔓。但见这片石壁平整异常，宛然似一面铜镜，只是比之湖西的山壁却小得多了，他心中一动身形一闪纵跃而过，轻轻在石壁上拍了两掌，没有丝毫动静看来不是山洞入口。

    接下来他又一一敲打周围石壁，直到走到一快大岩石边伸手推去，手掌沾到岩上青苔，但觉滑腻腻的，那块岩石竟似微微摇幌，他双手出力轻一用力摇幌之感更甚。

    “想来就是這裡了！”魏闲暗道。

    随後仔细打量眼前岩石，只见岩高齐胸，没二千斤也有一千斤。伸手到岩石底下摸去，顿时恍然，原来巨岩是凌空置于一块小岩石之顶。

    挥手将大小岩石之间的蔓草葛藤尽数震碎，将周遭泥沙拨走伸手轻轻一推，果然那岩石缓缓转动，便如一扇大门相似，只转到一半便见岩石露出一个三尺来高的洞穴。

    弯腰进得门内，里头黑暗一片通风良好。

    一路缓步前行，脚下全是平整打磨光滑的石板，心道当初无崖子和李秋水为了建成此地，估计花费不菲。

    一路往下越走越低，十来丈距离一晃而过，眼前出前一扇石门，门上一对狮头门环十几颗拳头大门钉，伸手轻轻一推那扇沉重大门缓缓打开。

    顿时眼前陡然光亮，只见所处之地是座圆形石室，光亮从左边透来，但朦朦胧胧地不似天光。

    走向光亮之处忽见一支大虾在窗外游过，再走上几步，又见一条花纹斑烂的鲤鱼在窗悠然而过。细看那窗时，原是镶在石壁的一块大水晶，约有铜盆大小，光亮便从水晶中透入。

    双眼帖着水晶几外瞧去，只见碧绿水流不住幌动，鱼虾水族来回游动，极目所至，竟无尽处。

    魏闲暗自赞叹，这无崖子和李秋水真的是大手笔，将自己的隐居打造得美伦美伦，如同仙境一般，在这里二人逍遥自在，简直是神仙眷侣。

    可惜最终，二人太过秀恩爱，充分体现了什么叫作‘秀恩爱，死得快’，本是夫妻结果闹翻，李秋水甚至为了气無崖子，还带着面首当着无崖子面去行周公之好，甚至还诱惑勾结丁春秋，使得丁春秋最后起了背叛师父之心，给无崖子下毒，将无崖子直接打落悬崖，落得终身残疾。

    若非有大弟子苏星河冒死相救，必然只有死路一条。

