    从石屋里走出来后，我是非常谨慎的，确定妖猫已经离开，我才走出来，然后往走廊的出口走去。

    这条走廊比较破烂，脚下的地板，都有很多是碎裂的。

    走廊的上梁，也挂着有红灯笼照明。

    但是照明度不高，反而把走廊衬托得更加阴森。

    不过。

    再邪乎的事，我都经历多，胆量比以往大多了，只要别被妖猫发现就好。

    这条走廊不是很长，我走了二十多米远，竟然就来到走廊尽头了。

    一扇石门呈现在眼前。

    石门上有雕塑，是一条条黑蛇。

    吐着蛇信，面目狰狞。

    雕琢得栩栩如生。

    我打量两眼，眉头就皱了起来。

    石门上雕着有蛇，不管怎么看，都不像是条出去的路啊。

    但是。

    不管是不是，我也要进去看看。

    深吸几口气，就去推石门，没想到很轻松就推开了。

    石门里面是个石洞，空间很大，足有大半个篮球场般大小。

    洞顶有个洞口，能看到外面的天空。

    今天是五月十五，外面的月亮很圆，射下来一缕缕月光，把这座石洞都照得一片通明。

    可惜有十几米高，要是我长着对翅膀，倒是能飞出去。

    石洞的的四面墙壁，还有很多的石洞。

    大大小小，估量有几百个。

    就像是个马蜂窝。

    这些石洞内黑呼呼的，散发着一种很特别的气息，但是看起来有种说不出的邪乎。

    而我正打量着，就看见有条蛇，从石壁里的石洞爬了出来。

    还是条黑蛇。

    只有小母指般大小，长不过三十公分。

    吐着蛇信，便缓缓爬了出来。

    然而下秒钟，我看眼其他的石洞，顿时双眼都圆瞪了起来。

    幽深的石洞里，刚爬出来条小黑蛇，随后有更多的小黑蛇爬出来。

    数量很多，恐怕有四五十条。

    互相缠在一起像根麻绳样，便从石洞里滚落下来，散落在地面，朝四周爬去。

    看到这幕，就让我目露诧异神色。

    这石洞里咋有这么多的蛇？

    还是成堆的，互相缠在一起就像皮球样。

    从石洞滚落下来，就散落在了地面。

    紧接着，我就看到一副胆战心惊的画面。

    四面八方的无数石洞，此时此刻，都有黑蛇缠在一起滚落下来。

    转眼间，我周遭都是小黑蛇。

    数量惊人。

    估量有六七条万小黑蛇，密密麻麻，散布在我的周围，甚至有的地方，堆积起来的小黑蛇，估量都有半人高。

    它们吐着蛇信，便争先恐后朝我涌来。

    呆立在原地，一时间让我看傻了。

    这座古墓真可怕。

    无论如何都没有想到，什么东西都有。

    仙人板板的，这条走廊通道的石洞，分明就是养蛇的蛇窟啊。

    而且这幅情景，瞬间让我想到了我们村的后山。

    刘大爷是蛊门中人，就在后山的山腹内，偷偷养了成千上万条蛇，然后被我给发现，我喊柳瞎子，一把火将其烧了。

    现在这座石洞里的蛇，虽然没有刘大爷养的蛇那么多。

    但是也不少啊。

    待我缓过神，便吓得腿软手软，鸡皮疙瘩都起来了。

    这么大的阵仗，真能吓死人啊。

    要是围困住，会被这群黑蛇活活咬死，到时候怕是会连骨头渣都找不到。

    不敢耽搁，我撒腿就跑。

    但是我刚动，周遭的黑蛇立身而起，吐着蛇信就紧盯着我。

    还有的黑蛇，迅速冲了过来。

    那速度贼快。

    这让我脸色大变，立即就往黑蛇少的地方跑。

    但是。

    这些黑蛇很有灵性，我刚跑过去，纷纷群起而攻，张开小嘴就撕咬而来。

    而其他的黑蛇，同样在迅速接近。

    顿时间就将我包围住了。

    而且包围圈，还在快速的缩小。

    “我操，都以为我是软柿子好欺负啊？”

    我瞬间火大，用嘴咬破指食，很殷红的鲜血，顿时流淌而出，而这些小黑蛇，闻到我的血腥味，顿时就像受惊的兔子般，纷纷往后退。

    我就知道管用。

    当初在白羊山，刘大爷想用蜈蚣蛊杀我。

    结果，都被我用鲜血逼近了。

    没有蜈蚣蛊敢近靠。

    但是我没想到，这条普通的蛇，竟然也怕我的血。

    看来我的鲜血，就是很不寻常啊。

    “都给我滚开！”

    我嚣张起来，用鲜血带路，所过之去，成堆的小黑蛇，纷纷让路。

    “算你们识趣，不然我踩死你们。”

    “哎哟……”

    突兀的，我惊呼惨叫。

    就见有条小黑蛇，纵身飞跃而来，张着血盆大口，好巧不巧的就咬住了我的嘴。

    没有错。

    我的嘴，被条小黑蛇咬住了。

    我靠。

    这该死的东西，怎么攻击性就这么强？

    它是个傻子吗？

    其他的小蛇，看到我都避恐不及，唯独它傻呼呼的直接攻击我。

    甚至在它面前，我的鲜血都没有威胁。

    玛德。

    它是不是饿疯了啊？

    愣了愣，顿时气得我一佛出世，二佛升天，肝胆都要气炸。

    抓着这条小黑蛇，立即就将其拽下来。

    被我扔在地面，两脚踩下去，就被我踩得稀巴烂。

    但是这种蛇有毒。

    虽然不致命，可是这眨眼间的功夫，我的嘴骤然又红又肿，如同猪嘴巴没啥区别了。

    而且一碰就痛。

    我黑着张脸，整个人都变得很郁闷。

    玛德。

    被困在白骨精的仙府内，不但没有逃出去，反而屡次遇险。

    刚才差点被那群阴灵害死。

    现在又被蛇咬。

    唉。

    这真是造孽啊。

    说实话，白骨精的仙府这般邪门，要是换成寻常人，根本别想逃出去。

    而我今晚，

    能不能逃出去，同样是个未知数。

    用我的鲜血，将群蛇逼退后，我就有惊无险从石门里走了出去。

    然后往回走，又换了条走廊。

    不过白骨精的仙府，走廊有七八条，有的还是相通的，有时候一条走廊走到底，到最后又绕到了另外一条走廊。

    过去大半个时辰，我在另外一条走廊的尽头，又发现了一扇石门。

    那扇石门破破旧旧，石皮都褪去好几层了，充斥着被岁月洗刷过的痕迹。

    我打量着，没有急着去推门。

    心里很是忐忑。

    我已经折腾一晚上，这座仙府的通道，我基本都去探过路了，其他的走廊是相通的，根本就没有出路，

    要是这扇石门的门后，仍然不是离开的出口。

    玛德。

    这真的会让我崩溃。

    深吸好几口气，我很激动地才把石门推开。

    走廊很寂静，气氛也压抑，当我把石门推开的那刹间，顿时响起了很沉重的声音在走廊里回荡。

    说实话我很紧张，连忙看了眼走廊身后。

    担心猫妖听到声音，找到这里来。

    不过。

    没有看到猫妖出现。

    我收回目光，就往石门内先看了两眼。

    这回不敢胡乱闯了。

    之前遇到的那群蛇巢，已经让我吸收了教训，仙人板板的，现在我的嘴，还肿得跟猪嘴样呢。

    石门内是座山谷，还有条羊肠小道。

    周遭长满了杂草。

    我看得清楚，并非我能夜视，而是天上挂着轮月亮。

    今晚的月亮很圆，可见度没有那么低。

    而我打量几眼，顿时就变得很亢奋，脸上都是激动的神色。

    我终于找到出去的路了。

    这扇石门后面的山谷，肯定就是通往外面的山路。

    一时间，

    我开心得眼眶含泪。

    跟着佛爷他们来盗墓，可以说这次很遭罪啊。

    中了死亡花的剧毒，就让我陷入了绝境，还好柳暗花明又一村，终于让我脱险，能够活着离开了。

    当下没耽搁。

    我立即踏进了山谷内。

    山谷里很安静，也没有听到的鸟虫蟋蟀的叫声，而我也没有大意，担心有邪崇出现，鲜血都准备好了。

    我一边走，就一边查看四周。

    寻找起出路来。

    但是这座山谷巍峨而陡峭，想要从山谷直接爬上去不现实，只能沿着山路往里面走。

    走了一阵，就出现了一处拐角。

    而这里面的空间，变得宽阔了很多，足有两个篮球场般大的面积。

    在这山谷深处，还长着有很多的树。

    那些树枝繁叶茂，在黑暗中摇曳着，而我仔细一看，发现长在山谷里的树木，竟然是一株株老槐树。

    紧接着，我就注意到，老槐树上挂着有东西。

    但是距离有点远，看得不是很清楚，不过看起来，好像是有人挂在老槐树上晃荡。

    待我走近几米远，顿时瞳孔紧缩。

    那些老槐树挂着的东西，竟然是用绳子，吊着一具具尸体。

    这些尸体，男女老幼都有。

    他们披头散发，身上穿的衣服都是古袍，有的看起来像是明朝的，有的像是宋朝的，最明显的就是清朝的朝人。

    因为他们留着有鞭子。

    毫无疑问，被绳子吊死在这里的人，俨然最少都是上百年的古人。

    但是。

    过去如此漫长的岁月，他们的尸身，依旧保存得很好。

    肉身干瘪，就像是风干的老蜡肉。

    穿在身上的衣袍，还有脑袋上的头发，就像刚刚吊死的样，仍然都保存得很好，并没有被岁月的侵蚀而风化掉。

    吊死在老槐树上的古人也很多。

    每株老槐树，估量都挂着有二三十具干尸。

    而这座山谷内的老槐树，一眼望去，恐怕有五十多株，保守估计，挂在这里的干尸，将近有一千五百具干尸。

    这数目惊人。

    呆立在原地看着，顿时让我如遭电击般，脑海一阵轰鸣，眼里都是很震撼的神色。

    我真的没想到，这座山谷里的老槐树，竟然呆死有这么多的人。

    毫无疑问，这肯定是被白骨精和猫妖害死的。

    这真够造孽的啊！

    害死这么多的人，那两只精怪就不怕遭雷劈嘛？

    而且。

    被吊死的人，连妇孺孩子都有。

    恶魔。

    她们俩真是凶残到极致的恶魔。

    难怪猫妖威胁我，说我要是敢逃，就打断我的狗腿，把我挂在老槐树上凉成干尸。

    仙人板板的，这句话还真不是随口说的啊。

    这些精怪，说得出就做得到。

    我震惊之余，擦了把额头冷的汗，快加脚步就往前方走去。

    这些人都已经变成干尸了。

    同情他们没鸟用。

    我还是赶紧逃走，离开这凶险之地吧。

    要是让猫妖发现，非打断我的狗腿不好，到时候就跟这些干尸同样的下场了。

    然而。

    就在此刻，突兀一阵阴风呼啸。

    周遭的老槐树，顿时有枝叶，被吹得哗哗作响，哪怕挂在树上的干尸，同样随风摇晃起来。

    扑通！

    有具干尸正在虚空晃荡着，旋即绳子断裂，那具干尸就砸落在了地面。

    偏偏就砸在我的脚下。

    面对这无数的干尸，本来就是件很吓人的事，我正紧绷着心神走着，这具干尸突然掉下来，一时间把我吓了跳，慌慌张张就退了几步。

    然后绕开那具干尸，往旁边走去。

    但是。

    就在此刻，躺在地面的干尸，猛然睁开了双眼……

