    “二长老，你先等等。”齐衡哭笑不得，他拦住了二长老的去路。

    “齐长老，我现在的实力你也明白，你说的那几样东西我肯定是弄不到的。”二长老轻轻叹了口气，眼中满是无奈。

    “据我所知，万里之外有一座星辰宗，他们的宗主易星曾经获得过一样天材地宝，名为养心莲，有温养肉身，化腐朽为神奇的作用。”齐衡在略微沉吟了一会儿以后，对着二长老说道。

    “星辰宗？这个势力和其他几个相比，确实不值一提，不过也不是陆家能抗衡的啊！”二长老心中很是无语，他觉得陆家成长的已经够快了，但是现在看起来还是弱的很。

    “星辰宗的实力我还是比较了解的，不过只有几位出窍境界的存在而已，并非完全不能抗衡。”齐衡很是随意的说道，堂堂出窍强者，在他的口中就好像弱鸡一样不值一提。

    修行者，共有九大境界，分为练气，筑基，金丹，元婴，出窍，分神，合体，渡劫，大乘。

    据说在这九种境界之上，还有更加强横的存在，不过却只存在于传说之中而已。

    “若仅仅只是出窍境界的话，凭借宗主的六灭剑二十三，以及陆瑶的那条龙，倒还真有抗衡的可能。”二长老的眼睛微微一亮，他开口说了一句。

    “星辰宗当代宗主易星，乃是出窍巅峰的存在，除此之外，据说还有一位闭关多年的老祖宗，也是出窍期的强者。就算星辰宗还有隐藏的力量没有暴露，估计也强不到哪儿去。”齐衡略微思索了一会儿以后，对着二长老说道。

    “我这就去找宗主大人商量一下，这星辰宗盘踞一方多年，肯定富得流油！”二长老的心中很是兴奋，他急急忙忙的说了一句。

    不过，星辰宗真的只有这点实力吗？

    之前出现在星羽宗的那个黑衣人，已经是出窍初期的强者了，还有那位即将到来的七长老，实力更加强悍！

    星辰宗在易星的可以隐藏之下，所暴露出来的实力，不过是冰山一角而已。

    而他之所以隐藏的如此之深，正是因为陆家！

    只不过此刻的陆家，完全没有察觉，也根本想不到，自己会受到星辰宗这么一个庞然大物的觊觎。

    二长老迫不及待的找到陆玄，和他商议起对星辰宗的谋划。

    “宗主，以我们如今的实力，已经没必要继续龟缩于此了，而且正好能以星辰宗的数千年威望，奠定我寻道宗重建的威严！”二长老目光灼灼，他迫不及待的开口道。

    “这……”陆玄本就年轻，不喜欢守旧，他想带领陆家重新崛起，被后人铭记自己的名字。

    “宗主，机会难得啊！我们可得把握住了，星辰宗绝对想象不到，我们陆家会将其作为踏脚石，只要毕其功于一役，此事大有可为！”二长老此刻只想尽快完成陆寻交代的任务，所以显得十分急切。

    “可是我陆家师出无名，若是就这样打上星辰宗，那和魔教有什么区别？”陆玄还是有些迟疑，陆家才刚刚有了一些崛起的迹象，他怕这一切毁在自己手里。

    “前几天咱们不是灭了星羽阁吗？就说这星羽阁是星辰宗暗自扶持的势力，我们以此为名，完全可以出手！”二长老在思考了一会儿以后，就提出了这样一个建议。

    “这……不太好吧？”陆玄的脸皮还是不够厚，他迟疑道。

    “成大事者不拘小节，只要我们灭了星辰宗，谁敢在我们背后嚼舌根？成王败寇，不外如是！”二长老轻轻叹了口气，他对陆玄有些失望。

    “MD，那就干了！大不了我们先隐藏身份偷袭一波，成了万事大吉，反正也不可能有人想到是我们陆家动的手！”陆玄猛地一拍桌子，直接开口说道。

    “宗主英明！”二长老兴奋至极，他奉承道。

    随后，陆玄便召集了陆家的诸多高层，和他们商议起了偷袭星辰宗的事情。

    在陆玄和二长老一唱一和的配合之下，纵然有人持反对意见，但大多数人还是选择支持的。

    如今的陆家，想要重新崛起，确实需要这样一个契机，星辰宗就是一个很好的挑战对象！

    易星做梦也不会想到，被他一直视为囊中之物的陆家，此刻已经今非昔比，甚至还打算过来偷袭。

    于是，在简单休整了两天后，众人趁着夜色，偷偷召集起了人马，准备对星辰宗下手！

    三位长老，加上几位族老，家主陆玄，大小姐陆瑶，十位金丹期弟子，便一起出发，直奔星辰宗的大本营而去。

    金丹期以后就可以御空飞行了，所以众人的速度极快，在午夜时分，就已经赶到了星辰宗的所在。

    另一边，星辰宗的七长老，也是选择在此刻动身，他一直隐藏在陆家周围，打算找一个合适的时机动手。

    如今他看到陆家几乎倾巢而出，再也按耐不住，明白自己动手的时机来了！

    “奇怪，这帮人大半夜的出去干嘛？吃夜宵吗？不过无所谓了，只要我能完成宗主大人交代的任务就行。”七长老自言自语的说了一句，一步步向着陆家走去。

    七长老生性谨慎，他知道宗主大人亲自交待下来的任务绝对不会简单，尤其之前一位出窍境界的护法还死在了这里，这也让他更加谨慎起来，不敢小看这个名不见经传的小家族。

    七长老轻松潜入陆家，他提着的心放松下来许多，心中也有了些许轻视。

    “连个守护阵法都没有吗？这陆家好像也不怎么样啊。”七长老在进入到陆家以后，感受到的最强气息，不过才是初入金丹而已，金丹期的存在对他来说，和蝼蚁没有任何区别，完全不被他放在眼里。

    七长老并没有发现，陆家祠堂的方位，正有一枚古朴的铜镜，散发着微弱的光芒，神韵笼罩住了整个陆家。

    七长老偷偷摸摸的前行，他在外面隐藏多日，已经搞清了一些情况，知道陆家似乎有几个隐藏的密室，他的神念扫过，很快就确定了一个地方。

    “还有人专门镇守？这应该就是陆家最核心的地方了吧。不过……一个毫无修为的废人？陆家看来是真的没人了啊。”七长老撇了撇嘴，一步步向着齐长老所在的密室走去。

