    “彻底死亡的那种！”

    “哦？”安德鲁微微顿了一下，注意力一下从变化的矩阵中拉了回来，回头看了一眼即将要消失在空间里的波顿，打量了一翻。

    “是吗？”安德鲁笑了笑：“那你这次还算挺忍得住的......”

    波顿脸色阴沉如水，却没有再说话，随着世界一阵奇妙的变换，他和萨菲拉斯几人遍消失在了原地！

    待对方走后，安德鲁收回了视线，望向了天空：“你只有一次机会了.....伊瑟拉前辈！”

    “很狂妄啊，后辈......”伊瑟拉的声音淡淡的响起：“这世界很大，你之后会明白的.....”

    “我很期待.....”安德鲁优雅的行了一个礼节，正是瓦斯塔亚一族当初最流行的万族礼节。

    “不会让你失望的......”伊瑟拉放下话后，空间再次重组，安德鲁这一次也没试着反抗，而是笑眯眯的等待着传送。

    他对这翡翠梦境的完成度非常满意，只差一步，这可能就是一个真正的矩阵世界了，相当于用炼金术创造了一个宇宙，这东西，或许能真正的解决，不朽位置不足的问题.....

    ------------------------------------

    “真是惊险呀......”

    另一边，传送到其它世界的波顿一伙里，醒了的姥爷一脸后怕的表情道：“差点就全员狗带了，还好大个子你顶呀！”

    说着姥爷从维拉法怀中跳了出来，凑到到了鲍古斯面前，打算打好一下关系。

    这种第一时间站出来当肉盾的队友他是最喜欢的了，一看就是非常耿直的人！

    但周围人表情却显得不是很好看，包括维拉法，都显得很是阴沉。

    “别这样呀，胜败乃兵家常事，能顺利开溜也是不幸中的万幸嘛，大不了咱们以后绕着那家伙一点不就行了，人嘛，该认怂的时候要认怂.....你说是吧，大个子！”姥爷笑眯眯的凑近鲍古斯，但却发现此时的鲍古斯像一尊雕像，一动不动....

    “大个子？”

    “别喊了......”维拉法一把抱起地上蹦达的姥爷，语气出奇的低沉。

    咋了？

    姥爷顿时一愣，不就吃了点亏嘛，一个个干嘛一副死了爹的样子？技不如人打不过不是应该的吗？

    刚才全程他也看到了，完全就是人家碾压嘛，那个什么安德鲁不是说了，活了多少岁来着？

    输了不丢人呀.....又没死人......

    想到这的时候姥爷突然一僵，有些明白过来似的看向了鲍古斯....

    他突然意识到，那开始一直很憨厚的大个子似乎.....一句话都没说.....

    波顿沉默了几秒，走上前去，脸色复杂了拍了拍鲍古斯肩膀，此时鲍古斯浑身僵硬如铁，拍起来发出梆梆的声音，但却没有回应的意思。

    “大人......”维拉法忍不住发声：“他.....”

    “核心被冻死，没有生机了.....”波顿给出了答案.....

    维拉法闻言一僵，姥爷也顿时没了声音。

    我去.....就狗带了？

    这么威猛的大个子，护住他们的时候明明很威猛的，对面也没做什么呀，就一点雪花撒过来.....

    维拉法怔怔向前，看着一动不动的鲍古斯，脸色复杂至极。

    众多军团长中，除了萨博，对她最为友善的就是这鲍古斯了，土系的生物在宇宙中都比较温和，即便在深渊也是如此，她还记得自己被萨菲拉斯奚落时，基本都是这家伙出来讲和，身材高大的他经常像护小鸡一样把自己护在身后。

    倒也不是鲍古斯心底善良，而是土元素生物刻在骨子里就对亲近的人有保护欲，遇到紧急情况时第一个冲前面几乎是刻在基因里的习惯。

    这世上.....怎么会有这么蠢的物种？

    维拉法撇了撇嘴，突然感觉眼睛有点酸。

    似乎感受到了维拉法的伤感，姥爷没说什么，只是往维拉法怀里蹭了蹭，一股温和的能量从它身上散发出来，让血液冰凉的维拉法感觉到一阵舒适的温暖，维拉法愣了愣，望了望姥爷，随即将它抱得更紧了些。

    “真是软弱.....”萨菲罗斯望了维拉法一眼，声音依旧冰冷，似乎很是不满。

    “够了！”波顿打断了萨菲罗斯，随即叹了口气，拍着鲍古斯的手臂微微用力，鲍古斯的身体顿时如玻璃般碎裂开来。

    强大的元素之力开始回流，通过天神法则回到了波顿的契约当中，而在鲍古斯死后，半空中悬浮着一滴含能量极高的核心。

    波顿望了望那核心，再次叹了口气，将那核心拿起交给了萨菲罗斯，轻声道：“之后麻烦你将这基因给岩魔一族。”

    “我觉得你还是自己走一趟......”萨菲罗斯声音依旧冰冷：“该交代的你始终得交代，你刚才......为什么不出手？”

    这话让维拉法一愣，原本已经准备继续休眠的姥爷也突然来了精神，望着两人，感觉他们火药味很浓呀，还有那话是什么意思？

    为什么不出手？

    意思是那矮个子手里还有牌？

    波顿望了对方一眼，只淡淡回道：“还没到出手时候.....”

    “是嘛？”萨菲罗斯闻言冷冷道：“但愿你这次的收获，能足够大到可以将这事揭过去，鲍古斯可是岩魔大长老唯一的孙子！”

    “不会让你失望的.....”波顿依旧冷淡道。

    “呵.....那最好！”萨菲拉斯冷笑一声：“否则回去之后，我一定会投审判你的一票！”

    ----------------------------------------------

    “前辈，咱们好像被绑定了呀......”

    另一边，夕夜看着再次碰到的沃古，口气里充满了无奈。

    “是呀......”沃古淡淡望了对方一眼：“看来咱们还真是有缘呢......”

    “那你以后可得照我呀......”夕夜笑道。

    “好说.....”沃古也一副很耿直的模样。

    “大人！”

    就在沃古说话的时候，一道熟悉的声音突然传来，沃古一怔，便看到一架高级的银月号机甲从天而降。

    “比利？”沃古稍稍一感应便认出了对方。

    “能遇到真是太好了！”比利语气激动道。

    “那可不一定......”沃古却是摇了摇头。

    夕夜一愣，这都和手下汇合了，还不好？

    “加强我这边的力量.....这就代表......”沃古望了望远方：“我们匹配到的对手很强，强到幕后的人认为单靠我解决不了！”

