
　　入夜，楚府。

　　灯火阑珊，无数宾客齐至。

　　军中至百人将起，也全都参加酒宴，除此之外，其他文臣世族也全都赴宴，各种礼物可都不算轻。

　　楚枫身穿红袍,甚是喜庆。

　　此刻看着赶赴的宾客，比较讲究的世家文臣全都以桌案独坐，至于将军等全都围坐一块胡桌处，一桌八个壮汉。

　　将军一桌，许褚牵头，拉着张辽、太史慈、高顺等一块,一群将军也算打的火热，宴席还没开始,就开始拼起来酒了。

　　“今日诸位能来参加我楚枫的婚宴，我也是倍感荣幸，来，让我们共饮此杯，一来庆祝吾成婚之囍，二来庆祝此战逆推曹军！”

　　“干！”楚枫豪气干云，举杯一饮而尽。

　　“干！”众宾客也是举杯痛饮，这酒水味道的确不错。

　　“主公，刚才伯平可是跟我说了，他今日务必要把你灌醉！”许褚起身，豪爽大笑说道。

　　这可是把高顺急坏了，向来不喜热闹的高顺一时间不知道该如何解释了，人家开玩笑自己总不能翻脸啊。

　　“哈哈，好,稍后吾倒要看看伯平你的酒量如何，是不是往日里都藏拙了。”楚枫爽朗大笑。

　　“主公，我...”高顺想辩解，旁边张辽却拉了下高顺袖口,给了个眼色,如今徐州派就只有他们两個，

　　人家主动示好，若是他们不给面子终归不太好，更何况如今吕玲绮嫁与楚枫，他们也算是吕玲绮的靠山！

　　而随着时间推移，酒桌这才起劲来，楚枫更是被众人到处灌酒，若非偷奸耍滑一点，恐怕早就被灌趴下了。

　　今天他可不能趴下，这么多美娇妻在房间等着呢，这里面有的自己都碰过，总之各有各的美妙。

　　另一边，楚府后院。

　　一排好多间厢房，而这里面全都灯火通明，每一间里面都有一个佳人，全都顶着红盖头紧紧候着。

　　这种等待是枯燥的，可随着时间越来越久，她们反而越来越紧张,纷纷在想楚枫要是来她们房间该怎么办？

　　又或者不来她们房间怎么办？

　　老实说，那叫一个纠结，来了自己又不能让楚枫留下来，毕竟六位妾室，自己大婚当日让楚枫留下，

　　岂不是没有一点脑子！

　　到时候其他妾室必然联合给穿小鞋，任谁也架不住啊，所以楚枫来最好的办法就是让他去其他姐妹哪里。

　　至于不来，独守空房守得不是寂寞，而是失落。

　　随着时间推移，天色越来越晚，却迟迟不见楚枫过来，这群佳人心中都有些焦急，心情紧张的同时又带着期盼。

　　至于大桥厢房内，

　　其正和另外几位夫人在斗地主，

　　“四个二，要不要！”谢氏扬了扬手中最后一张牌，有些得意！

　　“四个王！”徐夫人狡黠一笑，说着却把自己牌给插入牌堆里，连忙一本正经的岔开话题道：“你们说夫君今夜会不会露宿在外？”

　　众女齐齐点头，一致的认为会这样。

　　而在外面放风的小徐慌忙跑了过来：“姐姐们，夫君过来了，”

　　听到这话，几女全都兴致勃勃冲出房间，在一处隐秘的房间拐角，几女想看看楚枫会被咋样。

　　晃了晃身形，楚枫腹诽了句，奶奶滴，还是被这些个家伙灌了不少酒，虽然意识很清楚但是肢体多少有些发晕。

　　此刻，见自己已经到后院，挥手道：“好了，都退下吧！”

　　侍女纷纷退走，楚枫则看向那些厢房，一排六间，间间灯火通明，显然都等着自己入洞房呢。

　　可是这六个呢，自己怎么选？

　　一个个来？看来也只能这样了！

　　先从谁开始呢？

　　楚枫晕晕乎乎想到这个问题。

　　貂蝉？吕玲绮？又或者甘倩糜贞？还是冯氏？

　　算了，还是先去找小桥！

　　想到这，楚枫大步上前，每间门上都有佳人的信物，不会辨错，只不过楚枫摩挲的脚步声却也让屋内众佳人心神紧张。

　　来了，终于来了！

　　别来我这，别来我这！

　　微微用力，房门没开。

　　砰，砰，砰！

　　楚枫拍了拍房门，晕乎喊道：“夫人，房门为何插上了，快，开门让夫君进去，好好怜爱与你！”

　　“夫君，小桥今天身体不舒服，不能伺候夫君了，夫君还是去其他姐姐房间吧。”房间内，小桥心跳加速。

　　楚枫竟然第一个选的自己，

　　有种欣慰，有种开心，却果断的拒绝了，毕竟这洞房花烛夜谁争宠日后会很惨，她可是被交待过很多次。

　　“？？？”

　　楚枫愣了下，有些郁闷。

　　难道就这么巧，早不来晚不来，洞房花烛夜身体不舒服，跟自己玩呢？

　　不过自己也不确定小桥是真的假的，只好道：“那你早些休息，明日夫君再来看你！”

　　说完楚枫转战另一个，玉美人，甘倩！

　　其虽是农家出生，可美色堪称绝世，仅次于大小桥存在，关键她比其他女子更清楚自己的处境，每次都很卖力。

　　楚枫就喜欢这种能干的人！

　　推门，房门又反插上了，楚枫眉头都是一挑，竟然有插上了，一起合起伙来故意的？这是不敢当出头鸟？ŴŴŴ.23sk.com

　　这叫啥事？

　　“夫人，快开门，夫君我喝的有点多，让我先进去醒醒酒！”楚枫对着门内喊了句。

　　甘倩绝美的脸上又惊又喜，楚枫竟然第二个就来寻自己，看来这和之前自己那般卖力有关系。

　　不过今天恐怕不行，

　　她本就是农家女子，无依无靠，若是得罪了其他人，那她日后在楚府别想好过。

　　“夫君，妾身乏了，先睡了，夫君去其他姐妹房间看看有没有醒酒汤。”甘倩鼓着勇气说道。

　　因为往常她在楚枫面前都是比较“被动”的，一般都是楚枫主动，自己偶尔主动楚枫都会意外。

　　“又来？”楚枫挎着张脸。

　　不行，他不信这几个女人敢把自己丢在门外，当即到貂蝉房门外，那次救了她之后，貂蝉对楚枫没有多少抵触，

　　尤其楚枫对她多了几分尊重，

　　并未把她当做舞姬，只在乎她的长相。

　　“夫人开门，今夜乃洞房花烛夜，夫人莫不是想让夫君我独自在寒风中过夜吧？”楚枫说完，“阿嚏。”

　　特地又打了个喷嚏。

　　貂蝉本能想动，可却安奈下去了，关切道：“夫君，你去其他妹妹哪边吧，夫君有这番心意妾身已经很感激了！”

　　楚枫：“？？？”

　　其黑着张脸，感激你大爷！

　　纳了这么多佳人当夜寒风中度过，说出去你敢信？

　　不过楚枫没有纠结，交待了句，又向剩下的厢房走去，他猜到了这些人担心这个，可终归的走完一圈。

　　良久，走完一圈了。

　　没有意外，楚枫依旧在外面。

　　不过这寒风依旧让楚枫酒醒几分了。

　　大桥等人此刻憋笑，果然和她们想的一样，这些人没人敢让楚枫进去，毕竟这容易得罪人。

　　“看来夫君今夜得独守空房了！”

　　“活该，让他一下找这么多！”大桥没好气说了句，虽然她嘴上没说啥，但是没人喜欢和被人分享。

　　谢氏几人捂嘴憋笑着！

　　“去，给我拿一件棉衣来，这外面风大，夫君又醉酒，时间长了难免不会染上风寒。”大桥认真说道。

　　“嗯嗯！”谢氏当即溜走。

　　不一会，棉衣刚拿过来，大桥准备上前把棉衣送过去呢，却见坐在那的楚枫起身了，以至于几人又观看起来。

　　“奶奶的，老子娶的媳妇还想跟我玩鬼点子让我独守空房？想都别想，一个个来你们不乐意，那就来个大被-同眠！”

　　楚枫心中想着，酒意消散差不多了。

　　而安静良久的房门外，再度传来脚步声。

　　看着小桥的房门，楚枫抬脚直接踹了过去。

　　砰！

　　这一脚，声音很大，直接把固定木栓的凹槽给踹断了，房门也随之打开，却也吓得众女一阵惊慌。

　　“夫君，你...”小桥自己拉下盖头，着实被这一脚给吓到了，看着楚枫惊诧说道。

　　“带你洞房。”看着坐在床榻上的小桥，楚枫三两步上前，不由分说，一把将之扛起，任凭她挣扎也无济于事。

　　小桥此刻脑海是混乱的，

　　这尼玛，直接强行把她扛走了？

　　出门，看着肩膀上小桥，暗处偷看的几人直接傻眼了，楚枫这也太威猛了，软的不行直接来“硬的”？

　　好家伙，不听话直接扛走，

　　威震天下的楚枫竟然有这样一面？

　　只是让她们没想到的是，楚枫并没有径直离去，而是又来到甘倩的房间外。

　　听着那摩挲的脚步声，甘倩心都提到了嗓子眼，她也不知道现在外面是怎么回事，只是刚才听见了踹门声。

　　可还不等她想完，只听又是砰的一声，自己那房门直接被楚枫一脚踹开。

　　“夫君，我...”甘倩紧张喊道。

　　楚枫上前，一把揭开甘倩的盖头。

　　甘倩：“？？？”

　　其美眸露出骇然，因为楚枫肩头上还扛着一个，扛着小桥，感情他刚才踹了小桥的房门直接把小桥给扛出来了？

　　好家伙，简直就是吊炸天。

　　“你不是说睡了么？”楚枫黑着老脸，接着不由分说，又一把将甘倩扛在肩头，心满意足直奔自己房间。

　　自己房间他可是早就定制了最大的大床房，今天终于派上用场了，今夜自己必须得好好惩治一下这些娘们。

　　这一出门，可是把大桥一伙人惊住了。

　　“夫君他这是...”几人吞咽了口唾沫，显然她们看出来楚枫这是不打算和一个人洞房了啊！

　　而肩头上，小桥看着旁边甘倩，她羞涩不停让楚枫放下来，因为楚枫竟然是想带着她和甘倩一块，

　　可楚枫根本不听，大步走出没多久，就到了自己房间。

　　楚枫直接把二人给放了下来，郑重其事道：“为夫不偏不倚，今夜雨露均沾，在这等着，我再去扛人。”

　　小桥：“？？？”

　　甘倩：“？？？”

　　二人愣住，齐呼道：“还扛？”

　　“呆着别动，这是对你们的惩罚！”楚枫白了眼，把自己想要大被-同眠的想法说的如此正义凛然。

　　怪只怪这些人自己造孽！

　　不等二女开口，楚枫又一次出了房间。

　　“还来？”大桥翻了白眼，心中腹诽：“两个还不够？”

　　楚枫大步来到大桥房门外，抬脚直接踹了过去，又一间房门被踹坏，入内貂蝉已经摘去头盖，有些无奈，

　　楚枫已经破开两个门了，竟然...

　　四目相对，楚枫不由分说直接扛起。

　　而他又向着吕玲绮房间走去，显然他是准备再扛一个！

　　“夫君，是不是多了点？”貂蝉虽然久经人事，可是依旧忍不住嘀咕了句，主要看楚枫这架势显然是不打算停啊！

　　“不多，不多！”楚枫摆手，

　　可房门还踹呢，却见吕玲绮自己打开了。

　　四目相对，楚枫都懒得沟通了，直接扛着她往回赶，吕玲绮心中腹诽，她就猜到今夜准没好事。

　　果然，被她猜中了。

　　真以为靠这点小伎俩能行？

　　回到房间，貂蝉吕玲绮看着小桥和甘倩，四人都不是第一次了，可还是脸颊一红，主要楚枫这玩的太花了。

　　“等着，一会齐了咱们就入洞房！”楚枫打了个招呼，乐此不疲的又奔着最后的两位夫人去了。

　　一个糜贞，一个冯氏。

　　两个也都是数一数二的美人，

　　只是放在这万花之中略显有些黯淡，没办法，其他花朵太过耀眼。

　　这话说完，四人有些懵逼，楚枫还真是有点生猛啊，六个，不是六次，量变引发质变啊！

　　“夫君他行不行啊！”甘倩心中嘀咕了句，要是两个她到是不怀疑，可是这么多，牛也得累死啊！

　　屋外，看着楚枫第三次来扛，大桥等人已经麻木了，看来楚枫今晚是得杀疯了，简直不要命了。

　　大桥都怀疑，这么搞他明天能起得来么？

　　而随着楚枫再度回来，也是让糜贞、冯氏松了口气，一连两脚破开了两个房门，二女一左一右又被楚枫扛走回房。

　　为了这事，楚枫忙活半天。

　　此刻看着在床榻上坐着一排的佳人，楚枫莫名有种成就感，这六个可都是有名的美人，要是把大桥几个再给扛来！

　　咳咳，下次吧，

　　毕竟今天新婚，更何况人太多了他怕自己跟不上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第230章 洞房花烛，全部扛走！免费阅读。https://xs.23sk.com 