    虽然6000万吨的产量看起来很多，但实际上对中国的近五亿人口来说还是很少的，目前差不多足够消耗，也可以看出很多地区还为发展起来。

    不过这不是主要的消耗项目，主要的消耗项目是不断上马的工程，以及工厂的建设等等，这才是钢材消耗的大户。

    还有军工业也是一个耗钢大户，同样也是电老虎。

    军工业就是这样，很多东西都是可以不计成本的，不需要考虑什么市场问题。

    随着中卝华帝卝国不断对内陆的交通进行改善，钢铁的产量可谓是暴增。

    以前中卝华帝卝国的钢铁产量受很多因素限卝制，因为之前是沿海地区，海外的矿产也不是那么容易运回来的，最容易的就是澳大利亚，不过中卝华帝卝国在澳大利亚也投入了不少钱修建交通设施。

    所以海外的采矿数量不太容易扩大，特别是在沿海地区的矿产，基本上都被英美等殖民国卝家给占了。

    现在没有了限卝制，也没有人才限卝制，内陆的冶金群可谓是疯狂发展。

    十二年的发展下来，华东集卝团也形成了一套高效率的管理模式，有了这套高效率的管理模式，就算是钢铁厂毁了，只要人还在，就能很快恢复过来。

    这套模式现在进入大规模推广阶段了。

    内陆经济在冶金行业首先迁移的情况下，开始有了很大的发展，特别是内陆地区的居民，都开始不用远赴沿海就能找到一份工卝资不错的工作了，不过很多地区目前的就业岗位还不足以满足全部的就业需求，很多农村劳动来还是要去沿海找工作，而内陆地区目前还是处于基础设施建设之中，内陆居民还没有大规模进行个体建设，例如盖个房子什么的。

    不过随着道路交通的改善·工业的向内陆转移，内陆居民也开始富裕起来了，个体建设也开始增多。

    像军工业，中卝华帝卝国把八成的军工业都转移到了内陆地区。内陆有战略缓冲，不会被人一下干掉。

    军工业转移到内陆，也给内陆居民带去了不少就业岗位。

    机械制卝造、电气制卝造等产业也开始向内陆转移。

    那些劳动密集型工业，则主要集中在沿海省份，主要以轻工业为主。

    基本的工业分布布局·此时已经大体上确定了下来。

    中卝华帝卝国的农业发展到这个时代，家庭手工卝农场开始大规模出现。

    机械化农场虽然生产力高，但也出现了一些难以回避的问题。那就是物种多样性遭到了一定程度的破卝坏，而且物种多样性一被破卝坏之后·虫害问题让人头疼，然而帝卝国此时又不允许擅自喷洒杀虫剂。

    要打农药得上报农业站，再由农业站指导喷洒杀虫剂。

    这使得农业发展陷入了一个很矛盾的地步，继续扩大农业机械化范围吧！可能问题更大。

    不继续扩大吧！生产力又不是那么高。

    今年来农业部采取折中的办法，开始在主产区进行大规模农业机械化，例如水稻、小麦、大豆、玉米、棉花等主要作物，这些作物要降低卝价

    [本文由破晓更新组@寻卿入梦来专用水印]卝格，唯一的办法就是农业机械化·以最大限度的提高生产力。

    夏钧一边则开始兑换抗虫害的高产作物，抗虫害的品种比较贵，一个抗虫害作物品种，就需要二十亿点积分才能建一个育种基卝地。

    为此，夏钧也认了·把那些进行机械化耕种的作物一律都换成了抗虫害的品种·一口气就花掉了近两百亿点积分。

    目前一个月，夏钧的积分收入大概是三十亿左右。

    这些抗虫害的作物品种在种植上还有一定要求的，那就是不能单纯的只种这些抗虫害的品种，还得间种一些不抗虫害的专门让害虫去祸卝害。

    由于中卝华帝卝国在农业上极少使用杀虫剂，所以物种多样性并未遭到太严重的破卝坏·但单一的农作物种植，破卝坏还是一定程度上存在的，但并非是毁灭性的。

    有时候虫害闹得很厉害，但益虫也还在，也不是闹得太厉害。而且以帝卝国的农作物高产程度，被祸卝害一些有时也是能忍的。

    除了那些采用机械化耕种的作物，很多作物开始转为采用家庭手工卝农场的生产模式，这种生产模式的生产力没有那么高，但是配备上大量的小型农用机械，生产力并非说是非常低，相比传统的农业来说，这种家庭手工卝农场的生产力还是非常高的。

    今年中卝华帝卝国针对农业上的发展问题，也做出了最后的定论，帝卝国出卝台了一个虫害补贴政策。

    这个政策的出卝台，意味着未来中卝华帝卝国遇到虫害，除非是有大规模蔓延的趋势，否则打死不用杀虫剂。

    受了灾，把受卝灾程度报上去就是，政卝府补贴你钱。

    随着工业的发展，农业产值相比工业产值来说已经是不高了，这点钱算什么，随便挤挤就拿出来了。

    除了禁止使用杀虫剂，中卝华帝卝国还出卝台了禁止使用激素和其他化学品的规定，开始全面建设绿色农业。

    夏钧毕竟是被坑过来的穿越者，深受食卝品卝安卝全毒卝害。

    给国卝民一个安全的食品，这是他感觉到的责任。

    而且不仅是要吃的安全，还要吃得有营养。营养这种东西实际上不全面，以中国祖先的认识，人精气神三者的组合卝体。

    精有阴卝精与阳卝精，阴卝精就是唾液、血液等东西，阳卝精就是精卝子。精气一定程度上可互相转换，精气仿若水，神着仿若鱼，精气足则神足，神足则思维敏捷。

    营养说的只是表面上的东西，实际上还有一个‘气’的存在，那些野生的东西为什么补，就是因为气很足。

    家养的土鸡比吃饲料的补，也都是气的区别。以唯卝物卝论的角度去看，饲料鸡和土鸡实际上没有区别，但只要是智力没问题的人，吃过之后都能区分出其中的区别。

    正如《阴符经》中所说的：天·万物之盗，万物，人之盗，人，万物之盗。

    天掠夺万物精气，万物也掠夺人之精气，人在享受各种东西时，实际上精气有损。人为万物之灵·同样掠万物之气，掠夺手段就是‘吃’。

    补气是中医的一个重要的组成部分，以美味的药膳来补气。不过补气也不能乱补，如果生病了就不能补·那样病邪也跟着补，反而会加重病情。

    此时中卝华帝卝国确实是没有一个什么确实有效的方法来判断一个食物的‘含气量’，因此一般也不纳入食品等级划分标准。

    不过一些传统的补气食品，却是有进行人工鉴定的，要想区别一种食品是否

    补气，最直接的方式就是人吃了感受一下。...

    人在少年时，可能感觉吃什么东西都差不多，感觉不到什么太大的变化。但到了一定年纪，对身卝体的变化是很敏感的。

    在建设绿色食品的同时，帝卝国政卝府也开始追求给国卝民提供更有实质营养的食品，因此划分食品等级也是需要的。

    这可以杜绝那些滥竽充数的商家，让很多采取高成本生产的农业生产者能够有利润可赚，从而维持下去。

    由于国卝民的医卝疗费是政卝府承担，政卝府首先要做的就是排除那些可能会让国卝民染病的东西。

    同时，要做的就是预防。

    改善饮食质量，是一个很重要的环节，可能饮食成本上升了，但以国卝民目前的收入来说，完全是可以承受的，也是乐意去承受的，毕竟花费变大了，[本文由破晓更新组@寻卿入梦来专用水印]食品质量也提高了。

    饮食质量上升后，疾病就会少很多。

    饮食质量只是预防的其中一道，中医的推广也是一个主要的手段。

    中卝华帝卝国一贯的人才培养方式都是培养偏才，中医上也是如此，中医培养上并不需要说让每一个人都成为全能医生，专精一门就可以了。

    当然，全能型的中医也是需要的，这是中医的特色，也是为什么中医难以量产的缘故。

    最顶级的神医，不仅要懂玄理，而且还得有一定的气卝功卝修为，像什么金针把脉，一般的郎中玩不来的，都得有.定的气卝功基础才能玩得转。

    不过在培养全能型医生时，也可以把一些领域拆分出来进行量产。

    养生医师，这是当前拆分出来量产的一个领域，养生医师要精通药膳、养生学问，以及精通一些相关的玄理。相比西医来说，这也是一个比较复杂的东西，但相比培养全能型医师却是容易得多了。

    玄理是必须懂的，否则如何进行辩证？

    尽管不要求这些养生医师去干全能型医师的活，但却总得懂些常识，否则碰上什么病还不乱指导。

    这些养生医师，主要是用来当国卝民的私人医生的。

    美国的私人医生制卝度还是有一定的可取性的，但却不是不能完全照搬。

    以美国这样的一个完全以钱至上的资本国卝家来说，私人医生就是制药公卝司的皮条客，专门用来卖药的。

    之所以搞私人医生制卝度，就是让国卝民最大程度的买更多的**。

    没病都可以用健身的名义给你吃上一大堆的药，像维生素七七八八的东西还好，可能不会有什么副作用，若是其他一些**，让你没病都可能弄点病出来。

    中卝华帝卝国的私人医师，主要是为了预防疾病，而不是推销**，主要的**还是自然药物，而且如何吃，都是有一套理论的。什么样的人能吃，什么样的人不能吃，什么季节吃什么药膳，中医在几千年的发展中已经形成了一套完整的东西。

    这些养生私人医师的出现，迅速受到了热捧。

    此时中卝华帝卝国毕竟是一个已经初步富裕起来的国卝家，很多人已经富裕起来了，自然很关心自己的健康问题。

    如何养生，很多人不懂。

    正如那句话说的，少年不知精卝子贵，老来望比空流泪。很多人少年时不懂这些，搞得乱七八糟的，一生都毁了。

    节欲只是一个比较粗浅的养生环节，上了点年纪的都明白。养生医师则是懂得更深入的养生知识，有这些养生医师专门的长期指导，人们的健康将得到很大的提升。

    当然，这是私人医师，国卝家不负责这一块的，私人掏钱吧！

    等于是让国卝民自己掏钱预防疾病，以减少国卝家负担，这是两利的事。

    养生有多重要？

    所谓一命二运三风水····……养生排在第十，对人的一生还是有所影响的。

    所谓命运，命运，就是命和运，这是人的一生中最重要的。

    随着国卝家的富强，以及对社卝会的深入治理，人们的日子好过了，整个国卝家的国卝民的‘命格’都提升了。

    至于运好不好，看个人。

    但作为一个繁荣而且尽量公平的国卝家来说，只要是有能力，人的运气都普遍也有提升。

    至于风水，这东西确实也是存在的，风水这东西一定程度上涉及到了能量层面的问题。

    风水分阳宅和阴宅，阳宅就是生人住的地方，阴宅就是亡者住的地方。阴宅风水，以血脉为纽带，人死后若是葬在阴煞之地会变成僵尸，尽管人死人，但躯体还是会吸收能量的。若是风水宝地，吸收了能量之后可以平衡子孙的五卝行。

    五卝行若平衡，则做事会顺风顺水。若不平衡，则可能会大起大落，诸多波折。

    五卝行不是单纯的金木水火土，实际上这是一种能量的变化方式。

    是极阳、极阴、阴消阳涨、阳消阴涨、阴阳平衡五种。

    万物皆有五卝行，虽然只有五种，但却构成了一个非常复杂的世界。

    极阳有很多形式，例如火就是极阳，但各种的火温度不同，这就有变化了。极阴也是如此。

    阴消阳涨可能是阴多，也有可能是阳多。阳消阴涨同样也是如此。阴阳平衡则可能是量的平衡，也可能是质的平衡。

    这些的不同，在不断的细化之后，形成了这个世界的万物的属性。

    金木水火土只是方便人们记住能量的变化方式，只是一种代表符号。

    人在五卝行之内，自然是身纳五卝行。

    之所以叫风水，则是‘气’遇水则会停在一个地方，相当于是个篱笆一样口气遇风则散为云，因此要藏风，不过藏风是次要，水是首要。风与水皆适宜，

    [本文由破晓更新组@寻卿入梦来专用水印]则可聚气。

    但山川地势是随着自然改造和人类改造不断变化的，因此也就有了‘风水轮流转’今年到我家，的说法。

    龙脉可能到处都有，但并非是当时就能用。

    清末太平天国起卝义，满清首先想到的，就是去派人去挖洪秀成的祖坟，根据一些史料记载，洪秀全的祖坟风水确实不错，是个龙脉。

    风水的作用排在第三，当命格提升到一定层次了，只要是命硬了，时运好了，风水再差也差不到哪里去。

    中卝华帝卝国的强卝势发展，以及政卝府对国卝家内部的精细化管理，使得国卝民命格都在随着国运而不断提升。

    这是一种整体上的提升，而非是只提升一个群卝体。

    第三更到！