    第190章191.家仆

    披袍窣地红宫锦，莺语时转轻音。碧罗冠子稳犀簪，凤凰双飐步摇金。

    肌骨细匀红玉软，脸波微送春心。娇羞不肯入鸳衾，兰膏光里两情深。

    当再次睁眼，两人四目相对，金芊芊甚至还来不及娇羞,古文恒就笑了起来。

    “你笑什么？”

    “你终于是属于我的了，”古文恒一朝得偿所愿，只感觉世界都圆满了。

    金芊芊看了一眼从窗户透进来的光，小声的提醒，“咱们是不是该起了？”

    昨天弄了那么大的动静，又要了几次水,金芊芊只觉得有些不自在。

    不过两人之前的相处也算是老夫老妻，金芊芊一下子就调整了过来。

    古文恒看着她还有些惨白的脸，也知道自己昨天孟浪了，有些心疼的说道，“没事，在这个家里，你最大，多休息一会。”

    金芊芊也实在是累惨了，闭着双眼，“那我再休息一会，等过半个时辰就叫我。”

    看着又沉沉入睡的金芊芊，古文恒小心的翻身起来，捡起丢在地上的袍服，随手披起。

    “爷，你醒了。”看到这边房门打开，洪天宝赶紧小跑过来。

    “吩咐大家都小点声，打水过来给我洗漱。”古文恒挥手把人赶走，转身走到一旁的书房。

    等到金芊芊再次醒过来，立刻捂着咕咕叫的肚子。

    她挣扎的坐起来,这么想喊人,就被听到动静的青梅在门外小声的问道，“太太，您起了吗？”

    “进来吧！”

    青梅轻轻地推开房门，只见金芊芊已经动手穿好的衣裳。

    “现在什么时辰了？”

    “都快午时了，”青梅走过去帮忙整理好衣裙，“太太肚子饿了吧？这厨房随时准备着，要让他们送过来吗？”

    金芊芊，“公子呢？”

    “公子还在书房，要奴婢去找吗？”

    金芊芊摇了摇头，“算了，先洗漱吧！吩咐他们摆饭。”

    青梅这才退出去没多久，古文恒就进来了，“肚子饿了吧？”

    金芊芊按着肚皮，顺便还赏他一个白眼，“可不是，要不是它在抗议，估计我都能睡到夜里去。

    不是让你半个时辰以后叫我？你怎么不喊我？”

    古文恒轻笑着，“多休息一会对身体恢复好，如果你刚刚没有自己醒来，我也准备把你给吵醒。”

    金芊芊看一眼几个陌生的侍女,“哪来的？”

    古文恒,“这些都是我托白世子从上京找来了一些大家婢，一同来了还有两个管事婆子。”

    “半路认主子，没问题吗？”金芊芊还是懂得游戏规则的，这种已经被大家族培养的，根子骨子里，肯定是对主家的忠诚。

    古文恒压低嗓子，“这些都是被抄家灭族的家仆，一般大家族可能会有忌讳，可咱们用刚刚好。”

    金芊芊这才松了一口气，“如此甚好，有些东西咱们还是不足，多多少少能从这些人口中知道一些。”

    同时，在她的心里，也第一次对这个皇权升起的一丝忌惮，在这个君要臣死，臣不得不死的朝代，笼罩着一层危机感。

    金芊芊正好看到洪天宝带人端着饭菜过来，没好气的指着他，“你小子倒是学得滑头了，表演的那么像，昨天差点被你吓破了胆。”

    洪天宝立刻陪着笑脸，“太太，您可不知道，我是鼓足了勇气才敢走这一趟的，

    不过您放心，几个姐姐已经惩罚了我？我下次再也不敢了。”

    听到洪天宝的告饶声，金芊芊起了好奇心，“说说看。”

    古文恒先给她装了一碗鸡汤，“来，先喝一碗汤再说。”

    洪天宝不敢在这里继续卖乖，偷偷看了一眼古文恒，就迅速的退了出去。

    金芊芊把肚子填了七分饱，这才放下碗筷。

    “昨天还真没用心看一下这座院子，不介绍一下？”金芊芊填饱肚子，又有了闲心。

    古文恒牵着她的手，给她介绍起这一座院子来。

    现在这院子比他们之前租住的地方，不止位置好很多，整个面积也大了两三倍。

    一圈转下来，金芊芊再一次见识这些古香古色的庄园，没想到这三进院子，还能布置到小桥流水。

    “真好，就这样的大院子，我都怕回去住不惯咱们家那小宅院了。”金芊芊越看越喜欢，这标准的南方建筑，实在是太合她眼缘了。

    古文恒，“住不惯咱们就换。”

    金芊芊露出两个深邃的米窝，“相公，好有霸总气概！”

    “调皮，”古文恒看到她的米窝，忍不住伸手戳了戳，“咱们那个院子确实小，到时候带这么多人回去，也住不下。

    等过完这个年，我就修书一封，让小东子留意一下。”

    金芊芊看着这些亭台楼阁，“估计咱们那个小县城，没有这么大的庭院和这样的设计，还是别为难小东子了。

    要是实在住不下，就到附近再购置一套小的，能将就一下就将就一下。”

    说到这，金芊芊还看了一眼古文恒，“明年不是要参加乡试，实在不行，就到道城那边购置！”

    金芊芊还是愿意多购置一些房产，手中有房有地才心不慌。

    ＆

    等到吃晚饭的时候，金芊芊发现就连洪大和黄英黄婆子都被洪天宝带到这边的院子里来了。

    “那家里那边呢？”金芊芊一下子没办法改口，虽说那房子是租住的，但她在那里也有一些归属感。

    “以后咱们就都住在这一边，那边的房子等到期了，再交给房东。”古文恒想到还住在那边的侄子，就没想着把房子退掉，让他们继续在那里住着。

    反正那租金也交到开春去了，到时候把人往老家一送，他这做叔叔的也算是对得起家里。

    金芊芊若有所思的看着洪天宝，“你把黄婆子他们带过来，乐家他们就没有问什么？”

    洪天宝，“昨天乐家少爷他们好像也没有回去，听我爹说，好像是到宋家去过节了。”

    金芊芊看了一眼古文恒，“我昨天上午都在家里，没听他们说过。”

    古文恒心里对古乐家早就不抱希望，“随他吧！再有两个来月就回去了。”

    言下之意大家都懂，大家也自然的揭过这个话题。

    (本章完)

