
　　“咻”

　　就在海云天松开弓弦一刹那。

　　空气中便响起噼里啪啦音爆，以及一道破空的湍流一闪而逝。

　　箭矢爆发而出。

　　速度极快，力量极大。

　　跃过之处，周边的空气都仿佛被撕裂了一道缝隙。

　　眨眼睛，箭矢呈一个弧度消失不见。

　　旁边两人都乃海云天的师兄弟，所以很清楚他的这一箭的威力。

　　箭，自古以来就被列为禁器。

　　尤其在古时候，具有远程攻击力的弓箭，就相当于当世的火器。

　　在古武界，用箭的古武者不是没有，但称得上绝顶高手的，唯有海云天一人。

　　他的武器就是弓箭。

　　别说是同级别高手，哪怕是更高境界的强者，也没胆量硬接他一箭。

　　他能以弓箭为武器，成为七少圣之一，足以说明在这方面的强大。

　　“呵。”

　　当箭矢被激射出去的时候，海云天笑了笑，无比自信。

　　随即道，“走吧。”

　　说罢之后，转身迈步。

　　然而他刚走了两步，不由挑了挑眉头，扭头望去。

　　下一秒。

　　脸色骤然一变，耳畔传来历啸之音，死亡的阴影浮上心头。

　　想也不想，身形爆退。

　　但是。

　　依旧晚了。

　　一只黑剑，透发着炽烈的气浪，仿佛其上有无形的烈焰在燃烧，扭曲了空气。

　　正是海云天刚刚射出去的那只箭矢。

　　怎么……怎么又回来了。

　　来不及多想，眼看无法避闪，海云天大叫一声，周身迸发气势，双手闪电般扬起。

　　他到底不是寻常人，自身实力也非同小可。

　　箭身被他的双手狠狠抓住了。

　　然而。

　　没有用。

　　一股磅礴大力自箭身袭来，震的他双臂发麻，不由弓曲，而箭尖更是刺破了他的胸膛。

　　“嗤”

　　海云天完全曲弓着身躯，依旧抓着箭身，整个身躯疯狂倒退。

　　这只箭矢的力量太过强大了，直接将他掼出去了二十多米才堪堪停下。

　　“师兄！”

　　“师兄！”

　　直至这时，另外两人才反应过来，全都傻眼了。

　　他们根本不知道发生了什么。

　　更想不明白，师兄射出的箭矢怎么会突然折返而回。

　　海云天脸色煞白，双手紧紧抓着箭身，继而向外一拽。

　　箭尖刺进皮肤半寸，对于他这样的强者而言，并不算什么。

　　让他愤怒而惊惧的是，方才那一箭的凌厉与无匹气势，带给他一种强烈的死亡阴影。

　　“是谁！古武者除了我之外，还有谁用弓箭……”

　　正说着，面色一滞，噗的一声，口吐鲜血。

　　箭矢上残留的内劲，依旧将他震伤了。

　　……

　　另一边。

　　夏天与柳姿依旧走在下山的路上。

　　只是柳姿的神色之间多多少少有些古怪。

　　身后射来的一箭，到达身后之时，她才反应过来。

　　只是还未等她来得及惊讶或愤怒，夏天便轻而易举将之抓在身后，向后甩了回去。

　　柳姿看不到身后山上的情形。

　　可是却能感觉到，夏天甩出的那只箭，带起了一道白色而狭长的湍流。

　　“刚才那一箭应该是海云天射的。”

　　平复情绪，柳姿心中荡起丝丝忧虑，“这家伙很强大，而且从来不讲规矩，最喜欢背后伤人，夏天，你要小心。”

　　“嗯。谢了。”

　　夏天随意的点了点头，仿似并未将之前发生的事情放在心上。

　　看他如此模样，柳姿不仅没有松口气，反而愈发担忧，“夏天，以往你杀了古武界不少人，虽然其中也不泛高手，但是七少圣不一样，那是门派真正的嫡传……”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天笑了，“你在担心什么，我有说过杀他吗？”

　　“我们虽然没有多少交集，但我一直在关注着你的动向，毕竟出山之前，师傅交代过我，若你遇到麻烦的话，可以帮衬一二，所以才支持我坐上三教盟盟主的位置，。”

　　说到这里，她自嘲一笑，“然而我还是高估我自己了，或者低估你了，你根本不需要我的帮助。”

　　这句话说出，夏天神色一动，刚毅脸颊上的线条微微缓和，“不管对我有没有帮助，至少心意我领了……我现在有些好奇，你师傅和我师傅是怎么认识的，能与我讲一讲吗？”

　　“具体我也不清楚。”柳姿摇了摇头，叹息一声，“不过每当说起你师傅的话，我师傅的脸色都很黯然，她老人家说，如果不是你出现，也许你师傅就加入昆仑派了。”

　　“还有这回事？”

　　夏天生出些许兴趣，继续询问，奈何柳姿知道的也不多。

　　再此期间，两人不断遇到上山的古武者。

　　那些认识的人也都纷纷主动向柳姿打招呼。

　　不论个人实力如何，她所代表的不仅是三教盟盟主位置。

　　还有昆仑派这样的庞然大物。

　　“柳师妹，好久不见。”

　　声音传来，前方走来四五个人。

　　为首是一位青年，青年穿着一袭黑色唐装，身形挺拔，腰杆笔直，行走之间，自然而然流露一股阳光般的气质，嘴角勾着犹如春风般的微笑。

　　看到来人，柳姿脸色一僵，继而绽放客气的微笑。

　　同时压低声音快速道，“华山派的凌无双。”

　　“嗯。”

　　夏天点点头，道，“你先忙，我见个人。”

　　也不给柳姿开口的机会，加快脚步向前走去。

　　柳姿当即错愕。

　　而对面走来的青年亦是闪现一抹异样。

　　就在夏天与他错身而过的时候，青年忽然开口了，“你就是夏天吧。”

　　闻言。

　　夏天身形一滞，眯眼瞟去，“你又是谁。”

　　“华山派，凌无双。”

　　凌无双英俊的脸庞勾着温和的笑意，“早就听闻我们华夏古武界出了一位后起之秀，今日一见，果然是人中之龙。”

　　“后起之秀？人中之龙？”

　　夏天挑了挑眉头，嗤笑一声，摇摇头，继续前走。

　　陡然。

　　凌无双脸上的笑容瞬间消失，双眸之中寒芒闪过。

　　而他旁边一人冷喝道，“站住，没看到我师兄在与你说话，你这人怎么一点礼貌都没有。”

　　凌无双摆摆手，制止身边之人，转头望去，朗声笑道，“夏先生，如今都在传言，你才是华夏古武界的最强者，不知能够给我个机会，我们切磋一番。”

　　夏天没有理会，就仿若没听见一样，继续前走。

　　这样一幕落在凌无双眼中，令他脸上的笑容瞬间变得冷若冰霜，“在整个古武界，还没有人敢无视我凌无双，你是第一个。”

　　前走着的夏天止住脚步，转过身，扭头，眼睛嘘眯着。

　　冷然喝道，“无视你又怎样？都特码滚到一边去，老子没兴趣陪你们这些小屁孩过家家，就你们这点水准还要学别人玩阴谋，一边玩蛋去。”

　　“你……”

　　凌无双的脸色一阵青一阵白，恼羞成怒，向前一踏，单爪扣向夏天的肩头。

　　夏天猛地转身，一拳轰出。

　　拳掌相撞发出砰然砰响，夏天纹丝不动，凌无双后退不止，脸色瞬间苍白。

　　夏天眯着的眼睛猛然张大，冷然喝道，“滚！别逼老子杀你！”

　　凌无双身旁的同伴当即反应过来，纷纷喝斥，当即就要动手。

　　就在这时，柳姿已经到了近前，赶忙开口，“凌师兄，你没事吧？”

　　这明显是废话，前来打圆场。

　　凌无双生生将怒气强压下去，而夏天则脚步不停，继续前走。

　　“夏天，有机会我一定讨教。”

　　盯着他的背影，凌无双留下一句话，这才看向柳姿，重新勾起笑容。

　　“柳师妹，作为古武界的一员，又是昆仑派的嫡传，你这样向着一个外人，只怕不太好吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2504章 后起之秀？人中之龙？免费阅读。https://xs.23sk.com 