
　　顶级套房的客厅中，在外人看不到的ar虚拟世界中，众人周围的环境正在一个接一个的转换着。

　　各大网络公司的总部，或者象征性的平台一个接一个一闪而过。

　　而对应的计划也在逐一的完善着，很快众人的脚下在没有了任何的标志，进而换成了华夏大地。

　　俯视着整片大地，林世杰淡淡的说道，“这是我们进军网络世界的第一步，也是我们进军世界的第一步。”

　　“我这个人的野心不大，并不想去亲自经营那么多的的产业，搞搞技术，入入股，获得一部分收益，有钱大家一起赚就好了。”

　　“但我这个人又有些好奇，只要感兴趣的产业都想去看看，无论它是网络上的，还是实体上的，无论是日用百货，还是航空航天，无论是游戏娱乐，还是尖端科技。”

　　“所以诸位，虽然未来科技的股权是确定的不能分给大家，但我们会成立一家专门用于投资和科研的分公司。”

　　“相信我，在座的各位很快就会登上富豪榜，成为各方企业巴结羡慕的对象，也会成为人们口中的大佬了。”

　　激励人，尤其是这些已经在原来领域取得一定成绩的人来说，自然需要的就是更多的金钱和更高的地位，以及对他们选择自己的肯定。

　　让他们成为人人眼中羡慕钦佩，甚至嫉妒的对象，这就是最大的激励。

　　众人的脸上露出了激动的笑容，眼中更是放出了炙热的光芒。

　　“林总放心，我们一定完成任务，努力壮大我们的公司。”

　　“好，出发吧，让各大公司看看我们的成果和实力。”

　　“是！”

　　众人下线后，林世杰并没有第一时间撤去那些座位，而是好奇的看向顾嫣然，“为什么不采取我的想法啊？”

　　说着林世杰再次伸出手，轻轻一收，除了林世杰和顾嫣然之外的一切都开始缩小，尤其是其他人的座位也足足小了一半。

　　要是以这个比例开会的话，那众人看向林世杰和顾嫣然就需要仰视，巨大的林世杰也会给众人形成强烈的压迫感。

　　“这样的话，不是更能凸出我们的领导地位，而且也很爽啊。”

　　“这是商业会议，你当时众神开会吗。”顾嫣然没好气的说道，“长久以来的平等观念早已深入人心，虽然未来肯定会有人搞这一套，但咱们绝对不能这么搞。”天籁小说网

　　“一来没有意义，而且会对所有员工形成心理上的反感，二来也会成为众矢之的，得不偿失。”

　　林世杰点点头，“明白，我也就是这么一说。”

　　“一会我就要给各大公司发布网络操作系统了，而且还是包含了那些软件，只不过漂亮国那边的进度消息，恐怕明天上面才会透露下来。”

　　“那正好，就以此为令，发动我们的攻势。”顾嫣然点头道。

　　“也好，不过我可能还要多待两天了。”林世杰有些无奈的说道。

　　“嘻嘻，那就待呗，正好和那个什么上官玲一起，还能吃点好的，多惬意啊。”顾嫣然揶揄道。

　　林世杰立刻笑了起来，“看你说的，我这就定明天的机票，不，我包机，毕竟刚刚设立了气虚体弱的人设不能这么快反转不是。”

　　“好啦，开个玩笑，”顾嫣然笑着说道，“我给你安排的保镖和秘书估计很快就能到了，正好装得像一些。”

　　“明天跟那些家伙谈判也用得上。”

　　“收到。”林世杰笑嘻嘻的说道，“对了，这次大米那里的收益可是不少吧。”

　　“还好，而且这只是国内的，海外很快也会有不少的进账了。”顾嫣然笑道。

　　“啊？”林世杰一愣，紧接着笑着说道，“你那两家公司还在？”

　　“没错，不单如此，借着这股东风，我那两家公司可是赚了不少啊。”顾嫣然得意道。

　　“不错，还是你厉害。”林世杰佩服道，“等等，那两家公司你一直没卖，难道你还有什么打算？”

　　“当然了，咱们总不能一直在国内啊，国外必然也要有我们的根基。”顾嫣然解释道，“那两家公司就是明面上的贸易伙伴。”

　　“明面上？还有暗地里的？”林世杰惊讶道。

　　“肯定有啊，就你搞的那些东西，不多准备些怎么行啊。”顾嫣然认真的说道。

　　林世杰不由得点点头，“你说的对，看来我有所欠缺的地方还真不少啊，不过不要紧，谁让我有你呢。”

　　“哼，算你会说话。”顾嫣然笑着说道。

　　“行了，不说了我是真有点乏了，明天还要养足精神呢。”顾嫣然有些疲惫的说道。

　　“嗯，那你早点休息吧，明天咱们好好让他们看看什么叫降维打击。”林世杰笑着说道。

　　“嗯，你也是，既然有这个人设了，就早点上床。”

　　“放心，我已经慢慢的在改变了。”

　　看着顾嫣然下线，林世杰虽然微笑着，但也吐了口气。

　　人啊，还真是个感情动物啊。

　　撤去了眼前的ar，林世杰不在考虑其他，再次沉浸到了网络操作系统之中，将所有软件整理好后，直接发送给了所有的网络公司。

　　不单单是那些纯粹的网络公司，就连华威，大米那些偏向硬件的公司也都发了一份，虽然这次的计划和他们关系不大，甚至他们还因为林世杰这次的行动而获利不少。

　　但这毕竟是眼前，往后自己不可避免的会在硬件上发展，到时候今天的一幕说不定就会同样发生在他们身上。

　　所以也算是个预演吧，就是不知道他们会不会有这个觉悟了。

　　将信息发送出去后，林世杰就打开了大门，毕竟王波远和端木已经等在门口一会了。

　　林世杰笑着说道，“一会有新保镖和秘书过来，你们负责接待就好了。”

　　“记得一会我要好好休息，不要让任何人打搅我，波远你记得传达一下。”

　　“好的林总。”王波远立刻点点头，不过说完之后才有些诧异的看向了端木，不过端木却毫无表情。

　　“对了，一会要是上官小姐送夜宵，收下来就好。”

　　“是。”端木立刻点头说道。

　　林世杰吩咐完，直接转身回屋了，留下了满肚子疑惑的王波远和轻轻皱眉的端木。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第249章 计划开始免费阅读。https://xs.23sk.com 