    她的脸色顿时煞白了起来，心里像堵了一团棉花一样，无比难受。

    兰舞则像没看见似的，继续道：“千真万确，我要是说假话，天打五雷轰！我的丫鬟们都看到了，还有街上那些人和赵王的朋友也可以作证。他们现在就在来福客栈苟合，你如果现在去，还能抓个现行！”

    “不用了！如果他真的想做什么，我就是去了也没用！”赵王妃气得浑身发抖。

    她难受的说完，对兰舞道，“兰侧妃，谢谢你，我累了，想休息一下，就先不陪你了。”

    兰舞一愣，她以为赵王妃会去抓奸，没想到她居然不去。

    不过看这样子，赵王妃肯定会和赵王吵架，能挑拨她们的矛盾，她也值了。

    她道：“弟妹，男人三妻四妾很正常，在外面偶尔偷个腥也很正常，哪有猫儿不偷腥的。你别太难过了，我也是怕赵王被苏常笑那种心机女骗，才来告诉你的。你千万不要说是我说的，免得赵王记恨我。既然你累了，那我就先走了，我有空再来找你玩。”

    说完，她赶紧带着丫鬟们走了。

    要是撞见赵王回家，那就不好了。

    -

    等兰舞走后，赵王妃一脸难受的捂着胸口，一步步的朝自己的屋子走去。

    她心口堵得慌，半点力气都没有。

    明明天上阳光明媚，她的心却阴郁沉重，明明天气很热，她却觉得心里发凉。

    那桌上摆了珍馐佳肴，她却半点食欲都没有，她浑身气得又冷又抖。

    她恨恨的捏紧拳头，对南星道：“把这些全都撤下去吧，我想睡个午觉，没有我的吩咐，谁都不许打扰我。”

    “娘娘，刚才兰侧妃和你说了什么呀？是不是王爷有事啊？”看到娘娘不高兴，南星赶紧问。

    “没有，王爷他好得很，我先去睡了。”赵王妃说完，走进卧室，难受的躺到了床上。

    一躺上去，眼泪就顺着她的眼角滑了下来，打湿了枕巾。

    她轻轻的摸着隆起的腹部，声音哽咽，“宝宝，你父王他已经变心了，他不要我们了。”

    肚里的孩子好像感觉到她的难过似的，突然动了起来。

    她赶紧调整了一下睡姿，伸手抚摸着肚子，安抚宝宝。

    她不想让宝宝担心，可眼泪还是不争气的流了下来。

    苏常笑上次就在赵王面前装可怜，如今更是和他去了客栈，她不敢想象他们去客栈是干什么的。

    一想到她们俩会背着她肌肤相亲，她的心就痛得像被人用剪子绞似的。

    一想到他俩缠绵到一起的样子，她的心都碎了，她觉得好委屈，好难受，好想找赵王问个明白！

    -

    不知道过了多久，赵王妃才听到外面传来一阵趔趄的脚步声。

    “娘娘，你醒了吗？王爷回来了，他喝醉了！”外面传来南星的声音。

    “我没醉，我一天没看到王妃了，我要见王妃，你们都出去。”赵王说完，身子摇摇摆摆的朝卧房走去。

    一走进房间，他就看到躺在床上的赵王妃，他顿时宠溺的走了上去，声音是极尽的温柔，“薇儿，你怎么了，这么晚了还在睡觉，是不是有哪里不舒服？”

    

