    海边距离249科考站至少百公里。

    这个距离听起来很远，但实际上已经很近了。

    2020年，北极剩余的最大冰架，位于格陵兰东北部79N冰川上的一大块冰断裂脱离。

    脱离面积约110平方公里！

    目前，这块冰已碎成许多较小的冰块。

    面对冰层融化，100公里有时候不过是弹指之间。

    从最开始的几米宽的碎冰断裂入海，到现在以百公里计的大型冰架分解。

    冰层断裂的速度只会越来越快，直到北极冰川彻底从蓝星消失，变成北冰洋的一部分。

    行驶在雪地之中，霍鱼感官上最大的不同之处，便是温度的上升。

    太阳光的长时间照射，加上温度的上升，竟然让霍鱼的脸上布满了细汗。

    好在中级极地战斗服有温度调节功能，身上倒是非常凉爽。

    但两个小家伙可就没有霍鱼这么惬意了。

    温度上升，加上它们自身的厚皮毛，两个小家伙忍不住伸出舌头散热。

    看起来倒是有些憨厚的可爱感。

    该死，小团也就算了，我为什么会觉得小鱼憨厚？

    一百公里的路程，就是有高速公路也得开上一个小时，何况是已经不厚的冰层呢。

    为了稳妥起见，霍鱼开得不算太快，并且特意挑选一些看上去比较坚硬的冰层。

    万一人没救到，就半路翻了车，那可就不太好了。

    大约两个小时后，霍鱼一行终于见到了大海。

    大名鼎鼎的北冰洋近在眼前，入目却是一副满目疮痍的景象。

    海面上到处可见成块的浮冰，偶尔还有动物尸体和木头残骸飘过。

    海边的冰层上布满了蜘蛛网状的裂痕，不断有带着黑色灰尘的冰块砸入海水中，泛起一阵剧烈的水花四溅。

    远处冰山上方的冰块难以维持原状，从几十米的山顶轰然掉落，并砸开了一片本薄弱的冰面。

    几千年来，北极冬季的海上浮冰都太厚了，导致船只无法行驶到北极圈内。

    而现在，由于气候变暖，北极守冰人的船只甚至可以一路行驶到北极圈深处。

    如果你身处这里，闭上眼睛仔细聆听，那一定能听到。

    北极，在哭泣——

    霍鱼把雪地摩托停在离海岸一公里处，自己带着小鱼和小团徒步前往海边。

    他拍了拍雪地摩托，雪地摩托瞬间在原地消失。

    霍鱼最终还是从空间背包拿出了一部分食物，空出了一些空间。

    毕竟小黑也是最开始就跟随霍鱼的元老摩托，丢在这里太可惜了。

    这里的冰层薄弱，平均厚度甚至不到一米，骑车前往有掉进海水中的风险。

    即便是徒步走路，霍鱼每一脚都小心翼翼。

    来到一块看上去较为结实的临海冰架上，霍鱼开始呼唤系统。

    “系统，帮我投放那艘小型科考船。”

    碰——

    一艘宽约五米，长约二十米的小型船舶凭空掉落在薄冰上，出现在霍鱼的视野中，将冰层击得粉碎。

    守冰人的常有船只类型有十多种，其中最为重要的只有三种。

    分别是科考船、破冰船和维和军舰。

    破冰船和维和军舰皆是大型船，需要有专业的船组人员驾驶，霍鱼一个人是不可能把一个大型船开动的。

    顾名思义，破冰船就是专门在结冰的水面上开辟航道的一种特种船只。

    它们的船体长越百米，最大宽度也近20米，排水量动辄几千吨，平均吃水深度在3-5米左右。

    而维和军舰更不用说，它们大多能舰载战斗直升机，体型之大甚至要超过破冰船。

    而且维和军舰上载满了重型武器、弹药和战斗人员，导致它的续航能力较弱。

    唯有科考船有大有小，可进可退、可御可甜......呸呸呸……

    科考船是一个统称，它的全名为科学考察船。

    一般用于调查研究海洋水文、地质、气象、生物等特殊任务。

    小型船舶，一般指一千吨级以下的船舶。

    霍鱼眼前的科考船就属于经典的小型船舶。

    作为科考船，它拥有航海性好、舱室生活设施完善、续航力强、抗寒能力强等特点。

    整体结构简单，除了甲板之上的驾驶舱外，还划分了休息区、生活区和仓库。

    似乎系统很了解霍鱼的颜色喜好，整艘船的配色为红黑经典配色，船顶部还悬挂着殷红的国旗。

    船身为红色，船底和下部为黑色，离远看上去就像一条红色的小蛟龙。

    不再犹豫，霍鱼带着两只兴奋的小家伙登上这艘属于自己的科考船。

    先来到驾驶舱，里面的各种高科技设备一应俱全。

    除了常规的动力系统和检测设备，这艘船还配备了远程遥控和开阔水域自主航行功能。

    霍鱼看得有些两眼昏花，连忙查看起这艘科考船的属性。

    【小型科考船舶】（可命名）

    【能源】柴油

    【最大航速】45节

    【排水量】400吨

    【性能】能在海上自给自足，可持续航行60天，配有各种先进船载系统，能够抵御12级大风。

    【武器配置】军用脉冲防暴水炮两架、定向声波器（180分贝）

    【使用方法】请用户在使用船舶前认真参阅这份使用方法，并严格按照规定使用、操作船舶…[展开查看]

    性能不用说，系统出品，必为精品。

    而且还有武器配置，这是霍鱼之前没有想到的。

    虽然只是一些防暴的非杀伤性武器，但毕竟是科考船，要什么自行车啊。

    霍鱼硬着头皮阅读起上万字的使用方法。

    虽然那些学术单词一个都不懂，但霍鱼脸上还是浮现起一抹成竹在胸的微笑。

    嗯，简单易懂，一学就会，完全没有压力！

    下一秒——

    “系统，打开系统商城，兑换精通级的【船舶驾驶】！”

    靠使用手册学会开现代船？

    你就是把牛顿从棺材里薅出来让他学，他也学不会！

    再一次感受到了醍醐灌顶的感觉，重新睁开眼睛后，霍鱼已经变得信心满满。

    不愧是我，一点就通。

    开船的基本操作并不算难，理论知识就那么多，真正困难的是应变能力。

    霍鱼精神满满地坐在驾驶座上，启动了脚下的科考船。

    下一秒，科考船的船身发出咯吱咯吱的响声。

    半分钟后，科考船依旧困在原地，纹丝未动。

    霍鱼诧异地向船底看过去……

    靠……忘记把小团送的船载破冰器装上了……

