
　　话音刚落，所有人几乎都能感受到窒息的感觉。

　　其中，赖蓉更甚，差点就去了地狱。

　　“谁让你讲阿妩的？”低沉冷冽的声音似从幽冥地狱中传来，寒意彻骨，让人忍不住匍匐在地。

　　事实上，赖蓉已经不受控制那般匍匐在地了。

　　众人惊诧，凤迟怎么突然变得这么厉害？

　　“好了，我没生气。”叶清妩朝他眨眨眼。

　　顷刻间，所有无形的压力撤离。

　　众人颇有一种劫后余生的感觉，对凤迟更是又惊又畏又恨，这凤迟才出去不到一个月，怎么回来变得如此厉害？M.23sk.com

　　有的人深深地望了一眼凤迟与叶清妩交握的双手，带了一丝打量与探究。

　　大长老抬手摸了摸胡子，笑呵呵的调解气氛，“如果凤迟喜欢那小姑娘的话，可以娶她，但是嫁是万万不能的，毕竟我们凤家丟不起这个脸。”

　　“凤迟，你喜欢她吗？”大长老盯着凤迟问道。

　　“喜欢。”

　　得到凤迟的回答，大长老站了起来，神色和蔼地对叶清妩说道：“不如各退一步，你嫁入我凤家，当凤迟的正妻。”

　　叶清妩笑笑，不愧是活了那么长岁数的人，还是挺精明的，态度也行。

　　可是——

　　她不吃这套。

　　她答应了要娶迟迟，那自然是要做到。

　　她可以施法让所有人都参与她与迟迟的婚礼，可是这样就不好玩了，人间的成亲要搞好。

　　叶清妩笑道：“我不想退一步，我只想娶迟迟，我与迟迟两情相悦，他嫁给我也是一样的，你们也不必怕我亏待了他。”

　　凤凌云皱眉道：“不行，凤迟不能嫁你一个来历不明的女子。”

　　叶清妩闻言，眼眸中闪过一丝苦恼之色，她的确算是来历不明，平常人家也不会相信她。

　　叶清妩说道：“那我寻个光明正大的身份来，再娶迟迟。”

　　燕迟听到这话，抿了抿薄唇，他捏了捏她的手。

　　叶清妩给他传音：“迟迟，等我十天，我弄一个光明正大的身份来娶你。”

　　燕迟语气有点不舍得：“十天太久了。”

　　最后叶清妩跟他说了一句，“你可以晚上偷偷来寻我。”

　　这么说，少年才满意。

　　待叶清妩离开之后，凤家众人七嘴八舌地在说叶清妩的是非，无一不在说她吹牛皮。

　　突然，一道冰冷的声音响起，“别让本少主你们说她的坏话。”

　　众人的话戛然而止，神色畏惧地瞧着他离去的背影。

　　“我就说，她估计是个老妖婆幻化成的，亏你还当成宝贝…啊——”一个女弟子说些说些，她的脖子一道剑痕，血色弥漫。

　　‘砰——’

　　女弟子倒在了地上，死不瞑目。

　　有些胆小的人尖叫了一声，又连忙压制下来，生怕变成下一个尸体。

　　这不是凤迟第一次杀人，但是这次是最快，最不拖泥带水的一次。

　　他们也认识到，凤迟恐怕真的对那长相绝色的小姑娘动了心。

　　现场脸色最为难看的是凤落以及赖蓉。

　　凤落喜欢凤迟，从小就喜欢，她一直想嫁给凤迟，成为光鲜亮丽的凤家家主夫人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，番外.燕迟×叶清妩（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 