    第114章 你怎么不参与

    每场NBA比赛的前排座位都是争奇斗艳。

    尤其是洛杉矶湖人主场的比赛，前排往往是好莱坞明星、歌星，或者其他领域的体育大牌。

    克利夫兰相对而言前排的观众就要磕碜很多，没有那么豪华的牌面。

    而再往后，体育场的中间位置，后排，肯定就是普通观众了。

    尤其是靠后的位置, 因为NBA的场馆非常大。

    高处有好几层楼那么高。

    坐在那个位置看下面的篮球场。

    基本上看不太清楚，就看到十个小人在跑来跑去。

    要看清赛场上的细节，就要靠挂在天花板上的大屏幕了。

    当然，这并不影响很多球迷到现场看球的乐趣。

    因为NBA不仅仅是一场比赛，还是一场秀。

    很多人来现场看比赛，带着爱人、孩子。

    乐呵呵的来，乐呵呵的走。

    至于谁输谁赢, 倒不是特别的在乎。

    那个叫戴夫的黑人小伙今晚就和几个狐朋狗友来到了比赛现场。

    在一个很靠后的位置, 从这个位置看下去。

    只能勉强分辨出湖人和骑士不同的球衣。

    具体哪个球员是谁, 就要靠感觉了。

    戴夫虽然没钱，又有孩子要养活。

    不过他因为在服务NBA球员的酒店工作。

    所以每年会有免费的票提供给他观看比赛。

    如果他丢掉了这份工作。

    那就没有了这个福利了。

    对他这个球迷来讲，将会是巨大的损失。

    因此他在心里是非常感激王双的。

    和朋友来球馆看比赛，他偷偷摸摸的将王双的球衣穿在了里面。

    然后再在外面套一件詹姆斯的球衣。

    毕竟这里是克利夫兰，朋友们都是骑士、詹姆斯的球迷。

    他如果穿一件湖人球衣混在大家伙中间。

    搞不好会被孤立，而且会被大伙儿嘲讽的。

    等到比赛正式开始后。

    戴夫和朋友们点了啤酒。

    一边喝着啤酒，一边通过大屏幕看比赛。

    现场的环境非常嘈杂。

    专心看比赛是很难的。

    尤其是比赛刚开始的时候。

    反正才第一节，注意力没必要这么集中。

    朋友们都问戴夫，他的工作有没有受到影响。

    下次最好还要把球员的信息泄露出来。

    戴夫忙道：“得了得了吧，我的工作差点就丢了。你们知道我弄到这样一份工作多不容易吗？别在害我了，以后再也不把球员信息告诉你们了。”

    一个朋友道：“有什么关系？一份酒店工作而已，我那里有活儿给你介绍。”

    戴夫斜了一眼这个朋友，道：“我可不想去做什么非法的勾当，我有两个孩子。”

    “哦哦哦，孩子, 我们的戴夫是个好父亲。”

    “行了行了，戴夫有孩子, 以后别在作弄他了。”

    “马文, 你不是也有个孩子吗？只不过你跑掉了！”

    “人怎么能被女人和孩子束缚住自己的脚步呢？再说了，我就没有老爹，我不是过的挺好的吗？”

    几个狐朋狗友在交流着对家庭的看法。

    很多黑人男性，从小过的就是没有父亲的生活。

    所以等到他们长大以后，也不会承担起父亲的责任。

    相对而言，戴夫有一个比较正常的家庭。

    所以虽然早早就当了爸爸。

    他还是会努力工作来维持家庭。

    就在他们闲扯胡说的时候。

    场上的局面对骑士队不利。

    湖人的兰多夫加上希伯特双塔。

    在内线翻江倒海，不停的冲抢前场篮板。

    乐福和汤普森两人要拦住这两个巨兽已经很吃力了。

    可是，湖人还有一个前场篮板的高手存在。

    那就是王双。

    有了兰多夫和希伯特这两个屏障。

    王双抢起前场篮板来。

    那叫一个如鱼得水。

    只要科比一出手。

    王双大致就能判断球的落点。

    然后钻到三秒区去抢球。

    詹姆斯对位王双。

    他的防守是非常不错的。

    可是詹姆斯在骑士不怎么卡位。

    毕竟他不是在热火了。

    在热火的时候，莱利手下。

    詹姆斯把自己增重成了大前锋。

    竟然要在篮下和对方内线肉搏。

    这样的打法大大增加了他受伤的几率。

    回到骑士以后，詹姆斯减重。

    恢复过去外线小前锋的打法。

    减少篮下肉搏。

    延长自己的篮球寿命。

    好多拿几个冠军多刷点数据。

    结果，王双那叫一个龙游大海。

    反正外线球员们你们投吧。

    我王双有篮板球保障的。

    科比第一节的手感并不好。

    可是王双和希伯特在篮下各种抢篮板。

    帮助湖人队连续篮下打进。

    而骑士这边，进攻在詹姆斯的梳理下非常顺畅。

    多次依靠反击命中。

    可是防守拦不住湖人强有力的前场啊。

    王双第一节就抢下了4个前场篮板球。

    基本上把骑士内线给抢爆炸了。

    骑士的进攻打得要比湖人好。

    流畅，球员的个人能力也是更强。

    可禁不住王双在内线不停拿前场篮板啊。

    而且王双的前场篮板都转化成为了得分。

    王双在内线很鸡贼。

    他拿到前场篮板后才不硬上找帽儿呢。

    而是巧妙的躲避对手的封阻。

    利用擦板投篮解决问题。

    第一节湖人的最后一攻。

    双方的比分是28:25。

    湖人领先骑士3分。

    替补登场的路威持球。

    和王双挡拆之后直杀篮下。

    遭到汤普森的干扰，上篮不中。

    但王双从后面跟上。

    轻轻一点，补篮得手！

    再得两分！

    王双首节依靠二次进攻就拿下了8分。

    第一节砍下12分。

    帮助湖人队30:25领先骑士结束第一节。

    “我靠！这个10号到底是个什么鬼东西？为什么他在篮下总能抢到球？汤普森是做什么用的？他凭什么能拿八千万！”

    场边，戴夫的朋友冲着最后一球吐槽。

    “八千万给我，我都能顶住那个10号的小子，听说他是中国人？”

    “中国人，姚的老乡吗？”

    “没错，他还挺厉害的。不过勒布朗后面肯定会打爆他，你说是不是戴夫？”

    朋友问戴夫，戴夫只是勉强的笑笑。

    没有搭茬，而是转移话题，道：“我觉得汤普森还是值八千万的，现在联盟没有什么好内线了。”

    去年夏天，骑士输掉了总决赛。

    然后在内线的选择上，他们续约了汤普森。

    而且价格是4年8000万。

    很多球迷都觉得这个价格太贵了。

    汤普森不过是一个蓝领内线而已。

    在很多球迷的记忆中，年薪2000万是联盟顶级巨星才能有的薪资待遇。

    比如说凯文-加内特这种。

    汤普森竟然能拿2000万的年薪？

    因为他场均数据是8分8篮板。

    所以球迷给他起了一个八贤王的绰号。

    当然，后来一系列令人瞠目的大合同出现后。

    球迷对于2000万这个年薪就见怪不怪了。

    第一节，汤普森显然没有展现出2000万的价值。

    不过也不怪他。

    打普通球队的内线他绰绰有余。

    可湖人两个高塔，加一个王双。

    简直就是当初复刻版的湖人三高。

    一个汤普森怎么顶得住。

    哦，骑士还有一个乐福。

    可是乐福来到骑士后选择了减重。

    从外形上看倒是从小胖变成了帅哥。

    可是没有了体重，又没有身高的他。

    在内线是根本顶不住人啊。

    骑士的替补席上，詹姆斯冲着队友们发火了。

    “篮板球！你们要保护好篮板球，每个人都要参与其中！”

    詹姆斯是那种善于利用语言激励队友的人。

    不过从教练到队友都看着他。

    心里想，“你怎么不参与其中呢？”

    (本章完)

