    “皮卡皮卡……”

    “咯叽咯叽！咯叽咯叽！”

    复旦校园里，地鼠们在三地鼠老大的带领下，开始了泥土地带的场地施工，皮卡丘利用电力，在给运作的机器充能，同时，还有一只皮卡丘站在木箱子顶端指挥着。

    豪力和怪力依旧是搬运的主力，根据场地设计，有条不紊地搬运着道具设施。

    此时，校园的大门口，一辆万圣幽灵节必不可少的南瓜马车，从隔壁的师范大学校园里缓缓移动过来。

    每年举办万圣幽灵节的学校，都会从上一届的主办方接过这一辆南瓜马车，作为这个节日的一个点观赏项目。

    校园里，一个个由木板课桌搭成的万圣节道具便利小店，也陆陆续续开展起来，学生可以在这里售卖一些精致的万圣节小件装饰，例如头上散发着红光的牛角，还有各式各样的发卡。

    “这边舞台再稍微扩大一点，然后，下面的基石要稳固一点。”一位舞台负责人蹲在地上和一只三地鼠说着什么，三地鼠的三个脑袋跃跃欲试地点头，随后钻入地下。

    很快，一群群地鼠冒出头来，按照刚刚负责人说的方式，让舞台的占地扩大了一些，同时，补充上碎石泥浆，使得地基更加牢固。

    “萧筱，慢点慢点……诶呀，这会儿来的也太早了吧，场地都还没有弄好……”

    “刘明，叶方，你们快点啊，不是说好要来这边捕捉杨御大佬的么，怎么一个个现在又这么慢了！”

    “现在……预热都还没开始啊！”

    从师范大学里过来的三个人，正是杨御之前在明珠森林遇到的三位大一精英学生，萧筱，刘明以及叶方。

    “等一会儿记得盯紧咯，找到杨御，别忘了给尚轩学长发消息！”萧筱连连叮嘱道。

    “知道了，可现在……来的确实也太早了吧？”叶方当然不会忘记今天来这儿的任务，只是……谁没想到要来那么早？

    “你们看啊，那边那边，操场那边不是已经开了么，去逛街啊！”萧筱在原地高兴地跳了起来。

    “逛街？！”刘明和叶方两个人傻眼了，逛街……两个人互相看了一眼，仿佛有一种不详的预感。

    ……

    “梦妖魔的幽灵法师帽，飘飘球的气球装饰，水晶灯火灵的灯光装饰，还有……还有可达鸭权杖以及黑夜魔灵披风！对了，最后是蜻蜓墨镜！”

    杨御和呆呆，以及杨御头上趴着的小梦妖，目瞪口呆地看着洪堃手头上的动作。

    此时的可达鸭，就仿佛完成了黑暗大法师的变装一样，一副黑压压的气息……气势十足！

    只是……

    “不能歪脑袋，不能歪脑袋啊！”洪堃脸色一变。

    “呱？”

    为什么不能歪脑袋？

    可达鸭茫然地……歪了歪脑袋。

    啪！

    梦妖魔的幽灵法师帽直接从可达鸭光溜溜的头上掉了下来，圆筒状的帽子在地上滚了起来……

    好像，有点，明白了。

    可达鸭眨巴眨巴眼。

    “洪堃，去找一条弹簧绳吧，从可达鸭下巴这里扣起来那种，只要不过分地剧烈运动，就不会掉的！”杨御忍不住提议。

    这可达鸭看上去全副武装起来……

    还真有点意思啊！

    尤其是那一双呆滞的眼睛，在戴上蜻蜓墨镜之后，可达鸭皱着眉头有些严肃的样子，真的有些像在施法的黑暗大法师。

    接受……鸭神的制裁吧！

    呱！

    可达鸭左手拿着法杖玩具，指向了前方的大门！

    “哈哈哈，听从可达鸭的指挥，我们走吧！”闻人方晨简单地戴上了自己原来的墨镜，随后，卡咪龟和勇吉拉同时戴上。

     403万圣幽灵节计划，特别行动队小组，正式出发！

    “呀噜！呀噜！呀噜！”

    呆呆开心地摇晃着尾巴，行走在人类校园里的感觉非常好呢，尤其是在路过教学楼的时候，呆呆王拥有着极高的智慧，他对于学校这个教书育人的地方，尤其是对老师这个职业，肃然起敬。

    “这里要比我们原来的地方，上课氛围要好的多！”杨御笑着道，眼神里也有些许的羡慕。

    毕竟，这里是全国著名的精灵高校。

    呆呆点了点头，不过，今天他们的任务嘛……

    就是好好地体验高校里举办的万圣幽灵节的活动了！

    这个时间点刚刚好，吃完晚饭的时间，夜幕也已经降临，些许的冷风，但是在复旦校园的万圣幽灵节大广场里，却有着点点的温热。

    这里点着燃烧的火光，同时周围还有专门的安全人员看着，水系小精灵就在附近原地待命，确保活动火热开展的同时拥有最大的安全感。

    “杰尼杰尼！”

    “卡咪卡咪！”

    戴着墨镜的卡咪龟像是看到了老朋友一样，因为安全人员身边的杰尼龟也是戴着一副墨镜，只不过，这是工作使用的墨镜，可以防止救火时烟雾对眼睛的伤害。

    “好多人啊！”

    “呱！”

    拖着长长披风的可达鸭，此时看着眼前如此热闹的场景，还是忍不住地抱住了洪堃的大腿。

    有点害怕鸭！

    “我就在你的身边哦，可达鸭大法师！”洪堃轻轻拍了拍可达鸭的背部，安慰道。

    “呱！”

    可达鸭点了点头，手里攥紧了大法杖。

    呱呱呱！我是黑暗大法师鸭，我很强的鸭！

    可达鸭挥舞了几下，只是好像……并没有吸引到多少人的注意。

    “快看快看，金色的帽子！”

    “哇，这个帽子好有型啊，这一只呆呆兽好有梦想！”

    “有梦想好啊，呆呆兽，加油，你一定可以成为呆呆王的！”

    “酷啊，这帽子可比黑色的厉害多了，训练家也是个人才啊，这绝对是今晚的最佳小精灵造型之一！”

    “社会社会……”

    万圣幽灵节并不只有游园活动，更有小精灵以及训练家的万圣造型评比，这些热闹的活动，吸引着不少高校学子的眼球！

    “呀噜？”

    呆呆下意识地摸了摸后脑勺。

    我曾经是呆呆兽嗷……

    呀噜！

    “诶，我看到了，我看到了！我看到那一只呆呆了！”萧筱忍不住在门口跳了起来，终于等来了啊！

    刘明和叶方此时已经快要累趴下了……

    为什么，女生可以这么会逛街！！

    看着他们两个人手上拎着的东西……

    太可怜了！

    现在，救星终于来了！

    那脑袋上戴着金光闪烁帽子的呆呆……

    那是杨御的呆呆王！

