
　　“你再说一遍。”苏安安的脾气是被顾墨成宠得更坏，她听着老太太骂苏若初，怒声说道。

　　苏老太太在苏家作威作福了那么多年，怎么受得了自己向来看不惯的苏安安对她发火，她的脾气立即上来。

　　“你们两个赔钱货，胆子大了，敢顶嘴！”

　　说着的时候，苏老太太四处地寻找东西打苏安安。

　　她没有找到东西，就举着手朝苏安安打来，苏若初起身一把抓住老太太的手，唤了声，“奶奶。”

　　苏老太太年纪大了，力道没有苏若初足，她被抓得发痛，立即装作很痛的样子叫出来。

　　“你个不要脸的东西，敢抓我！”

　　“奶奶！”

　　“不要叫我奶奶，我没有你这么不知道羞耻的孙女。年纪轻轻的，就和男人私奔。”苏老太太说话是专门挑拣难听的话。

　　苏安安和苏若初是何晴的女儿，苏家养了她们这么多年，她们两个不感恩，还想捞走苏家的钱。

　　休想！只要她活着一天，苏家的钱就只能是小峰的。

　　她想着时候，苏若初用力地甩开苏老太太，老太太这回是真的吃痛了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你敢打我！”

　　“我敬你，才叫你一声奶奶。”苏若初沉下了脸说道，没有人喜欢别人一口一个地骂自己不要脸，顺带把妈妈给骂进去。

　　“你不要越说越过分。”苏若初厉声警告道。

　　苏老太太摸了摸自己的手腕，生气地说道，“好啊，好啊。”

　　“你们两姐妹是有了靠山，连着我都敢打。”

　　“真的是上梁不正下梁歪，和何晴那贱人一模一样。”苏老太很讨厌何晴。

　　何晴娘家没带什么钱过来不说，没有给苏家生个男孩子不说，她摆着一张看不起苏家的面孔，在苏华有运势的时候，她不帮忙，还拉苏华的后腿。

　　想到何晴，再看着眼前的和何晴长得相似苏若初和苏安安，苏老太太就气得咬牙。

　　“赶出去！”苏安安看到门口出现的保镖，冷声说道。

　　苏安安住的是医院里的vip病房，隔壁住的都是宁城富豪人家。苏老太太，一个老太婆过来的时候，保镖没太在意，以为是谁家的佣人。

　　在听到病房里传来的声音，连忙赶过来查看。

　　苏老太太扭头一看门外的两个保镖，再看看冷着脸色的苏安安和苏若初，她牙一咬，往地上一坐，哭了出声。

　　“痛死我了，这两个没有良心的东西，纯心要我把弄死！”

　　“快来人啊！她们要把我这个老太婆给杀了。”

　　苏老太太和苏二婶一样地泼辣，一样地蛮不讲理，甚至是更厉害。

　　她年轻的时候，就凭着撒泼的能力把两个儿子拉扯大。苏老太太不喜欢何晴，就是因为何晴身上带出来的娇贵是她没有的。

　　三个儿媳妇里，她最喜欢的是苏二婶。

　　苏二婶和她很像，所以在遇到苏二婶，苏老太太是逼着自己的小儿子娶了她。

　　苏老太太叫喊地很响，她恨不得把整个医院的人叫过来，让所有人的人看看苏安安和苏若初是怎么欺负她这个老太婆的！

　　让顾家人看看苏安安对待自己的奶奶是一个怎么无礼的态度。

　　撒泼的能力，苏安安和苏若初都没有，不过她们两个从小到大见多了老太太的无赖和泼辣。

　　她们冷着脸看着地上又踢又骂的苏老太太，没有觉得丢脸。

　　保镖上来，要去把苏老太太带出去。

　　苏老太太整个人挂着，不肯被他们轻易地拖走。

　　“苏安安，你是你妈妈和别的男人生的野种，凭什么要我们苏家的钱！”

　　“不要脸的东西，你妈妈不要脸，你姐姐不要脸，你们三个都不要脸！”苏老太太恨恨地骂道。

　　她的话听得苏安安恼火起来，苏安安要翻身下床，苏若初按住她的手。

　　苏安安还在坐月子，不能下床走动。

　　“姐姐，她说话太难听了。”苏安安怒声说道。

　　她反正不是苏华的女儿，今天就动手打了老太婆，又能怎样？

　　姐姐不一样，这老太婆是姐姐的亲奶奶，姐姐打了她会被人说不孝顺的。

　　苏若初朝着苏老太太走去，“奶奶，别再闹了！”

　　“你闹得厉害，丢人的不是我和安安。”

　　苏若初站在苏老太太面前，她嘴里唤着“奶奶”，可是苏老太太听不见半点的敬意。

　　她抬起头看着苏若初，何晴就是这样。

　　嘴里叫着她“妈”，心里却是对她轻屑着。

　　何晴算什么东西？她是靠了阿华才有好日子过的，还动不动给自己脸色看！

　　苏老太太想了会，她看到病房门口听到声音过来的人，吸了口气，又哭着说道。

　　“快来看啊，她们两个仗着找了好老公，就要对我老太婆动手！”

　　“不对！”苏老太太指着苏若初骂道，“她没有结婚，她是跟着野男人跑了。”

　　“家里给她找了老公，她不要，背着她老公和其他男人鬼混在一起。”

　　苏安安一愣，看向了苏若初。

　　苏若初疯的时候，她十来岁，那一年内是被苏华丢到了寄宿学校里的。所以她回来的时候就看到顶楼疯了的姐姐，不知道姐姐还被苏家人逼着和其他男人结婚的事情。

　　苏华对外说，姐姐是出国嫁人的。她以为是苏华的说辞，现在想来，姐姐是真的结婚了，不是和阿笙。

　　是因为这样，姐姐才会疯了。

　　到底当初苏华和苏老太太对姐姐做了什么，把她给逼疯了。

　　“说够了吗！”苏若初冷着面容，在苏老太太停歇的时候，淡声问道。

　　苏老太太怔住，她抬起头看着面色清冷的苏若初，“没有，我没有说够！”

　　“还有她！”苏老太太跟着伸手指向苏安安。

　　“你妹妹更不是东西。顾家原来要的是紫菡，不是她，是她不要脸地跑到顾墨成的床上！”苏老太太恨恨地骂道，“和你一样都是没男人过不了的东西，才十九岁就知道抢男人，勾引了一个又一个！”

　　“她不是我们苏家的种，她还想着我们苏家的钱！”

　　苏安安听得握紧了拳头，这老太婆仗着自己年纪大，随便地在别人面前乱说话。

　　毁了她的没什么，反正顾墨成怎么都站在她这边，给她撑腰。

　　姐姐不一样！

　　“还有吗？”苏若初冷着声音问道。

　　苏老太太看着苏若初冰冷的眼神，她心里慌了起来，吞了口水，鼓起勇气问向苏若初，“苏若初，你想打我不成！”

　　“我是你的长辈，是你的奶奶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第355章：说够了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 