    越国西南方，万劫谷幽冥地渊附近。

    夕阳西下，一片农场当中，原本正是秋收的季节，无数农人正在劳作收割，感谢天地的馈赠。

    但就在这个时候，一群周身扩散着高温与火星，身长两到三米，黑红皮肤额生利角的恶鬼，伴随着大地的龟裂，呼嚎奔跑而出，它们四周的半空当中，还有妖鬼头颅飞舞。

    从无限贫瘠恐怖的无尽幽冥之地来到这般美好富饶的人间，对于它们来说本身就意味着一场难得的狂欢！

    “啊啊啊啊……鬼啊，鬼！救命……”

    火焰与惨叫，很快就将万劫谷幽冥地渊附近的一切生机、村庄，尽数吞没席卷。

    天数变化，人难穷算。

    谁又能想到，因为二十多年前的事情，连锁引发今日之事？

    二十多年前，各宗修士前往万劫谷幽冥地渊进行试炼，因为鬼蛟东渡，导致这次试炼出现差错，“清剿邪魔，镇压幽冥”的任务事实上并没有完成，甚至起到了相反效果。

    这二十多年以来，金虹谷已经暗中开始着手，升级六阶灵脉，等到砺锋山这些外围之地，收到消息得到诏令的时候，事情都已经接近收官了。

    可是整个世界的形式，是牵一发动全身的，一片区域有着巨大的山岳阻挡，就会引发其四周的气候环境变化，或者使之风调雨顺，或者阻拦水气使之成为荒芜之地。

    山岳如此，大地灵脉也是如此。

    本来万劫谷幽冥地渊的事情，不至于引发如此大劫，但是越国金虹谷不断归导强化灵脉，促使升级。

    灵脉就如大地之血一般，这里多一点，旁边就会少一点，本来万劫谷幽冥地渊破损，玄黄世界的天地法则是可以自行修复的，但是金虹谷这边强行归导灵脉，产生连锁反应，万劫谷幽冥地渊大地龟裂，大片大片的紫黑色浓雾冲天而起。

    幽冥之地的恶鬼妖灵因此邪降人间，玄黄大世界的天心意志约束不到它们，但是凡是与此相关所有人，本世界的生灵因此毁伤一分，他们积累的劫数也就重上一分。

    当然，其中的承担大部分的是青阳子真人。

    因为他是金丹真人也是此劫的直接引发者，修炼到他这个境界，受天下福益，亦受天下不祥。

    因此，在一头巨大鬼王从万劫谷幽冥地渊当中破地而出的时候，远在万万里之外的青阳子，同时间在闭关状态骤然睁开双眼，因为他好像隐隐看到了一切。

    “劫数已至？”

    洞府之内，同样盘膝打坐于两侧的赤眉，乾风两位真人，因为青阳子的反应同时睁开双眼。

    其中性子相对急切的乾风真人，这样出声问道。

    “哈哈哈哈哈，是机缘已至。两位师弟不必多说，既然劫数已经注定，那么迎头闯过去就好，非要刻意回避，如履薄冰，说不定反受其害。”

    “我青阳子修道至今八百载，今日就要试一试，能不能以这身道法，逆天改命，成则成矣，死亦快哉！”

    与此同时，随着时间的推移，灵舟距离金虹谷山门日近，王婉佼与张烈悬着的心，也因此放松下来。

    这一日，两人正在一同临摹练字。

    张烈握着玄服黑袍女冠的手，只觉刚好比自己的小一号，正可罩在手中。柔若无骨，白皙如玉，冰冰凉凉。

    两人贴的极近，怀中女修微微慌乱的吐气如兰都可以闻嗅，耳鬓厮磨间，妙意无穷，别样旖旎。

    他们似乎都是爱对方的，她们又似乎谁都没有爱过。

    眼神对视之间，深情的最后藏着凉薄，因为没有真正爱过他人，所以以为，爱一个人的眼神就是这个样子。

    两人，皆是如此。

    “平日里尽是这些字帖，有些烦了。婉仪，还有一些新的字帖可用？”

    张烈与王婉仪都喜太昊金章的字体端正工整笔画灵动，这些年来，无论是半部公开的地煞剑经还是胎化易形全篇，都已经被临摹过不知多少遍了。

    后者赤眉老祖在王婉仪晋升紫府时，送予她的，赤眉老祖修炼至今已经再没有什么亲族门徒，因此对宗门内有些关系的小辈都颇为的照顾。

    张烈此时此刻所说的话，就是想让王婉仪开口，向乾风祖师讨要剩下的半部地煞剑經。

    只要获得了，自己也就可以功成身退了。

    畢竟在一起这么多年，再加上王婉仪背景深厚，张烈也并不想闹到不可收拾的地步。

    “乾风祖师手上，倒还有半部以此类文字书写的界外天书，不过，我少时曾经拒绝过乾风祖师，与他的一名亲族子侄结成道侣，虽然乾风祖师不至于因此记恨，但再向他老人家开口，却是有些不好意思。”

    话说到这里，点到即止，张烈也绝不想对方对自己生出懷疑，因此立刻转移话题谈起其它事情。

    然而还没过多久，王婉仪先是神色一变，而后骤然化为虹光飞遁出去，下一刻，张烈也是脸色一变，剑光一卷，整個人也已经激飞而出。

    两人来到甲板上，在这里已经可以隐隐看到金虹谷。

    多年未归，今日的金虹谷已经与昔日大不相同了，随着由五阶晋升六阶的灵脉建设逐渐完成，金虹谷内许多山岳都飞悬漂浮起来，上应星辰变化，下应地脉涌動。

    不过在这个时候，灵脉本身的灵气运行还没有完全成型，山岳巨峰虽然漂浮飞起，但那是以巨大的灵石灵气消耗为代价的，一旦晋升失败，这些山岳巨峰从半空中砸落下来，金虹谷别说六阶灵脉，就连五阶灵脉都绝对保不住，大爆炸后，留下来的是四阶甚至三阶几品灵脉都是说不定的。

    然而这些此时却并不是重点，重点是此时此刻从金虹谷内飞出的漫天剑光。

    “金虹谷众弟子听令，百载修炼，除魔卫道，就在此时！”

    “弟子遵命！”

    “弟子遵命！”

    “弟子遵命！”

    剑气、士气直贯如虹，在青阳、乾风两位祖师的带领下，大半的金虹谷弟子倾巢出动，飞剑炼魔。

