    张让这次并没有拿出洞灵天珠来检查这些东西，这夜明珠根本不用看就知道是奇宝。

    这屋里被照的那么亮不用再过多的验证。

    回阳丹已经知道是什么用的，而那蜜晶显然他也已经吃过，毕竟司阳之前可是故意给了左丰几颗，左丰绝对要孝敬张让的。

    “子阳真是甚得咱家之心，先将你的印信取出。”

    张让一脸欣喜的先塞了颗冰糖在口中后眯着眼说道。

    司阳算是看出来了，这糖果不仅能哄小孩，连大人也一样哄。

    司阳并没问什么就将自己正四品征虏将军的印信给拿了出来放好，这是要给自己加官的节奏呀。

    果然张让这时站起身取出一个卷轴展开说道：“子阳将军听封。”

    “末将在。”司阳急忙也站起躬身道。

    张让这才开始念道：“大汉灵帝诏命，今有异人王子阳心系社稷，平定一方贼寇功在社稷，特擢升为正三品安北将军，享自行开府任命之权，军需自理。”

    随着张让宣读完毕，桌子上的印信闪过一阵光华，竟然自动升级了。

    “谢陛下隆恩，末将多谢侯爷。”司阳急忙谢恩道谢。

    虽然这次没有系统提示和别的奖励，但这对于司阳已经足够。

    可以自行开府这对于他来说实在很重要，一般这可是位列三公之类的大人物才能办到的，没想到竟然给了自己一个这方面的权力。

    这也代表这自己以后要是打出来的地盘可以自行管理和任命官员，当然前提你不是打大汉的地盘，至少目前是这样。

    这个权力相当于一个州刺史的权力，因为现在还没改州牧。

    这恐怕真是张让给自己争取的东西，他当然要谢张让。

    “子阳不必客气，以后还望子阳多位陛下分忧，咱家也好给陛下一个交代。”张让这次说的有些语重心长。

    其实论对汉灵帝的忠心张让是绝对的忠心，因为他的一切都是基于汉灵帝才有的。

    “子阳你需要的东西咱家这也给你准备了，不过还是老规矩，你得花些钱来买。”张让又接着说道。

    “那是自然，多谢侯爷。”司阳马上应下。

    这早就在他意料之中，汉灵帝有多贪财不用多介绍。

    然后他就看到了张让拿出的图纸，果然都是自己想要的，都不带打插边球的。

    大型船坞图纸：普通建筑，可以制造各类船只，大型商船和运输船，尺寸：8*32米，可以建造大型艨艟，尺寸：6*30米。

    建筑需求：60金，8000单位二品木材，4000单位二品石料，2000单位二品铁。

    宗师级建筑师一名，大师级木匠一名，其它人工15人。（售价：300金/张）

    特级船坞图纸：稀有建筑，可以制造各类大中小型船只，特级商船和运输船，尺寸：12*48米，可以建造大型飞云楼船，尺寸：15*60米。

    建筑需求：100金，10000单位二品木材，2000单位三品木材，6000单位二品石料，1000单位三品石料，3000单位二品铁，，1000单位三品铁。

    大宗师级建筑师一名，宗师级木匠一名，高级建筑师木匠各三人，其它人工20人。（售价：600金）

    注：飞云楼船：高五层，配有女墙及大量射孔，可安装床弩及投石机，前后双桅巨帆，可载军士2000人及水手200人。

    每艘制造需求：80金，三品木材15000单位，四品木材3000单位，三品铁5000单位，四品铁1000单位，皮革1000单位，粗布2000单位。

    飞龙战船图纸：特级战船，尺寸：25*120米，船高三层船身内两层，船身包以铁皮，配有飞龙撞角及大量射孔，战船一周均可安装床弩和投石器，四桅巨帆，可载军士5000人及水手500人。

    每艘制造需求：150金，三品木材10000单位四品木材20000单位，五品木材3000单位，三品铁10000单位，四品铁3000单位，五品铁1000单位，皮革3000单位，粗布5000单位，需要至少大型船坞才能建造。（售价：800金）

    大型床弩图纸：特殊器械，固定式大型弩矢，可发射长2.5米弩矢，射程650步。需要材料：四品木材600单位，四品铁300单位。需要大宗师级木匠，大师级铁匠配合生产。（售价：500金）

    飞龙水手训练营图纸：特殊建筑，可训练出精锐飞龙水手，飞龙水手属于特殊兵种，相当于五阶精锐士兵可协助战斗，能熟练操纵所有种类船只和器械，行船时可使船只速度提升20%，需要B级及以上资质训练。建筑需求：30金，一品木材8000单位，二品木材2000单位，一品石料8000单位，二品石料2000单位，一品铁20000单位。宗师级建筑师1人，大师级建筑师1人，大师级木匠1人，其他人员20人。（售价：500金）

    流民收容中心图纸：稀有特殊建筑，建设一个大型的流民收容中心，每日刷新流民数量与领地治安度，繁荣度及领主声望、魅力有关，最低刷新为200人，人才几率于领主声望魅力有关（领地达到郡城级后收容中心自动消失）

    建筑需求：50金，一品木材8000单位，二品木材2000单位，一品石料8000单位，二品石料2000单位，一品铁2000单位。

    宗师级建筑师1人，大师级木匠1人，其他人员20人。（售价：1000金）

    司阳差点又没能压住血压，自己这马屁和钱结对没白花呀，张让是真给力。

    虽然飞龙战船自己现在造起来都有些困难，但是这是必须拿下的，张让拿出的所有图纸都是必须拿下的。

    这些图纸都基本能相关，比如大型船坞不如特级船坞，但是会建造飞龙战船后在大型船坞也能制造，这一点很关键。

    那飞龙水手就更牛了，战斗相当于五阶精锐，行船还能加速，这妥妥的特殊兵种呀。

    而且B级的资质要求对于自己这来说一点难度也没有。

    难民收容中心就不用多说了，肯定是建在新领地上。

    池月的声望魅力都很高，每天刷新肯定不止200人。

    司阳其实魅力和声望都比池月高，但是他现在已经被池月的魅力碾压的没了自信，人家一个天赋就碾压你。

    结算的时候到了，除了大型船坞别的只有一张，司阳一咬牙买了5张大型船坞图纸。

    所有图纸一共花了4900金币，折合49枚钻石币。

    离开的时候司阳本没有再打算找左丰买资源的，不过还是塞给左丰一枚小夜明珠和几十颗冰糖。

    结果左丰这次直接送了司阳三种三品的资源各10000单位，四品的各2000单位。

    说实话这些东西和司阳送他的相比不止一提，至少左丰是这样想的。

    只是这样一来司阳想了下反倒是又想买资源了，而且只买二品的石料，不过他回头还要装粮食所以只买了15万单位的石料，才花了6金。

    不过他又问了下左丰这里能让他买多少，左丰的答案也是很让司阳吃惊的，那就是500万单位。

    司阳大概估计了一下后决定回头再找左丰购买400万单位的二品石料。

