    怎么使用雷霆，还不是他说的算。

    　　即使不会怎么五雷正法，但召唤几道天雷，他还是能做到。

    　　不要问他为什么说是五雷正法，问就是为了装逼。

    　　没看到那些牛人在放大招的时候，都大喊一句牛叉的技能名字嘛。

    　　什么庐山升龙霸，天马流星拳，听着就让人感觉到威力十足。

    　　咱们先不提处于自恋中王宇。

    　　此时，被天雷轮番轰炸的王翦，表示无比轻松。

    　　何曾几时，他面对天雷时的那种本能的无力感。

    　　“小辈，你是不是没吃饭，再来啊！”王翦在天雷中畅快的大喊道。

    　　本人已经陷入无限的装逼大业中。

    　　一般出现这种情况，就代表他是一个反派已经离死不远。

    　　王宇没有理他，随手又发了几道天雷。

    　　眼神死死的盯着他握拳的右手，王宇在找机会。

    　　果然，没多久。

    　　处在天雷轰炸中的王翦，突然双手高扬。感觉体内多年未出现的豪气，再次从胸口中产生。

    　　他仿佛又回到生前，那金戈铁马的时候。

    　　右手不自觉的扬了起来，好像握着的不是神石，而是陪他征战多年的宝枪。

    　　看到这里，王宇表情一凝，暗道机会来了！

    　　以雷霆之势出手，来到王翦面前，一把抓住他的右手腕。

    　　另一只手紧抓他的五指，用力一掰。王翦的手指，几乎就在瞬间被他掰开。

    　　飞快的取走其手心上的狗符咒。

    　　也就在狗符咒被抢夺的那一刻，王翦回过神来，一脸错愕。

    　　王宇没给他太多时间，一道携带着雷霆之势的拳头，来到他的胸前。

    　　王翦顿时目眦欲裂，眼神愤怒不已。

    　　正当王宇的拳头刚刚触碰他的身体时，王翦的身影一下子消失不见了。

    　　王宇一愣，随后快速的从坑中跳了出来。

    　　离地一尺，快速的寻找着王翦的身影。

    　　距离王宇不足五十米的方位，空间突然扭曲了一下。

    　　紧接着，王翦狼狈的身影，空间中被甩了出来。

    　　王宇眼中露出一丝杀意，绝对不能让他活着。

    　　这一刻，以王宇为主的几百米的场地，瞬间化为雷霆领域。

    　　肆虐的雷电，在空中不断的起舞。

    　　身体一闪，王宇又是全力一拳。

    　　不过诡异的是，王翦的身影再次消失。

    　　是某个方向，王翦的身影再次出现。

    　　也就是在他出现的一瞬间，王宇意识锁定了他。

    　　空中游离的雷电仿佛遇到了某种牵引，全部向着王翦轰去。

    　　就在雷霆刚来的那一刹那，王翦的身影再一次诡异般的消失。

    　　但这次，他恐怕要失算了。

    　　本来就经常接触空间之力的王宇，对空间还是比较敏感的。

    　　不管是他本体自带空间能力的二技能，还是厄喙兽，对于空间之力，他从不陌生。

    　　刚开始只是没反应过来。

    　　不过当王宇意识锁定他的那一刻起，他就已经输了。

    　　王宇一侧的某处，空间开始泛起了微微波动。

    　　还没等他出来，王宇升起拳头，带着噼里啪啦的雷电弧。

    　　“轰！”的一声。

    　　打在王翦的肚子上。

    　　随后就听王翦惨叫一声，身体瞬间被甩了出去。

    　　王翦飞离的那个方向，砸断了不知多少树木。

    　　“啊！”

    　　忽然，那个方向传来一声女人的尖叫。

    　　紧接着，就见王翦一只手捂住肚子。没有了狗符咒的保护，王翦整个身体已经被他那一拳打穿。

    　　没有太多血液，一个比拳头微微大一点的洞，出现在他的身上。

    　　此时他另一只手掐着一个粉发女人的脖子，表情愤怒的盯着王宇。

    　　“小子，你很好……很好！”

    　　王翦语气压沉着声音，可想而知是有多么的愤怒，面色狰狞的说道：“要是没记错的话，她是你的女人吧？”

    　　“不好！”

    　　微微吃惊，王宇怎么也没有想到，夏禾会跟过来。

    　　身体再一次暴起。

    　　不过王翦怎么可能让他靠近，捏着夏禾的脖子，微微用力。

    　　顿时让夏禾发出一声痛苦的惨叫。

    　　“不要靠近，要不然她死！”

    　　王宇不得不停下，他好不怀疑，只要他再敢前进一步，夏禾绝对会没命的。

    　　脸色很是难看，王宇眉头紧皱，最终好像下定了某种决心道：“放了她，我让你走。”

    　　王翦眼神阴冷道：“别废话，把神石交出来，要不然我就杀了她。”

    　　尖锐的利爪，死死地掐住夏禾的脖子。

    　　这让王宇一时间沉默了。

    　　为了夏禾，真的要放走这个可能会暴露他身份的僵尸和一块珍惜号称不死的狗符咒…

    　　他犹豫了。

    　　这要是不认识的人，王宇二话不说，肯定选择后者。

    　　看着表情痛苦的夏禾，王宇深吸了一口气，心里做出了答案。

    　　只见他态度冷淡道：“你杀了她吧。”

    　　王翦当场就愣住了。

    　　夏禾也愣了，心底涌进数不清的悲伤。

    　　果然，他的心里压根就没有自己，她做这些还有什么意义。

    　　一滴泪水从眼角滴落，夏禾绝美的脸上，一瞬间心如死灰。

    　　她的特殊能力，注定是要做一个放荡的人。但她这一生，只遇到两个男人。

    　　一个是几年前刚下山游历的张灵玉，另一个就是这个屡次不鸟她的王宇。

    　　前者，她将第一次交给了对方。

    　　没想到最终张灵玉还是走了，口上说是为了成为天师，为了报答老天师的养育之恩。

    　　从小就被带上山的张灵玉，深得张之维的器重。时常给他灌输天师的思想，可以说如果没有出现张楚岚，他绝对会成为下一任天师。

    　　并且，老天师还经常带着张灵玉，以天师的规范来要求他。

    　　他的离开，夏禾也曾愤怒过，伤心过。

    　　她知道，真正的原因并不是那个。他们正一派并不像全真那样，禁止弟子通婚。

    　　真正原因是两人的一些性格产生了分歧，比如夏禾性子放荡。

    　　单凭这一点，两人当时就没少吵架。

    　　外人都知道，夏禾的能力是控制人的色欲的高手。但很少有人知道，她的能力并不是天生。

    　　而是从母亲身上遗传下来的。

    　　古时，她们被称作天生魅体。每一代，必定是祸国殃民的存在。

    　　即使夏禾不主动使用能力，身上天然散发出来的体香，就可以使一个普通人瞬间被迷住。

    　　传说中的妲己，便是这种独特体质，精通控欲之术。

    　　王宇，是目前唯一一个即使是她主动上床，都不会碰她的男人。

    　　起初还以为，对方嫌弃自己。

    　　不过经常接触后，发现并不是，反而好像是再刻意忍着。

    　　刚开始夏禾只是感觉到王宇很有趣，开始尝试换着花样的挑逗他。

    　　久而久之，夏禾自己都不知道王宇在她心中的地位，逐步上升。

    　　就在刚刚，王宇说出那无情的话时，夏禾顿时感觉自己的心都碎了。

    　　原来，一切都是她在自作多情。

    　　王翦也他大爷的傻眼了，这套路不对啊！

    　　难道自己猜错了？

    　　“你这家伙，还真是冷血。”

    　　王翦脸色阴沉，看样子这个女人已经没有利用价值了。

    　　手掌缓慢用力，同时暗中观察着王宇的反应。

    　　发现对方是真的没有任何反应，王翦有些慌了。

    　　尽管手里还捏着一个底牌，但那是用来逃跑的。这要是回去之后，国师知道他将神石弄丢了。

    　　他恐怕不死也得脱层皮。

    　　就在王翦分神的那一刹那，王宇眼中闪过一丝精光。

    　　紧接着，一道白影再王宇身边一闪而过。

    　　随后闪身到被捏住脖子，腾空而起的夏禾身边。

    　　“什么东西！”

    　　王翦大惊，刚想用力捏死夏禾。

    　　没想到对方身上，竟然出现某种无形的力量。

    　　王翦立马认出，这正是那块神石独有的能力。

