    

    但他忽略了这些氐土星系生灵对宇外邪族的仇恨程度，直接不在乎毁灭浑元星域了，只想灭了宇外邪族。

    “这或许是天意吧！”杨玄无奈的摇了摇头。

    看着那些疯狂逃命的宇外邪族和疯狂追杀的氐土星系生灵，也没有多管。

    反正大部分的宇外邪族大圣和圣境，都被他和璇汐杀了。

    余下的也就是收尾工作，这些氐土星系生灵足可以轻松完成了。

    半天后，所有夸幻星域的生灵都回来了，浑元星域的宇外邪族，全部被追杀屠戮一空。

    “多谢少尊相助！”

    所有的夸幻星域生灵，全都激动的对着杨玄跪拜。

    被宇外邪族欺压了这么久，终于算是大仇得报了。

    “带路，到其他有宇外邪族的星域去，趁此机会，我们把宇外邪族全灭了，让冰爵圣主和辟冥圣主出来无兵可用。”

    杨玄威严一语。

    “是！”

    夸幻星域生灵气势大振，齐声高喝一声，震彻寰宇。

    然后，汇成一道洪流，朝着夸幻星域返回，坐着夸幻星域通往其他星域的传送阵，前往屠杀其他宇外邪族。

    所过之处，宇外邪族尽皆被屠，而追随在杨玄身后的氐土星系生灵越来越多。

    为了加快速度，杨玄把这些生灵分成八路并进。

    历时十天时间，氐土星系的宇外邪族全部被屠杀一空，被宇外邪族占领的星域，全部收复了回来。

    只有少量逃得快的宇外邪族，逃出了氐土星系，逃往了斗木星系。

    因为心中记挂白帝和战天至尊，还有那秘境的秘密，杨玄放弃了一鼓作气把四个星系全部收复。

    而氐土星系的生灵们，也是记挂剑尊等至尊的情况，没有继续追击，全部撤回了夸幻星域。

    这场与宇外邪族的斗争，主要还是得看天至尊之间的博弈。

    只要冰爵圣主和辟冥圣主死了，宇外邪族随手可灭。

    相反，这二者若是不灭，随时能卷土重来。

    “少尊，您有着媲美天至尊的实力，能否进秘境助剑尊他们一臂之力？”

    夸幻星域剑尊殿，杨玄也不客气，直接坐在原本属于剑尊的主座上。

    氐土星系的至尊和圣人，全部聚集于此。

    “我虽有天至尊的实力，奈何修为只有无敌金仙，那秘境的规则，唯修为达到至尊境才能进入。”

    杨玄很无奈的摇了摇头。

    “这样吧，伽蓝至尊，你带领所有至尊进去助阵，这里有我和璇汐在，你们不必有后顾之忧。”

    杨玄转头看向一身湛蓝袈裟的伽蓝至尊。

    “是！”

    伽蓝至尊应了一声，带着所有至尊全部前往虚空深处的那诡异秘境。

    所有至尊都没有反对，他们早就想进去看看那秘境中到底有什么了。

    “好啦，如此多至尊进去，宇外邪族进去的至尊，不足二十之数，你们大可放心。”

    “接下来，我会讲至尊之道，七级法则大道。”

    “尔等且用心倾听！”

    说完，杨玄盘坐主位，开始讲道。

    这倒不是他烂好人，而是有一道飞升支线任务，要培养出五名人至尊，否则，他才没有心情在这讲道浪费时间呢！

    而这一讲，便是一个月时间，几百名巅峰大圣，终于有五尊成功入了人至尊境。

    “叮！恭喜宿主完成培养出五名人至尊的任务。”

    “任务完成，奖励宿主圣兽蛋一枚，六级法则三十道，金仙修为一百点。”

    “触发新任务，击杀宇外邪族天至尊，限时三个月，任务完成，奖励七级法则一道，菩提子十颗，先天顶级灵宝离火灼天峰，金仙修为两百点。”

    听着这系统提示音响起，杨玄也停止了讲道。

    看着新触发的支线任务，杨玄一时间有些不敢接。

    毕竟宇外邪族的天至尊都在那诡异秘境中呢，他又进不去，万一人家三个月不出来，他可就白瞎了。

    奖励倒是挺丰厚的，尤其是那菩提子和离火灼天峰。

    菩提子能提升对大道法则的领悟，他想要快速领悟混沌法则的话，这类宝物是必不可少的。

    至于离火灼天峰，乃是五行神峰之一，五行神峰组合起来，再配合上五行珠，日后他施展五行法则，威力能提升许多啊！

    而五行神峰中的其他四峰，他手中有三座，若再得到这火行离火灼天峰，便只差水行的坎水碧浪峰了。

    很长的一段时间内，他最多只能施展七级法则，而七级法则中，就以组合起来的五行法则威力最强。

    所以，凑齐这五行神峰，是很有必要的。

    但要凑齐，也得看天意了，如果坎水碧浪峰不在飞升系统的收藏中，或者不在仙界，他也无可奈何。

    至今，他都不知道飞升系统是怎样的存在，如何收罗了这么多宝物的？

    比如五行珠和五行神峰，史书上是有记载的，原本是属于混沌魔神五行老祖的法宝，究竟是怎么跑到飞升系统中的呢？

    曾经，他在这件事上纠结了千年，实在想不通，后来他便也放弃了。

    “先看看这圣兽蛋孕育的是什么神兽吧！”

    收敛心思，杨玄把刚刚系统奖励的圣兽蛋给取了出来。

    霎时，紫色宝光大放，一股恒古久远的气息弥漫而开，吸引了所有人的注意力。

    “圣兽蛋！”

    所有人都目露狂热，圣兽是很难收服的，但若是从小培养的话，圣兽便会忠心不二。

    有一尊圣兽坐骑加持，战斗力可是能得到很大提升的啊！

    “紫电流风驹，还不错。”

    杨玄神念一探，满意的点了点头。

    世间兽族无数，按血脉强弱，分为猛兽、妖兽、圣兽、凶兽、神兽。

    猛兽就是血脉最低劣的兽族，潜力有限。

    妖兽看运气，运气好的话能突破到圣境，潜力同样有限。

    而圣兽和凶兽是同等级的，铁定能达到圣境，至于是天道圣境、大道圣境还是混沌圣境，则看后天自己的造化和血脉完整度。

    比如通臂猿猴，便是圣兽，继承混沌魔神血脉，修炼到圣境轻而易举，若是能完善或者提升血脉，突破圣境也不是没机会。        

