    孤岛岛主：梁琴联系了外面的人，要对云夕不利。

    孤岛岛主：有人给黑山影视官方微博发了这条私信，我能确定发这条私信的人，是梁琴的经纪人兼助理方宇，关于这个事情，你们怎么看？

    黄帘洞主：做事太绝，最终会众叛亲离。

    黄帘洞主：老大一直在小嫂子身边，不会出什么事情的，不用管了。

    林三水：这件事不能坐视不管！

    黄帘洞主：为嘛？世上没有比老大更安全的男人了，你放心，小嫂子绝对不会有危险的，一根头发丝都不会掉。

    林三水：我不是不相信帝总，我是不相信梁琴这个女人。

    林三水：梁琴这个人做事很绝，不会给敌人丝毫反败为胜的机会，正因为她的个性，才会让她混得风生水起。

    林三水：你们不知道，从云夕进入娱乐圈第一天开始，就有人阻止她踏进娱乐圈，梁琴是最狠的一个。

    林三水：你们想想，云夕不过是一个十八线的小明星，有时候一部戏就一个镜头，她个性极好，就算长得漂亮，也不会惹来这么多人记恨，根本就威胁不了任何人的地位，特别是高高在上的梁琴。

    林三水：我一直都有种直觉，梁琴是听命于某人，阻止云夕进入娱乐圈，只是每一次的失败让梁琴有些不甘心，逐渐变成现在这样的地步。

    林三水：云夕有帝总保护，我不担心她，我担心梁琴为了报复云夕，会对她身边的人动手，你们可懂我的意思？或许这一次，梁琴连肖梓黎都会一块报复。

    孤岛岛主：如果是这样，的确有些麻烦，这些天我会紧跟着肖梓黎。

    黄帘洞主：不行！

    孤岛岛主：恩？

    黄帘洞主：那啥，这种事情一向都是由我做的，所以肖梓黎由我保护。

    安明轩看着自己的这句话，满意地眯起眼睛，嘴角不由自主地向上扬，就算肖梓黎有了女友，他也不喜欢看着他跟顾亦站在一起，觉得特别碍眼。

    迟迟没等到顾亦的回答，安明轩死死地盯着手机屏幕，仿佛能看出一个洞来。

    孤岛岛主：好。

    看着这一个字，安明轩嘴角缓慢地向上扬，眼中透着兴奋，还有一丝小得意。

    林三水：我会让人一直盯着网上的，只要梁琴稍微有动作，她那些把柄，我会一点一点的放上网，咦，如果是这样，下一期，就用梁琴的丑闻做杂志噱头挺不错的。

    黄帘洞主：你就不怕被她报复？别忘记了，你也是小嫂子身边的人。

    火山岩主：有种她试试！

    林三水：嘻嘻，乖乖最好了。么么哒.jpg

    安明轩正喝着水，看着乖乖两个字，顿时将口中的水喷了出来，一想到暴戾的夜玄烨和乖乖的小白兔联系在一起，他就忍不住打一个寒颤。

    画面太美，无法直视。

    ……

    小包子突然松开云夕的手，趴在橱窗里看着里面的婚纱，声音里透着一丝兴奋道：“麻麻，你穿上婚纱肯定很漂亮噢。”

    云夕听见这话，脸颊微微一红。

    她虽然答应了帝炎熙，但不打算这么快告诉小包子的，怕他接受不了，没想到第二天吃早饭的时候，帝炎熙直接告诉了小包子，他甚至比帝炎熙还期待这场婚礼。

    “麻麻，我们进去试试吧。”小包子不顾云夕愿不愿意，拉着她就往里面走，“觉得合适就买了。”

    “家里已经有二十多套婚纱了。”云夕太阳穴隐隐作疼，劝说道，“这一件还没有家里的好看呢。”

    小包子扬起头，扑扇着大眼睛，许久之后，也认同地点了点头。

    “好像是没家里的好看。”

    云夕听见这话，心里的大石刚落下，又听见对方说了一句，顿时，太阳穴更疼了。

    “没关系，我在杂志书上看了几家店，超漂亮的，走走，就在前面那条街，如果好看，就买买买。”小包子嘚瑟地挺起小胸膛，特别自豪道，“反正我爸爸的钱，怎么花都花不完。”

    云夕看着其他人诡异的目光，赶紧抱着小包子转身离开，看着不远处的超市。

    她低头问着怀里的小男孩，“要不要买些菜，和爸爸一起吃午饭？”

    “好呀。”小包子用力的点点头，小手环住云夕的脖子道，“麻麻若是想爸爸了，就给他打电话，不管他在做什么，绝对会分分钟出现在你面前的。”

    云夕有些尴尬：“……”她哪里是这个意思啊！

    此时街角快速地飞出一辆黑色的七人车，迅速地停在云夕身边，不等她有所反应，车门哗啦一下被人打开，跳下两个穿着黑衣黑裤戴着黑帽跟黑色口罩的男人，将一大一小掳上车，关上车门，开车离开。

    整个过程发生不到一分钟。

    周围的人根本就没有反应过来，车已经消失得无影无踪。

    “你们想干什么？”云夕没想到出门会遇到这样的事情，下意识地要去护着小包子，可却被一个男人紧紧地抓住双手，用绳索捆上，她不由得一惊，很快让自己冷静下来，“你们想绑的是我，孩子是无辜的，放他走！”

    “有他在，你才会乖乖的听我们的话！”男人冷笑一声，拿出黑色胶布封住云夕的嘴，笑道，“放心，不会太久，三天内绝对放你们走。”

    云夕的心，不由得一沉。

    别说三天，就算半天时间都可能会发生不可想象的事情，更何况，小麟被自己连累了。

    “这孩子还真奇怪，居然不哭不闹。”坐在副驾驶的男人，扭过头看着小麟那张漂亮的脸蛋，眼角爬满笑容的皱纹，声音透着一丝阴冷，“这孩子长得可真漂亮，相信有几个大客户会非常喜欢。”

    云夕听见这话，不断地扭动着身子，死死地盯着副驾驶上的男人，警告他不要乱来，紧接着，有黑布遮住她的双眸。

    眼前一片漆黑，什么都看不见，这让云夕很没有安全感，呼吸都加粗了几分。

    “麻麻，我没事噢，不怕不急。”小包子的声音在耳边响起，“等你冷静下来，就能看见我了噢！”

    云夕听见这话，担忧的心逐渐好转，只要车还在行驶，她和小包子就暂时不会有危险，她必须想办法通知帝炎熙，否则，后果不堪设想。

