
        夜晚苍穹，张琦和陈梓童犹如巨石一般从千米高空下坠，周围没有参照物，感觉不到身体下坠的速度，只有劲风吹过皮肤，给人一种刀割刺骨的感觉。

    还有下落的时候，风声吹打着衣服，像是撕裂拉扯一般的感觉，呼啦的风声仿佛在制作紧张的气氛一般。

    “抱紧我！”陈梓童像是八爪鱼一样，死死的缠在张琦身上，她猛然用力一拽。

    “噗……呼啦”

    降落伞呼啦一下打开，强大的撕扯力牵制了下坠的速度，耳旁的风声也在这一瞬间减弱，眼中的世界也变得慢了下来。

    张琦双臂紧紧的抱着陈梓童，能感觉到她的紧张害怕，别说陈梓童，就是张琦，如果不是生死存亡的时刻，换做平常任何时候要体验跳伞，两人都不敢轻易尝试。

    也就是当下，在这种被逼之下，但说不怕那都是假的。

    下坠依然继续，耳边的风噪不绝于耳，下面的大地黄沙越来越近，越来越近，似乎都能闻到燥热的沙土气味。

    “碰”

    张琦只感觉强大的坠地袭来，脚下剧痛，这还是沙丘，根本站不住，随即脚下一软，抱着陈梓童在沙丘中叽里咕噜的翻滚，直接从沙包上滚落到最下方。

    绳索把两人纠缠在一起，降落伞把两人覆盖，接着是滚滚而落的黄沙，把两人淹没覆盖在沙丘下方，良久没了生机。

    天空刺耳的飞机螺旋翼翱翔而过，驾驶员一直观察下方，在附近转了三圈，也没找到任何线索。

    直到飞机传来警告，“这里是沙特a la bo领空，请说明来意，表明身份，否则后果自负，重复，你已经出现在沙特领空……”

    飞行员向总部汇报之后，只能开着飞机无奈的飞走。

    ……

    不知道过去了多久，张琦睁开眼睛的时候，他眼前是漆黑一片，要不是怀中紧抱着陈梓童，还能感受到温度，张琦都以为他已经死了呢。

    “梓童，梓童。”

    张琦拍了拍她的脸，毫无反应，刚想站起来，可发现后背有巨大的压力，怎么努力的撑不起来，双手推着陈梓童想发力的时候，愕然发现，上面居然有沙土松动。

    张琦这才明白，他们是被沙子给埋在里面了，解开缠绕在身上的绳索，推开陈梓童，撑着降落伞站起来，一露头，顿时懵逼。

    毒辣的太阳散发着刺眼的阳光，入眼望去尽是一片荒芜的沙漠，似乎昨夜刮过大风，周围沙地没有任何痕迹，只有降落伞这片范围被埋在沙丘之下。

    死里逃生没让张琦兴奋，他急忙钻入降落伞之下，拍打陈梓童的脸，“醒醒，梓童，醒醒。”

    陈梓童没有任何反应，先把脉检查，很微弱，这是弦弱脉象，有受惊过度，外伤，以及气血两虚的症状。

    再拨开她的眼皮看了看，神智涣散，情况不明，现在这种时刻不能大意，按压人中，合谷等穴位，陈梓童终于有了反应，昏迷中吭吭呢喃。

    “疼……咳咳”

    随即就是一番咳嗽，这才看见她牙龈有出血，撬开她的嘴闻了闻，一股血腥的臭味袭来，熏得张琦差点没吐了，接连咳嗽两声，愕然发现，咳嗽的时候自己的后背有剧痛，而且咳嗽时肺部还伴有啰音。

    “怎么回事。”

    张琦背着手摸了摸后背，这才想起，昨天晚上上直升飞机之前，他们可是遭到一番射击的。

    张琦瞬间恍然大悟，幸好穿了两层防弹衣，这要是一件必定内出血，知道病因就好办了。

    二话不说，解开陈梓童外衣扣子，先帮她把外衣松开，然后解开死沉的外层防弹衣，丢在沙土中，再解开里面衣服的扣子，解开里面的防弹衣，拿下来一看，深深的凹痕触目惊心。

    沉重的防弹衣被脱下后，掀开她最后一层衣物，大白兔跳跃而出，但张琦无暇欣赏，扶着她帮忙翻身，这才看见后背有4处，红的发紫的淤青，肩胛骨，肋间，胸骨。

    触碰检查，虽然没有造成骨折骨裂，但子弹的冲击力导致的震荡，的确不是女流之辈能承受的。

    她昨天就拖着这么重的伤势，陪着自己逃亡，张琦的心顿感酥软，坐在沙海中拳头死死攥紧，复杂的情绪宣泄不出来，憋得心里很难受，拍着陈梓童的脸，轻声细语道：

    “梓童，梓童醒醒。”

    陈梓童动了动干瘪的嘴唇，吧唧吧唧嘴，昏迷中呢喃道：“渴，好渴。”

    张琦也渴，口干舌燥的连口水也没有，但入眼望去全是黄沙，上哪找水去。

    幸亏张琦知道身体构造，从身上扯下来一枚扣子，摆开陈梓童的嘴，放在她的舌根下面，又扯下来一枚含在嘴里。

    在舌头下面有很多的敏感区，含着一枚扣子，能ci ji口腔多分泌一些唾液，能有效解渴。

    做完这些，张琦从降落伞中爬出来，抬手挡着毒辣的日头看了看周围，四周一望无垠全是沙漠，根本就看不见尽头。

    因为不知道时间，也不知道身在何方，是在约旦还是在其他国家，看了看太阳的方向，按照心里想法猜测，此刻应该是上午，太阳在东面，往东走就对了。

    先把沉重的防弹衣脱下来，减轻身体的重量，再把一个外套，套在头上挡住毒辣的阳光，钻入降落伞中，把绳索捋顺，最后把陈梓童调整姿势放好，做好遮阳设施后，拖着降落伞，一步步的艰难前行。

    翻越沙丘跨过沙海，走到虚脱走到疲惫，回头再看太阳的时候，愕然发现不对劲。

    “我擦。”张琦崩溃的跪在沙地上，无奈的看着太阳降落。

    的确没错，太阳不是冉冉升起，而是日落西山，这就意味着他南辕北辙，完全走反了。

    张琦狂躁的一脚踢在沙子上，溅起不少黄沙，可偶然发现，沙子中居然有数不尽的蝎子在到处乱窜。

    如果别人看见这么多蝎子，下一秒肯定惊叫连连，可张琦先是一喜，抡起头顶的衣服砸向蝎子，忙活一阵后，还真的捕获了几只。

    憋闷的坐下后，掰断蝎子尾部，全部处理完毕后放置一堆，再掀开降落伞，看看陈梓童的情况。

    她还是没有苏醒的迹象，张琦刚触碰她的身体，好烫，又摸了摸自己的额头。

    “靠，发烧了。”
  