    第667章667手段

    这下大庆脸上真的带出了笑容了。

    苏媛媛还没有走到门口。

    “不用这么麻烦了，大庆，你带人直接的带着这个人回驻地，趁着我现在在这里，有什么事我来解决。”

    “是。”大庆的声音都带着兴奋。

    苏媛媛知道什么地方也没有驻地安全。

    张春生一句话都不说。他也想这样，但是没有这样做，主要是顾虑太多。

    看着这个发号施令的女人，张春生心里就剩下遗憾了。

    大庆直接的拎着霍志强就往外走。这里有驻地的一辆卡车，这边驻地的人看到大庆的动作，都跟着一起。

    可是另一方的人看着这样的情况也不能允许。

    “周聪，让我看看你的身手，要是有人动，就揍。”

    “是。”

    苏媛媛就抱着胳膊站在一边看着。她知道已经有人去打电话了。大庆和周聪两个动作非常的快。

    等到卡车开出去后，苏媛媛和张春生两人也上车，根本就不管剩下的人。

    “我去见大领导，你们两个放下我就回去。张领导，驻地没有你不行，就是谁过去都不行。”

    “苏媛媛，这样会有人说是咱们严刑逼供。”

    “我就是要严刑逼供啊，你放心，我已经大概知道事情的真相了，放心吧。一切我来承担，大不了就是被撸了职务，我有什么怕的？”

    苏媛媛还真的不在乎这些，自己也没有想过要怎么样，反而还觉得这是负担。

    而且这次她也知道那个人居然也参与了谭绍庭那件事，只不过就是暗中的，就连着候万忠都没有发觉。这件事绝对不会忍的。

    “小苏，一切有你背着，这样显得我非常的无能，”张春生苦笑。

    “没有必要。领导以后还需要你，我是无所谓的，我从来就没有想过想要怎么样的。这样正好。

    咱们就别争了。这件事现在不是简单的平反就行了，要是不能让他们受到惩罚，我是绝对不会罢手的。”

    “苏媛媛，你这样让他们更加的觉得抓住了你的把柄了。”

    “没事的。我知道怎么办，我先去见大领导，曾领导那里我现在还不会过去的。”

    张春生知道自己根本就劝不住苏媛媛。

    “让周聪留下来，不要拒绝了，你也需要车。”

    “不用，你先回去，然后给我送一辆车过来。”

    拗不过苏媛媛。只好看着她自己进去了。

    “加快速度回去。还有你一会就回来。”

    “是。”周聪心里这个兴奋啊，上次大嫂收拾候万忠的时候他可是全程都参与的。看着就十分的解气。心潮澎湃啊。

    苏媛媛还是拿出自己的工作证，不过要见大领导，那还要等到打电话确认。

    “领导，一会儿大领导的助理会过来接你。请稍等一会儿。”

    苏媛媛没有说话，就是点了点头。直直的站在门口等着，她也不怕别人看，她就是要让别人知道自己回来了。

    现在她的心里都是愤怒，谭绍庭和三个孩子离开这里，可是有好几个人的功劳的。

    怎么会让他们舒服。这下自己这样高调的出现在这里，还是在这个时刻。估计有人就要坐不住了。

    没关系。如果他们不能受到惩罚，那么自己就让他们的想法落空，让自己不报仇那根本就不可能。

    没一会儿，钱秘书过来了，这人是一路小跑的过来的。

    看到了苏媛媛立马问好，“苏领导，大领导让我过来接你。”

    苏媛媛点头，不过脸上没有什么表情，她一直都是这样的。其实就是有点自我。这些人将来都是不可限量的人，但是苏媛媛不想跟他们有什么关系，也没有想过讨好他们。

    “苏领导，你是什么时候回来的？”

    “今天刚到的。”

    这样聊天非常的尴尬，主要是她也不想聊天。

    不过当秘书的人都不是一般人，再说他们也是感谢苏媛媛的。要是大领导真的在那次出事，他们都不会好。

    “苏领导在外面还好吗？大领导可是一直都非常的挂念你。”

    “还行，就是出去散散心，看看外面的风土人情。”

    知道这个人没有问题。苏媛媛也就是回答了他的问题，要不然都不会浪费自己的力气。

    钱秘书也是挺无奈的，苏领导是真的不愿意和自己聊天，但是也不能就这样的走吧，也显示出自己的无能了。

    终于到了大领导的办公室门口。两人都松了一口气。

    钱秘书给苏媛媛开门“苏领导，大领导请你直接的进去。”

    苏媛媛冲着钱秘书点头。然后径直的进去了。

    “领导，我回来了。”

    “小苏啊，你一出去，就好像放出去的鸟了，一点消息都没有。都不知道给我打电话吗？赶紧的坐下，还要我请啊？”

    苏媛媛坐下了“我去的地方都是偏僻的地方，往回打电话不安全。”这也是破天荒的解释了，因为感受到了大领导对她是真的关心，没有一点恶意。

    “外面好玩吗？”

    “还行，我这次是在山上的道观里的，要不是曾领导出事，我还不会回来的。”

    “我就知道你回来是为了振庭的事情。”

    “对，而且我已经知道了大概的情况了，刚才我让人把霍志强带回去审讯了。”

    话音刚刚落下，就听到了敲门声。

    都知道这时候苏媛媛在办公室，不是重要的事情，根本就不会有人来打扰的。

    苏媛媛心里冷笑，他们来告状已经晚了。

    这时候钱秘书进来，脸上带着为难。

    “大领导，曹领导在外面，想要见你还有苏领导。”

    苏媛媛坐着纹丝未动，大领导叹气“进来吧。”

    等到钱秘书出去，大领导瞪了一眼苏媛媛，一个姑娘家的手段怎么这么的极端？

    苏媛媛根本就无所谓。扯了扯嘴角。

    她不这样，大领导还不会生气。可是看着这个姑娘无所谓的样子，真的觉得心累，这就和自己的小辈一样，让他都不知道怎么去埋怨了，出了事情，当盘家长帮着摆平了，要不然还能怎么样？就这样有恃无恐的坐在自己的面前，还没有办法。

    (本章完)

