    “那块表是你的福星，是奶奶根据你的生辰八字来算的，还是开过光的呢！”席老太太说道。

    “这还有开光一说？”席九宸被逗笑了。

    “那当然，这块表是会给你带来好运的。”

    “嗯！行我会戴上的。”

    酒店这边，席九宸由于接了奶奶，时间上已经赶不上接唐知夏了，所以，他让车队过去接了，唐羽晨也在酒店里，他正好先照顾着。

    “好了，不用来接我，来回也麻烦，我自己坐车过来。”唐知夏也朝他道。

    “哦，对了，知夏，替我去表柜那边取一块表过来。”席九宸朝唐知夏道。

    “好啊！那块表？”

    席九宸发了一张照片过来，“你找找，应该在表柜最上面的位置。”

    “好，这块表有什么特别意义吗？”唐知夏好奇的问，他指定的表，肯定有特殊意义。

    “这是我奶奶送给我的。”

    唐知夏不由乐了一下，刚才她差点就要吃醋了，还以为是哪个女人送给他的呢！

    “好，我一会儿替你带到酒店里去。”唐知夏应了一句。

    她这边也化完妆了，妆容完美的，优雅又贵气，配上她身上的白色钻石晚礼裙，典雅又高级。

    唐知夏来到了席九宸的主卧室里，走进了他的衣帽室里，有一排玻璃柜是他专门上表的，灯光下，每一块表都散发着昂贵的气息，彰显着这个男人独特的品味和眼光。

    唐知夏微微抬头，就看见照片里那块表，她打开玻璃柜取了出来，灯光下，这块表发出了淡淡绿色光芒，隐藏着的狼头若隐若现。

    唐知夏确定了外型是一样的就出来了。

    她放进了包里，楼下的车队也等候着她了。

    远处的晚霞，多彩多姿，红红火火，仿佛也在预示着今晚是一个浪漫的夜晚。

    唐知夏坐在豪华的车厢里，前后三辆车缓缓驶离别墅。

    订婚酒店座落在市中心一家七星级酒店，这是战家的产业。

    豪华夺目的酒店大楼，今晚幕墙外面用得是红色的景观灯，万千喜庆的红意迸射而出，非常的壮观。

    光影落在黑色轿车的车窗外面，隐约可见里面坐着的优雅女人，她宛如钻石般散发着迷人的光芒。

    轿车停在门口，而门口处有一个人等了好一会儿了，灯光下的男人，一身帅气的黑色西装，墨发有型，整个人看着更加的年轻俊美，他看见驶上来的黑色轿车，嘴角已经掩不住他的喜悦了。

    他等得女人来了。

    车门被他亲自打开，唐知夏也在车里目睹着这个男人的风采，她掩不住有些羞涩之意，一双美眸宛如娇羞的花朵，微微垂合。

    可却在抬眸之间，爱慕的光芒落在男人的身上，温柔又深情。

    一旁站了个被冷落的角色，战擎野，他有些委屈，哎！他今天也是穿得帅气逼人，绝对一个大美男的角色，怎么唐知夏从头到尾就没给他一个眼神呢？

    他从未见过唐知夏如此深情的看着一个男人，曾经，他也是希望看见她这样的眼神的，现在他明白了一个道理，他不配。

    席九宸才配拥有。

    好像上天就注定让他们两个人成为一对壁人似的，他只是一个把唐知夏送到他面前的使者。

    虽光荣却悲催。

    可他不嫉妒，而是祝福，因为唐知夏获得幸福就是他最希望看见的。

    唐知夏今晚也是心情格外的羞涩了，她被席九宸牵着手走进大堂时，她就像个小媳妇般，又乖巧又听话。

    进电梯的时候，她才回头看见了战擎野，抬手打招呼，“HI，擎野。”

    战擎野有些苦笑，“你现在才看见我。”

    唐知夏的脸越发飘起红霞了，席九宸的眼底也是笑意满满，他低头欣赏着他身边即将成为他未婚妻的女人，深情演译一场什么叫满眼都是她的戏码。

    一旁的战擎野狗粮被喂得饱饱的，轻咳一句，“克制点行吗？先把订婚举办完再说。”

    席九宸眯眸笑了一句，“擎野，这种感觉你没办法体会。”

    唐知夏也捂嘴笑起来，战擎野想了想，好像也是，便也笑了起来。

    宴会厅里。

    一切都非常的浪漫，梦幻，唐知夏喜欢一个蓝色的订婚场景，以是，整个场面都布置成了梦幻蓝，蓝色，纯粹而耀眼。

    现场布置的蓝色玫瑰花，也着实是一道景观，空气里也飘散着淡淡的花香气息。

    唐知夏被席九宸先送进了一旁的休息室里，唐知夏才想到手表，她从包里拿出来递给他，“是这只手表吗？”

    席九宸接过点点头，“嗯，就是这只。”席九宸一边取下腕间的另一只手表，一边说道，“这是我奶奶在我二十岁生日时送给我的，专门为我设计的一款手表，很有意义。”说完，又优雅的戴了起来，看着这只表道，“我奶奶说，这是会给我带来好运和福气的表。”

    唐知夏点点头，“你奶奶的话肯定没错。”

    席九宸眼神微微一闪，就是这只表招来了宋姗这个心机恶毒的人，因为她，奶奶才差点性命不保。

    在他的心里，只当这只表是奶奶的心意了，至于福气，他没指望这些东西。

    现在，他的福气的确很好，因为遇上了她。

    席九宸先出去了，没一会儿唐羽晨小朋友走进来，身后跟着两名保镖直护。

    “妈咪，你今天好漂亮呀！”小家伙一眨不眨的看着她，这是他见过妈咪最漂亮的时刻，像个新娘子一样。

    唐知夏搂着他，在他的小脑袋上亲了一下，“谢谢儿子，晨晨开心吗？”

    “开心呀！这样，我就可以喊席叔叔为爹地了，不用再叫他席叔叔了呀！”小家伙点点小脑袋道。

    唐知夏一愕，不由被逗笑了，她点点头，“嗯，以后他就是你爹地。”

    时间也在慢慢的过去，唐俊坐在首席上，一身西装，看着很是儒雅，他今天的心情也是难于言喻的激动，他唯一的女儿要出嫁了。

    经历了这么多的事情，唐俊明白了一件事情，只有至亲血脉才会真诚的爱他，而他的余生都将用来补偿和爱唐知夏母子。

    其它的人，他不想管，也不用管了。

    席老太太的女儿席敏走过来说道，“妈，吉时快到了。”

    “好，那快开始了吧！”席老太太都等不及要宣布唐知夏是席家未来儿媳的人选了。

    “妈，这下您如愿了吧！”

    “可不是嘛！”席老太太的眼底都笑开了花了。

