    接下来，在告别了封龙城的城主特兰后。

    雷骁便是带着虎杖、红夜两位五阶强者、以及夜苍、朝颜、南星、南月四位四阶强者、再加上白薇、阿玲和阿冰三位三阶巅峰强者。

    总计一行十人，径直向着松音山脉另一头的繁音城疾驰而去。

    至于已经晋级为四阶强者的雪亚，则是返回魔影森林中的领地，继续进行凝气丹的炼制和坐镇领地。

    就这样，伴随着在连绵不断的山峦与茂密的森林中，一路追风逐电。

    没过多久，伴随着“嗖嗖嗖”的破空疾驰声。

    当己方一行十人，在虎杖与红夜的首当其冲下，便是从山峦间横穿而出，重新回到了广阔的平原上。

    “不错不错，跟之前相比，队伍的行动速度，又是增加了不少。”

    此时，位于队伍最中央，骑在白色巨狼身上的雷骁，满意地点了点头。

    在这之前，己方之所以能够将寻常十多天的路程，缩短到两个小时左右。

    一来是因为雷骁麾下的众主力从属，本身就速度惊人。

    二来则是在高速移动下，一直打头阵的虎杖，开启了能量壁垒。

    进而形成了一道类似于卫星头部的整流罩，大大减少了其他成员前进时的空气阻力、与高速移动时带来的其他影响。

    这样一来，再加上虎杖极速前进时，所形成的能量尾流。

    使得位于其身后的其他从属，不但降低了自身的能量消耗，而且，还加快了队伍本来的行进速度。

    毕竟身为五阶强者的虎杖，自身所蕴含的浩瀚能量，要远远大于其他的主力从属。

    以至于一场高速行进下来，虎杖的整体能量消耗，甚至还要远低于其他的主力从属。

    而现在，在虎杖与红夜，两位五阶强者的共同打头阵之下，队伍行进时的阻力，无疑得到了进一步的降低。

    由此，团队整体的行进速度，自然就会得到再次提升。

    就在雷骁想到这里的时候。

    伴随着己方的不断前进，在远处的湛蓝色天空与翠绿色平原之间，繁音城楼上的招展旌旗，已然依稀出现在了他的眼前。

    注意到了这一点，感受着耳边疯狂席卷而来的狂风，不断鼓噪耳膜，高速行动下的雷骁压低身子，继续进行观察。

    灿烂的阳光下，只见在愈加清晰的城市上空，几艘商用飞空艇，正在缓缓下降或者上升。

    而在城门外的大道上，则明显可以看见一队队拉满了货物的马车，正在佣兵们的簇拥下，缓缓向城中驶去。

    “不愧是冷焰东部区域的商业重镇繁音城，还是一如既往地繁华。”

    看到这儿，雷骁微微挑了挑眉毛，在心中暗自思忖道：“这座繁音城。

    几乎是控制了整个冷焰东部区域，接近一半的日用商品和粮食的命脉。

    如果能将这里纳入己方的势力范围，进而钳制住这条命脉。

    对于未来的布局来说，自然将会起到很大的帮助。”

    雷骁刚刚想到这里，己方一行人在虎杖与红夜的打头阵之下，已然来到了繁音城的城郊附近区域。

    一眼望去，周围尽是大片绿油油的麦田，植物与泥土混杂的芬芳，不断涌入鼻腔，到处都是生机盎然的景色。

    “好了，从这里开始，大家开始减速吧。”

    看到这里，对着身旁的众从属点了点头，雷骁随即命令道。

    毫无疑问，尽管一行人均是身着隐形斗篷，没有被发现的风险。

    可团队在高速移动下，所带来的强劲能量乱流，依旧可以轻松将周围的旅人和士兵们掀翻，甚至是卷上天。

    因此，为了不引起无谓的骚乱，还是这样更为稳妥一些。

    毕竟在冷焰东部区域，繁音城的重要程度，要远胜于水月城与封龙城等普通城市，必定拥有着几位王子的大量眼线。

    就更不用说一直隐藏在暗处，蠢蠢欲动的神秘组织了。

    “话说回来，从之前来繁音城参加拍卖会时的情形，可以得知。

    这繁音城主奥尔与神秘组织之间，可谓是达到了不共戴天的地步。

    再加上当时，趁乱将【永夜魔匣】弄到手后，我还把锅甩到了神秘组织的身上。”

    此时，雷骁一边翻身下狼，一边又思索着：“总而言之，这繁音城主奥尔与我的共同点，就是都有着神秘组织这个对手。

    只不过，对于神秘组织来说。

    繁音城主在明，而我这个意料之外，突然出手夺取【永夜魔匣】的「疑似冷焰王室的不明势力」在暗罢了。”

    想到这里，雷骁先是示意众从属继续前进，然后想道：“利用这一点，如果能将繁音城主奥尔拉拢过来。

    那对于领地来说，无疑将会是一股强大而极具战略性的新生力量，就像是我刚才所想的那般。”

    意识到了这一点，在有些兴奋的同时，雷骁一边在众从属的簇拥下，疾步前行，一边不由得又是微微皱起了眉头。

    在心中喃喃自语道：“另外，关于诡谲莫测的神秘组织。

    虽然自从上次繁音城一别后，就再没有与其正面进行接触过。

    但是，在这段时间里。

    我曾经不止一次的，听到包括松音山脉的秦倩、以及歌临城旧矿区的苏儒等其他领主，都提起过。

    说是一群佩戴着白色哥特式面具的黑袍人，经常会屠戮异界领主的聚集点，手段可谓是极其残忍，几乎在各地均有发生。

    以至于在聊天频道里，出现了多个警报频道，专门从事这方面的研究和信息汇总。

    这一点，我已经吩咐秦倩等人进行密切关注，如果有进展，我自然会第一时间得到消息。

    与此同时，聊天频道里，也经常会传出某些地区的城主，主动带兵清剿附近异界领主们的消息。

    由此，至少领地在冷焰以及人族诸国区域内的这部分领主们，将遭受到除了魔兽之外。

    神秘组织与周围土著势力的双重威胁，就和我现在的情况一模一样。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    在众从属的簇拥下，他已然以常人难以理解的速度与身手，迈入了繁音城的大门。

    走到熙熙攘攘的繁华街道上，轻嗅着路边一处棉花糖摊位，传来的丝丝香甜，雷骁继续思索着：“总而言之。

    真理只在大炮射程之内，而尊严也只存在于剑锋之上。

    对于同样身为异界领主的我来说，目前的当务之急，仍旧是以积蓄实力为主。

    毕竟现在的我，除了直属的近千个从属、两个臣服部族之外，麾下还有着为数不少的城市。

    一旦全面开战，我所肩负的，可就不仅仅是领地界面上的人口数量那么简单了。”

    就这样，雷骁一边如是想着，一边在人群中飞快穿梭着。

    没过多久，便是来到了繁音城南最为繁华的黄金地段，商陆交易会的大门口。

    抬头望去，只见在古朴的木质牌匾之上，五个烫金色的大字「商陆交易会」，在灿烂阳光的照耀下熠熠生辉。

    旁边的金色雄鹿纹章，也是栩栩如生，看上去可谓是气派十足。

    由于此时的雷骁，已经换上了幻术斗篷，并摘下兜帽露出了真容。

    另一边，早已经等候在门口的凯莉，连忙一脸欣喜地迎了上来，躬身行礼道：“参见领主大人！”

    这一刻，为了掩人耳目，尽快凯莉的话语，在周围喧闹的环境下，几乎可以忽略不计。

    可那毕恭毕敬地行礼动作、以及俏脸上如同小奶猫一般的乖巧表情。

    倒是立即在周围的人群中，引起了一阵不小的波澜。

    一时间，无论是门口两队整齐站立的交易会护卫，还是台阶下方的来往行人，不由得均是纷纷侧目，一脸惊诧表情。

    要知道，作为繁音城商陆交易会会长之女的凯莉大小姐，在繁音城那可是出了名的恶女啊……不，小辣椒。

    就算是繁音城主奥尔大人亲自来此，也不可能得到这种待遇。

    由此可见，这位看似普通的男青年，究竟是何来历？简直让人匪夷所思。

    “好了，咱们进去再说吧。”

    注意到了自己又是在不知不觉间，成为了全场的焦点，雷骁微微撇了撇嘴，对着满面欣喜的凯莉点了点头道。

    接下来，径直进入了繁音城的商陆交易会，在凯莉的指引下。

    己方一行十人，便是来到了一间装修雅致的大型会客室里。

    只见在会客室的红木茶几上，早已经摆好了各类精致的茶点和小食，可谓是立即吸引住了吃货三人组的视线。

    “领主大人请上座。”将雷骁请到上首位置坐定后，凯莉再次行了一礼，然后禀告道：“属下的父亲。

    已经前往城主府，与奥尔城主进行探索遗迹前的最后布置和商议。

    毕竟前段时间，神秘组织在拍卖会上的袭击，引起了很大的轰动。

    在领主大人离开后，愤怒的奥尔城主，在城内大肆搜捕了三天三夜，最终却依旧是毫无所获。”

    “可以理解，那奥尔城主召开拍卖会的主要目的，就是为了吸引神秘组织前来，进而为家族成员复仇。

    结果最后不但让神秘组织成员逃脱，白忙活一场，还被咱们浑水摸鱼取走了【永夜魔匣】，也算是赔了夫人又折兵了。”

    接过女仆阿冰递来的香茶，雷骁微微挑了挑眉毛道。

    紧接着，雷骁端起白瓷杯，先是抿了一口热气腾腾的茶水，然后道：“对了。

    那嫡系的副会长父子死后，商陆家族那边有没有什么动静？”

    “回领主大人，就如同您所安排的那样，属下与父亲将二人的死，归结在了神秘组织的身上，并没有引起家族的怀疑。”

    对着雷骁莞尔一笑，凯莉不由得又是黛眉微蹙：“不过，这两个背叛家族，不但加入了神秘组织，而且引狼入室的家伙。

    最终却落得了个好名声，也真是太便宜二人了。”

    “那些都无关紧要。

    重要的是，现在的繁音城商陆交易会，已经完全是你们这一支商陆家族旁系的天下了，只要将势力完全巩固。

    对于咱们之后扶持琳登上家主大位的计划，无疑是进一步的助力。”

    话毕，雷骁放下了茶杯，淡淡笑了笑道。

    “领主大人所言极是，这几天属下与父亲，已经在秘密清除那二人的残余势力了。”

    只见凯莉晃了晃自己的拳头，一幅恶龙咆哮的模样。

    “干得不错。”微微挑了挑眉毛，雷骁的目光游移，又在凯莉的一身紫色劲装上打量了起来。

    从她的气息上，可以明显看出，在蔷薇聚能丹的加持下，这妮子目前已经达到了三阶七星的资深强者层次。

    另一边，被雷骁看得有些不知所措的凯莉，连忙振了振精神，又是开口道：“对了，领主大人。

    半个钟头前，蓝蔷薇骑士团的缇娜团长、与断刃骑士团的莱恩团长，已经先后抵达了这里。

    属下已经将他们分别安排在了其他的房间。”

    说到这里，凯莉的面容上，又是浮现出了一抹崇敬之色道：“这二人来的时候。

    均是一幅兴冲冲的模样，口中不断地念着领主大人的化名。

    能使两位手握重兵的独立骑士团长，做出如此举动，也就是领主大人才能做到了！

    不得不说，领主大人果然非同寻常呢！”

    “凯莉，你这话让我无法反驳。”闻言，雷骁微微笑了笑，随即面容上再次浮现出了一抹沉吟表情。

    这一次，己方的遗迹之行，除了尽可能地拉拢身为繁音城主的奥尔之外。

    另一个重要目标，自然就是加深与两位独立骑士团长的关系，进而将二人收入麾下。

    “话说回来，当时，从老拍卖师以及繁音城主奥尔的口气中，可以判断出。

    那处未知的隐蔽遗迹，似乎还颇为神秘，不知道究竟是何种族遗留下来的？内部是何模样？有没有什么珍贵的宝物？

    最为关键的是，与【永夜魔匣】之间，又有没有什么联系？

    毕竟己方现在连【永夜魔匣】的所属种族，都不曾了解。”

    想到这里，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹期待神色。

    旋即，只见他站起身来，又对着凯莉道：“好了，咱们先去那两个骑士团长的房间，打个招呼吧。”

