    “帝具？”

    宇智波斑转过头，拉开娜杰塔从身后抱住自己的手，然后问道：“那是什么东西？很厉害吗？”

    “当然！”

    手被拉开的娜杰塔本想再去抱宇智波斑，但听到他的问题后，立刻停下了动作，然后一脸认真的说道：“所谓「帝具」，是千年前帝国的开国皇帝为了维持长久的统治，以帝国的巨大财力和权力，召集世界各地的最高级工匠们，使用超级危险种的身体作为素材，加上奥哈里钢之类的稀有金属和大量早已失传的秘术，开发铸造出的四十八件拥有强大力量的武器。

    每一件「帝具」都具备着超乎寻常的力量，而且已经无法复制，其中有些「帝具」一旦成功驾驭，甚至立刻就能让人拥有一人之力对抗一支万人组成的精锐军队的强大战力。”

    “一人之力，对抗一支万人精锐军队吗？”

    宇智波斑听完娜杰塔的话，对这所谓的「帝具」也有了一个大概的印象，然后问道：“那么，娜杰塔你驾驭的「帝具」是什么，又有什么样的能力？”

    娜杰塔听到这个，立刻来劲了，马上兴致冲冲的说道：“我成功驾驭的「帝具」叫做「浪漫炮台」，别名‘南瓜’。

    那是一种可以使用者的将精神能量转化为冲击波打出的枪型帝具，而且威力会根据使用者遇到的危机程度而增加，是很厉害的武器！

    虽然我已经成功驾驭了‘南瓜’，但现在还不能带出来。

    等我正式成为将军之后，‘南瓜’就正式成为我的东西了，到时候我带来给你看！”

    “好。”

    宇智波斑点点头，他对所谓的「帝具」确实蛮感兴趣的，然后又问道：“你刚才说，帝国乃至这个世界上所有的「帝具」只有四十八件。

    这样的数量，想必要使用它们，肯定也需要一些必要的条件吧？”

    “当然！”

    娜杰塔点点头，说道：“「帝具」这种强大的武器，没有经过训练的人根本无法驾驭。

    就算是经过训练的人，想要驾驭「帝具」这种武器，也有两个必要的条件。

    首先是必须要性情契合。

    每一件「帝具」都有着自己独特的性情，不符合性情的人无法使用「帝具」，若是强行使用的话，不止「帝具」的能力无法发挥，甚至还会伤害使用者本身。

    还有就是，每一件「帝具」都仿佛有着自己的意识，能够甄别使用者对「帝具」的第一印象。

    要是使用者对「帝具」的第一印象不好，就算是对上了性情，也不会让你使用，甚至还会反抗！”

    说到这里，娜杰塔突然一把搂住宇智波斑的脖子，然后露出自恋的笑容，说道：“悄悄告诉你，你姐姐我啊，在挑选「帝具」的时候，可是一次性和好几个「帝具」对上了性情。

    可惜每个人的体力和精力最多只能驾驭一件「帝具」，所以我只能选择最适合我的‘南瓜’。”

    说着，娜杰塔突然蹲下身，目光温柔的看着宇智波斑，说道：“还有，等我正式成为将军之后，你就不用再继续被困在这里，可以光明正大的从这里出去，去你想去的任何地方了！”

    “嗯。”

    宇智波斑轻轻点头，并没有太大反应。

    砰！~

    娜杰塔见此，一个头槌撞在了宇智波斑的脑壳上，怒道：“你这家伙，我做了这么伟大的事情，你难道不会感动一下吗？

    稍微给点反应好不好！”

    宇智波斑揉了揉额头，想了一下，然后看着她说道：“辛苦你了，娜杰塔。”

    虽然对这个‘姐姐’没有太大感情，但想到上个模拟世界后，珠世跨越次元送给他的‘祝福’。

    而且上个世界珠世曾对他说过这样一句话；‘孤身一人，是无法明白生命真正的意义。’

    无论是从哪个方面考虑，都让宇智波斑突然对在模拟世界中，有那么一两个关系亲近的人也不是那么排斥了。

    “你这家伙……”

    娜杰塔却是对宇智波斑的反应依旧很不满意，然后对亲爱的弟弟展开了阔别已久的‘生存锻炼’。

    得益于娜杰塔这种隔三差五，却从不间断的‘生存锻炼’，宇智波斑这身体的素质也远远超过了同龄人的状态。

    ……

    次日。

    娜杰塔一早就兴冲冲的出门了。

    今天之后，她就能正式成为帝国抵挡一面的将军，然后做她一直想做的事情。

    宇智波斑则是在思考着要用什么方式锻炼现在的身体，毕竟无论他接下来想要做的事情，无论是‘探索世界’还是‘影响世界’，都必须要有一个强健的体魄。

    没有查克拉，身体又是平平无奇的普通身体，忍界的各种方法来锻炼肯定行不通。

    上个模拟世界的‘呼吸法’倒是可以试试。

    上个世界中，宇智波斑凭借从炼狱槙寿郎那里‘学习’来的‘炎之呼吸’，推演出了属于自己的‘宇智波呼吸法’。

    不过上个世界宇智波斑没有考虑过寿命这个问题，或者说故意为之，导致推演出来的‘宇智波呼吸法’太过霸道。

    以至于‘宇智波呼吸法’虽然短时间爆发出来的力量强大，但对身体的伤害也很严重，而且维持爆发状态的时间太短。

    这一次，为了模拟世界结束后的次元币奖励，宇智波斑可没打算再一次‘过早夭折’，所以‘宇智波呼吸’也不适用。

    ‘炎之呼吸’倒是跟宇智波斑很契合，但威力终究不足，而且他只知道‘炎之呼吸’的呼吸方式，并不会配套的剑技。

    说起来，宇智波斑发现在模拟世界中，他也可以打开模拟商店，并在里面购买东西，而模拟商店中就可以用次元币购买完整的‘炎之呼吸’和配套剑技，以及其他各种呼吸法。

    但宇智波斑看了看自己那仅剩‘7’个数量的次元币，果断关闭了模拟商店。

    没办法，余额不足，那就只能靠自己了。

    把‘宇智波呼吸法’改良一下也不是什么难事，左右也只不过是花一点时间罢了。

    有了打算之后，宇智波斑便开始以‘宇智波呼吸法’为基础，推演新的呼吸法，顺便锻炼一下这具‘普通’的身体。

