    

    “啊——！巫女大人，求求你饶了我，饶了我！”

    裂口女那是真叫一个惨……

    都市传说级的妖魔，自然不是那么容易就能被杀死的。

    即便是死亡了，只要都市传说不灭，依然在都市里流传着，那么积累了几十年后，妖魔又会再次复生。

    因而，如何永久地剿灭都市传说级妖魔，一直是一个令除灵机构十分头疼的问题。

    裂口女身为都市传说，自然也是不容易被杀死的。

    她拥有强大的再生能力，即便是被斩成两截，依旧是可以恢复的。

    这点从之前她以脸硬吃浩仁两剑，脸都塌了还能恢复如初就可以看出来。

    不过，这个自我再生也不是真的无限制再生，有限制条件，且消耗妖力巨大，再生了一定次数，消耗完了身体内的所有妖力，就无法再生了。

    甚至当裂口女濒死再生时，是处于妖生当中最脆弱的状态。

    这时随便来个稍微有点实力的除灵师，都可以将她再杀死一次。

    这也是裂口女一直装死隐藏到现在的原因。

    最后实在忍受不住了！

    因为再生的时间不能拖得过长，如果长时间处于濒死状态不再生，那她就真的死翘翘了！

    裂口女本来是打算等剑巫走了以后，再偷偷再生的。

    可谁知，这黑长直心思细腻，被她看破了不说，还直接在这里等着她主动暴露。

    这会更是用木屐狠狠地践踏她的躯体，以灵力灌入她残破的身躯，折磨着她！

    裂口女没办法，只能不停地求饶着。

    然而，或许是她的求饶真的有用了，或许是剑巫踩累了，总之，黑发剑巫将脚挪开，任由裂口女的两边尸体合在了一起。

    而她则是缓步走到了合二为一的裂口身旁，抽出太刀，轻轻拍了拍裂口女的脸颊，声音中的冰冷尽消，变得柔媚起来，其中隐约透着几分戏谑道:

    “想要我饶过你？”

    “是的，巫女大人，求求您饶了我，我才刚刚复苏，没伤过什么人……”

    “没伤过什么人？那今天呢？”

    黑发剑巫用太刀挑起裂口女那张丑陋的脸，语气带着一丝轻佻道。

    剑巫轻佻的动作与语气，反倒是让裂口女微微一愣。

    她想不明白，之前还是冷若冰霜的巫女，为什么这一刻好像忽然变了一个人似的。

    不过，这对她来说并不重要，重要的是先保住性命。

    “今天是个意外，今天只是……唔……”

    裂口女试图解释着什么，但话说到一半，却是无法再说下去了。

    因为此时一柄太刀已经刺入的她的嘴中。

    伴随而来的是黑发剑巫那带着一丝愉悦的声音。

    “你不符合标准哦，你知道吗，在我这里，只有长相可爱的妖怪，才能活下来，比如……卯月，你过来……”

    听到黑发剑巫的招呼，女仆卯月十分听话地走到了她身旁。

    随后，卯月头上的白色头巾被剑巫女一把扯掉，露出了其中隐藏的一对……

    毛茸茸的尖耳朵！

    似乎是某种犬科类的耳朵，反正，人是不可能在头上长这样一对的毛茸尖耳的。

    显然，这个名叫卯月的女仆并不是人类，而是一个妖魔。

    “你看，只有向卯月这样可爱的妖怪，才有被饲养的价值，我才会放她一条生路……唔……手感真好！”

    一边说着，黑发剑巫一边伸手撸起了犬女仆的两只毛茸茸的耳朵，一边还用太刀在裂口女嘴中搅动了几下。

    体验抚摸毛茸可爱之物，与折磨丑陋之物的双重愉悦感，肉眼可见的写在了她的脸上。

    而犬女仆也像是被主人抚摸的秋田犬，十分享受地眯起了双眼，嘴里不时还发出一阵阵轻吟。

    “嗯……大小姐，轻点……”

    另一边，虽然被太刀刺入了嘴中，并旋转了几下，但对于生命力顽强，恢复力惊人的裂口女来说，并不算多严重的伤势，只是让她疼得哼哼了几声。

    反倒是眼前的一幕，把裂口女给看傻眼了！

    人类居然和妖魔和谐相处……不，是人类收服妖怪作为仆人，这这……

    这也太少见了吧！

    妖怪收服人类做仆人倒是有过，擅长魅惑术的狐妖就是其中之一。

    但人类遇上了妖怪，一般都是不说分由一顿杀戮，从来不会放过一只漏网之妖。

    当然，裂口女还算有些见识，知道阴阳寮的御灵部，也有一帮擅长驾驭妖怪的阴阳师。

    但御灵部的妖怪基本上都被阴阳师们制成了式神侍卫，已经与式神绑定在了一起，失去了自由，有些妖怪甚至还失去了思考能力。

    所以，这一幕在她看来是十分反常的一幕。

    然而，还不等她细想，黑发剑巫已经将长剑从她嘴中抽出，并从怀中掏出了一叠符咒，满脸笑容道：

    “呵呵呵……因为你太丑了，所以只能消失咯！”

    见到这符咒的瞬间，裂口女顿时惊出一身冷汗。

    这是燃妖符，一旦被这种符咒贴上，妖魔的浑身妖力就会被燃烧殆尽。

    当然，这种符咒必须近身贴上才有用，而且对付a级妖魔，至少需要二十张才能起效。

    但偏偏裂口女现在没有丝毫反抗力量，一旦被这燃妖符贴中，她的浑身妖力瞬间就会被燃烧殆尽。

    失去了妖力，她就再也无法再生了！

    十分清楚这一点裂口女，顿时慌了，努力用再生能力修复了一下嘴部，直到能开口说话后，马上跪下不停地求饶着。

    但黑衣剑巫并未理会，依旧笑着将符咒一一贴在裂口女的身上，特别是她那丑陋的脸上。

    “啊——！”

    符咒生效后，裂口女浑身都妖力开始剧烈燃烧起来。

    失去妖力，再加上受到了严重的伤势并未恢复，裂口女的生命力开始迅速衰减。

    “饶了我，求求你饶了我吧，我知道一个秘密，一个秘密……”

    黑发剑巫依旧没有理会，折磨也折磨够了，是时候了结这个丑陋的妖怪了。

    这么想着，剑巫挥刀斩下。

    然而……

    “是有关逝去大妖王玉藻前遗产的秘密！”

    随着裂口女喊出这句话，太刀堪堪停在了裂口女的脖子处……

    “仔细说说看！”        

