    第360章 山洞深处   

    卦象异变，预示前方的路并不好走，以凌天的脚力，一炷香的时间，就算是步行，他也可以走出上千里的距离。

    

    山洞里面黑漆漆的，谁也不知道黑暗之中隐藏着什么可怕东西，这么长的一段路，肯定藏有不少凶险。

    

    凌天硬着头皮往里面深入，他紧了紧身上的黑色斗篷，古老苍凉的气息传来，让他稍微定了定神。

    

    如果不是地底下的火焰太恐怖，他哪里会这么紧张，直接横渡虚空穿过去了。

    

    想到横渡虚空，凌天忽然灵光一现，他现在掌握了空间之道，完全可以将自身融入虚空，用空间之力裹挟着自己前进，那样的话，速度岂不是快上很多。

    

    空间之力脱身于大道，不属于神通，应该不会扰乱此地原有的规则，那些火焰按道理来说，不太可能会爆发。

    

    想到这里，凌天决定大胆尝试，反正他有黑色斗篷护体，即便引来烈火侵袭，自身也不会受到伤害。

    

    凌天动用空间之道，以空间之力包裹己身，整个过程中，他小心翼翼，不断观察下方的情况，当注意到周围一切如常后，他的身影在虚空中一纵即逝，瞬间消失在原地。

    

    “神通的气息会扰乱此地原有的平静，但是道就不一样了，充塞于天地间的每一个角落，凌驾万物之上，我真是太聪明了！”

    

    凌天心头狂喜，如此一来的话，即便遇到危险，他也丝毫不惧了，神通他不能用，他还有道法呢，有的是手段应对危险。

    

    一路深入数百里后，终于，卦象中预测到的危险出现了。

    

    周围静悄悄的，万籁俱寂，山洞深处阴气逼人，一阵阵刺骨的阴风从里面不断涌出，冰冷的寒气扑面而来，沁入肌肤骨髓，能把人肢体都冻僵，让人全身冒寒气。

    

    “唰！”

    

    忽然，黑暗中亮起了一双双猩红的眼眸，非常密集，挤满了整个空间，全部都在滴血，直勾勾的盯着凌天，瞳孔缩成一个点，如同恶魔之眼，两边的眼白是血红色的，布满了黑丝，非常狰狞，像是蛛网密布。

    

    这悚然的一幕看的凌天头皮发麻，然而刹那间，天地漆黑，所有的血眼都消失不见，甚至连阴风都停止了流动，刚才的一切仿佛只是一场幻境，现实世界根本没有发生过。

    

    凌天目光幽幽，他凝视着黑暗深处，像是在凝视深渊，这地方越发令他感觉冰冷，虽然阴风没有再出现，但是全身却在冒寒气，从头凉到脚。

    

    他原地踌躇片刻，稍微定了定心神，随后抬脚继续朝山洞深处探入，在此过程中，凌天一直很谨慎，身上披着黑色斗篷，手中握紧长剑，眼神打量四面八方，随时准备发动攻击。

    

    但是很奇怪，一路走来，并没有什么异常情况发生，刚刚的一幕真的恍若梦境。

    周围黑漆漆的，伸手不见五指，吞噬所有光芒，脚下的通道深不见底，仿佛通往无底的深渊。

    

    突然，凌天一个踉跄，差点跌倒，这里的地势突兀下沉，他整个人重心下移，如果不是反应快，第一时间稳住身体，可能就要滚下去了。

    

    凌天蹲在地上看了又看，终于发现是怎么一回事，不知不觉间，他已经来到了这条通道的尽头，前方是一个坡道，非常平整，甚至存在石阶，像是人为修整出来的，一路往下延伸，看不到尽头在哪里，底部依旧是黑漆漆的一片。

    

    凌天心中忐忑，这道狭长幽深的石阶坡道一眼看去，就像是通往地狱的通道，下方的黑暗入口处冷嗖嗖的，时不时飘来一阵阵阴风，打到脸上，令他感到不安。

    

    他感觉离找到西风魔尊的棺椁不远了，混元八卦推算了一下，火焰通道已经通过，但他来到了更加危险的地方，这条坡道的底下蕴藏着丰富的雷源，像是埋藏了一片浩瀚的雷海。

    

    凌天闭目仔细感受，耳边隐隐约约听到有雷霆轰鸣之声，像是怒龙咆哮，脚底下仿佛蛰伏着一条洪荒猛兽，那狂暴的雷霆直冲地表，让人心头悸动，随时就要倾泻而出。

    

    他沿着石阶一路往下深入，周围很安静，时不时有一阵阵凉风扑面而来，空气中裹挟着一股刺鼻的味道，像是尸体腐烂时的恶臭，让他紧张的心神更加忐忑。

    

    渐渐的，周围渐渐平静了下来，阴风无息，气如止水，周围万籁俱寂，他可以听到自己的脚步声，接着，他又听到了自己的心跳声，强健有力，如同擂鼓，蕴含着蓬勃的生命力，最后，凌天又听到了自己的血液流动声，如同江河奔腾，非常的旺盛。

    

    这是凌天第一次在这样的环境中，如此深刻的体悟到自己的肉身，原来他的生命力已经如此旺盛，远超同境界的修士。

    

    血流如江奔，心跳似擂鼓，这是古代大能手札中记载的情况，通常用来形容一个修士肉身的强横无比逆天，而凌天俨然已经达到了这个境界，甚至有过之而无不及。

    

    地势不断下降，这条坡道越来越陡峭，周围也越发的阴冷黑暗，凌天的肉身发出的声音非常刺耳，在这死寂的环境中无比尖锐，一切都因为太安静了，外界环境中不可能听到身体的声音。

    

    终于，凌天成功下到了坡道的尽头，这条雷道就这么有惊无险的被他蹚过来了。

    凌天回首，看着后方如同天梯一般的石阶，简直不敢相信自己的眼睛，他居然就这么走过来了。

    

    “混元八卦明明算到前路有危险，为什么一路走来我什么都没看到？

    难道是因为我的功力还不够，算的不够准确？”

    

    凌天心中一阵狐疑，一条火道、一条雷道，这两段路怎么看都充满了凶险，他居然愣是安然无恙的走了过来，实在有些匪夷所思。

    

    除了在火道上看到了一双双血红色眼睛外，他再也没有遇到任何异常情况，这完全不合常理，凌天觉得这里面肯定有问题。

    

    

