    和松本明子的经纪人完成了交接以后，就在事务所内部的小会议室里，岩桥慎一和松本明子完成了初次见面。

    “松本桑您好，我是您的新经纪人岩桥慎一。”

    来了正经公司上班，岩桥慎一也换上西装打上领带，配上公文包，打扮得跟个普通上班族没什么两样。

    形象转变之大，活像是嚷嚷了一通革命，临近毕业就把宣言丢到一边，穿的人模狗样混进大公司上班的学生仔。

    “您好，我是松本明子。”

    松本明子向他还了一礼，稍微打量了他一下，有点没心没肺的说了句：“好年轻。”话音刚落，大概觉得有点不礼貌，吐了一下舌头。

    第一印象就让岩桥慎一觉得，要不是事先知道，很难想象她竟然是个偶像。

    不过，有点轻率或者是活泼的举动，也有种不难相处的感觉。当经纪人，不管带的是大腕还是扑街，往后朝夕相处，个性太难搞的艺人都难免要让人在心里犯嘀咕。

    “那么，松本桑就交给你了，岩桥。”松本明子的经纪人说道。

    “是的。”岩桥慎一应下来。

    渡边制作的艺人，经纪人轮换的频率很快，少有那种一个经纪人跟着同一个艺人多少年都没变过的情形。像关村跟了布施明三年，已经算是长的了。

    而松本明子出道刚三年，岩桥慎一就已经是她的第三任经纪人了。

    她的第一任经纪人是曾经带过小柳留美子、陈美龄的资深经纪人——邓丽君和陈美龄这两位华人之光，攻日时签的都是渡边制作。

    第二年，松本明子的经纪人，也就是现在交接的这位，是入社四年的中坚经纪人。

    而现在，成为了她第三任经纪人的，是个刚入社的新人。

    王小二过年——

    算了，话说全了就没意思了。

    1983年，松本明子发行了出道单曲《♂♀KISS》，歌名就带着一股扑街味儿，最终成绩也非常亮（扑）眼（街），榜单前一百名不入，作为选秀节目的冠军来说的话，是跟段琳希不相上下的差劲和悲惨。

    恐怕知道超女最后一个冠军是段琳希的人也不多吧。

    顺带一提，提供了这首出道单曲的作曲家是后藤次利，现在和秋元康狼狈为奸（划掉），合作共赢，担任已经成为了社会现象的小猫俱乐部的御用作曲家。

    此君模样不坏，才华也颇有一些，还整天给偶像供曲，素有IDOL KILLER的“美名”。

    本以为签了个冠军是捡了个宝的渡边制作，先结结实实让她给坑了一下。不过，由此也感受得出来，渡边制作对市场流行的嗅觉已不复当年。

    准确来说，就制作偶像这件事来说，渡边制作比不上自己的徒弟们。

    七十年代初，作为“新三人娘”之一的天地真理，就是渡边制作的手笔。出道口号是“白雪公主”的清纯派偶像，也果不其然经历了大红大紫，是山口百惠之前最红的女SOLO，亲卫队和打CALL的概念，都是从她的粉丝开始的。

    但是，在经过爆红以后，天地真理很快就过气的没边儿了。

    外部的冲击虽然不容忽视，但是渡边制作错误的规划也要负相当的责任。对天地真理粉丝群的定位过于低龄化，使得她转型困难是一，在天地真理爆红以后，不断让她重复去唱曲风千篇一律的歌曲，消耗了大众的新鲜感是二。

    当然，天地真理自身的心理素质不够好，面对骤然过气的落差难以适应，心理上出现问题也是其中一个重要原因。

    其结果就是，在1983年，发行了最后一张单曲《我是白雪的日子》以后就消失了。当然，在这张单曲之前，大众就已经遗忘了她。

    不过，短短两年后的1985年，天地真理这个名字又成为了话题的中心，虽然不是好话。她下海拍了部露*的粉红电影。

    粉红电影在RB历史悠久，其中不乏佳作。

    可天地真理是谁？是出道时打着“白雪公主一样纯洁”旗号的偶像。

    她下海带给大众的冲击，远不是后世什么打着“某某五十九组合前研究生”旗号的小卒子能够相比的。哪怕她只是拍了粉红电影，没有打真枪。

    同样，带来的副作用也是强烈的。

    号称纯洁无瑕的偶像难道就是这幅德行吗？大众对这一梦幻职业的怀疑更深了。

    天地真理出局的那一年，渡边制作签下了《STAR！诞生》的冠军松本明子，希望能再捧出一个当红偶像，在这个偶像的时代里分一杯羹。

    结果，经历出道单曲的惨败以后，唱片公司再接再厉的发，松本明子再接再厉的扑，从1983年正式出道，两年间，发一张扑一张，偶像生涯毫无起色。

    从“偶像”这个词第一次被NHK使用开始，到现在的将近二十年里，从来没红过的偶像不下一千人。

    在这几乎每周都有新偶像出道的时代，至今捧不红的松本明子，就是朵还没开就先凋谢了的花。

    渡边制作不是慈善机构，对于捧不红的偶像，也已经失去了耐心。现在的松本明子，面临的是一个有些尴尬两难的局面。

    要么合约期满打包回老家，要么找到一条翻身之路。

    职业的世界一向残酷，但即使如此，在种种残酷的职业世界里，艺能界的残酷也是排的上号的。

    虽然没有红起来，但是仰赖现在这个时代不错，正是偶像们的黄金时代，电视台也好，电视台之外也好，各种各样的歌唱节目或是活动扎堆，松本明子再不济，还能顶着“前《STAR！诞生》冠军”“83组IDOL”之类的名头出来混，不至于没工作。

    但是，“前《STAR！诞生》的名头带给她一点不多的话题度，却也成为了她沉重的枷锁。

    尤其RB艺能界，还有着以摧毁他人自尊心来取乐的“优良”传统，以及拜高踩低没立场的冷漠。

    听说艺能界，菜鸟经纪人跟无名小偶像更配哦——开玩笑的。

    但毋庸置疑的是，扑街艺人要有强心脏，给扑街艺人当经纪人，也需要强心脏。

