    见我并非打算烧灭它，黑枭老祖松了口气告诉我，它在熊耳山五圣洞确实有惊天奇遇，方能起死回生且恢复得如此之快。

    这下子，就连聂凌霜和玉青嫣也好奇地追问黑枭老祖，它究竟有什么惊天奇遇。

    黑枭老祖挣扎着请聂凌霜收掉缚龙索，容它细说。

    我和聂凌霜相互一瞧，分别收了法笼和缚龙索。

    恢复自由的黑枭老祖以问代答：“你们听说过岐伯吗？”

    “岐伯？”我怔了下确认道，“是华夏医术始祖的那个岐伯？”

    黑枭老祖点头回答：“没错。我在五圣洞内幸遇岐伯，所以方能起死回生。”

    我恍然大悟：恐怕也只有岐伯才能有此逆天医术！

    作为华夏医术的代称，岐黄之术的岐，指的就是岐伯，黄，指的是黄帝；而岐伯之名尚在黄帝之前，足以说明他在医术方面的造诣！

    怪不得黑枭老祖不仅起死回生、还能恢复得如此之快呢！

    不过我稍一思忖，盯着黑枭老祖的眼睛喝问道：“岐伯作为医术始祖，理当位列仙班、安享九霄，怎么可能住在熊耳山五圣洞？”

    “你敢信口雌黄，可别后悔啊！”

    黑枭老祖慌忙解释说她不敢、也没必要在这方面骗我，救她之人确实是岐伯本人，只是当时她急于前来斩草除根，故而未及深问原因。

    聂凌霜轻声道：“岐伯名声虽大但确实未列仙班、未入神籍。”

    我深感可惜，向黑枭老祖追问岐伯的情况。

    黑枭老祖告诉我，岐伯是被囚在五圣洞里的。

    “被囚在五圣洞？我还以为他醉心医术、自愿在深山老林做个野仙散修呢！”

    我替岐伯深感不平，忙问是什么人、用什么办法囚禁岐伯的。

    黑枭老祖说她原本也想顺手救出岐伯，奈何困住岐伯的是赤马红羊阵，她心有余而力不足，所以未能解救岐伯。

    至于是谁设下的赤马红羊阵，岐伯未曾告知。

    我皱眉道：“我听说过赤马红羊劫，却没听说过什么赤马红羊阵！”

    “我好歹也是出自风水世家，岂能连一些道术常识都没有？”

    黑枭老祖一脸茫然。

    我进一步解释说，所谓赤马红羊劫，乃是正一派天师张继先警示北宋徽宗皇帝的，可惜谶语太过隐晦，宋徽宗未能理解张天师的话中玄机，也就没能逃过“靖康之乱”。

    由于丙午、丁未五行属火，午为马、未为羊，故而以后的术士们就以赤马红羊，代指天下大乱、刀兵之劫。

    听我如此一讲，黑枭老祖连连摇头：“不不不，杨先生此言差矣！”

    “我不了解什么北宋徽宗和靖康之乱，但赤马红羊绝非你所说的那样。”

    见黑枭老祖说得一本正经、毫无撒谎迹象，我有些茫然不解。

    好在玉青嫣告诉我，赤马红羊劫，可能是张天师引用上古阵法之名提醒皇帝的。但赤马红羊，确实是上古时期就有流传。

    黑枭老祖松了口气：“我没骗你吧？那赤马红羊阵十分凶险厉害，就算我和青嫣妹妹联手，也很难破解。”

    既如此，我决定前往熊耳山瞧瞧。

    玉青嫣和聂凌霜同样也有此意。

    稍一商量，为节约时间，我干脆让黑枭老祖带我们前往五圣洞……

    傍晚时分，我们终于赶到了熊耳山。

    在黑枭老祖的带路下，我们很快就走进了五圣洞。

    这五圣洞果然是一方灵气充盈的洞天福地，里面到处是地脂仙药等罕见之物。

    “喏，前面那个老者就是岐伯。”

    黑枭老祖小声提醒我一句，又冲里面叫道，“老神医，我来看你啦。这位杨先生想救您出去。”

    我原本以为大名鼎鼎的岐伯肯定仙风道骨、白须飘飘，但见面之后我深感愕然：五圣洞内只有一个神色呆滞、看上去十分木讷的老者。

    除了衣不蔽体外，老者满头乱发、长须垂地，简直像个乞丐野人。

    “请问您老人家就是岐伯吗？”

    我暗自戒备着，不失礼节地问道。

    对方默然不语，只是神色呆滞地略略瞧了瞧我。

    我再次开口：“老人家您别误会，我叫杨景先，久闻神医大名，今天偶然听说您老人家在这，我想救你出去。”

    这次，他终于摇头回答：“汝天阳充沛、体健无疾，毋须扰我。”

    仅仅一瞥就知我天阳充沛、体健无疾，看来对方果然正是华夏最著名的神医！

    我忙正色道：“神医误会了！我们这次前来，不是为了求您看病，而是想救你出去。当然，我想知道神医为什么会被囚在这里？”

    岐伯眼睛一亮，却很快又黯淡下去。

    玉青嫣也关切地询问岐伯为何被囚在这里。

    岐伯叹了口气，神色呆滞地挥手示意我们既然无病求他医治，就赶快出去罢。

    任凭我们几个再三追问、展示善意，岐伯仍默然不语。

    我眯下眼睛，干脆激将说：“哦，我明白了！”

    “作为医术始祖，你之所以未列仙班神籍、反而被囚在这里，肯定是你虽医术精湛却品行太差，做了许多伤天害理的事，所以才落到这个下场的！”

    玉青嫣明白我的用意，马上随声附和着：“有道理！”

    “你瞧瞧他这副贼眉鼠眼的尊容，当年肯定做了不少坏事。否则就算被人囚在这里，黄帝也早就让他恢复自由了。”

    岐伯果然中计，立即反驳道：“素昧平生，何必辱我清名？老夫虽愚钝却从不做伤天害理之事。”

    我顺着他的话继续激将着：“从不做伤天害理之事？那你为什么会被囚在这里呢？”

    “老实交待，你当年究竟是觊觎黄帝的神器宝座，还是勾引黄帝的美妃侍妾了？”

    岐伯老脸一红：“小小年纪为何血口喷人？老夫岂是那种卑鄙无耻之徒！”

    我冷笑道：“如果不做卑鄙无耻、甚至是十恶不赦之事，怎么会被人家囚在这里数千年？又怎么会一直没人救你出去呢？”

    玉青嫣也火上烧油：“一困数千年，绝对是大罪。这神医明显没抢夺黄帝宝座的能力，看样子恐怕犯的是后者啊！”

    岐伯忍无可忍，仰天长叹一声，终于说出一段当年秘辛……

