    龙家老祖晋级化神的消息不胫而走，顿时鱼龙城变得更加热闹。

    信息传播很广，引起很大的轰动，甚至毛晓宜所在的毛家，家主都亲自过来。

    毛家家主过来，龙大海自然要出来见上一面。

    见过毛家家主以及原本千红城的城主信令师徒之后，龙大海这才安心闭关。

    这次闭关，龙大海目的便是在鱼龙洞天之中，把自己的鱼龙功法突破到第五转。

    第五转也是蛟龙之属，不过头上的龙角以及龙身将会有变化。

    凝聚真龙之血，然后强化身体，使得每个部位都有神通一般的能力。

    在鱼龙洞天之中，龙大海借助这洞天之力，五十年的时间，大概能够凝聚三滴龙血。

    这三滴龙血，龙大海打算强化自己的五脏。

    如今他已经到了四转的瓶颈，相信借助这三滴真龙之血，他就能够突破到五转。

    “如今四转，加上化神之力，就能够媲美化神后期修士。如果突破到五转，实力将会再次提升，甚至有可能和炼虚修士碰一碰。”

    炼化虚空，那可是比化神境界高一个层次的东西，这种大境界的差距，寻常功法根本不可能超越。

    但是龙大海这种逆天之人，却可以尝试一下。

    假如能够领悟空间神通，那就有很大的可能。

    鱼龙秘境是个好地方，这里对于修炼鱼龙功法的人来说，便是最佳的地方。

    “建立这样一所秘境的人物，真是让人好奇，但是书籍之中，好像没有记录，到是记录过有过几次真龙帮助人族的记载，也许其中之一便是这处秘境的主人吧。”

    龙大海查阅了很多资料，但是没有查到任何关于鱼龙秘境的消息。

    现在他成了鱼龙秘境的主人，感受秘境的气息，那是历经无尽岁月的存在，让他整个人都像是历经时间的洗礼。

    可惜，那种状态，他也不能持续太长时间，甚至感觉进阶炼虚境界之后，也不能真正领悟。

    那是秘境的本源，也是关于秘境的真实秘密。

    收心凝神，龙大海在妻子们的陪伴之下，开始闭关修炼。

    仙武双修到有一个好处，那是突破境界的雷劫，只需要经历一次。

    龙大海几次都是修仙功法引起的雷劫，似乎修炼炼体之法，并不容易引发雷劫。

    龙家族人修炼鱼龙功法的不在少数，其中也有数个天赋十分不错之人。

    但是她们在一二转之时，都没有经历雷劫，只有在突破到第三转的时候，雷劫降临。

    其中突破到第四转的除了龙大海的四位龙家族人，也都遇到了雷劫。

    他们有着族人保护，化作蛟龙，在雷劫之下，倒也淬炼了一番。

    “突破到五转之后，也许需要雷劫淬炼。”

    龙，行云布雨，在雷云之中任意穿梭。

    龙大海如今即便到了四转巅峰，到是可以在云层之中翱翔，但是遇到雷雨天气，他却没有控制雷电的能力。

    如果突破到五转，根据功法之中的描述，需要雷电淬体。

    要是没有雷劫的化，龙大海便需要自己去雷云之中淬炼龙躯。

    时间在慢慢流逝，龙大海陪着家人，开始安心修炼。

    五十年之中，如果没有发生事情，倒也过的飞快。

    可是东面星蓝海被海族入侵，每年都有坏消息传来，人族所占之地，节节退败。

    五十年的时光里面，人族在东面丢失了八个郡城，一个州城。

    民众死伤无数，家毁人亡。

    修士死了也有近百万，甚至还有三个炼虚境界的修士战死。

    其中一位，便是靠着星蓝海的州主，死战不退，保全了无数的民众和修士。

    这为州主的战死，激发了仙盟修士的保卫家园的决心，许多修士参加到了仙盟大军，甚至还有数位常年闭关的化神炼虚修士出来，前往星蓝海和海族作战。

    可是接连有三位炼虚境界的修士战死，两位合体修士化身被斩灭之后，人族不得不调整战略，开始紧缩防守。

    毕竟是海族，他们对于内陆没有多大兴趣。

    但是河流湖泊，水源发达之地，都被一些作乱的海族占领。

    人族的资源被束缚，好在有着许多类似琉璃暖棚的东西被设计出来，底层修士的物资，倒也并不太过紧缺。

    等到仙盟一位长老，合体后期的修士，前去坐镇之后，颓败的形势，得到了遏制。

    如今仙盟正在联合许多友好的海族，打算弄清楚这次海族动乱的源头，然后想办法解决如今的局面。

    这些海族一般不会侵占内陆河流，它们和两个鱼人族走投无路不同。

    海洋之中，有着许多的天材地宝，足够这些海族去折腾。

    这次的海族之乱，虽然是由两个鱼人族引起的，但是再次发生这种情况，绝对有图谋不轨的海族背后捣乱。

    这种事情数万年来，也发生过几次，但是这种让人族如此被动的事情，仙盟早就打算彻底解决，可是一切都是实力说了算。

    人族并没有影响，甚至号令海族的本领。

    至少族中的那几位大乘修士，对于海族来说，没有任何的威慑能力。

    人族万年来，没有修士渡过大乘雷劫，晋级到待招境界。

    也许再出一位仙人的时候，才有召集海族，商量事情的能力。

    仙盟合体后期的长老过去，也只是暂缓了局势。

    损失了三位炼虚，十数位化神修士之后，仙盟在星蓝海这里，急需高阶修士。

    等到龙大海闭关修炼五十年之后，紫旭亲自上门过来。

    “大海，星蓝海那边形势十分紧张，你可以不去。”

    紫旭对于这样一位将来不可限量的修士，可是十分的看重。

    龙大海之名，如今已经在仙盟之中挂了好，只要龙家不背叛人族，大可在仙盟之中行便宜之事。

    仙盟甚至在考虑是否加大对于龙大海的投资，让他安心修炼，两万年之内，让他尝试成为合体修士。

    这种未来的人皇一般的种子，仙盟可是投资了十数位。

    看重龙大海自然不足为奇。

    所以，紫旭过来，直接说出让龙大海不去的话语。

    “我去看看，大海已经决定，再次更改，影响我心。”

    东海，那是对于龙大海来说，十分想去的地方。

    念头起，则不能改。

