
　　曲如练见到陆英子还没来得及开口，陆英子先发制人。

　　“你来得正好，我大哥要养伤，我得在这里陪几天，你也留下来吧。”

　　曲如练不乐意，她是奔着江璟来的。

　　你不乐意也没用，“江璟他们半个小时前已经出发。”

　　“什么？”曲如练一蹦三尺高。

　　陆英子冷冷的看着她，早让你跟我走你不听，最终还是得自己走。

　　曲如练后知后觉发现自己的反应太大了，硬着头皮解释，“滇南那么乱，咱们两个姑娘家去太危险，我才想跟江璟一起走，他们人多势众，咱们能安全些。”

　　陆英子沉默以对，转身走了。

　　曲如练被迫妥协，滇南那么小他们肯定能遇到江璟。

　　前往滇南的霍宁发现身边的江璟又睡着了，这人是睡仙吧。

　　她扭头对后面的勤奋使眼色，咱们换个座位。

　　勤奋摇头，他还没活够不想找死。

　　霍宁无奈转过身去，继续当江璟的靠枕。

　　大巴晃晃悠悠，她都快睡着的时候江璟终于醒了。

　　他看看窗外，天快黑了，这一觉睡得真久。

　　霍宁松了口气，让司机靠边停车，她下车活动，不时捶捶自己的肩，要是江璟这样一路睡下去，她的肩膀肯定会废。

　　勤奋下车抽烟，同情霍宁三秒钟。

　　霍宁凑上去试探，“你和江璟吵架了？”

　　勤奋看看站在不远处抽烟的江璟摇头，“他是老大，我哪里敢跟他吵。”

　　瞧把孩子憋屈的，吵架都不敢，“因为啥啊？”

　　“谁知道因为啥他往死里虐我，我每天只能睡四个小时，五年没有假期。”

　　“这么惨！”霍宁为勤奋掬了一把同情泪。

　　“这次多亏你叫我出来休假，不然我就报废了。”勤奋感激涕零，还是老板娘好，江璟没人性。

　　江璟虽然在抽烟，但视线一直没有离开霍宁，她啥时跟勤奋走得那么近？

　　他抽了五六支烟才勉强压住心头的火气。

　　霍宁心里暗搓搓的，照江璟那么抽下去，一般家庭真供不起，幸亏他家大业大。

　　她抛弃大巴上了自己的汽车。

　　勤奋上了万泉那辆车，如果他再跟霍宁待下去，江璟会撕了他，赶紧换车保命。

　　江璟心里舒坦多了，上了自己的汽车。

　　一行人再次出发，连续赶了五天路，他们终于进入滇南。

　　这五天是欢喜的五天，也是愁闷的五天。

　　霍宁这辆车有黄灿灿，一路上叽叽喳喳的把她的瞌睡虫都吵走了。

　　路上休息的时候，霍宁，黄灿灿，关大鹏和余舟还能组队打几把扑克放松放松。

　　江璟那辆车就悲催了，江璟浑身散发着生人勿近，扰我者死的气场，被抓回去的保镖队长勤奋，司机楚荆深受毒害。

　　其他保镖做什么都能让江璟挑出错骂一顿，好几个被骂成狗。

　　人间地狱，绝对是人间地狱。

　　霍宁感觉江璟脑袋上写着大大的几个字字，我是怨妇。

　　她都把勤奋叫来了，江璟的火气咋还那么大？

　　马上到宾馆了，江璟和勤奋……明天就会和好如初。

　　霍宁这几天累坏了，生物钟不起作用，今天她是被吵醒的，披上外套出去发现陆遇杵在门口，“霍小姐，曲如练在这边的饭店吃了野蘑菇中毒了，现在在住院，我妹妹一个人忙不过来，想借余舟用几天，你看……”

　　“江璟带了二十几个保镖，我身边就余舟一个，曲如练不找江璟，看上我的人……”霍宁指指自己的鼻子，“我像软柿子吗？”

　　陆遇摇头。

　　“野蘑菇中毒神志不清，曲如练让余舟一个大小伙子去照顾她，她干得出来，我不敢放手，万一……曲如练赖上余舟，余舟有嘴说不清。”霍宁砰的一下甩上门，滚你妹的。

　　陆遇摸摸鼻子去找勤奋要人，勤奋很大方，让他看上谁就叫谁去。

　　结果很感人，陆遇一个都叫不动。

　　因为他们都收到了勤奋发的消息：谁去照顾曲如练就进入第二梯队。M.23sk.com

　　第二梯队是后备，给江璟看各处的房产。

　　陆遇无奈之下，给曲如练请了个看护。

　　霍宁得知后冷笑，早知如此，何必当初。

　　江璟和勤奋还在冷战，勤奋都快成苦瓜了。

　　爱情的滋味苦出渣，还好她不需要那东西。

　　第二天早上雨势小了不少，霍宁准备出门去翡翠城逛逛突然下起了大雨。

　　她只好窝在房间里，跟黄灿灿，关大鹏，余舟打牌。

　　勤奋跑来看热闹，霍宁让给他打，拿起一件女式T恤继续走线。

　　黄灿灿眼睛都亮了，这件也是她的。

　　那天她在饭店吃饭的时候意外发现表哥的T恤居然是缝上去的，侧面打听到是宁姐做的，泥着宁姐也给她弄几件。

　　宁姐满口答应，汽车经过下一个城市她们去买了几件新T恤，宁姐有时间就拿出来缝。

　　勤大哥也想要，正在排队。

　　快天黑的时候雨小了，霍宁收拾收拾出门吃饭。

　　他们在走廊里遇到陆英子扶着曲如练上楼，黄灿灿的小脸顿时垮了下去。

　　“她们不是走了吗，怎么又回来了。”

　　霍宁用眼神询问勤奋，她们又跟你们裹一起了？

　　勤奋满头黑线，老板娘这词用的……

　　他也是几个小时前才知道陆遇和曲如练陆英子在他们出发三天后就出发了，保镖日夜兼程把她们送到滇南，她们安顿好去吃饭吃进了医院，陆遇去医院帮忙……帮着帮着就把她们帮过来了。

　　霍宁一行人，经过曲如练身边的时候，曲如练抓住黄灿灿，“嘿嘿，乡巴佬你身上的衣服是垃圾桶里捡来的吧。”

　　江璟从房间走出来，身上也穿着卡通T恤，外面罩了休闲风衣。

　　气氛就……就尴尬了，江璟团队的人感觉到他散发出来的怒气，努力降低存在感。

　　“哎呀好多仙女在天上飞，仙女别走。”曲如练松开黄灿灿，朝空气中乱抓。

　　江璟阴恻恻的看了陆遇一眼，她不走，你走！

　　陆遇再度后悔，之前眼睛瘸了才会撮合曲如练和江璟，她给陆英子使了个眼色，先把她弄到下面那层去。

　　陆英子点点头，追上发癫的曲如练搀扶着她从另一头的楼梯下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第218章 我像软柿子吗免费阅读。https://xs.23sk.com 