    白景琦能给自己的东西似乎不多啊，要说医术啥的我可比他厉害，他一辈子研究出了三十二张药方，我掌握的药方比这只多不少；至于细料库的那些细料给别人倒是好东西，在自己这儿到不怎么稀奇，在《闯关东》世界里，自己有整个东北的资源，在《绣春刀》世界里，自己拥有一整个国家，要啥好东西没有？

    至于那些文物就更不算啥了，且不说已经捐给了故宫，我这墙上挂得可是米芾、苏东坡的真迹，院子里面还立着维纳斯和胜利女神像呢！

    沈隆带着一丝疑虑，在脑海中进入了系统，随即听到了系统的声音，“来自《大宅门》世界的白景琦非常感谢您实现了他的愿望，现将百草厅多年积累的陈年老药赠送给您，是否接受，请确认！”

    咦，这个奖励倒是有点没想到，不过还挺有用的，沈隆默默点下了接受键，他的随身空间里马上多了不少好东西。

    我瞅瞅都有些什么，嚯，陈年阿胶、陈年安宫牛黄丸、山王清心丸等成药，还有陈皮、半夏、枳壳、麻黄、狼毒、吴茱萸等药材，这些可是好东西。

    一般来说，多数中草药在日光、空气、温度、湿度等因素影响下，会发生物理和化学变化，时间越长药效越低，但是有几种药材却是年份越陈越好；中药“六陈”之说，指出六种中药需要通过一定方法的陈放贮存，使药物由新药变为陈药，使其性味、功效发生变化，从而更进一步符合临床治疗的需要。

    金代名医李东垣在《珍珠囊指掌补遗药性赋》中载有“六陈歌”：“枳壳陈皮半夏齐，麻黄狼毒及吴萸，六般之药宜陈久，入药方知奏效齐。”明确指出陈皮、半夏、枳壳、麻黄、狼毒、吴茱萸这六种中药陈放后使用效果更好。

    因为这些中药的气味都很强烈，有刺激性，服用时，可能产生副作用，甚至毒性较大，因此需要贮存一段时间，可以减少其毒副作用，这就和新机床要先释放应力一样。

    这些玩意儿在市场上也很受追捧，2011年，新会拿出了有85年历史的陈皮进行拍卖，100克拍出了11万的高价，相当于55万元一斤；到了2013年，100克的73年陈皮拍出了12.5万的高价，相当于62.5万元一斤，可见年份越久的陈皮价格越高。

    白景琦给沈隆的这些陈皮，起码都超过了一百年，价格绝对昂贵，当然，沈隆是不会拿出去卖的，用来自己配药效果肯定好。

    另外，一些成药也可以保存很长时间，而且药效也是越老越好，比如安宫牛黄丸，尤其是1993年以前的安宫牛黄丸，在拍卖市场上也受到了追捧，在京城的一场春季拍卖会上，一丸产自上世纪60年代的安宫牛黄丸以6000元起拍，最终以11万元的天价成交，成交价比起拍价翻了近19倍。

    能拍出这么高的价格，是因为安宫牛黄丸原来有一味重要药材——犀牛角，因1993年全球禁止对犀牛角的贸易和使用，犀牛角断了来源，我国开始用水牛角浓缩粉替代，但其成分、功效和天然犀牛角有很大差距。

    同时也因为这种药的药效随着时间的增长会越来越好，这可是救命的药，有的是有钱人愿意花大价钱买几颗放在家里珍藏，以备不时之需。

    而阿胶也有“人参要新，阿胶要陈”的说法，因为新制的阿胶带有“火气”，服用后可能引起咽喉疼痛，嘴角冒泡，药效也不能充分发挥，只有经过长久存放，阿胶才会渐渐退去原有的火气，发挥出性味甘平的特点。

    《中药大辞典》中对陈阿胶也有相关描述，“真阿胶烊化后，气清香，有麻油气，汁色黄白色，稠而不粘腻，味甘微咸，其原块在五六十年内者，苍翠色，质尚坚；五六十年以上者，色转黄而质松脆，更佳。肺痨服之，殊有奇功。”也就是说，真阿胶在放置五六十年之后，依然能够使用，而且“有奇效”。

    此外还有虎骨酒，这可是好东西，自打九十年代之后，这玩意儿已经不生产了，现在只有少数当年留下了的虎骨酒，偶尔能在拍卖会上找到；早年间一瓶产自五十年代中期公私合营同仁堂乐家老铺的虎骨酒就拍出了三十六万的高价。

    还有国公滋补酒，就是田木这孙子在百草厅喝得那种，这种酒也是年份越久越值钱，在拍卖会上拍出了不菲的价格。

    此外至宝丹、大活络丹、牛黄清心丸、参茸滋补酒等陈药也有不少，也经常出现在各种拍卖会上；这些东西有的是因为原材料珍贵而且已经断绝，所以价格越来越贵，有的则是因为年份越久药效就越好。

    不过沈隆并不完全相信这些说辞，说到底药材都是有保质期的，过了保质期肯定不能用，于是他把随身空间里的东西一样样拿出来，挨个检查，看看药效是否还在，如果还在就留着以备将来使用，如果没用了就丢到随身空间里，然后找个地方销毁。

    经过一番检查，大部分已经没用了，吃了不仅治不了病，还会有损人体健康，还有一部分虽然有药效，却远不如新药，倒是和鸡肋没什么两样。

    不过依旧有少部分药材或者成药的确比新药要好得多，这让沈隆很是高兴，连忙把这些药材、成药都整理出来，按照不同的方法进行保存。

    “这些陈皮倒是不错，药效十足，这要是拿到广东去拍卖，肯定有不少人来抢。”沈隆瞅着眼前这几斤陈年陈皮，一百克就能卖十二万，我这几斤怕是都够在京城买套房子的了，咦，这么一比方的话，我怎么觉得白景琦的奖励也不怎么珍贵啊？

    正寻思间门铃响了，透过监控一看原来是熟人，沈隆就让白泽直接开门了，马蔺院士溜达着走到院子里，“今天刚好有事路过你这儿，就进来瞅瞅……小沈，你这桌上是什么东西？”

