    “我听到了你们的声音。”

    是红莲火焰，镜子骑士和詹伯特兄弟，灵魂状态的他们，无法唤醒赛罗，没有人能看见他们，好在，这里有由人鱼一族灵魂之光的结合体希在。

    盖影已经把赛罗和泰罗的身体放好，风马则是去给红莲他们收尸了。

    意识空间内的赛罗被黑暗完全吞噬，泰罗也只能用语言去唤醒他，毕竟这是赛罗的意识空间，即使泰罗打败了贝利亚，赛罗自己不脱离黑暗，也没用。

    赛罗此刻的心情十分沉重，他的战友们，全死了，都是因为自己，是自己不够强，为什么会这样！

    “都是我的错，我真是个废物！”

    负面情绪极大地被放大，即使是赛罗，他也无法抵抗因他真挚情感而导致的负面情绪。

    “我什么都做不到。”

    赛罗将自己缩成一团，和当初的镜子骑士一样，封闭了内心。

    【赛罗……】

    【赛罗。】

    【赛罗酱。】

    【赛罗！】

    他们的声音传入到赛罗脑子里，但是赛罗仿佛没听到一般。

    “小兔崽子！你再继续堕入黑暗我就把你赶出家门！”泰罗也听到了那些声音，于是加了把力度。、

    这个时候，越是赛罗在乎的人，喊话效果越好。

    泰罗寻思着，好歹赛罗算得上是自己养大的，应该对自己好感度蛮高的吧？当然，应该比赛文低一点，毕竟是亲爹。

    赛罗震了一下，似乎清明了一点，但是又被黑暗铠甲镇压下去。

    “泰罗，还在做无谓的挣扎么？赛罗的光可是完全被吞噬完了，他死定了。”

    贝利亚此时也停下了战斗，饶有兴致地站在一旁，体会他们的绝望。

    “这不是无谓的挣扎，这是光，我们的光，不仅仅身体的能量，更是我们的意志，为了正义而战的意志！”泰罗盯着赛罗，“我相信他，他是个奇迹。”

    他是奥特兄弟们可以信任的侄子，是赛文引以为傲的儿子，是雷欧寄予希望的弟子，是泰迦崇拜的兄长，是梦比优斯可靠的战友，更是光之国下一代的希望。

    “我一直相信着他，他绝对不会被黑暗吞噬的。”

    泰罗的眼神非常坚定，甚至让贝利亚觉得他说出那句话的时候像变了个人，不再是平常的嬉皮笑脸和活泼多动，他更像是……曾经的凯恩，还是成为了宇宙警备队大队长的凯恩。

    想到这里，贝利亚的眼神阴鸷了下来。

    “我现在就要他去死！”

    ……

    外界的希凭借着自己的能力，让四人的灵魂体现身。

    “你们想去救他，是吧？我可以做到，送你们的意识进去，但是，机会只有一次，强行侵入别人意识空间可是很危险的。”

    【谢谢你，小姐。】

    【我才不怕什么危险，我可是宇宙海盗！】

    【我们一定要去。】

    【没错。】

    “既然这样，”希点点头，“那就去吧。”

    灵魂的能量牵引着他们进入了赛罗的身体，赛罗的身体猛地弹了一下，然后再次没了动静。

    没有人没有负面情绪和黑暗，赛罗也同样。

    “我做不到……我做不到……”

    【别认输，赛罗！】

    “镜子，我救不了你们。”

    【少像个娘们一样了！约好去泡澡，你这样怎么去！】

    “红莲，对不起，对不起！”

    【这可不像你，赛罗。】

    【哥哥说的没错。】

    “可是……”

    【我们可是同伴，患难与共，你又没做错什么，拿出你平时的气势来啊！】

    “我的光，消失了。”

    “赛罗，没有人的光会消失的！”泰罗全身发着金色的光芒，从缠绕的藤蔓中强行扯出了赛罗，“摸一摸你的心脏，只要在跳动，光就不会消失。”

    赛罗的手按在了自己的心脏上，那颗心脏在跳动着，平稳又健壮。

    “我们的光，源于我们的心愿和善意。”

    赛罗的心脏越跳越快。

    “赛罗，你的光在哪里？！”

    “在……在这里！”赛罗全身开始闪耀起光芒，“是我，但是不仅仅是我，我的光，源于想要保护大家的心愿，守护弱小，解决困境，这里，都是我的光！”

    赛罗的意识空间突然一片白昼，泰罗被强行挤压了出去，然后弹回自己的身体里。

    贝利亚痛苦的声音从“赛罗”口中传来。

    “不可能，你怎么会还有光呃啊啊啊啊！”

    贝利亚被强行退出了赛罗的身体，黑暗铠甲仍然在赛罗身上，但是赛罗的光还在发散着。

    “我想要改变悲剧！我还有要守护的事物！”

    一阵强光闪过，黑暗铠甲被这光明所灼烧，立刻又寻找下一个宿主，在场最强大的……就是泰罗。

    黑暗铠甲刚带着黑暗纹布过去，刚贴上泰罗的身体，一个声音就从泰罗身体里传出来。

    【滚出去！】

    黑暗铠甲黏在泰罗身上就是不下来。

    【不滚那我就吞了你！】

    黑暗铠甲终于感觉到危险想跑的时候，已经来不及了。

    【成为泰罗变强的养料吧！】

    本来遇到猎食者，还联系不上主系统，系统就已经很焦躁不安了，再来了个想要强行影响泰罗的坏东西，系统直接气得原地爆炸。

    黑暗铠甲被系统强行吸干，铠甲没有变白，只是在泰罗身上多了一些凸起的纹路，看上去诡异且危险了几分。

    另一边的赛罗全身不再是被贝利亚所影响的黑红色，身体以黄金和白银为基调，眼睛和艾梅利姆灯变成了蓝色，彩色计时器和究极手镯融为一体变成了犹如钻石一样的光辉能量核心。

    “时间……逆转！”

    天体在倒转，时间在后退，死去的究极赛罗警备队，全部重新活了过来，然而……被复活的不仅仅是他们，还有贝利亚，贝利亚这次复活，不再是之前的半虚化半实体，而是再次拥有了身体，并且，黑暗五天王的迦塔尔也被复活。

    光辉繁星被驱动，赛罗耗尽了所有的能量，过于强大的爆发，让此时的赛罗处于意识模糊状态，他根本记不清自己做了什么，又是怎么做的。

    怪兽墓场再次恢复了平静，泰罗抱着赛罗，准备带他回光之国，但是突然想起了自己还不能回去，所以他把目光投向了希和盖影。

    “送赛罗去光之国吧，还有你们，你们也去吧。”泰罗看向了镜子骑士他们。

    “麻烦您了。”镜子骑士说话非常礼貌。

    “告诉赛罗，那股力量，想要再次开启，可以去时之瀑潭，跳进去就能再次再次掌握光辉的历练。”

    时之瀑潭，泰罗和托雷基亚以前冒险的时候去过，但是因为那时候年龄比较小，加上内心躁动，被守门人打了一顿就丢出去了，后来也没机会再去那里。

    泰罗说着就离开了，他有一种预感，那个猎食者……追过来了！

    ‘统子，给我讲讲猎食者。’

    ‘这要从我们系统的诞生说起……’

    宇宙中第一个系统，是这个宇宙，宇宙掌管着规则，但是无暇顾及所有，于是自然而然诞生了第一批系统，那些系统分层管理各个不同类型的宇宙。

    低武型，中武型，高武型，超武型等。

    这些不同类型的宇宙，还分有许多种类，例如日常类，灵异类，魔幻类等，起初诞生的那些系统就成了主系统，各自诞生各个子系统。

    而泰罗的系统，战斗辅助系统，就是分属于中武型主系统下的日常类系统。

    但是，久而久之，系统之间也有竞争，随着分类越来越多，下级系统也想成为主系统，这就诞生了猎食者。

    一旦一个系统开始吞噬其他系统，那么就会成为猎食者，打败对方就获得对方的全部能力。

    打个比方，一级猎食者因为阴差阳错打败了一百级的其他系统，那么，就会自动变成一百零一级猎食者，无限叠加。

    主系统派出肃清系统，也是为了消灭这些不受约束的系统。

    当然，猎食者也是系统，必须要维持宇宙的稳定，所以，一旦某个宿主被消灭，所有人对这个宿主的记忆就会慢慢消失，直到再也没有人记得这个人的存在。

    “一旦我失败了，那所有人都不会记得我？”

    ‘是的。’

    “那如果对方失败了呢？”

    ‘也是同样，对方的存在会在这个宇宙中抹去，猎食者的系统会直接被抹杀，宿主是系统的保护伞，只要有宿主，主系统就无法抹杀下级系统。’

    “所以，系统会让宿主不断变强也是为了不被抹杀？你也是这样的吗，统子？”

    ‘是。’系统都不敢听泰罗的下一句话了。

    “那样可太好了！”

    ‘什么？’

    “我是说啊，只要我活着，那就是我在保护你啊，放心吧，我会活下去的，即使死掉，我也会尽量晚一点。”

    ‘你已经很好了，泰罗。’

    “还可以更好，你对我好，我肯定也要加倍对你好啊，我能变得这么强大，都是你的功劳啊！我真是非常幸运啊！”

    ‘是我的幸运才是。’

    系统从没想到，自己能遇到泰罗这样的宿主。

    也从没想到，会有人这么关心系统的生死。

    ‘会活下去的，泰罗，我向你保证。’

