    萧逸眯着眼，眼中含着惊讶。

    这位东方家少家主，历来低调，成长以来出生次数屈指可数。

    按理说，此人虽修为高深，但实战经验，战斗水准应当并不强才对。

    可而今一交手，萧逸却可瞬间判断出，此人的战斗水准，绝不亚于北隐无敌。

    此人对战斗的掌控，同样是淋漓尽致，这才会瞬间化去他刚才一剑的剑势。

    剑之龙炎，单凭水之克制，绝对远远不够。

    可水之力，加之卸势，以漩涡水势化解，却是够了。

    毕竟此人的修为和实力摆在这。

    而今，琴音仍旧袅袅不断。

    东方淡然轻柔悦耳的声音，也夹杂在琴音中缓缓道出。

    “天地第二道震颤之音，与第三道、第四道、第五道，几乎是同一时间响起。”

    “太荒岁月里，天地一片荒凉。”

    “天空，一片静谧；大地，荒凉无比。”

    “天地间，生灵寥寥无几，并无生机，并无花草树木，并无…一切一切。”

    “东边，有海，一片汪洋，那是天地间唯一有水的地方。”

    “西边，有雷，一片雷电之渊，那也是天地间唯一有雷电存在之地。”

    “北边，有风，一片罡风凛冽之地，同是天地唯一。”

    “而在这片皆是荒凉的大地之下，大陆中部的地底深处，有熔浆流淌，那是天地间唯一存在火焰的地方。”

    嗡…

    琴音袅袅中，琴声忽然有了变化。

    明明是同一琴、同时抚出，但琴声，却化作了四股，而且泾渭分明。

    四股琴音，或延绵冰冷，或暴躁狂猛，或寂灭凌冽，或炙热惊人。

    萧逸周遭四方，完全被四股琴音包围。

    四股气势，正以惊人速度不断飙升。

    东方淡然继续道，“天地荒凉，生灵除却太荒十兽与寥寥特殊存在外，近乎于无。”

    “这段荒凉岁月，不知持续了多久。”

    “直至某一天，东边大海上，忽而出现了一声诞生之音。”

    “那是水祖诞生，以初生之灵的身份，发出了天地间第一道孕育生灵的诞生之音。”

    不同于太荒十兽那等从天地武道中诞生的特殊存在。

    水祖，属于海洋孕育，是真正的孕育生灵。

    “与此同时，西边、北边、大陆底部，也同时出现了三道诞生之音。”

    “那是天地四族的先祖诞生。”

    “也是那时，这四道孕育生灵的诞生之音从大陆四方涌起，至大陆中间而交汇。”

    “四音交汇，天地震颤。”

    “至此，东边之海，西边之雷，北边之风，大陆底部之火，方而互相交汇，存在大陆各地，再非各方独特仅有。”

    “东边海水，流淌大陆四面八方。”

    “地底熔浆火焰，喷发而出，与水交汇时凝结成土，让这片大陆愈发深厚。”

    “罡风，开始吹袭天地，处处皆有；天穹，时而雷霆密布，处处皆有。”

    此刻。

    随着东方淡然缓缓到来的话语，包围萧逸的四股气势已然凝至巅峰。

    萧逸眯着眼，手中之剑，仅仅而握。

    身前，是一片滔天骇浪。

    身后，是一股雷电海洋。

    左侧，是一股噬人飓风。

    右侧，是滚滚熔浆。

    一旦前后气势夹击，便是雷水交融，威力滔天。

    一旦左右交汇而来，便是风火相增，毁灭一切。

    那么…若是四股齐来呢？

    四股力量，气息各异，但无一例外的是，它们尽皆精纯到极点，如若天地原始力量。

    嗡…东方淡然手压四弦。

    四股琴音，瞬间爆发。

    四股力量，亦瞬间吞噬了萧逸。

    锵…锵…锵…锵…

    琴音之内，四道凌厉剑音，瞬间而起。

    那看似已然吞噬了萧逸的四股力量，看真切些，根本是在距离萧逸三尺之间便已被悉数挡下。

    剑，如舞，四道残影，齐挡四方。

    萧逸眼眸凌厉，体内两大武魂已齐齐触动。

    一剑，劈于前，剑影之上寒霜涌动。

    滔天骇浪，被冰封凝结。

    一剑，反手抽剑而后，剑影之上紫色雷电肆虐不休。

    体内控火兽那金色犄角已然雷霆增幅全开。

    身后雷电海洋，反被紫色雷电吞噬。

    一剑，横扫左侧，剑影上唯一剑寂灭之风，凌厉单薄，却生生将那噬人飓风拦腰劈开。

    一剑，恰至左侧划了个完美弧度至右侧，剑影伤八股火焰环绕，八条狂猛火焰游龙暴走其中。

    滚滚熔浆，竟在八条火焰游龙下悉数败退。

    论控火，萧逸怕过谁？

    论御风控雷，控火兽输过谁？

    区区滔天骇浪？一剑即可冰封之。

    “破。”萧逸暴喝一声。

    四剑残影，凝聚一瞬。

    四方琴音，四股力量，在这一瞬溃散不堪。

    远处，琴上，四弦皆滞，东方淡然抚琴之手蓦地被划出四道血痕。

    唯此时，东方淡然微微皱眉，但除此之外，却仍无别色。

    白哲手指轻扫，琴弦重续，琴音再生。

    袅袅琴音，不再震啸而出，反延绵不绝，非水之延绵，而是…

    琴音，这一刻竟是悲怆莫名。

    之所以莫名，是因为悲怆中带着怜悯，带着慈爱，带着无法言喻或者说无法感之明确的复杂。

    萧逸脸色一变，他的浑身剑意，竟在疾速削减。

    他的战意，竟在不断溃散。

    他握剑之手，竟开始变得无力。

    不，不是无力，而是无心再战，不愿握剑。

    若剑都握不稳了，自也是不战而败。

    “怎么可能。”萧逸咬了咬牙。

    心头，竟一股悲凉之感油然而生，而且生势难以抑制。

    东方淡然的声音，缓缓传来。

    “太荒岁月，生灵寂寥。”

    “虽有了天地四音交汇，大陆变得不再那么荒凉了些。”

    “大陆，有水可去润泽，有火可去温暖，有风可去带来清凉，也有雷霆，给这寂寥大地带来了响动声音。”

    “可，大陆仍无生灵从中繁衍诞生。”

    “或许，是苍天怜悯，上天不忍。”

    “某一日，天空，下起了大雨，密布大陆。”

    “密集的雨水，从天而降，有了属于这片大陆的第六道震颤之音，淅沥雨声，充斥大陆。”

    “是的，那是武道之雨。”

    “武道之雨，带来了生机，荒凉大地，方开始有了树木丛生，片片生机。”

    “这片武道之雨，不知下了多少岁月。”

    “只知，某一日，人族生灵，从中诞生。”

    “这股武道之雨，仿佛是为人族而下；那第六道天地之音，似乎是为了人族诞生而淅沥欢呼。”

    “武道之雨中，蕴含魂道法则，故人族生而拥有独特的觉醒武魂之力。”

    “也至此，武道之雨，成了人族中的最强，魂…冕下的象征之一。”

    东方淡然顿了顿，“天地第六音，远古魂音。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。