    刘协看向杨彪、赵温，眼神中多了一丝疑惑。

    “是这样？”

    杨彪低头不语。

    赵温虽然没有低头，却也垂下了眼皮，不敢与刘协对视。

    虽然不能说张喜的理由完全是胡扯，至少不是实情。

    以似是而非的理由敷衍天子，哪怕是权宜之计，也绝非大臣所当为。

    但他们又不能当面戳破张喜的说辞。

    一来是张喜所言并非全无道理，二来天子这个想法虽不可行，偏偏又符合圣人之道。无法从道理上进行反驳，只能从实践的难度上予以阻止。

    “诸君也这么认为？”刘协转向太常王绛、廷尉宣播等人。

    刘艾犹豫了片刻，上前施礼。

    “陛下教化四夷，用意深远，臣等敬佩。只是教化用时既久，耗费又多，非一蹴可就。且圣人教化先近后远，先亲后疏，先固根本而后荣枝叶。臣愿陛下循序而渐近，立百年大计，不求成功于一时。”

    赵温也道：“臣以为刘艾之言有理。汉家子民尚在水火之中，子弟未能普及圣人德泽，教化四夷未免仓促，有舍本逐末之嫌。且陛下选拔儒生，于杨定军中教士，成败尚未可知，似乎不宜急于推广。若果有成效，凉州虎狼之卒尽为忠勇，有迹可循，以据可依，再教化四夷，可出力少而功倍。”

    刘协沉吟片刻，看向众人。

    众人纷纷附和。

    刘协退了一步。“诸君所言，诚为忠耿之言。虽然，事不可急，计不可缓。诸君当有所谋划，逐步推行。司徒，这件事就辛苦你了。”

    赵温无可推却，躬身领命。

    “民生凋残，宫室可以缓一缓，学舍却不能荒芜。司空多费心。”

    张喜刚要说话，杨彪说道：“陛下，司空世为宿儒，尤善教化。孝显时，其曾祖故太尉酺曾为四姓小侯开学于南宫，其兄故司空济亦曾侍讲光华殿。臣以为，可使司空主持教化一事。”

    没等刘协反应过来，赵温说道：“臣附议。”

    张喜顿时急了，刚要说话，杨彪又道：“陛下不修宫室，而兴学舍，重教兴学，诚为圣王事业。我等虽老，亦当尽绵薄之力。”

    张喜立刻闭上了嘴巴，垂下了眼皮。

    刘协眉梢轻颤，欲言又止。

    杨彪这老狐狸，一顶高帽子，压住了他和张喜两个人。

    于他而言，不大兴土木，可以避免窘迫的财政进一步恶化。

    于张喜而言，不兴土木，负责水土之事的司空就没有实权可言。

    所以明知教化是个吃力不讨好的差使，张喜也只能应下。

    见张喜接受了任务，刘协随即与他们商量。

    教化所有匈奴人的事可以慢慢计划，教化呼厨泉的事却不能拖延。呼厨泉有家难归，这正是进一步收服南匈奴的机会，也是稳定并州北疆的难得机遇。

    如果能将呼厨泉驯服，再扶持他为单于，至少三十年内之内，南匈奴不会出现重大变故。

    将来进一步教化、融合也有了基础。

    对刘协的这个方案，公卿大臣都表示赞同。

    这个艰巨的任务就落在了张喜的头上。

    赵温教李式，他教呼厨泉，公平合理。

    坐在山坡上，刘协与公卿大臣商量着朝廷大事。条件虽然简陋，气氛却还算活跃。冲突、分歧不少，有时候甚至很尖锐，但有基本的共识垫底，整个会议还是取得了不小的成果。

    虽然士孙瑞还没有最后拿下范先，但是有卫固的先例在前，范先请降已成定局。

    赵温等人建议，对范先采取同样的处理方法。

    人尽量少杀，但财产尽数剥夺。

    原因很简单，叛乱是大罪，不多杀人是天子开恩，抄没家产，不让他有再次生事的能力，却是必行之事，而且天经地义。

    这对其他人也是一个警告。

    当然，大家心照不宣的事，朝廷现在穷得丁当响，等着河东豪强的家产续命。

    识相的赶紧捐献，不用全出，朝廷还有官职赏赐。

    不识相的，别怪朝廷翻脸，抄家灭门。

    反正理由是现成的。

    皇帝大驾光临河东，你不来迎驾、贡献，眼里还有朝廷吗？

    对这些久经官场的老臣来说，要找点理由整人，真是容易得很。

    以前不做，不是不会，是不肯。

    如今天子落难，节衣缩食，他们跟着吃糠咽菜，苦不堪言，再不出手就说不过去了。

    有君臣大义在，他们干得心安理得，名正言顺。

    刘协心情不错，请他们吃了一顿野味烧烤。

    趁此机会，太常王绛出面，众臣附议，请天子回城。

    新年将至，要举行各种典礼，缺了天子不行，在野外也不合适，还是回城里方便。

    这一次，刘协没有再拒绝。

    但他提出，回城之前，朕带你们去个地方。

    ——

    安邑城西北有一个独立的小城，据说是大禹称王之处，故称禹王城。

    夏禹已成传说，这座小城如今是铁官的官署。

    裴潜已经在这里忙碌了大半个月。

    奉命协助杨奉进驻河东后，裴潜建议杨奉率兵进驻盐池，他自己却接管了铁官。

    将在外，君命有所不受。

    临机制宜是他的权力。

    但得知天子对杨奉不满后，裴潜清楚，自己那点小心思瞒不过天子，必须加以补救。

    所以这些天，他不敢有丝毫大意，软硬兼施，恩威并用，迫使铁官满负荷运转，炉火日夜通明。

    得知天子将带着公卿大臣来铁官视察，裴潜命令所有人工匠、刑徒轮班，进行个人卫生的整理，又对铁官内外进行了清扫，尽可能做到干净整洁。

    对那些有可能对天子造成威胁的刑徒，他也一一调离，不让他们有任何生事的机会。

    对天子最为重视的马甲，他亲自查验，每一具都亲手摸过，还套上战马，检验是否合身。

    从西凉军缴获的马甲很粗糙——至少在他看来如此——经过改进之后，结构更加合理，防护能力也提高了不少。

    可是在他看来，所有的一切，都比不过天子随手勾勒的马镫。

    他自己试过，有了这两个马镫，即使是最普通的骑士也能稳稳的坐在马背上，挟矛冲锋。

    稍有常识的人都清楚，有了这两个马镫，人马俱甲的三百甲骑将拥有何等恐怖的冲击力。

    裴潜打好了腹稿，无论如何，这次一定要争取随天子出征的机会。

