    传奇一线，比奇城皇宫门口……

    秦恒三五几下将周围的一堆怪物清理干净，这才冲向了不远处的魔化虹魔教主。

    要打就打BOSS，但小怪也得先清理开，否则很麻烦。

    幸好他现在杀怪快，几下就能将小怪们清理干净。

    远远的，端木黯然就对着魔化虹魔教主来了个五连发的半月弯刀！

    嗷嗷嗷……

    魔化虹魔教主愤怒的冲来，可是，刚冲到跟前，就被端木黯然麻痹住了。

    “叮咚！麻痹目标一秒！”

    一秒时间足够了！

    端木黯然根本不停，就是半月弯刀抽风似的一直划拉！

    魔化虹魔教主的身体一直处在被麻痹的灰色状态！

    天涯明月和天涯浪子自然不会闲着！

    天涯浪子施毒，放狗，灵魂火符狂拍！

    天涯明月就简单了，站到魔化虹魔教主跟前，在它脚下放火，再不断疾光电影……

    这魔化虹魔教主的血量，果然比虹魔教主要多不少。

    总血量达到了四万的血！

    实力比起暗之虹魔教主，都差不多了。

    可惜，遇上秦恒这三个变态，它连发挥的余地都没有，就被快速的虐死了！

    短短半分钟不到，就被打爆！

    叮铃一声脆响，地上爆出了一大堆的物品装备和药水等等……

    一道深橙色，两道神蓝色，还有几道橙色，红色的光芒冲天而起！

    秦恒定睛一看，眼睛顿时一亮！

    血饮！

    不错啊，第一个怪就爆了一把血饮！

    龙纹剑，力量戒指，心灵手镯，菜刀，龙之戒指……

    四级召唤神兽！

    四级攻杀剑术！

    铃的一声，秦恒将所有东西捡起。

    激动的打开包裹，查看起来。

    下一刻，他眼睛瞬间瞪大。

    血饮:

    攻击3/16，魔法3/7，准确加5，攻速加1，幸运加1……

    我日！

    终于打出一把加攻速的血饮剑来了！

    血饮，原本隐藏攻速就是3点，现在基础属性增加1点，那就达到了4点！

    这对于天涯明月来说，简直就是福音啊。

    喜滋滋的换上这把血饮，秦恒再查看其他东西。

    眼睛同样越来越亮！

    魔血项链（道）:

    道术2/8，幸运加2……

    挺不错，道术加了2点，幸运还加了2点。

    除了这个，还有0/9攻击的力量戒指。

    其它东西，也有不少是一些小极品！

    这魔化虹魔教主，爆出来的东西，竟然有一半都是极品装备。

    真的是令秦恒开了眼界！

    这还只是正常血量的，若是等玩家们上来后，这BOSS变成500万血量，甚至千万血量的怪物，又会爆出什么样的极品呢？

    秦恒心中想着，手下却不停，朝旁边不远处的魔化暗之虹魔教主杀去。

    刷刷刷！

    先把它周围的小怪，几下干死！

    端木黯然再次冲了上去，算好距离，站在刚刚能攻击到对方的位置后。

    喝喝喝……

    半月弯刀狂飙！

    嗷！

    受到攻击的魔化暗之虹魔教主，怒吼一声，庞大的身躯，如一列高速列车，眨眼到了端木黯然跟前！

    举起砂锅一样大的拳头，

    砰砰……

    血量减少450！

    血量减少430！

    “叮咚！目标被麻痹两秒！”

    我靠！

    看着端木黯然剩下两百多滴血量，秦恒冒出冷汗。

    这特娘的太生猛了吧？

    移动速度如此变态！

    一次攻击，伤害还450！

    这谁顶得住？！

    这特么的还是被一丝赤月恶魔魔化的怪物！

    若是赤月恶魔降临的话，岂不是逮谁秒谁？

    话说，这次怪物攻城有赤月恶魔吗？

    应该没有吧……

    秦恒不清楚……

    心中闪过各种惊叹，端木黯然手下根本不敢停！

    疯狂攻击的同时，咕噜咕噜的喝着万年雪霜补充！

    天涯浪子在后面疯狂施毒加血！

    天涯明月放火，疾光电影狂飙……

    即便端木黯然攻速很快，可还是出了问题。

    中途，魔化暗之虹魔教主时不时解除麻痹，清醒过来。

    每次醒来，短暂的攻击，都能令端木黯然险象环生！

    但每次都是险险将对方麻痹住了！

    终于，在对方血量降到四分之一，狂暴时！

    端木黯然被连续攻击了三次！

    直接躺地上了！

    叮铃一声，裁决之杖，麻痹戒指和一大堆药水全爆了出来！

    击杀了端木黯然后，魔化暗之虹魔教主眨眼到了天涯明月跟前。

    咣咣咣就是一顿乱砸……

    咻！

    受到攻击的天涯明月和天涯浪子毫不犹豫的飞走了！

    只留下在原地迈着小碎步，疯狂转圈的魔化暗之虹魔教主和躺在地上的端木黯然。

    好在秦恒有自动拾取功能，这都不是事。

    铃的一声将东西捡了起来！

    但要上线，还有点困难。

    因为安全区里，都是怪物。

    残血的端木黯然上线，肯定扛不住的。

    没办法了。

    飞到了野外安全地的天涯明月和天涯浪子，加满血后，咻的一声先来到了比奇城安全区。

    天涯明月戴上火焰戒指，还有传送戒指！

    哗啦啦……

    一顿冰咆哮先将跟前的魔化楔蛾全部砸死！

    再开始满地放火！

    受到火焰灼烧的怪物，涌上天涯明月，却被她转眼传送到了另外一顿。

    扛着魔化白野猪等的攻击，继续冰咆哮砸死魔化楔蛾，放火，继续烧！

    很快，一分钟不到，整个安全区布满了火墙，熊熊烈焰冲天而起！

    密密麻麻的怪物们在火墙中，挤来挤去，被烧得嗷嗷直叫！

    滋啦啦……

    天涯明月冲进怪物群中，直接地狱雷光！

    而天涯浪子也没闲着，给魔化邪恶毒蛇和白野猪们施毒，召唤狗子狂喷！

    期间，天涯浪子还带着传送戒指和隐身戒指，去了一趟比奇城皇宫门口。

    给魔化暗之虹魔教主，刷遍毒就跑回来，拉住它的血量，别让它涨。

    安全区里，小怪们被天涯明月三五几下就炸死了。

    而魔化白野猪，加强之后，同样有着八千血量！

    但天涯明月魔力高啊，攻速又快，用了十来秒钟，魔化白野猪们便纷纷死亡。

    丁零当啷……

    地上像下雨一样，爆出了大量大量的装备和药水。

    光柱成片成千的掉！

    红宝石戒指！炼狱！菜刀！骨玉权杖！生命项链！铂金戒指……

    战神盔甲，幽灵战衣，珊瑚戒指……

    《半月弯刀》，《圣言术》，《烈火剑法》……

    强效太阳水，强效魔法药，金币……

    铃的一声，秦恒疯狂的自动拾取地上的装备。

    不过，这次，秦恒捡取的，全是值钱的。

    他选取的，高的名牌装备自然不用说，最低的是普通极品和高级普通装备，如战神盔甲，珊瑚戒指，降妖除魔戒指等还能卖点钱的。

    而那些大量的商店装，药水，他已经不捡了。

    没办法，太特么多了！

    他要捡，还得浪费时间来放仓库里。

    可现在的时间可不多，总共两个小时不到，得抓紧时间才行。

    整个安全区的怪物，除了魔化邪恶毒蛇，其它怪物，秦恒用了五分钟不到，全部清理完毕！

    这还是端木黯然不在的情况下。

    收获自然也是满满的！

    这些魔化白野猪，不但掉落沃玛名牌，还会掉落三神兵。

    虽然三神兵的几率不高，但一个安全区打完，也掉了十几把！

    这个爆率还是蛮恐怖的！

    但仔细想想，等怪物攻城时，将会有几千万人甚至上亿玩家汇聚在这里阻止怪物攻城。

    别说掉十几把，掉个三四十把，估计都正常得很。

    人多，分摊一下，对于市场的影响，也只是短暂的。

    最多就是商人们趁机压价，等过阵子，价格又涨起来了。

    毕竟现在的武器消耗也不少啊！

    升级武器的土豪可不少！

    否则他们手里的高强武器哪里来的？

    如起名困难户和星夜的伤感等土豪，升级裁决之杖和龙纹剑等，并不是在冯西瓜那买的。

    而是自己砸！

    每次都不垫刀！

    直接直播扔裁决之杖和龙纹剑等！

    别说，这种烧钱的行为，确实能吸引大量的玩家观看！

    不少人看他们这么直播带劲，还打赏等等……

    起名困难户就曾经笑着戏言，自己的武器都是粉丝打赏来的……

    这令秦恒想起前世的DNF游戏，大马猴直播增幅武器时，别人也是火箭飞机狂刷啊！

    估计对方消耗的材料粉丝都给他报销了……

    不过，秦恒没事的时候还是喜欢那货直播斗地主。

    就喜欢看这货记人不记牌的的一百种输法……

    总之，如今这个世界，游戏直播同样能吸引大量的人围观。

    特别是这种砸钱烧钱的土豪行为！

    粉丝打赏，广告各种连接上，一场直播下来，三神兵武器消耗一大堆！

    可直播的人，并没有花掉多少钱！

    甚至还赚钱！

    说起直播升级武器，就不得不提一个人。

    那就是冯西瓜！

    据小不点跟秦恒说的，那货的粉丝已经达到了了上千万了！

    每次直播砸武器，最少都有几百万人同时观看！

    为毛啊？

    因为他的高强武器，成功率太高了！

    可以说，冯西瓜如今，已经成为了传奇的头部主播。

    那钱赚的是嘎嘎猛！

    也有许多人直播练级，打宝等等……

    但秦恒一直以来，都不敢直播！

    最多就是录制视频，让小不点发到网上。

    因为他的黑科技太多了！

    自动拾取功能，这玩意怎么直播？

    公布出去不是找死啊？

    不公布，那让他铃铃铃的一个个踩，得踩到什么时候？

    所以，他是不会直播的！

    正是有着这些升级武器的猛人在，消耗大，三神兵，无极棍和菜刀的价格才能一直坚挺。

    而升级顶级武器，又要消耗大量的沃玛名牌，甚至祖玛名牌！

    因此，虽然开放了那么久的封魔谷，但沃玛名牌首饰依然还在两千华币左右一件。

    一环扣一环，环环相连……

    装备的高价格，秦恒杀起这些魔化白野猪等，也有动力。

    看着那么多东西，全是钱啊，能不高兴吗？

    查看了一下，其中小极品的装备不少，还不错。

    更加更令秦恒惊讶的是，这些魔化白野猪们，竟然会爆祝福油！

    不说头头爆吧，但五六头就会爆一瓶！

    以前只有更高级的BOSS会爆，现在连魔化白野猪都爆了！

    看来这次偷偷改版了！

    这么说来，祝福油多了，以后得幸运加九会更加好弄了。

    那自己那些幸运加2的项链，也更加好卖啊！

    将东西全部收拾好，天涯浪子上前将魔化邪恶毒蛇引开到远地方，再咻的一声回来。

    三个号下线，再上！

    咕噜咕噜……

    铃铃铃……

    加血，加防……

    满血的端木黯然冲上去，远远对着魔化邪恶毒蛇就是一顿半月弯刀！

    麻痹后，三个号一顿猛搞！

    十秒钟不到，将魔化邪恶毒蛇打爆！

    叮铃一声，地上掉了一把裁决之杖，无极棍，绿色项链等等……

    捡起一看，

    3/7，攻速加1的极品无极棍一把！

    这武器，已经比普通龙纹剑好了。

    因为它加了两点道术，多1点攻速，加上隐藏自带的1点，就是两点！

    足以弥补龙纹剑多加的10%技能威能了。

    卖钱，怎么滴也得三十万左右华币。

    至此，整个安全区被秦恒清扫一空！

    自从被魔化暗之虹魔教主打死，秦恒就知道，这个安全区的怪物得先清理开。

    因为后面估计还得死好多次！

    不清理开，就是个大麻烦！

    说来话长，秦恒清理整个安全区，到打爆魔化邪恶毒蛇，用了十分钟不到！

    这速度还是非常不错的，没耽误什么时间……

    咻！

    端木黯然传送回到了比奇城皇宫门口！

    那个原本血量不是很多的魔化暗之虹魔教主被毒了十分钟了，竟然还没死！

    远远的，端木黯然一顿半月弯刀轰了过去。

    嗷嗷嗷……

    好悬，在对方冲到跟前时，将它麻痹住了！

    端木黯然边狂刷半月弯刀，同时将另外两个号传送了过来。

    此时的魔化暗之虹魔教主，只剩下不到一万血量了。

    被秦恒三个号一顿猛干！

    在它解除麻痹前，终于将它打爆！

    三二一！

    秦恒心情激动的攻击完了最后一次！

    将它的血量打光！

    嗷的一声，暗之虹魔教主惨叫一声，跪了下去……

    叮铃一声，地上爆出了大量的物品装备！

    一道粉色光芒压下了所有光柱，格外耀眼！

    毫无意外！

    爆出了一件霓裳羽衣！

    还有魔血手镯（道），骨玉权杖等等……

    秦恒激动的将地上铃的一下收起，打开包裹一看。

    顿时露出喜色！

    霓裳羽衣，是带光环的，虽然是普通带光环，但也值不少钱。

    这家伙，因为幸运秘密的揭开，光环加攻速，加幸运等，导致价格已经追上了最难出的天魔神甲光环衣服。

    价格同样破亿华币！

    秦恒再看了看其他东西，名牌只有两个小极品。

    倒是一把普通武器吓了他一跳。

    降魔:道术1/9……

    这特么，加了7点主属性！

    不用想，肯定要比银蛇贵多了！

    但比普通无极棍可能还是比不了的，隐藏属性就完爆它了。

    主要还是那点攻速牛逼……

    打完这个，秦恒朝不远处清理过去，那里有个魔化沃玛教主！

    打这个魔化沃玛教主就轻松多了，它的实力原本就弱。

    魔化后，即便现在加上赤月恶魔的影响，那实力也就跟没魔化的虹魔教主差不多。

    有着麻痹戒指在，秦恒打它轻松带愉快！

    二十秒不到，直接打爆！

    结果，这个魔化沃玛教主，还是给秦恒带来了惊喜。

    掉落了一个普通防御戒指。

    不错，可以用来在外界晋升，防御力又能加强一倍！

    其它东西，就是一些四级技能书啊，祖玛名牌等也只是小极品，不提也罢……

    杀完这个怪，秦恒瞄上了远处的另外一个BOSS。

    魔化暗之骷髅精灵！

    有点远，杀过去的话，就有点浪费时间了。

    端木黯然咻的一声先传送到了它外边一点，刷刷刷的一顿半月将小怪清理干净。

    只剩下那些变态魔化祖玛，但都被麻痹住了。

    咻的一声，将另外两个号传送过来，天涯明月圣言术挨个点杀过去。

    而圣言了这么多变态祖玛后，秦恒感觉吧，好像几乎都是一击必杀了。

    天涯明月刚才到现在，圣言死了八百十个变态祖玛了。

    但只有三四次没成功！

    其它都是一击奏效！

    几率这么高了？

    莫非是因为学习了四级圣言术的缘故？

    秦恒暗暗猜测……

    将这些变态收拾完，又再次掉落了大量的好装备。

    端木黯然这才开始攻击魔化暗之骷髅精灵！

    这个怪，比起魔化暗之虹魔教主要弱一些。

    但也不是端木黯然能抗住的。

    在对方狂暴之后，解除麻痹状态，无数骨刺横飞，就把端木黯然秒了！

    复活后的秦恒，依然是端木黯然远程半月麻痹攻击！

    但运气不好，没麻痹住，再次被秒杀！

    这也是无奈的事！

    15%的麻痹几率，加上攻速看起来，一秒五刀，怎么也能麻痹住！

    但几率也不是这么算的！

    他不是叠加，而是每次都有15%的机会！

    次数多了，几率就高了！

    这种被赤月恶魔魔化过后的BOSS，麻痹抵抗率明显高了不少。

    因此，端木黯然五刀下去，麻痹不住对方，也很正常。

    就像他自己带着加毒物躲避的戒指，一堆楔蛾都很难将他麻痹住，一个道理。

    咻！

    天涯明月和天涯浪子回到安全区，先将安全区刷新的小怪物们清理了一遍。

    这才再次下线，上线！

    加满血后的端木黯然再次传送了过去，这次运气不错，终于将对方麻痹住了。

    三个号一顿疯狂输出，没再给魔化暗之骷髅精灵解除麻痹的机会，直接击杀。

    这次同样爆了一件带光环的圣战宝甲！

    还是极品的！

    攻击1/4的！

    非常不错！

    卖钱，自然也能多卖不少。

    除了这个，其他东西就一般了……

    秦恒后面，陆陆续续的在比奇城皇宫附近，还有比奇城里找到了各大BOSS。

    陆续的击杀了魔化暗之沃玛教主，魔化触龙神，魔化暗之双头血魔，魔化暗殿鸡，魔化暗之双头金刚，魔化暗之双头血魔！

    魔化虹魔猪卫！

    魔化虹魔蝎卫！自然不会

    魔化暗之黄泉教主！

    这些大BOSS自然也给秦恒带来了丰厚的收益！

    当然，魔化暗之BOSS都很强大，端木黯然都得死个一两次，甚至十多次！

    击杀魔化暗之双头金刚兄弟时，死了五次！

    击杀魔化暗之黄泉教主时，死了十五次！

    主要是那玩意实在太恐怖了！

    端木黯然想五刀麻痹住对方，几率少了不少。

    总体来说，有麻痹戒指，效果是惊人的。

    因为即便最难杀的魔化暗之黄泉教主，被麻痹后，疯狂输出下，血量也是下得哗哗的。

    也才打了五分钟不到，就打死了！

    能这么快打死，除了麻痹戒指的功劳，传送戒指，隐身戒指，都是功不可没……

    干死这么多BOSS，收获也是杠杠的。

    没有意外，每个魔化暗之BOSS都给了一件带光环的重装衣服。

    其他装备，虽也有三个超极品，可惜秦恒用不上啊。

    一个2/5攻击，防御0/2，魔防0/2的骑士手镯。

    一个魔7的龙之手镯！

    一个攻4的骷髅头盔。

    只能卖钱，自己带还是差点意思。

    这些怪物都打完后，时间才过了不到一个小时。

    离维护好，还有一个小时多一点点。

    而这时，秦恒面对的是魔化祖玛教主。

    这个怪物，放到最后杀，主要是它有点坑！

    那就是不断召唤变态祖玛怪物！

    不过，秦恒有点多虑了！

    端木黯然引活对方后，它追上来，还没到跟前，就被端木黯然麻痹住了。

    无数小弟从四面八方出现了，其中更有许多是魔化变态祖玛！

    咻！

    这个时候，秦恒做了一个大胆的决定！

    瞬间传送到了更远一点的地方，再对着魔化祖玛教主和它的无数小弟，同时刷半月！

    这下好了，无论是魔化祖玛教主，还是它的小弟们，全都统统被麻痹住了！

    等天涯明月他们过来后，那真的是二十秒都要不了，就打爆了魔化祖玛教主！

    这次爆的也不错，竟然掉了两把裁决之杖，还有一堆其他名牌……

    其中有一把加攻速1点的裁决，非常不错，卖钱杠杠的，两百万华币都没问题！

    加攻速1点的就是这么夸张！

    若是端木黯然手里这把，加两点攻速的，拿去卖，估计得被土豪抢破头！

    两点攻速，加隐藏一点，这攻速赶上血饮了！

    若不是血饮稀少，攻击力低，指不定就有土豪战士拿来玩了。

    打完这个魔化祖玛教主，整个比奇城其实还有很多BOSS。

    如普通的祖玛教主，沃玛教主，邪恶钳虫，邪恶蜈蚣，白野猪等……

    但秦恒自然不会花时间在这里打怪了！

    服务器重启后，所有BOSS都刷新的。

    还有一个来小时，他来到封魔谷，打暗之虹魔教主去了！

    有着麻痹戒指在，打死一个暗之虹魔教主，根本要不了一分钟！

    又有传送戒指等赶路，切换线路等，方便得很！

    基本上就是一分钟打完一条线路！

    半个小时，打完了三十条线路！

    收获两件霓裳羽衣！

    再来到白日门，打天师长袍！

    为啥这次打它？

    因为这里快保不住了，现在就这玩意贵，多搞点是一点。

    打暗之沃玛教主就更加容易！

    但加上换线等时间，也差不多需要一分钟的样子。

    全部打完，还不错，收获了三件天师长袍！

    看了看时间，就剩下五分多钟了。

    秦恒直飞沃玛森林，打暗之双头金刚！

    刚好打完五个！

    出了一件普通天尊道袍，也可以了。

    至此，秦恒在这两个小时的维护时间里，收获了六件带光环的重装！

    其中一件还是极品！

    六件普通重装！

    一条道术2/8，幸运加2的魔血项链（道），

    再加一大堆东西，价值起码在十亿华币左右！

    简直爽翻天！

    能在这么短的时间内收获这么多东西，麻痹戒指等神戒功不可没。

    没有那玩意的话，秦恒杀一个魔化暗之虹魔教主，用换命的方式杀，也得个十多分钟估计。

    更别说后面更加恐怖的魔化暗之黄泉教主了。

    秦恒很难想象，等玩家们都上线后，真有五六千万人挤在比奇城，弄出个千万血量的BOSS，这要怎么打？

    估计得打很久吧，BOSS那么多……

    不过也好，自己有自动拾取功能，又能大捞特捞了。

    就在秦恒沉思间，维护时间到了！

    所有比奇城里的怪物们瞬间消失的一干二净。

    而行会里的牲口们也极速的上线了！

    星夜的伤感:“卧槽！浪子哥，你们三人手速好快啊，你们不睡觉吗？”

    天涯浪子:“呵呵，新年放假了，睡什么，起来嗨就是了。”

    无畏孤独狼:“哈哈，也是！平时虽然天天玩，但时不时就有事情打搅。

    还是现在玩得爽快……”

    、泡沫酱:“大家早！我日！不是说有怪物攻城吗？怎么一个怪都没有？”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“呵呵，才刚上来，等会就有了。”

    起名困难户:“兄弟们，比奇城集合了！注意！人太多，别穿好装备，否则东西掉了不赔偿。

    要药水的，可以去沙巴克城领取。”

    众人聊天打屁，纷纷喊着比奇城集合。

    秦恒自然不会去，BOSS就算攻城，也没那么快死。

    他继续刷暗之黄泉教主去了……

    半个小时后，秦恒刷完了三十条线的暗之黄泉教主，搞到了两件法神披风等。

    而这个时候，系统提示终于响了起来。

    “叮咚！系统提示，五分钟后，暗之黄泉教主将和众多魔头带领众多怪物降临比奇城！

    攻打皇宫！

    请勇士们前往守护！

    六个小时内，无法击杀完所有怪物，全体惩罚，降两级！”

    什么？六个小时不清理完所有怪物，全体降两级？

    所有玩家听得都是一脸懵逼和震惊！

    愣了一下后，所有玩家都疯狂了，纷纷涌上比奇城……

    《跪求月票！》

