    “精神力是灵魂内部诞生的力量，是意志的载体，精神力规则应该也应该在这个基础上开拓，延伸！

    向内求，壮大己身！”

    墨澜缓缓说道。

    “精神力，或者说灵魂、意念最强大的力量是什么？

    不是驾驭什么元素，也不是什么攻击，而是无限可能的创造性，创造火、创造水，创造冰，创造风，创造一切，甚至是创造世界！

    所以精神力规则追求一切力量都是落入了下层，精神力规则应该扬长避短，继续发扬出人灵魂、意念强大的创造力量，乃至是创造世界的力量！

    我确定的不仅仅是精神力规则，我确定的同样是传奇级法师的道路！”

    墨澜嘴角微微勾起。

    “精神力规则应当具备创造世界的力量，即便是一个虚假的世界，即便是一个想象的世界！

    精神力规则应当具备一点点完善虚假世界，甚至一点点具现虚假世界，具备炼假成真的能力。

    精神力规则应当具备构建梦境的能力、精神力规则应当具备化作万千念头共同推衍的能力！

    同时，法师作为追求真理的职业，穷其一生都是在追求真理的道路上，对于法师而言，知识就是力量，真理就是无上的力量！

    法师在追求真理的过程中会获得大量知识、规则，而这些知识、规则都会成为精神力内虚假世界成长、完善、炼假成真的资粮。

    在永无止境的追求真理过程中，虚假世界逐渐会被完善，甚至是化作真实。

    火焰世界、山岳世界、海洋世界、丛林世界、复合世界、虚无世界，一切世界都可能诞生，一切世界都在法师心中，都在人的灵魂之内。

    这不但是精神力的规则，这同样是传奇级法师的修炼道途，这是一条直达神灵的通天道途！”

    墨澜轻声说道，这一刻他终于不再犹豫，不再彷徨，不再迷茫，这一刻他的内心前所未有的坚定。

    “而这一条道路恰好与精英级法师、大师级法师都无缝衔接。

    高度的元素亲和是构建虚假世界的工具，构建元素真身过程中对基础粒子的了解和掌握是搭建虚假世界的重要基石！”

    墨澜脸上露出一丝丝畅快的微笑。

    “而现在只需要思考如何达成这个目标即可。”

    如何达成，同样的问题在之前也出现过，可那个时候想到这个就是茫然，只能通过阅读、吸收、学习大批量的精神力相关论文、精神系法术模型想要寻求答案。

    而这一刻不同，这一刻墨澜的目标已经确定，通往目标的路径自然也几乎出现在了墨澜脚下。

    “想要构建一个世界，哪怕只是一个虚假的世界也需要跨度极广、深度极深的知识面。

    因为哪怕是一个虚假的世界也需要设计一套足以自洽的底层规则，无法做到这一点的没有资格构建这个虚假世界，没有资格踏足传奇。

    不过这是知识层面上的，不关我事，反正我能达到，我认可的真正法师能达到就可以了，其他人能不能达到不关我事，我只负责创造，优化这种事情自然会有别人来干。

    而且反正我能晋级，且只要满足知识水平都能晋级。

    所以我需要考虑并且解决的问题就是一个，那就是解决硬件问题，让精神力拥有搭建虚假世界的资格！

    而这个硬件就是精神力的微观架构，我必须让精神力的微观架构可以做到用于搭建虚妄世界！

    而精神力的微观架构实际上就是精神力的规则，我需要开创的规则！

    我只需要让精神力的微观架构变成可以搭建虚妄世界的架构，那么我的精神力规则就算成了。

    那么问题来了，怎么样的精神力微观结构才可以用于构建虚妄世界，甚至是完善它，甚至是将它彻底具现，炼假成真，无中生有创造出一个全新的世界？”

    墨澜思索着这个问题，他忽然觉得这个问题非常简单，因为早已经有人将答案摆在了他的面前，墨澜将目光移向睡眠游戏仓。

    通过梦境架构虚妄世界，通过意念中的相信力量将其具现。

    虽说睡眠游戏仓的技术属于科技路线，虽然说睡眠游戏仓的技术无法让墨澜使用，但这已经给墨澜提供了，提供了灵感，提供了一种成功的可能性。

    给了灵感，这对墨澜来说其实是已经够了！

    “睡眠游戏仓的管理说白了就是通过刺激大脑神经定向制造清醒梦，并且同过一定办法把这个清醒梦固定下来、并且与其他人的梦境连接，做成连续梦。

    在完成这一步之后这已经是一个合格的虚拟现实游戏了，以梦境的自我脑部特性加上无数玩家梦境互相叠加、互相修补的特点，虚拟现实程度想低都难。

    而到了这一步在利用相信、信念的力量具象化。”

    墨澜一边说一边思索道。

    “虽然可以参考睡眠游戏仓技术，但完全没必要为了抄而抄。

    作为法师，在精神世界中构建模型用于推衍是再简单不过的事情。

    任何一个合格的大师级法师都拥有在精神空间内构建一个极度真实的画面或者场景，会动的也不存在任何问题，这本身就是推衍的一部分。

    而想要构建成一个虚妄世界，最困难的一步不是创造，而是维持这个世界的运转。

    这个运转不仅仅是停留在其中生物的活动、植物的生长，这些仅仅是最浅显、最初的层次罢了。

    更深一些层次就是生物的消化、呼吸，乃至思想，植物的汲取营养、细胞都分裂、乃至是开花结果。

    而这也还只能算是浅层次，再深一点就是每一个分子、每一个元素、每一道元素的运动，碰撞，乃至是各种化学反应，各种物理反应。

    如果是真实的世界这些什么都不需要做就能自己进行，可这是一个虚妄世界，一切都只能由世界的创造者法师主导。

    而到了这个层次只要完成这些，只要完成了对分子、原子、化学反应、物理反应这些的运转，那么生物的运动、植物的生长，消化，吸收营养这些自然而然的会按照分子、原子、化学反应、物理反应的各种各种自主运转。”

