    “哼，他应该感到庆幸了，要不是被抓去坐牢，他在外面，肯定会被那些股东要求偿命的！”

    秃头店长嘀咕了一句。

    而地面之上的狼藉也是被人快速地收拾了一遍！

    而这时候地面之上装死的经理也是被抓了起来。

    “哎呀，不要抓我啊，我是受害者啊，我是这家店的销售经理啊，我跟这件事情没关系的啊！”

    经理惨嚎挣扎了起来。

    这般动作自然是让抓他的人愣了一下。

    众人下意识地看向了秃头店长。

    秃头店长当即是怒骂一声：“你还敢说跟你没有关系？你刚才让你表弟把我们店的门关上了，你这就是帮凶！给他抓起来！”

    “啊！不要啊，店长，给我一个机会啊！秦小姐，饶命啊，我不想坐牢啊，呜呜呜……我知道错了啊！”

    接下来任凭那个经理再怎么哭喊求饶，再怎么装可怜，也没有人理会他了。

    等到周围的一片狼藉被收拾得差不多了之后。

    秃头店长这才鼓起勇气，凑了过来：“呵呵，秦小姐，让您受惊了，真的是非常抱歉，那个，我听说您喜欢这款手机，还请您一定收下，我……”

    “哼，叶哥哥的车子都被人砸了，你以为给我一个手机就算了？”

    秦语嫣娇哼一声，在这家店里面有那么一个销售经理，那店长也肯定不是什么好东西！

    秃头店长见状，顿时就露出来了一张苦瓜脸：“秦小姐，您息怒啊，我赔，所有的损失，我都赔偿！”

    “好啊，我叶哥哥的车子价值三百多万呢，你拿钱吧！”

    秦语嫣绝对不会跟人客气！

    秃头店长闻言不由是双眼睁大了起来：“三，三百多万？！”

    这一下，他两年的奖金就没有了啊！

    秃头店长下意识地朝着外面看了一眼，当看到了叶皓辰的那款车子之后，顿时就认出来了是一个限量款。

    霎时之间，秃头店长是露出来了比哭还难看的笑容：“呵呵，秦小姐，我赔，这钱我赔了！”

    “算了，车子就不需要你赔偿了，这三款手机我收下了，这也算是你对我们几个消费者道歉了。”

    叶皓辰突然开口说了这么一句。

    秃头店长都愣住了，不敢置信的看向了叶皓辰，他这时候感觉到叶皓辰的周身好像都在放光一般！

    仁慈的光芒，叶皓辰简直就是仁慈的神啊！

    “叶哥哥，你的车子都被砸了，怎么可以就要这么点赔偿呢……”

    秦语嫣有些撒娇的说着。

    叶皓辰却是笑着耸了耸肩：“呵呵，有一句话说得很好，叫做破财免灾，看样子，这辆车真的不合适我，而且，现在家里的人也多了，这辆车子虽然动力不错，但的确是不太适合家用的，所以，我也打算换一辆车子！”

    “哦，这样啊，那好吧！”

    秦语嫣算是接受了叶皓辰的这个理由，说罢，这就伸手从秃头店长手里将新款手机抢了过来。

    “还愣着做什么？三个手机，你舍不得啊？”

    “啊？不，不是啊，应该的，都是应该的啊！”

    秃头店长惊醒了过来，不管废话半句，转头就去将另外两款手机拿了过来，双手奉上，恭恭敬敬地将叶皓辰几人送出店里去！

    那样子就跟一个孙子一样！

    而这时候保险公司的人也来了，叶皓辰将刚才的情况简单地说了一下，保险公司的人当场认赔，车子也被拉走了！

    算一下的话，叶皓辰倒是没有损失什么钱。

    当然，叶皓辰说了破财免灾这句话的时候，心理方面就没有任何的负担了。

    “皓辰，这手机太好了，要不还是留给莹莹用吧？”

    就在几人要离开的时候，林思琪忍不住开口说了这么一句。

    叶皓辰闻言微微一怔，旋即是扶额说道：“呵呵，看来要少了，应该要六个的，莹莹，芳姨还有牛叔，我们一家人都配上这款手机才好！”

    “啊？皓辰，这不好吧，刚才……”林思琪愣住了，她是拿着这款手机真的不太踏实！

    而秦语嫣却是不等林思琪的话说完，转头就往回跑：“叶哥哥，就按照你说的，我现在去再要三个！”

    叶皓辰愣了一下，下意识地想要阻拦的时候，秦语嫣已经跑进店里面了。

    不过一分钟，就见到那秃头老板再次点头哈腰地跟孙子一样将秦语嫣送了出来。

    秦语嫣手里拎着一个袋子，灿烂的笑容显得非常的单纯可爱。

    “嘻嘻，叶哥哥，拿到了，这样我们一家人都有新手机了哦！”

    一家人！

    没错，就是之前叶皓辰口中说的“一家人”这三个字，那是深深地触动了秦语嫣的内心。

    能够被当作一家人，对于秦语嫣来说，这样的认可太重要了。

    太珍贵了！

    所以，秦语嫣是真的很开心的，也是完全不顾自己秦家大小姐的面子，跟一个孩子一样跑去要手机！

    这就是秦语嫣，单纯的小可爱！

    叶皓辰也满面笑容，抬手在秦语嫣的小脑袋上拍了一下：“你啊，真的是做得出来，怎么说你也是秦家的大小姐，不怕被人笑话啊？”

    秦语嫣哪儿承受得了叶皓辰这般“摸头杀”啊！

    俏脸涨红了起来，咬着下唇说道：“人家也是为了咱们家的人好嘛，不然思琪姐姐拿着手机也不踏实，哎呀，思琪姐姐，你也知道的，叶哥哥很心疼你呢，给你买东西你就收着好了，你照顾这么一大家子人，这么辛苦，买点礼物给你，那是理所应当的。”

    可能是太过害羞了一些，秦语嫣也是有一些言语慌乱，然后还将林思琪的胳膊挽住了，将心里面的实话也说了出来。

    为了帮叶皓辰给林思琪换个手机，真的是耗费了很大的力气啊！

    林思琪闻言也是俏脸涨红了起来，但心里面也是暖洋洋的，感动不已。

    “语嫣，谢谢你，皓辰，谢……”

    “不用跟我说谢谢了，一家人这么客气反倒生分了，既然语嫣都把话说开了，那我也说两句，今天，你就听我的，不要觉得浪费钱之类的，我给你买什么，你就收下什么，你就当作是为了让我开心好了。”

    叶皓辰打断了林思琪的话，语气十分霸道！

