    “姑娘，你的厢房在一旁。”慧缘指了指不远处角落。

    只见最边缘有一间窄小的厢房，紧挨在一棵歪脖树旁。

    那处厢房远不如眼前这间宽敞华丽。

    薛芷烟觉察出了不寻常，却不好说什么。

    这次来隐寺本就是为叶昭言祈福，她不过是来帮忙的。

    她有些不甘地止步，尴尬道：“我一个人有些害怕，先在外面等昭言妹妹。”

    刚进屋里，叶昭言便闻到一股扑鼻而来的檀香味。

    这味道有些熟悉，好似在她记忆里曾经出现过。

    屋内陈设素雅，是惯常规制的祈福之地。

    望着正前方的玉石佛像，叶昭言的神情有几分恍惚。

    她想起当年沦为阶下囚，被折磨地重病，四处求路无门。

    在叶府的角落里，母亲也是这般虔诚的模样。

    拜在一尊简陋的木雕菩萨像前......

    叶昭言的眼中露出痛楚之色，她闭上双目，努力压抑着自己的悲伤。

    过了好一会儿，她复又跪在蒲团上，虔诚地拜了三拜。

    心中祈祷着所有的牵念。

    重活一世，她一定不能让叶府再蹈覆辙。

    深吸了一口气，她缓缓起身，却突然瞧见，佛像靠后的地方有一点泛黄。

    她伸手摸了摸，一层薄薄的异物感从指尖传来。

    这背后似乎还有其他的东西。

    叶昭言慢慢走过去，发现这层黄色本是一层幕帘，由于年代久远，与画作紧紧贴在了一起。

    她伸手揭开墙上那层黄色的布。

    是一幅古朴的画卷。

    画卷之上，有一个青年男子正在煮茶。

    青年男子面容清俊，气度非凡，一看就是个出类拔萃的人物。

    他身后还悬着一柄剑，剑锋出鞘，寒光逼人。

    青年男子正在泡茶。

    在他的对面则坐着一个年轻貌美的女孩子。

    那女孩儿正在喝茶，目光专注地凝视着眼前的茶杯。

    两人似乎在谈论着什么趣事，女孩子嘴角带着浅浅的笑意。

    女子的侧脸极为完美，仿佛雕琢了一般。

    叶昭言紧紧地盯着画中的女子，像被定住了身。

    这个世界上怎么可能会有如此相像的人呢？

    这画中的女子，和她几乎一模一样！

    她的眸光微微颤动了一下，心中突然涌出一丝疑惑。

    那人......是她吗？

    为何她对眼前这副画会有熟悉的感觉。

    她仔细端详了半晌，才发觉这画中的女子虽与她极为相似，但神态举止却比她更加优雅从容，举手投足之间尽显贵气，仿佛天潢贵胄一般。

    而画中的那个青年男子虽然与画中之人年龄相近，但看他的气质，却给人一种鹤立鸡群的感觉。

    青年男子眉眼间隐隐透露着睿智沉稳，绝不是寻常少年能拥有的气势。

    凡俗难得此少年。叶昭言脑海中突然蹦出了这个认知。

    她的目光缓缓落在画中那个手持白瓷碗的青年男子身上，一滴晶莹剔透的水滴停在他指尖，在灯笼的映衬下栩栩如生。

    这个人的轮廓，这个人的背影，都令她觉得似曾相识。

    正当她疑惑之时，一阵异响从内间传来。

    “砰！砰砰砰！“

    伴随着异响，一连串清脆的瓷器碎裂声。

    听到声音，叶昭言心头猛跳了几下，下意识向内室看了一眼。

    内室中烛台燃烧着，一片昏暗，但却隐约可见一个身材修长的男子缓缓走过来。

    一股奇异的香味混着檀香飘向鼻尖。

    叶昭言顿觉一阵昏昏欲睡。

    这香有古怪！

    她再抬眼细看，那炷香正燃烧旺盛，刚燃尽的灰，比已经掉落的灰烬更显细腻。

    显然是不同的材料制成。

    竟是一炷“嫁接”的假檀香。

    叶昭言强忍住头晕脑胀，边往门口走边观察室内的身影。

    男子身形瘦削，一张普通的五官搭配着一袭布衣。

    他衣衫凌乱，面色红润异常，一双漆黑的眸子直勾勾地凝视着她，让人觉得极不舒服。

    叶昭言心中隐隐有一个猜想。

    只是她不敢相信那人会如此大胆地设计她。

    他走过来的每一步，仿佛踩在了叶昭言的心上。

    叶昭言感觉呼吸困难，驱使着内力往外挪动。

    就在她快要支撑不住之际，她的手终于拍响了门。

    门外的薛芷烟本来被支走了，可瞧见琴夫人和外面的侍卫也撤走了，不禁起了疑心。

    她料定叶昭言要避开众人，行不可告人的密事，便一直躲在角落观察着动静。

    此刻门扉轻响，她总算找到了机会，愣是一个健步冲开了房门。

    “昭言妹妹！”

    叶昭言只觉得耳畔风声乍起，眼前一花，已经被人用力推到了一边，她整个身体撞在了桌子上。

    “啊！”

    推开门的刹那，薛芷烟整个人僵硬地站在门口，不敢再上前一步。

    她看见了屋内的男子，瞬间意识到了什么。

    男子见状笑了，轻轻地扯开了胸前的衣襟。

    这个动作让薛芷烟感到心惊肉跳，她的脑袋轰地一声炸开了，心脏几乎要从嗓子眼里跳出来。

    “我只是路过......”

    这样一副场景，任傻子看了都知道接下来会发生什么。

    薛芷烟脸色煞白，眼中满是惊惧之色。

    哪里还有半点平日的清高之态。

    她不能再留在这里，否则......

    叶昭言捂着疼痛的胳膊，此刻大门打开，她呼吸顺畅，神志清醒了几分。若是能再拖一拖......

    她抬头看向薛芷烟，显然对方并没有跟她想到一处去。

    薛芷烟平日里还能敬着叶昭言几分，维持面上的礼节。

    即使她心里嫉妒叶昭言，但想着对方身上的荣光，以及日后能沾染的好处，也不得不“情真意切”。

    只是今日事发之后，叶昭言恐怕只配给她提鞋了。

    犹豫了片刻，她内心的阴暗在一瞬之间倾泻而出。

    见男子走来，她决绝道：“她是叶府大小姐，我只是她的丫鬟！你要找就找她！”

    说着将叶昭言狠狠推了过去挡住，毫不犹豫的往门口跑去。

    叶昭言的眼中闪过一道厉芒，身形一晃，牢牢拖住薛芷烟的脚。

    “你做什么！”薛芷烟惊慌失措地叫道，脸上的假面具已然摘下，一副无情的陌生样子。

    她没想到叶昭言的反应居然会如此迅速！

    见叶昭言不撒手，她忍不住用力地踢踩着地上的叶昭言。

    叶昭言忍住疼痛，嘴角扯起一抹嘲讽的弧度。

    青年男子此刻才看清薛芷烟身上那件浅红色织锦披风。

    而叶昭言身上的藕粉色外衫，不过是寻常富贵人家的衣着。

    两相对比之下，谁是那位小姐就很明了了。

    他微微眯了眯眼睛，眼中射出危险的寒芒。

    原来认错人了。

