    叶敬德赶紧上前，“家主！”

    叶景山看到叶敬德，眼睛一瞪，“叶敬德，你在搞什么？怎会让人在我叶家大打出手？”

    叶敬德大汗，将先前所发生的事情大致说了一遍。

    叶景山深吸一口气，“也就是说，翔宇带这两人进入我们叶家，给叶妙雨治病，然后你以他们擅自闯入叶家的名义，派人围攻他们？”

    “家主，那两个人骄横跋扈，根本不将我们叶家放在眼里。我们叶家好多武道高手，都被他们所伤！”叶敬德解释道，“我只是……”

    “你给我闭嘴！”，叶景山怒斥一声。

    “即便他们擅自闯入我叶家，他们也救了我们叶家王女，你这番作为，可谓恩将仇报。这要是传出去，外人该怎么看待我们叶家？”

    叶景山作为叶家之主，虽为人霸道，居高自傲，目空一切。

    但他还是个懂道理之人。

    陈奇与朱雀两人，擅闯叶家是真，但他们治好叶家王女的病也不假。

    如果就凭此，严惩这两人，传到外人耳中，未免落人舌根。

    “不过……”叶景山微抬双眸，看向院中一片狼藉，最后将视线落在了朱雀身上，“你们这么多人，竟连一个女人都奈何不了？”

    “这……”叶敬德尴尬万分。

    俞子石出言答道，“家主，这个女人实力深不可测，你千万不要小瞧于她。”

    俞子石忌惮的看了朱雀一眼，“据我估计，她可能有着化境实力！”

    “化境？”，叶景山顿时一惊。

    化境强者，这是什么概念，叶景山当然知道。

    毕竟他们叶家，拥有一名化境高手坐镇。

    就算没吃过猪肉，也见过猪跑。

    任你什么是名动一方的武道宗师，还是打遍天下无敌手的武道玄师。

    在化境面前，都如同鸡一般好杀。

    可以说，化境是除去那些只闻其名，不见其人，传说中的人物，已经坐拥武道巅峰！

    “你确定没有看错？”，叶景山惊骇问道。

    “我可以作证！”

    这时，叶景山身后传来一道突兀的声音。

    叶景山回头看去，只见同为四大金刚之一的方明旭，走上前来。

    “家主，我可以证实俞子石的话。”

    叶景山眉头微动，“什么意思？”

    方明旭微微拱手，“不知家主是否记得，不久前你派我去捉拿屠鸿辉一事？”

    “当然记得，这跟那件事有什么关联么？”

    叶景山不仅记得，而且记得十分清楚。

    因为当时得到的消息，屠鸿辉并非方明旭所杀，杀他的，另有其人。

    至于是谁，大家都认为是秦家少爷，秦风。

    可方明旭当时断定，那个人并不是秦风。

    故此，叶家一直都有暗中调查，金门什么时候来了这么一号神秘高手。

    对方究竟是何目的？

    有着什么背景？

    会不会对他们叶家造成威胁？

    但至今为止，都没有查到对方的任何消息。

    方明旭看向陈奇与朱雀两人，“当日杀死屠鸿辉的，就是他们。”

    “什么！”

    这一下，不但叶景山惊异，其他叶家众人，都闻之色变。

    “是他们杀的屠鸿辉？”，叶绍东震惊问道。

    叶云昌同样瞪大双眸，“方先生，你确定没有弄错？”

    俞子石嘴巴微张，惊得说不出话来。

    在此之前，他就从方明旭口中听说过屠鸿辉之死一事。

    方明旭将杀死屠鸿辉那人，描绘得神乎其神。

    当时俞子石还对此万分不屑，认为方明旭看岔了眼，小题大做。

    可现在，他以自断一臂的代价，尝到了这个苦果？

    面对旁人的质疑，方明旭重重点头，“我能确定！准确的说，当日出手的是那个男的，而且据我观察，那个女人应该只是他的手下。”

    呲呲呲～～～

    众人纷纷倒吸一口凉气。

    厉害到了这种地步，还只是他的手下？

    那他本人，得恐怖到何种程度？

    方明旭沉声说道，“家主，那两个人，我们万万不可为敌，至少，在易老出关之前不能！”

    叶景山点点头。

    如若方明旭所言不错，那么眼前这两人，实力至少都达到了化境层次。

    那么以他们目前的阵容，不可与之为敌。

    若要针锋相对，非易

    老在场不可！

    可现在易老正在闭关之中，无法抽身。

    至于叶家军，那就更不可能了。

    人家现在身在他们叶家府邸，想要将叶家军聚集在这里对付他们，一时半会儿是不可能的。

    更何况，现在他们正在筹备叶家三百周年庆。

    在此之前，可不能节外生枝。

    想到这里，叶景山眉目舒展，佯装镇静，上前说道。

    “两位，鄙人叶家家主叶景山。请问两位如何称呼？”

    陈奇面容笑容和煦，让人如沐春风，“我姓陈，她姓朱。”

    “原来是陈先生和朱小姐。”叶景山微微拱手，“我已经了解了事情的经过，今日一事，主要过错，在我们叶家一方，本人代表叶家，向两位道个歉。”

    “你们救了我们叶家王女，我们叶家本应感谢才是，却发生了此等误会，还请两位不要介怀。”

    不得不说，叶景山此时的姿态，已经放得很低了。

    这也是无可奈何之事。

    谁让他们于情，于理，于实力，都站不住脚跟？

    陈奇不以为意，“小打小闹而已，我并未放在心上。”

    叶家众人，均是眉头微颤。

    小打小闹？

    没看到这院中的满地狼藉？

    你称这叫小打小闹？

    是不是把叶家拆了你才叫大打大闹？

    特别是俞子石，他气得近乎晕厥。

    感情他被断去一臂，在人家眼里，根本不值一提？

    “两位若是不嫌弃，要不前往内堂坐坐，让我们也尽一下地主之谊？”叶景山提出道。

    陈奇摇摇头，“不了，你们叶家，我待久了不舒服，我怕忍不住。”

    叶景山：“……”

    叶景山郁闷万分，他们叶家，多少人相进来而不得。

    现在他亲自邀请陈奇做客，陈奇居然说他们叶家待久了不舒服。

    试问这话谁人敢说？

    真是艺高人胆大！

    不过，陈奇后面那句，‘我怕忍不住’？

    他在忍什么？

    要是叶景山知道，陈奇所说的忍不住，是指他怕自己，忍不住现在就踏平了叶家。

    不知叶景山会作何感想？

