    到手了！

    姜独心中大喜，自己为了这一个冥古七器之一的死亡冥杖，足足算计了好几天的时间，脑细胞都不知道死亡了多少。

    终于顺利的从一位圣者的手中偷到……呃，拿到了死亡冥杖，这可是圣者啊！

    自己现在做的事，无异于钢丝上跳舞，虎口里拔牙。

    但是，为了冥古七器，姜独无怨无悔！

    刚刚想到这里，黑色的光束终于将姜独的金红色剑光完全的冲击碎裂，随后狠狠地打在了姜独的身上。

    “叮，实力达到了神阶8级！”

    姜独的脑海提起了系统提示的声音。

    本来还感觉这消耗过后的光柱里边的能量也不算太强的姜独，在此刻脸色大变，一口鲜血不要命一般的喷了出来，身体被黑色的光束狠狠地冲击进入大地之中。

    “咳咳咳，教皇陛下果然实力滔天，属下甘拜下风，多谢教皇大人助我突破境界。”姜独虚弱地声音从大地深处传了出来。

    唉，圣级强者果然就是圣级强者。

    自己已经将魔血九转运用到五转的地步，竟然还是完全不是圣者的对手。

    虽然自己没用技能，也没有将魔血燃烧到九转的地步。

    但是看着教皇这始终轻描淡写的模样，恐怕自己就是魔血九转运用到极致，技能一个接一个不要命的乱放，恐怕也远远不是对手。

    嘶，圣级强者，可怕如斯！

    教皇此时幽幽的吐出了一口气，目光之中的杀意已经浓郁到极致，这个独狼竟然如此的妖孽，断然不能留。

    但是却不是现在。

    教皇闭上了眼睛，等到再次睁开的时候，眼中哪还有一丝杀意，只有一股让人如沐春风的温和笑意。

    “独狼啊，这也是因为你积累深厚，厚积薄发，要不然即便我助你，恐怕也难以突破。”

    漫天的死亡之力聚拢，重新没入教皇的身体之中，他居高临下，对着姜独温和地说道。

    “不管怎么样，教皇陛下对属下的关切，属下一定以死为报！”姜独目光诚挚的说道。

    教皇……

    看着姜独一副忠心耿耿的模样，教皇心中有了那么一丝动摇，这样一个属下，既对死亡始神信仰浓烈，又对自己忠心不二，要不然……

    但是这个念头刚刚升起来，就被教皇直接抹杀。

    这种能够威胁他地位，而且还是被死亡始神欣赏的人，绝对不能留！

    等到他实力超过自己，死亡始神绝对会更加的信赖这个家伙，那自己还有可能是教皇？

    “好，我知道你的忠心，现在你的伤势怎么样？”教皇心中百转千结，但是脸上却始终带着笑容问道。

    “噗！”

    姜独又是一口鲜血喷出，声音虚弱的说道:“属下现在刚刚突破，伤势也颇为严重，还请陛下允许属下先去疗伤。”

    教皇脸上的笑容更加的和蔼，对着姜独轻轻的点了点头。

    “好，那你先去疗伤，来人，带着独狼下去好好的疗伤！”教皇说道。

    姜独的目光之中带着感激。

    好人啊！

    谁特么说的死亡神教都是坏人的，最起码这个教皇就是姜独见过为数不多的大好人之一。

    而且还是一个老实人。

    姜独被搀扶着离开，感受着无数人对自己的敬仰之情，姜独并没有什么表示。

    很快，姜独回到了房间之中，魇魔神力迅速笼罩四周，他的手中出现了一个权杖。

    死亡冥杖！

    就是它！

    那还犹豫什么，直接溜。

    姜独直接融入大地之中，向着远方不断的奔逃离开。

    教皇此时回到了死亡神殿，眉头紧紧的皱着，一个独狼，怎么会拥有如此强大的实力？

    而且这样的一个人才，自己怎么会从来没有听说过任何一次这个名字。

    如果他是天才，那么自己早就应该关注到了啊！

    “死侍，你可曾听闻过独狼这个名字？”教皇忍不住开口问道。

    虚空之中一个身影出现，跪倒在地上，沉声说道:“属下未曾听闻过这个名字。”

    “嗯？”

    教皇更加的疑惑。

    “让大祭司还有两个副团长过来一趟。”教皇心中的不对劲越发的强烈。

    今日这个独狼表现的实力，已经远远超过了罗霆，那么他昨天和罗霆战斗的时候怎么会受这么严重的伤势？

    带着疑惑，甚至教皇都没有功夫查看自己储物戒指的时间，毕竟正常人，谁会没事就打开自己的储物戒指看？

    很快，大祭司和两个副团长都走了过来。

    “教皇陛下！”三人同时行礼道。

    教皇点了点头，直接将心中的疑惑问了出来。

    “你们之前可听闻过独狼这个名字？”

    三人面面相觑，有些不知道教皇冷不丁问这句话的意思。

    独狼不是副团长吗？他们当然听说过这个名字。

    欺骗依然在发挥着作用，他们就认定了独狼是副团长，这完全就没有什么好怀疑的。

    “我是说，在之前，独狼不是一步步的成长为副团长的，在此之前你们可曾听闻过他的名字？”教皇说道。

    三人听到这话，瞬间一个激灵。

    对啊，作为副团长，姜独一步步走上来，他们应该的对于独狼格外的熟悉？

    甚至独狼还应该在他们的手下任过职。

    可是他们之前真的一点对于这个独狼的印象都没有。

    三人几乎同时摇了摇头。

    “那你们怎么知道他是副团长的？”教皇脸色陡然大变，声音严厉的问道。

    两个副团长顿时瑟瑟发抖了起来，直接跪倒在地上，不知道该怎么回答。

    大祭司眉头紧紧的皱着，对着教皇说道:“他本来就是副团长啊，他有身份令牌，还有属于他自己的档案。”

    一直到现在，大祭司还在认为姜独就是副团长，这就是欺骗的可怕性。

    只要欺骗成功，这些人都会想方设法的给姜独想注意替姜独圆谎，没有借口自动找借口。

    两个副团长也是急忙点了点头，表示他们也是这样想的。

    “当时你让人取独狼档案的时候，谁在看守档案？”教皇的眉头紧紧的皱着，他感觉这三个人的状态完全有些不对劲。

    “是金谷！”大祭司回答说道。

    “把这个金谷给我抓过来！”教皇直接下令说道。

    随后死侍直接消失不见。

    教皇眉头紧紧的皱着，感觉这件事颇为的扑朔迷离。

    大祭司犹豫了一下说道:“教皇陛下，这其中是不是有什么误会，独狼是副团长这件事是无疑的啊，而且他还得到了始神的承认……”

    教皇……

    还尼玛替他说着话，大祭司往常那么聪明的一个人，现在到底是怎么回事？

    教皇没有再说话。

    很快，金谷被抓了过来，神色惶恐，不知道发生了什么事情，难道是因为自己之前失误没有记录独狼大人的档案而事发了？

    可是这种事，也不至于教皇大人亲自派人来抓他吧？

    不对，现在独狼大人正受宠，还真有可能，所以金谷心中无比的惊恐，刚刚到来便噗通一声跪在地上。

    “教皇陛下，我真的不知道一年前独狼大人加入我教的事情啊，压根没有人告诉我，所以遗忘档案的事情真的不关小人的事啊！”金谷一把鼻涕一把泪的说道。

    我为神教流过血，我为教皇挡过刀，您不能因为这一件小事就要杀我啊！

    教皇……

    终于，他长长的出了一口气。

    险些被直接气死，这都是什么和什么啊？

    “把从你见独狼第一面的时候，后边发生的所有事情给我说一遍！”教皇咬牙切齿的说道。

    金谷犹豫了一下。

    “说！”教皇发出了一声怒吼。

    金谷吓得一个激灵，急忙开始把和姜独见面时候地场景给说了一遍。

    教皇……

    我特么用死亡权杖杖毙了你！

    原来一切都是从这个金谷开始的。

    唉？我的死亡权杖呢？

    PS:来点票票啊，什么推荐，月票，银票，鲜花，俺都想要！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

