
　　看到秦明不买账，老者的脸色顿时有些难看，用阴森的眼神盯着秦明，嘴角还传出冷笑声。

　　“老夫可是准备将知道的事情全部告诉你，但看你的样子，可没有丝毫想要了解的兴趣，既然这样，那老夫也没有必要热脸贴上冷屁股。”

　　说完之后，他用阴沉的目光看着秦明，毕竟这次可是自己拉下老脸前来，但却遭到秦明的冷言热讽，这自然是让他感到非常不满。

　　看到老者转身离开，秦明并没有阻拦，而是抬头看着面前的虚幻身影，眼神都显得有些凝重。

　　虽然他并不知道这道身影到底是什么身份，但如今他的确给自己一种深深的压迫感，甚至让秦明都有种窒息的感觉，因此他的脸色有些难看，忍不住叹息声。

　　虽然他现在的确可以进入阴阳门，但从现在的情况来看，想进入阴阳门，也并不是那么简单的事情。

　　不过就算如此，秦明依旧没有放弃，他的嘴角浮现冷笑，抬头盯着面前的这道虚幻身影对着他缓缓走去。

　　看到秦明的动作，那名老者的脸色显得有些嘲讽，如果秦明对着他过去，那是必死无疑。

　　其他的修仙者也都露出冷笑，他们仿佛已经看到秦明倒在血泊中的场景，不过令他们大跌眼球的是，那道黑雾并没有对秦明动手。

　　“小家伙，你怎么来这里了？”黑雾身影开口说道。

　　不仅那些修仙者，就连秦明的眼神都有些错愕，用疑惑的目光看着这道身影。

　　“我认识你吗？”秦明疑惑的说道。

　　听到秦明的话，那道黑雾身影的口中，顿时传出诡异的笑声，随后便将目光放在秦明的身上，嘴中传出咯咯的笑声。

　　“小家伙，你的确不认识我，但是我却认识你，而且我跟你已经认识好长时间。”黑雾身影开口说道。

　　秦明的脸色显得有些疑惑，将目光放在这道黑雾身影的身上，略微思索后，继续抬头看着他。

　　“我根本就不认识你，而且我能保证我之前都没有见过你，你到底是什么人？”

　　他是来自凡人界，因此在来到上层修仙界后，秦明的心底多少还是有些忐忑，唯恐自己的身份遭到泄露。

　　如今在听到他的话后，秦明的心里也顿时显得有些忐忑，目光转动间，脸色显得有些阴沉。

　　“虽然你现在并不知道我的身份，但是我能够明确的告诉你，我是知道你的身份，如果你不想让自己在这里遭到针对，那就乖乖跟着我一起离开。”

　　其他的修仙者听到这人的话，脸色都显得有些难看，他们都是准备进入阴阳门的，如果秦明真的被这人带走，那他们该如何是好？

　　想到这里，他们的目光都显得有些忐忑，其中一名修仙者来到黑雾的旁边，想要开口询问，不过还没开口，身躯就被生生捏爆。

　　看到这道黑影的动作，其他的修仙者的颜色顿时显得有些忐忑，他们不知道这道黑影为什么对他们都如此针对。

　　虽然心底感到疑惑无比，但既然已经遭到这道黑影的针对，他们的脸色都显得有些愤怒，抬头盯着这道身影。

　　“前辈，我们都是前来进入阴阳门，你不能如此偏心。”其他的修仙者都有些不满。

　　对于这些修仙者的样子，黑雾的嘴角顿时浮现冷笑，用阴森的目光看着他们，体内顿时爆发出一股恐怖的力量。

　　随着这股力量的扩散，这些修仙者的脸色都显得有些凝重，身躯都在忍不住的颤抖。

　　虽然他们并不知道这道黑雾为什么会对他们如此冷淡，但他们绝对不允许秦明跟着黑雾离开。

　　正因为这样，他们的嘴角都浮现冷笑，抬头用冰冷的目光看着这名修仙者。

　　“不管你到底拥有什么实力，但是我们都是前来参加阴阳门，如果你真的拒绝我们的参加，只要我们将消息泄露出去，必然会有人整治你。”

　　对于这些修仙者的威胁，这道身影身上的黑雾，也顿时开始泛起波动，而后便缓缓转过头来，将目光放在这些修仙者的身上。

　　他的嘴角浮现冷笑，手掌翻转间，顿时有恐怖的力量，从他的掌心内爆发。

　　随着这股力量的扩散，这道黑雾身影，嘴角浮现嘲讽的笑容，用阴森的目光盯着他们。

　　“我既然都已经开口，那你们必须要遵守，如果再继续这样，我就将你们全部给斩杀在这里。”黑雾身影的声音，仿若不含丝毫的感情。

　　听到黑雾身影的话，秦明的嘴角噙着冷笑，虽然他并不知道废物身影为何会说认识自己，但从如今的情况上来看，他对自己并没有任何恶意。

　　既然如此，秦明也就不用感到太过担忧，他只是抬起头来，盯着眼前的这道身影。

　　“前辈，难道我们之前真的是有所认识吗？”秦明开口问道。

　　对于秦明的疑惑，这道黑雾身影也并未否认，而是微微点头。

　　“此生不认识，但是前生认识。”

　　黑雾身影的解释，让秦明感到更为疑惑，虽然房间内流传着前生今世，生死轮回的传说，但秦明从来不相信。

　　自从成为修仙者之后，他的心里清楚，这个世界上并不存在轮回，因此如今嘴角倒是微撇。

　　“不管你到底是什么人，但既然出现在这里，我想你的心里肯定是有所想法，你接下来准备带我去哪里？”秦明开口问道。

　　听到秦明的询问，这道黑雾身影倒是摇头，显然是不愿意说太多，正因为这样，秦明的心里有些警惕。

　　虽然这黑雾身影口口声声说认识自己，但秦明毕竟跟他没有任何交集，不过他并没有表露出来。

　　跟随在黑雾身影的身后，他们便直接对着眼前的虚幻空间走去。

　　当进入这处空间后，秦明的眼前顿时出现道虚幻光芒，看到眼前光幕中所浮现的场景，秦明的脸色，倒显得有些诧异。

　　他转过头来，将目光放在黑雾身影的身上，眼神倒显得有些疑惑。

　　虽然并不知道这道黑雾身影的身份，但眼前的虚幻光芒当中却浮现两道身影，他们看起来是兄弟。

　　看到黑雾身影并未解释，秦明的心里倒有些疑惑，不过他也没有多说，而是就站在此地，双手负立。

　　虽然他并不知道这人是什么身份，但秦明对光幕中的两道身影，却总有一种莫名的熟悉感，甚至在看到另外一道身影的时候，秦明顿时有些感动。

　　随着光幕的不断演变，越来越多的事情开始出现，直至最后，其中一道身影直接陨落，而另外一道身影，也顿时开启了复仇之路。

　　不过他毕竟只有孤单一人，因此最后被人给斩杀，看到那倒在血泊中的身影，秦明的心里也顿时有些酸疼。

　　“这个人，就是前生的你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1355章 前生免费阅读。https://xs.23sk.com 