    正在奥菲斯跟洛麟在演武台进行着演练之时，奥菲斯忽然就察觉到了某种异变。

    洛麟随即也将感知力打开了，发现在地球的另一端位置似乎出现了某种奇怪的磁场与空间变化。

    那个位置是大不列颠？

    洛麟似乎隐约猜到是个什么事情了。

    奥菲斯见到洛麟露出的思索神情，她好奇地开口问道：“主人，你是想去看一看吗？”

    “嗯！稍微有点在意，奥菲斯想要跟我一起去吗？！”洛麟点头，笑着对着奥菲斯问道

    “当然！主人！”

    奥菲斯欣喜地点头应声道，她很喜欢跟洛麟待在一起，青龙的血统力量与存在对奥菲斯有着一种很奇妙的强烈吸引力。

    奥菲斯主动上前拉住了洛麟的手，洛麟也宠溺地牵住了她的小手，然后说道：“我们先去给你的红姐姐她们打个招呼，再去吧！”

    奥菲斯软萌萌地应声：“嗯！”

    ……

    此时，大不列颠……咳咳，好吧，真不算大了，现在。

    伦墩，今天是个稍微有些阴郁的天气，看着似乎很快就会下雨似的。

    某家高档有情调的餐厅里，托尔的女朋友简正在参加被家人安排的相亲，她用着一个菜单本挡着自己的脸，有些紧张兮兮的。

    而在她的对面是一个三十多岁的中年男人，穿着正式西服，举止儒雅，一副社会精英模样，他是一名医生。

    只是两人都有些尴尬，而那男人明显还是对简有些意思的，他主动开口谈起自己的前女友，异地恋，还背着他跟很多男人乱搞，所以他们分手了。

    那个男人还看出了简的心里其实还有着一个人。

    简有些惊讶，但她确实心里一直对托尔有些念念不忘，而且同样算是‘异地恋’，只是那距离异地得有些远。

    托尔跟简两人那看似奇妙的爱情终究还是聚少离多。

    异地恋也已经是爱情的一道艰难的阻碍了，何况他们俩这种还是隔着星空，联系都不可能，而且还是‘人神有别’的爱情，那可比公主与牧羊人的差别还要大。

    更重要的是寿命论是他们两人那必须面对，且迈不过去的坎。一方是拥有着漫长寿命的阿斯加德神族，一方是寿命短暂的人类。

    两人在一起，或许托尔数十年之后依然是那个风华正茂的帅气雷神，而简已然是白发苍苍的老婆婆了。

    正是因为如此，奥丁是坚决反对托尔跟简在一起的，甚至也是他暗地里下达命令，让托尔忙于各种事务，让他无暇他顾来跟简见面。

    毕竟托尔曾经得到过洛麟赠送的空间门，只要足够的魔力，他是能够自由来去地球的。

    只是那魔力的灌输，至少也得差不多一个月的充能才能提供一次往返。

    而洛麟不知道的是，他这一个礼物托尔是高兴了，但是却让奥丁极为不满了。

    奥丁正想着让托尔减少跟简的会面，说不定随着时间的推移，两人的感情就变淡了。

    自然而然的两人的爱情就无疾而终了。

    而因为两年前的事件，让九界陷入了动乱。

    奥丁下令让托尔去扫平那些动乱和叛逆，让他们重新归服于阿斯加德的统治。

    所以托尔要不断到(九界的)每一个世界去征战四方，自然就没有时间跟简见面了。

    长时间的没有任何消息，饶是简也心生了不少的怨气。

    女人的青春有多少年呢？真的傻傻等着啊？再加上家里人逼迫，简哪怕心里还惦记着托尔，也只能不情不愿想着来敷衍一下这场相亲了。

    就在两人的谈话尴尬之际，一个身穿着黑色休闲服，戴着圆兜帽的漂亮的女人来到了她们桌前，然后二话不说，神经大条地坐下来就拿着叉子开吃桌上的小点心。

    这妹子自然就是简的闺蜜加好朋友黛西。

    她毫不在意自己当了电灯泡的事实，跟两人打了个招呼，然后拿出一个数据读取仪器递给简，告诉她这组数据异常你会感兴趣的。

    果然简一见那数据，登时就十分在意。

    因为那异常的磁场数据，就跟她之前遇到托尔时的彩虹桥异常数据有些相似，她自然要去当地看一看。

    “抱歉，这跟我的研究有些联系，我有必要去实地考察一下……”简只能抱以歉意的微笑，急急忙忙地就辞别，离开了。

    男方也很大度地‘微笑’表示不在意：“（；′д｀）ゞ”

    好吧，这场相亲就像是闹剧一样，被搅黄了。

    ‘嘻嘻嘻嘻……’

    而黛西则是心中在暗笑得意，赶紧追着简跟了出去，按照她的说法就是反正你也没兴趣跟那个男人相亲，还不如让她来插手叫停。

    两人上了车，黛西还带着一个年轻的小哥实习生，同时也是她的助手（工具人），三人开始驱车往那个异常的地方而去。

    本来她们还想叫上艾瑞克博士的，只是他貌似因为今天早上在巨石阵果体拎着仪器，收集数据，被警察当成疯子给逮捕了。

    至于为什么他要果体，大概是因为害怕衣物影响数值吧。

    不过自从纽约那一次，艾瑞克被洛基使用心灵权杖控制制造了供齐瑞塔人入侵的空间门仪器，他清醒过后似乎万分后悔自己的行为，过于自责和失落，导致精神上出了些问题，有些神经质了。

    不多时，她们的车子便来到了目的地，这是一处废弃的工地厂房。

    简走下车，她拿着那个巴掌大小的检测仪器，看到读表的数据在明显的剧烈变化，她欣喜异常地道：“是了，就在这里！”

    三人循着仪器，走走停停，寻找着。然后她们就遇到了一群玩耍的孩子，显然这些孩子已经发现了一些奇特的现象。

    然后这些孩子们就如同分享有趣的玩具一样，带着她们进入了厂房里。

    她们见到一辆重型大卡车违反地心引力地漂浮在空中，甚至一个孩子轻轻一碰，就能将车子推动。

    然后她们来到了一个方形楼梯口，孩子们给她们示范，将一个易拉罐丢下去，结果那个易拉罐在落下的半空中就消失，过了好一会儿那个易拉罐从顶上的空中掉落下来，然后再次消失……如此往复循环。

    众人见到这神奇的一幕，自然纷纷做起了‘扔垃圾’实验，显然这是一种时空扭曲现象。

    而简看着他们玩得不亦乐乎，她只能自己拿着仪器探查着异常数值最严重的地方，慢慢深入。

    接着，她来到了一处荒废破旧的走廊，走廊深处似乎有一道门，但是昏暗无光，太过黑暗，看不清楚。

    再加上四处静悄悄的，令人感到一种毛骨悚然的感觉。

    这地方太过像是恐怖片的既视感了。

    就好像黑暗之中会突然钻出一只什么怪物或者鬼魂，简心中不禁浮现出一丝惊慌和紧张，她意识到自己有些莽撞了，一个人来这里实在是太危险了，应该把他们也叫上的。

    她正要转身跑路，忽然那黑暗之中产生了一股巨大的引力，那股力量就宛如龙卷风一般轻易地就将简整个人都拉拽进入了黑暗之中。

    “啊啊啊……！”

    她发出的尖叫声也很快就被吞没了……

    不知过了多久。

    当简醒来之后，她发现自己貌似在一个巨大的地底坑洞一样的地方。

    似乎有人工开凿的痕迹，周围是一片漆黑，差点伸手不见五指。

    好在远处有着微微的亮光，能勉强视物。

    然后简发现在她的前面不远处，有着一根巨大的方形石柱，石柱中间有一圈神秘的血红色的光芒。

    “那是什么？”

    简怀着好奇的心理靠近，这时她才惊奇的发现，那根石柱并不是一个整体，而是分成了上下两段。

    石柱上还有些奇妙的纹路，看起来就像是在(夹着)镇压着那血红色的东西。

    “这到底是什么东西？！”

    简注意到那宛如一团有意识的流体状漂浮涌动的东西，她科学家的探索天性就忍不住靠近观察。

    只是她脚下一个踉跄，身体失去平衡，手就靠近了过去。

    就在这时，那团血红色的流体似乎感觉到了什么，忽然狂暴地涌动起来，迅速涌进了简的手掌，然后疯狂钻进了简的身体里。

    简能感觉到那一团血红色的玩意在她的身体里四处涌动，就好像被什么东西寄生了一样。

    “呃啊……”

    她慌张地搓着手，似乎想把那东西驱赶出去，但她只觉得一阵浑浑噩噩，便昏迷了过去，倒在了地上。

    ……

    而与此同时，某处黑暗的星空之中。一艘十字形状的星舰正在隐匿着，沉眠着。

    舰船之中的生命都在保护舱中沉睡着。

    忽然就像是某种觉醒的触动，黑暗精灵的首领玛勒基斯率先苏醒了过来。

    接着，舰船上的其他黑暗精灵也陆陆续续苏醒了过来。

    玛勒基斯站起身，他似乎感觉到了什么，看着窗外的星空，喃喃自语道：“太好了，是以太粒子唤醒了我们，看来天体聚合将再次开始了……”

    随即，他看着漆黑的星空，陷入了那屈辱的回忆……

    远在宇宙诞生之前，世界一片黑暗，无边的黑暗孕育了黑暗精灵。

    数千年前，玛勒基斯试图使用以太粒子的力量，让九界的重新归于黑暗的漫漫长夜。

    那样，黑暗将会为他们提供无比强大的力量，使黑暗精灵一族成为最强大的种族，达成一统九界的目的。

    可是，阿斯加德的军队在奥丁的父亲波尔的率领下，和他们展开了殊死大战。

    战况非常惨烈，黑暗精灵的战力虽然不差，但在九大国度串通一气之下，黑暗精灵们节节败退。

    玛勒基斯他当时铤而走险打算使用以太粒子的力量，试图扭转乾坤，反败为胜，但阿斯加德的军队却卑鄙地偷走了他的以太粒子。

    黑暗精灵的失败已成定局，玛勒基斯不惜牺牲大部队与阿斯加德的军队血战到底。

    然后他怀着屈辱与复仇之心隐忍了下来，带着自己的残部乘着飞船逃离了。

    后来，玛勒基斯听说波尔将以太粒子给毁掉了，但他绝不相信。

    那是黑暗精灵族的至宝，根本不可能被毁掉，他知道这一定是阿斯加德人散布出来的谎言。

    以太粒子必然是被藏了起来。

    但玛勒基斯没有办法，他只能蛰伏起来，等待着以太粒子重新出世，然后一举夺回来，再重铸黑暗精灵的荣光。

    于是乎，就这么一隐忍沉睡，就数千年过去了。

    但是这一次，暗精灵必然要复仇，洗刷耻辱，夺回至宝，血洗阿斯加德！

    ……

    而此时，托尔刚刚从九界平叛归来，回到了阿斯加德。

    他忙碌了那么久，终于将那些破事搞定了，然后就是例常的庆功宴。

    热热闹闹的宴会里，众人欢笑着，诉说着自己光荣的伤疤和战绩，然后大口吃肉大口喝酒，好不快意。

    而托尔看着这热闹的氛围，感到自己格格不入。

    他心不在焉，很快就起身准备离去。而对托尔有意思的希芙主动邀请托尔一起喝一杯，也被托尔给拒绝了。

    托尔其实心里很是想念简的，但这么久没去看望过简，托尔心里也是很愧疚，这反倒让他有些畏头畏尾了。

    毕竟托尔的作为实在是没资格称作别人的男朋友。

    而且奥丁扔他去平叛九界的时候，也限制了他使用空间门（被奥丁没收了）所以他也没有办法。

    然后托尔心事重重地来到了彩虹桥堡，守护者海姆达尔依然兢兢业业地在全天候加班站岗。

    海姆达尔受托尔的委托，经常帮他关注着他的人类小女友简的情况。

    海姆达尔正谈笑着说起简正在做研究，但忽然，他的眼睛朝地球望去，却惊奇地发现看不到简的身影。

    托尔一个紧张，立即就让海姆达尔送他去中庭……

    ……

    另一边，简昏迷过后。

    不知过了多久，她清醒过来，发现自己正躺在废弃的厂房里。

    刚才的发生的一切好似一场虚幻的梦。

    她立即站起身出去寻找黛西等人。结果她出了楼去，就发现黛西已经报警，叫来了警察封锁了这里。

    简自然大发脾气，毕竟她上次可经历过神盾局那蛮横无理的事情。要是引来了神盾局，她们就没办法独占这里做研究了。

    但黛西却很高兴见到她回来，并解释说她已经消失了将近五个多小时了，黛西没有办法只能报警了。

    这时，天空下起了雨来，两人的头顶却没有任何雨滴落，地面上有一个圆形的复杂的阵纹。

    这异常的引力影响。

    简似乎想到了什么，她扭头一看，却见到某处那思念不已的身影正在呆呆地凝望着她，那是托尔。

    ……

    而另一边，一道传送阵打开了。

    “啊哈！这还真赶上时候了！”

    洛麟带着小奥菲斯刚赶到了现场，就看到了不远处那苦恋鸳鸯的两人甜中带苦的重逢……

