    【求订阅。】

    这萧炎该不会要被夺舍了吧？

    这不怪药尘和火云老祖会这般的想啊！

    那若白色的光芒之中蕴含着恐怖的灵魂力量，说不得乃是那传说之中的净莲妖圣所留下的手段。

    为的自然便就是想要重活一世。

    像净莲妖圣这等通天大能，哪怕死了无数年，他所遗留而下的手段，未必没有夺舍之能。

    “老师，老祖，你们不要晃了，我的脑袋都快要被你们晃晕了。”萧炎这个时候恢复清明的说道。

    药尘和火云老祖听见这话，皆是停止了晃动，彼此对视一眼，微微点头。

    药尘认真看着萧炎询问的道：“萧炎我们第一次见面上什么时候？”

    现在的萧炎。

    药尘不清楚他到底是萧炎呢？

    还是被夺舍了？

    他自然是要询问一番。

    回答得上，那自然便就是萧炎了。

    毕竟。

    这么短的时间，就算是凭借萧炎的强大灵魂力和实力，就算那是传说之中净莲妖圣所留下的手段，也不可能在如此之短的时间就彻底的占领了萧炎的身体和记忆。

    如果。

    “萧炎”回答不上来？

    那只能说明，这个“萧炎”并不是真的萧炎，他极有可能是被净莲妖圣所残留而下的手段给夺舍了。

    如果是。

    药尘将会和火云老祖第一时间出手，趁着萧炎还未被彻底夺舍成功，将之镇压，随后在想办法解救萧炎。

    想到这最坏的结果，药尘心中就一阵自责，自己怎么就把那最后一份残图给拿了出来呢？

    如果萧炎真的被夺舍的话，那么他就真的是罪人了。

    ……

    “老师，我们第一次见面……”

    “……”

    萧炎闻言，自然是清楚老师药尘这是什么意思，没有迟疑，一五一十的把自己和药尘这些年的经历给说了出来。

    “这…”

    火云老祖闻言，朝着药尘投去了询问的目光，想要知道萧炎说的对吗？

    药尘迎上了火云老祖的目光，微微点头，表示萧炎说的都是真的。

    “呼…”

    得到了药尘的肯定，火云老祖心中微微松了一口气，萧炎说出那么多。

    那么他自然便就是萧炎，并未被夺舍。

    如果萧炎真的被夺舍的话，那么一切可都麻烦了。

    药尘心中也是微微松了一口气。

    萧炎还是萧炎。

    还是他曾经的小炎子。

    这他就放心了。

    药尘：“小炎子，你没事，我就放心了。你现在有没有感觉吗？”

    “或者，身体有什么不舒服，不对劲的地方吗？”

    萧炎闻言。

    知道药尘和火云老祖他们相信了自己，摇摇头的道：“老师，并没有。”

    “不过…”

    旋即萧炎话锋一转，摸了摸额头。

    他总感觉自己的额头眉心处似乎多了什么东西。

    药尘和火云老祖自然也是注意到了萧炎的动作，纷纷朝着萧炎的额头眉心处看去。

    哪里有着乳白色的莲花火焰形状。

    药尘：“小炎子，你的额头眉心处多了一道乳白色的莲花火焰形状，你有什么不舒服的地方吗？”

    这莲花火焰形状，肯定就是刚才从地图上跑出来的灵魂力所搞得鬼。

    萧炎摇摇头：“并未感觉有什么不舒服的地方，我只是感觉如果我想要得到净莲妖火的话，这道莲花火焰形状会帮我的。”

    “是吗？”

    药尘闻言，有些惊讶。

    “嗯。”

    萧炎认真的点头：“老师，老祖你们放心吧！我真的没事。”

    “哦！”

    药尘和火云老祖听见萧炎这话，方才彻底的放心下来，萧炎没事就好。

    三人再次将目光看向了地图上。

    “双月同现，九星一体，天地潮汐，妖火降临。双月同现，九星一体，似乎就在这段时间了。”药尘喃喃的道。

    “是吗？”

    萧炎闻言，顿感意外，旋即激动的道：“看来，我马上就要得到净莲妖火了。”

    药尘点头的道：“是的。”

    “不过，这段时间，你可要准备一下。毕竟，到时候你可能要和一群人争夺这净莲妖火。”火云老祖这个时候提醒的道。

    “嗯？”

    激动之中的萧炎在听见这话，有些疑惑的看着火云老祖道：“老祖，这地图在我手里面，难道这地图还有复印的不成？”

    火云老祖：“双月同现，九星一体，天地潮汐，妖火降世。”

    “净莲妖火也曾经多次降世，但却从未有人能够将之降服有很多大势力都知道净莲妖火的现世的地方。”

    “所以…”

    火云老祖认真的看着萧炎道：“所以，你如果想要得到净莲妖火的话，那么就要做好苦战的准备。”

    “远古种族的人到时候也会出现，尤其是魂殿和其背后的魂族。”

    “魂殿，魂族。”

    萧炎听见了火云老祖提到魂族和魂殿，不由紧了紧拳头，咬牙切齿。

    一股强悍无形的戾气就这般的从其身体之中爆发弥漫。

    很快。

    萧炎回过神来了。

    收敛了身上的戾气，紧握了拳头松开，凝重的道：“这段时间我会提前准备的。”

    “这净莲妖火，我萧炎势在必得。”

    “嗯。”

    ……

    “对了。”

    萧炎想到了什么，话锋一转的道：“这些年，魂殿如何了？”

    收起了地图。

    药尘也是没有隐瞒把这些年魂族的动静一五一十的说了出来。

    三人说话的地方也是转入了大殿之中。

    听完了药尘的话，萧炎凝重的道：“老师，魂殿如此这般的势大，光凭我星陨阁根本就不是对手。”

    “要不我们找人联盟吧！把和魂殿有仇的势力都结合在一起，共同对抗魂殿。”

    萧炎虽然如今实力提升了，但是萧炎也是不敢有丝毫的托大，他可不会觉得光凭自己一己之力便就你对抗魂殿。

    既然他和他背后的星陨阁打不过魂殿，那么就联盟，把魂殿得罪的势力都联合起来。

    一起干魂殿。

    “嗯。”

    药尘点头：“这事我的确是有想过，既然小炎子你都开口了。”

    “那么，老师愿意为你去游说一番，这些年魂殿愈发的猖獗，肆无忌惮，可是得罪了很多势力，尤其是丹塔。我相信只要星陨阁振臂一呼，肯定会有很多势力加入其中的。”

    “嗯。”

    萧炎闻言，露出喜色的道：“如此的话，就麻烦老师。”

