    二指先生算出了平生最为迅疾的一个婚期，明天。

    当然这个日子是展玉痕和苏和子的各种暗示，明示，引导，算出来的，因为这两个人都不想再拖延，反正是再没有什么亲朋好友，自己的事情，就按着自己的心思办理好了，两个人平生第一回觉得：”夜长梦多，不宜拖延。“

    楚掌柜听着两个人的决定，就说道：”舅爷，这么快可以吗？"

    展玉痕就问他：“我们缺什么吗？”

    楚掌柜一愣想了一下就说道：“我们什么都不缺。”

    展玉痕就说道:"既然什么都不缺，就抓紧办，今日把一切该布置的布置好，婚服要最好的，四个人的，其他所有也是四个人的，把账目记清楚，完了我和国师分摊。

    另外结婚当然要热闹，我没有什么亲朋要邀请的，但是西京城里，三级以上的我们的掌柜的都请一下，我给他们饭吃，让他们也都穿戴整齐来给我祝贺一下。三级以上的也不多，就是五十桌吧，在这里收情账，吃饭你看着安排到别处。“

    展玉痕很快的把自己的事情安排好了。

    楚掌柜说道：“展舅爷，你的婚房安排在哪里？”

    展玉痕看着楚家客舍，说道：“就安排在二楼我的房间。整个楚家客舍都要布置得喜庆，布置成最喜庆的。“

    楚掌柜一边点头，一遍又看向国师，心里说道：”一起结婚，那国师应该怎样安排。放在一起似乎不太方便。“

    楚掌柜鼓足勇气问苏和子：“国师，您只是婚礼仪式在这里吗？其他的，比如收礼记情，还有招待客人……”。

    楚掌柜没有说完，苏和子说道：“我和展舅爷一起在这里办理婚礼，接受别人的祝福，但是我的人应该都是朝廷的官员，我的礼金就让他们去我家里送，不可以和展舅爷混在一起，这里的仪式就用西京最高的，我会和展舅爷一起分担，你现在就去派人叫我的管家过来，我给他安排。”

    苏和子根本就没有想过要自己办婚礼，说好了一起征婚的额，那就必须一起，繁简都和展玉痕一致。

    苏和子和展玉痕这边的命令一出，于是展玉痕的各处影卫就去给他的那些三级以上的掌柜的报告去了，楚掌柜去安排一切详细的事件。

    苏和子的管家估计一接到通知就在往来跑，时间太紧迫了，跑都来不及的。

    但是麦奴和雪盈盈，还有芍药都傻眼了，这也是太快了吧，三个人互相看着，不知道该做什么，因为太突然了，什么都没有准备好，也不知道该怎样准备了。

    “姐姐，怎么办？”

    “我也不知道怎么办？”

    “我们什么准备都没有，太突然了。”

    麦奴和雪盈盈，芍药三个一人一句话，就不知道怎么办了。

    展玉痕对麦奴说道：“不要担心，一会就有人来指导你们怎么做，那些办婚庆的啥都懂，楚掌柜会让他们安排最好的。你们几个也累了，你们去上面的客房休息一会儿吧。”

    展玉痕是一脸的体贴。

    麦奴有些着急地说道：”我们不用回清乐阁吗？就留在这里？可是我的梳妆盒还没有拿来，还有的些衣服也是要换的。“

    芍药在边上说道：“姐姐，你和盈盈休息，准备好好的做新娘子就好了，我带人过去搬你们的梳妆盒，还有你们的衣服。”

    展玉痕点点头就说道：“那就谢谢芍药姑娘，梳妆盒就不要搬了，我这里会准备西京最好的，只是把换的内衣拿过来便好，我派人跟着你去，另外，把清乐阁的门收拾好，不要出了事。”

    展玉痕的话又是周到全面，又是让她们几个心安。

    麦奴听着就说道：“那好吧，芍药，你带人过去，把我的衣服拿过来便好，你看有几套放在柜子里的新里衣。”

    雪盈盈也是如此匆匆的安排。

    芍药便带着人，赶着马车去了，这个时候，楚掌柜已经安排好了婚庆公司的人过来布置楚家客舍。

    楚掌柜看着楚家客舍四个字，觉得名不副实，现在已经成了展舅爷的住所，他就小心翼翼地问展玉痕：”展舅爷，你看，布置房子的人来了，要不要把这个楚家客舍四个字的木匾给换了？换成展府或者展家宅子什么的。”

    展玉痕看着楚掌柜，知道他在想什么，知道他是这是心甘情愿的放弃，因为他在自己这里已经拿到了很多的钱，他可是自己的大掌柜啊，自然要积极地为自己考虑。

    但是展玉痕要的就是这个楚家客舍，他喜欢这个楚字，觉得这是小姐的娘家客舍，这个地方虽然是翻新过的，但这曾经是小姐的地盘，所以必须是楚家客舍。

    “不用换，我就喜欢这个楚家客舍，你尽管打扮喜庆好了就行。”展玉痕不做一个字的解释。

    楚掌柜心里忐忑不安的，这叫什么话啊，早都成了他的，他怎么还挂着这个牌子，不换成他的，他不会是对我有意见吧，这样一想，楚掌柜真的是不知道自己应该想什么，于是啥也不敢想了，就赶紧地干活，心里觉得自己这个楚字和门上的楚字没有半点关系，又有着万千关系……，想不通就不想了，给展舅爷好好的办婚礼才是第一。

    展玉痕安排下去之后，不一会苏和子也安排下去了，两个人也是准备着要当新郎官的人，却偏偏有许多的事情，其实也就一件事情，这样的两个人在西京城里突然地结婚，而且要娶的人和任何的权贵都没有关系，这让西京的权贵们又是安心又是欢喜，这就意味着他们都还有成为这两个人朋友的机会，并且永远不会对立。

    于是每一家都在准备礼物，一听到消息就在准备，而且是当天送。

    展玉痕看着送来的礼物，对苏和子说道：“估计你们家也是礼物堆成了堆。”

    苏和子说道："没办法，人就是这个样子，我从来没有事情，我也没有跟他们送过礼物，现在啊，他们瞅着机会了，当然要给我送礼物，谁让我是国师呢？

    我已经安顿管家，他们记好记清楚便是，不要打开，先放着。"

    展玉痕笑着说道:“他们给你送礼物，倒是可以想得通，给我送礼就没有道理了，有些莫名其妙啊！"

    苏和子笑道:“亏你在俗世间生活了这么久，竟然还没有弄懂，这些个人情关系也不难，你是凌霄的舅舅，七公主可是和凌霄有了婚约的，前段时间，这些权贵们，还想着要把自家的女儿变成凌霄的三妻四妾呢。

    怎么说你们都是皇亲国戚，你又这么有钱，现在你要结婚了，他们不追着撵着给你送礼才怪呢。你也写清楚吧！不要胡乱地收下，到时候说不清楚。"

    听着苏和子说起了凌霄，展玉痕有些心虚地说道：“和子，这么大的事情，没有给凌霄说一声，也没有让他来参加婚礼，你说他会不会生气，不认我这个舅舅了。”

    苏和子看着展玉痕的样子，就笑了，说道：“这还不简单，等你婚礼办完了，等你把这边的事情都安排的好好的了，你去找一下凌霄，不就行了吗？

    不过，我觉得咱两个还是要把这个结婚娶妻的消息给他们几个发一下，让他们想要学习的早点学习，不要等到太老了没有人要了。另外，也免得他们怪罪我们不懂人情世故，到时候就说事出紧急，也能说过去。“

    展玉痕听着连连点头，说道：“对对，应该是提醒一下。”

