    

    “你看这些路，根本不是普通民用水泥，这是军队专用的水泥，这种水泥更大的强度，能适应各种重型车辆碾压。”

    孟魂点点头，他对这些根本不了解，以前根本就是个军盲，现在只能慢慢学习，幸存者们已经开始做饭，晚饭的香味已经开始飘散。

    李明带着一些人在外围插上一个个木桩，木桩中间连着铁丝，铁丝上挂着铃铛，这些作为报警装置，只要有东西触碰到铁丝，铃铛就会响起来，到时所有的车灯都会直接照射过照亮地面。

    孟魂带着李可回到帐篷，孟魂从背包内掏出一件衣服和一条裤子还有一双靴子递给李可：“这个是我让李固用巨蟒的皮做的套装，经过测试这件蛇皮做的衣服能防火，防刺，防劈砍，14.5mm以下口径的子弹根本打不穿，这一套是专门给你准备的，穿上吧！”

    李可高兴的拿起衣服，但是还是先问道：“那你有了么？”

    孟魂点了点头：“我也有，这一套是专门给你的，我们都是一件衣服，你是我的宝贝，必须从上到下都穿上我才放心，巨蟒很大，皮还有很多，剩下的我给一直追随我的人都准备了。”

    李可心里暖暖的，全部穿戴好以后李可惊喜的发现，巨蟒皮做成的衣服很透气，根本不会感到闷热，而且很轻，穿在身上感觉跟没有重量一样。

    李明撩开了帐篷喊两人吃饭，孟魂和李可起身走出帐篷，空地上已经给孟魂摆好了一个小桌子，桌上三个菜一个汤，基地内的蔬菜已经可以收获了，看着一盘韭菜炒蛋孟魂有点感慨，XA市内很多人饭都吃不饱，自己已经可以吃到韭菜炒蛋了。

    基地内种植的蔬菜种子都是孟魂带队弄回来的，基地内专管厨房的厨子费尽心力照顾好这些蔬菜，虽然还不能保证基地内所有人都能天天吃，但是好歹半个月吃一回新鲜蔬菜是没有问题的。

    但是孟魂根本没断过青菜和肉类，孟魂让厨师们清理空地打算扩大蔬菜的种植，而且养殖的那些变异鸡也开始孵化****群有望很快的扩大规模。

    第二天一大早，一夜无事的车队收拾好东西开始继续前进，虽然军事基地还没着落，但是必须要找到，未来的变数太多了，靠着基地那一点老旧的武器，孟魂实在没有把握面对未来可能出现的危机，这次出发要是能找到一些现役武器，哪怕比现役武器稍稍差一代的也是很好的，最最重要的就是需要重型武器，其实孟魂也不知道自己来寻找军事基地是对是错，可是现在的状况是不得不选择。

    孟魂带着队员继续向传说中的军事基地出发，宽阔的路面保养的很好，路边也没有翻到的车辆，想来这条路平时也没有车辆经过，这里已经算是正式进入山区了，一路上基本见不到丧尸，而且也没有建筑物，密密麻麻的树林让这条路看起来不是很单调。

    车队继续前进着，路边慢慢出现了一些老式的土坯房，青砖房都是稀罕物，孟魂看着这些老旧的房屋不禁有些感叹，这几年国内经济飞速发展，大部分人都有些闲钱，可是这里的房子居然还是几十年前的状态，不得不让人感叹贫富差距的问题，孟魂看着越来越多的房屋孟魂指着前面说道：“去那个小村进行搜索，看看有没有什么线索。”

    孟魂的头车转向向着小村开去，后面的车辆紧随孟魂的装甲车也向着小村进发，小村背靠Q岭，地处山脚下，和刚才看的一样，到处都是土坯房，村子里稀稀拉拉的树让这个村子看起来更加荒凉。

    孟魂走在村口的土路上，小村安静的令人感到毛骨悚然，孟魂敏锐的眼睛四下打量，这个村子让他感觉不安，虽然不明显，但是还是让孟魂心里发慌，孟魂总觉得哪里不对，但是就是不知道到底是哪里不对。

    “凌教官你看这个村子大概能有多少人居住？”孟魂忽然向走在他身边的凌教官询问道。

    “这个小村看起来就不大，看看房屋数量最多也就不到一百人的样子。”有什么问题吗？凌教官看着孟魂满是疑惑的问道。

    孟魂没有马上回答凌教官，转过身大喊道：“全体注意，战时戒备，高射机枪所有轻重武器给我架起来！！”

    孟魂发布命令之后，所有的队员立刻开始忙碌起来，李明从后面跑来，和凌教官一起问道：“孟哥，怎么了？发生了什么？”

    孟魂指着寂静如同鬼蜮一般的小村说道：“你们没发现到现在还没有一只丧尸被发现吗？连丧尸尸体都没有，这种事情在哪里发生过？？”

    李明恍然大悟般仔细打量着安静的小村，小村二三十间土坯房，只有一横两竖三条土路连接着所有的屋子，路边稀稀拉拉的种着一些树木，还有一些已经干涸的小水塘，往日里四处可见的丧尸在这里居然一只也没有，连尸体都没有，地面上干干净净，也没有以往遇见的村子中到处可见的血迹，整个小村静悄悄的毫无声息，彷佛这里的根本没有居民一般。

    “孟哥，你说会不会这里的村民都没事，已经全部离开了呢？”

    李明看着孟魂问道，孟魂道：“这个答案你自己信不信？”李明挠了挠头：“只是这么猜一下。”

    孟魂对李明和凌教官说道：“你们带人进屋里去看看，到底是什么情况。”凌教官和李明点点头带人分别走进不同的屋里，不一会两人和队员分别从屋内走出，凌教官道：“这里很久没人活动了，房间内桌面以及地面上有一层浮土，要是有人，哪怕是只有丧尸都不会有这么多浮土，可见这里很久都没有活物了，可是小村地面上浮土也不多是什么原因？”

    孟魂若有所思的看着地面，难道这里也有一只大蟒么？可是不像有变异蟒蛇的样子啊，难道有别的变异动物？孟魂一头问号的看着寂静的小村。        

