    球进了。

    进球的又是于大宝。

    来自莫白的助功。

    足球当中，最激情的莫过于进球。

    不管此前有多大的郁闷，但只要进球，他便可以回应一切的质疑。

    主持人徐兵很是兴奋。

    哪怕就是他，也没有想到，国足下半场只是开场没几分钟，结果就变成了1：1。

    “真没想到，这么快就进球了。”

    “是呀，看来里皮的策略起效了。”

    “没想到莫白除了可以防守，还会进攻。”

    “早应该想到的，莫白的速度非常快，已经有做为前锋的潜质。只是可惜之前大家都将目光放在了他的防守上，所有人都没有注意莫白其实也是一个非常不错的进攻者。”

    “是呀，不过刚才速度太快，我仍是有一些不太清楚这个球是怎么进的。特别是，莫白是怎么过掉对方防守球员的。”

    “让我们来看一下慢镜头回放。”

    不只是两位主持人，很多电视机前的观众同样想回看一下刚才进球的瞬间。

    “这是莫白带球过人，速度仍是非常快。”

    “不行，这样还是无法看清莫白的动作，再慢一些。”

    调整慢镜头。当镜头的速度调到原来的0.3倍时，莫白过人的动作这才变得清晰起来。

    “这是标准的油炸丸子过人，没想到，莫白竟然比之一些成名球星还快。”

    “现在都慢了三倍，我们才看清楚莫白的动作，难怪当时那位防守球员愣是没有反应。换做是我们，恐怕也是如此。”

    慢镜头的回放两位主持人叹为观止，也让无数的球迷再一次沸腾起来。

    “吊，吊爆了。”

    “这才是真正的足球。”

    “中场之神变成了影子前锋，现在已经1：1，2：1还会远吗？”

    看着球场上的莫白，一众球迷越来越为的激动。

    多少年没有见过这么出色的球员了。

    多少年中国队没有这么雄起了。

    “该死的。”

    看到中国队将比分打成了1：1平，叙利亚主教练“哈基姆”骂了一声。

    “你们三个后卫在做什么，给我盯住莫白，全力盯住。”

    球场边沿的哈基姆大声的说道，吩咐两位后场球员盯紧莫白。

    虽然刚才他也没有看清莫白过人的动作，但他却知道莫白的速度非常快。

    只要速度一起来，他就可以变成可怕的武器。

    显然，这个莫白不仅仅会防守，更为出色的还是进攻。

    而且，看起来一个人已经明显有一些防不住他了。

    至少，要派两人盯着他。

    这也让哈基姆不由得一紧。

    有这么一个出色的前锋，恐怕叙利亚这一场比赛不妙。

    不得不说，哈基姆的眼光很不错。

    在1：1打平之后，中国队的气势慢慢的开始回升。

    而在莫白的带领之下，叙利亚后场几位球员可是连连叫苦。

    “这家伙速度怎么这么快。”

    “我防不住他，再来一人。”

    “不，两人都防不住，上帝……”

    “好吧，进球了。”

    当莫白连续突破两人，并且将球传给了告林之后，整个比赛变成了2：1.

    中国队2，叙利亚1。

    “过一人，又过一人，莫白已经暴走了。”

    “啊啊啊，这场球看得太他喵的激动了。”

    “不要拉着我，我要去现场膜拜莫白。”

    “晋级，晋级。”

    虽然中国队进入世界杯的希望渺茫，但是，当比分打到2：1的时候，无数观众又一起升起了进入世界杯的希望。

    不管，这个希望有多小。

    至少，现在还没有被完全淘汰，不是吗？

    “莫白，厉害。”

    “好样的，莫白。”

    “莫白，来来来，我们来个庆祝动作。”

    球场上，6位中国队球员直接用叠罗汉的方式庆祝进球。

    只是，被压在最底下的莫白却是郁闷不已，连忙说道：“好像不是我进的球吧。”

    妈呀，差点连屎都被压出来了。

    回头一定要提议，未来庆祝方式应该改一改。

    比赛继续。

    中国队2：1领先之后，叙利亚队采取了全方位盯住莫白的策略。

    只要莫白一拿球，必然有两个，甚至是三个人过来阻档。

    而有的时候防守不住莫白，叙利亚队便采取了犯规技术。

    虽然犯规很令人可耻，但不得不说，这却非常有效。

    中国队当中最厉害的球员莫过于莫白，只要打断莫白的节奏，哪怕犯规，中国队的其他球员却未必能将球踢进球门。

    虽然，这样的犯规也很危险，差一些叙利亚又失了一球。

    不过，叙利亚就是靠着这样的策略，一度限制了莫白的发挥。

    虽然莫白也很无语，但一时之间也没有办法。

    而且，现在比分是2：1，莫白也并不想再有什么表现。

    下半场第90分钟，现场的比分仍是1：1.

    裁判示意加时4分钟。

    4分钟的加时算比较长的。

    虽然中国队很想快点结束这场比赛，但4分钟的加时仍要踢完。

    而面对宝贵的4分钟加时，叙利亚队知道，这是他们最后的机会。

    叙利亚队开始了一波疯狂的进攻。

    一不小心，在叙利亚疯狂的进攻之下，中国队6号冯萧庭防守犯规。

    定位球。

    裁判给了叙利亚一个定位球。

    “有点危险了。”

    “定位球的距离与门框大概有30米，这个距离虽然不算短，但绝对不算长。如果给一些世界级的顶级球员来罚球的话，他们会采取射门的方式。”

    “叙利亚的球员虽然没有世界顶级球员，但几位前锋也在欧洲联赛效力，不知道他们会采取射门，还是采取战术定位球。”

    “时间只剩下2分钟了，我想徐利亚会选择射门。”

    看着叙利亚9号前锋已经做好了准备，徐兵与段磊无比的紧张。

    这要是没射进，那当然什么事也没有。

    可这要是射进，那就是2：2平。

    如果在平时，2：2平还能接受。

    可是现在是世预赛12强赛，中国队如果打平，那么世界杯将与中国队无缘。

    “好紧张。”

    “千万不要打门呀。”

    “打门也不要射进呀。”

    “曾诚，挺住。”

    与两位主持人一样，电视机前所有的球迷亦是将心儿提到了嗓子下。

    他们声怕一个不小心，叙利亚又进了一球。

    “小心脏受不了，不想看了。”

    “一会大家告诉我球有没有进。”

    有一些球员直接选择了闭眼不看。

    这种场面，哪怕是每一秒都觉得漫长。

    “打门。”

    叙利亚9号前锋选择了打门。

    看着9号球员助跑的动作，徐兵叫了一句。

    “球进了。”

    砰的一声。

    就像一块巨石一样，砸在了人们胸口。

    球进了。

    比分是2：2。

    “我草，叙利亚又进球了。”

    “最后2分钟，竟然又被进球了。”

    “国足，你想伤我到什么时候？”

    看着2：2的比分，无数球员痛苦的说道。

    “为什么，为什么最后2分钟国足都坚持不了。”

    “为什么，为什么最后2分钟，国足你就不能挺住一回。”

    “我还以为奇迹会出现呢，看来，奇迹哪怕出现也永远不会降临在中国队的身上。”

    “中国队，再见了，2018年的世界杯又没有你的份。”

    一些球迷已经泣不成声。

    “怎么会这样？”

    “完了。”

    “世界杯完了。”

    看着2：2的比分，哪怕连中国队的球员都愣住。

    他们曾经梦想着踢进世界杯。

    他们为此用尽了自己所有的力量。

    “对不起，中国队。”

    “对不起，球迷们。”

    “对不起，这全是我的错。”

    冯萧庭仰天大哭，无比的自责。

    如果不是自己最后一下犯规，中国队就还有机会。

    如果不是自己最后一下不注意，叙利亚就不可能打进一球。

    如果不是自己最后……

    可惜，世界上没有后悔药。

    “老冯，我们没有输。”

    张林芃大声一吼。

    所有人如梦初醒。

    “还有2分钟，兄弟们，哪怕还有2分钟，我们也要顶住。”

    于大宝这时也大声的说道。

    “我们重新开始。”

    告林吼了一句。

    “我们重新开始。”

    无比的斗志在这一刻爆发。

    虽然所有人都知道，他们不可能有机会了。

    只有最后2分钟了，哪怕你再怎么拼命，你也不可能踢进去。

    “曾诚，快点开球。”

    加时的4分钟转眼就已经过去了一半。

    而叙利亚在庆祝进球所用的时间，又过去了1半。

    最后，只剩下1分钟。

    1分钟的时间……

    “不想看了。”

    “没必要看了。”

    “虽然最后国足爆发的激情很令人感动，但是，输了就是输了。”

    “中国队，再过四年再战吧。”

    一声声叹息，从球迷口中发出。

    最后1分钟，能有什么机会？

    更不用说，中国队本身上就是一只实力不怎么样的球队。

    你以为自己是皇家马德里吗？

    哪怕就是皇马，最后1分钟也不一定能翻盘。

    一个进球从组织，传球，过人，再到射门……看起来很简单。

    但这一些动作要想完成，往往得花数十分钟，甚至半个多小时才能成功。

    最后1分钟，别说是射门了，能不能组织好都不一定。

    “中国队发起了进攻。”

    “莫白选择带球，从中场快速插入。”

    “叙利亚队所有球员全部退回到了本场区域。”

    “莫白连过了两人，将球传给了于大宝，离比赛还有10秒钟，只有一次机会了。”

    “于大宝选择射门。”

    “可惜，皮球被叙利亚后卫踢出，飞向了中场。”

    “主裁判已经拿起了口哨，即将吹响本次比赛结束的哨音。”

    直播着比赛进程。

    当于大宝的射门被对方防守球员踢出之时，徐兵已经不知道解说什么了。

    似乎这一场比赛用掉了所有的力气，再也说不出话来。

    “完了。”

    “中国队没机会了。”

    电视机前的球迷，早已经爆炸。

    哪怕就是主教练里皮，这时亦闭上了眼睛。

    虽然在接手中国队之时，他就知道，以现在中国队的实力，要想进入世界杯当真很难。

    可是，做为世界级的教练，里皮仍然想挑战一下。

    而现在，一切都结束了。

    虽然世预赛赛亚洲选区12强赛还没有结束，但对于中国队来说，他已经结束了。

    只是，就在所有人都以为比赛以2：2平结束之时。

    中场突然闪现了一位身影。

    13号。

    徐兵猛然一震。

    指导员段磊赫然站了起来。

    无数球迷呆呆的不知道忘了自己的存在。

    “猛虎射击。”

    嗷呜。

    一声虎啸。

    莫白大力劲射。

    砰……

    脚下的足球婉如一颗已经发射的子弹，又如一颗猛烈冲击而下的慧星，带着睥睨天下的气势，冲向了叙利亚的大门……