    西梁女国，是大部分男人最想去的地方。

    一国民众全部都是女人，想想做梦都能乐醒。

    但这真是个好地方嘛！

    答案是否定的。

    作为一个男人，李文可以拍着胸脯保证。

    这个地方别说普通男人，就连他这个金仙境界的仙人，看着满街眼珠子发着绿油油光芒的女人，也是头皮发麻。

    自从西游记这本书出现以来。

    读过它的人，讨论最多的，除了那个猴子之外，就是女儿国这个地方了。

    在某些特殊场合，女儿国的讨论更是超越了猴子。

    而在网络之上，更有着无数猜测。

    很多人想不明白，女儿国这个地方众所周知，为什么别的国家没有男人跑到这里享福呢。

    再加上那个神秘的子母河水，又给这个问题，蒙上了神秘的面纱。

    然后后来就出现了无数的猜测和定论。

    有人说，女儿国是曾经某位大能的痉挛，有这位大能的阵法庇护，普通人根本进不去。

    有人说女儿国是诅咒之地，男人到了这里活不久。（废话，满街都是如狼似虎的女人，各个身材苗条，美得冒泡，哪个男人能扛得住？）

    更有人说了，女儿国其实是一座死国，整个国民全部都是怨魂。

    西游记之路之所以会经过这里，就是想用西游的功德，化解这里的怨魂。

    对于这些猜测，李文以前只是当做热闹看，自己内心也有着幻想。

    想着如果自己到了女儿国，遭到了无数女人的疯抢，自己是反抗呢，还是躺在那里享受。

    特别是看西游记中女儿国国王的出现，那种惊艳简直是震惊了年幼的李文。

    当时年幼的李文，还跟老妈说，他长大了，一定要娶个女儿国王。

    如今，有机会来到西游世界，自己又跟女儿国国王有婚约，李文第一个想法就是，见识见识，传说中的女儿国。

    至于找唐僧师徒报仇的事。

    八十一难那么多，不差这一天两天，先完成年幼的梦想最重要。

    “天呐，他好好看，咕咚！”

    “嘻嘻嘻，是啊，好想把他拉回家。”

    “嘻嘻嘻，你拉他回家干嘛？”

    “哼，你个骚货，明知故问，要不一起来。”

    “哈哈哈，这可是你说，我要第一个。”

    “那我来第三个！”

    “我也要来，我排第几？”

    周围的窃窃私语，听着李文是满头黑线。

    好家伙，这一会儿的功夫，都排到78了。

    咋滴，这帮娘们是打算让自己来个九九八十一难啊。

    “闪开，闪开！”

    就在周围那些花枝招展的女人，眼泛着绿光，吞咽着唾沫，准备上来抓李文的时候。

    一声声呵斥，响起！

    紧接着一队身穿铠甲，手拿武器迈着整齐步伐的女兵，英姿飒爽的跑了进来。

    “哎呀，真是的，好不容易来个人种，又被这些当官的抢走，什么时候才能轮到咱们。”

    “就是就是，这个人种今天说什么都不能再让给当官的了，姐妹们，干脆咱们直接在街上办了他吧！”

    见到跑过来的女兵，路边那密密麻麻的女人们，气呼呼的一甩手帕，都不满的叫嚷了起来。

    “喊什么喊，喊什么喊，这是陛下下令召见的，再喊都把你们都抓起来，还不赶紧让开。”

    眼看着这帮女人们一边解着腰带，一边就要扑上来。

    一名中年女官，眼神冷漠的走了过来。

    被欲火焚身的女人们，见到了这名女官，瞬间就如同被泼了一盆冷水。

    那熊熊燃烧的心火，一下子灭了个一干二净。

    “还在这里干什么？还不让开！”

    中年女官走入场中，冷眼扫视了一圈。

    被她目光扫到的女子，都害怕的低下了头，很显然这名女官平日里威望非常重。

    为在街道两边的女子们，虽然心中万分不舍，但还是在女官的眼神逼视下转身离开。

    不过她们在临走的时候，还一步三回头，对着李文抛着媚眼。

    有不少胆大的，更是露出了胳膊和大腿。

    那一片白花花，在太阳光的照射下，晃的人眼晕。

    也就是李文这种修道之人，心中定力强，不然光眼前这一幕，能让那些没修炼的大部分男人破功。

    “见过道长！”

    赶走了周围的那些浪蹄子，女官整理了一下自己的衣着，脸上带着笑容，走上前对着李文拱手见了一脸。

    “大人客气了！”

    李文不着痕迹的掐了一个净身咒，把身后的冷汗驱逐，然后对着女官微微颔首。

    “不知道长从何处来，要往何处去？”

    “贫道从五庄观来，目的正是这女儿国。”

    五庄观！

    一听到这个名称，女官眼睛瞬间一亮。

    她上下打量了李文一边，脑海中渐渐地出现了一张画像。

    这张画像是她在皇宫中见到的。

    她们的陛下每日都要细细观摩一番。

    在那画像之上，有一个相貌帅气，有个笑容腼腆的道士，抱着一个女婴。

    而那个道士，跟眼前之人，是一模一样。

    “您是李文道长，我们陛下的夫君。”

    眼前之人跟脑海中的画面结合，女官脸上露出了惊喜之色。

    李文尴尬的点了点头，“正是贫道！”

    “太好了，您终于来了，我们陛下日日想夜夜盼，终于把您盼来了。”

    确认了眼前青年的身份，女官激动的走上前，抓住了李文的手，惊喜的喊了出来。

    周围的女兵们，也纷纷侧目。

    藏在各个房梁下面，以及墙角后面等待机会的浪蹄子们，表情当时垮了下来。

    得，没机会了。

    眼前这块大肥肉，就要进入她们陛下的口中了。

    皇宫，御书房中。

    这里装饰的十分简单，没有想象中的皇族的奢华，除了简单的几张桌椅外，唯一算得上奢华的，也就是那张御案，和上面摆放的文房四宝。

    而在这间屋中，最显眼的，就是周围那摆满的书架。

    在这些书架之上，整齐的摆放着一本本书籍。

    仔细看那些挂的标签，可以看出，上面摆的全部都是道经。

    “哗啦！”

    一声纸张翻动的声音响起，紧接着传来了一声，幽幽的叹息。

    “你这个狠心人，这么多年来，从来没过来看过我，你是不是已经忘记了我。”

    随着幽叹落下，一名身穿华服，头戴凤冠的女子，从御椅上起身，将手中的一本道经放回了书架。

    在临回之时，从旁边的一个暗格中，拿出了一卷画。

    葱白如玉的手指慢慢的解开画卷上的丝绸。

    女子将画卷慢慢地展开，一名笑容腼腆的青年道士，抱着一个女婴的画像，出现在她的眼前。

    “噗嗤！”

    看着画像上那个有些腼腆的道士，女子忍不住捂嘴轻笑。

    “你这个样子好傻！”

    女子那白如玉的手指，轻轻地抚过画像上道士的面庞，目光渐渐的痴了起来。

    “陛下，微臣有事求见！”

    就在女子看着画像发呆的时候，一道带着惊喜的声音从外面响起。

    听到这声音，这女子仿佛受惊的小鹿，连忙将画像卷起来，收回了暗格。

    然后快速打量了一下自己仪态，确认没问题以后，女子轻轻地拍打有些微红的俏脸。

    取下一本道经，装出一副在看书的样子，对着外面轻喊了一声。

    “进来！”

