    一夜行船，霜寒露重。

    清晨的江面满是白雾，甲板与护栏上尽是水珠，王绛阙推开窗户，呼吸着清晨新鲜的空气，神清气爽之余放目四观，不由微微诧异。

    张执象竟然已经开始练武了。

    甲板湿滑，江面行船其实是有些抖动的，他马步都扎不好，下盘肯定不稳，这么练岂不是要……好吧，摔跤了。

    看着张执象后脑勺砸地，在那里倒吸凉气。

    王绛阙有些无奈，这家伙不傻也得摔傻了，真不知道哪里像仙人了，她有些百无聊赖，而张执象则因为仰倒的缘故，看见了那张倾国倾城的小脸。

    两厢对视，张执象尴尬的笑了笑。

    王绛阙没有理他，离开了窗口，他松了口气疼痛又涌了上来，抽着冷气，小心翼翼的摸了摸后脑勺，心想怕是摔肿了。

    唉……

    果然师兄说得对，不宜练功，老老实实站桩什么事都没有，但因为昨天练武太拉胯的缘故，加之早上起来浑身都酸痛无比，便打算练一套八部金刚功疏通下气血，拉伸下筋骨。

    结果在第七部“凤凰展翅周身力”的时候，因为过于疲惫而有些恍惚，恰逢脚下打滑，船只颠簸。

    便一个筋斗向前栽倒了。

    被遇见糗事另说，重点是他大早上起来练功就是为了避开四叔他们，也不知道那个女孩看到他练什么没有，就算看到了，应该也不懂吧……

    “小师叔在练八部金刚功？”

    张执象胡乱想着的时候，张永焕不知道何时已经走到了他身旁，在他身后问了句，张执象仰头，刚好看到自家师侄的脸……

    糟了，第一次练就被发现了，该怎么解释呢？

    张执象嗫喏，不知道该怎么说。

    张永焕却说道：“紫阳真人张伯端传下来的金刚长寿功，内外各八部，的确是上等的导引术了，只是小师叔现在不宜练气，修炼金刚功强身健体便可，最好不要贪功冒进修炼长寿功。”

    张执象犹豫了下，问道：“四叔不问我从哪里学的？”

    张永焕平静道：“小师叔仙人转世，自是生而知之。”

    张执象：“……”

    一阵沉默过后，张执象试探的问道：“四叔，其实我还知道《性命圭旨》、《太乙金华宗旨》、《炁体源流》。”

    张永焕自然的说道：“《性命圭旨》……是《性命双修万神圭旨》吧？此书原藏于紫阳山人唐皋家中，掌教与修行界诸多高功都借阅过，嘉靖元年的时候，唐皋将书献给了陛下。”

    “陛下刊印了一些，就有一本送到了龙虎山。”

    “金丹大道初步完善，核心就是两本著作《悟真篇》和《性命圭旨》，掌教说大寒之前有大暑，也是因为大道完善的缘故。”

    “至于你说的《太乙金华宗旨》和《炁体源流》，那的确未曾听闻过。既然你将它们与《性命圭旨》同列，那应该也是完善大道的典籍。”

    “你若有想法，可在这次进京后献给陛下。”

    张执象摇头道：“比不了《性命圭旨》，只是这两本书也是很优秀的道经。”

    “《太乙金华宗旨》直提性功，不落第二法门，全文奥妙寄一‘光’字，谓之金华，谓之先天太乙之真炁。”

    “《炁体源流》主要是省略世人修道数十年搜寻之功，从道藏里摘了一条康庄大道出来。”

    “炁化三清，体能载道，源乃先天道统，流为老君法脉。”

    “四字便讲了全文。”

    张永焕抚须品鉴，点评道：“《太乙金华宗旨》直指根源，如同大海航行里有了坐标，自是上乘道法，《炁体源流》看似只有摘选，可世间最难的功夫却是返璞归真，由深入浅，敦敦教诲，省却了旁人数十年摸索之功，功德非凡啊。”

    “此二书在道法成就上可能不如《性命圭旨》，但于金丹大道的重要性，却是不差的。”

    “大寒之前有大暑。”

    “小师叔果然是仙人降世，为补全大道而来。”

    张执象有些羞愧，但却又不知道该如何开口，只能言道：“这两本书不是我写的，我只是看到了。”

    “但它们却是因你而出世的。”

    张永焕却不管这些，是谁写的重要吗？《性命圭旨》这么重要的道经，不也是佚名？他们修行之人，不在意这些。

    此番小师叔袒露心迹，有这两本书打底，这次进京之行，应该是可以满载而归了。

    ……

    经过清晨的事情，张执象轻松了许多。

    他不太适合藏匿心事和说谎，更重要的是，不论是那些道经，还是一些知识，其实是很有用的，他因为担忧而藏着不说，一直有着愧疚。

    明清小冰河会发生什么，哪怕他只看到数字，依旧会感到毛骨悚然。

    远的不说。

    他如果长寿百岁，是可以看到天下最乱的那一二十年的，哪怕是为了自己，他也得为这世道尽一份力。

    《太乙金华宗旨》和《炁体源流》只是投石问路。

    他脑袋里还有更多重要的东西……

    不知道是不是心里轻松了，张执象再练武的时候，觉得身体都轻松了些，站桩的时候远没有昨天那么费力。

    修炼了一上午。

    待到午时，王源之派人来请他们一起吃饭，张执象听说王家是顶富有的商人，但是王家的做派却不见奢靡。

    王源之带着女儿，身边也就只有一个婢女服侍。

    倒不如说，那个婢女是照应王绛阙的，王源之没有让人伺候的习惯。

    这次吃饭，王源之正式介绍，张执象才知道了女孩的名字——王绛阙。

    绛阙。

    清都绛阙、神霄绛阙，这些都是指神仙住的宫殿……

    张执象习惯性的搜寻知识，一下子就找到了王绛阙的名字来历，但王绛阙显然没有跟他说话的兴致，更别说谈论名字来历了，他想起早上那幕，也是讷讷不言。

    王源之与张永焕交谈了几句，轻描淡写的在药材供给方面送了天师府一份大礼后。

    才与张执象说话。

    他问：“听闻道长是仙人转世，慕名神往已久，恰逢变革之世，所以特别想听听小仙人对于世界的看法，还望小仙人不吝赐教一二。”

