    大古缓缓地驾驶着胜利飞燕号小心翼翼的接近着西利赞，所有人看着这一幕不由得屏住了呼吸，神色颇为紧张的盯着正在执行任务的胜利飞燕号。

    “慢慢的……”坐在司令室里面的居间惠看着大屏幕里投影出的画面不由自主地轻轻握住了拳头，抵着脸眼神凝重地呢喃道。

    而一切都在缓慢而有序的着进行着。

    可是西利赞却不会给他们这个时间，它盯着胜利飞燕号吊着的液化天然气储气罐看了看，突然间伸长了脖子越过液化天然气储气罐，脑袋冲向了吊着储气罐的绳子，张开嘴巴，一口，把吊绳给咬住。

    胜利飞燕号的动力远没有怪兽的力量那么大，登时被西利赞咬住吊绳的巨大力气给拽的往下坠了一下，突如其来的失重感，即使只有那么一瞬间，也把大古和丽娜给吓了一跳。

    再这样下去可不行！

    “丽娜，你过来帮我驾驶一下战斗机！”大古看着这一幕微微的蹙起了眉头，旋即他转过头去对丽娜说道。

    “好，我知道了。”丽娜把辅助拖吊的仪器摘了下来解开安全带，跟大古调换了个位置。

    但是大古没有直接就坐到了原本丽娜的位置，而是偷偷的去到后面机舱门的旁边打开机舱门，从衣服里拿出神光棒，变身成迪迦之后往外一跃，同时左手握拳屈起，右手往左手一划，发出了一道光刃打向了被西利赞咬住的绳子。

    光刃飞速地掠过把绳子砍断，胜利飞燕号又晃动了一下不过很快就恢复了平衡，丽娜往驾驶舱的窗外看去，只见迪迦从旁边掠过，不由得一愣，轻喃了一声：“奥特曼……”

    随后又很快的回过了神来，驾驶着胜利飞燕号离开了危险的范围。

    “终于到你出场了，真是不容易。希望你不要做出什么让我想加强特训强度的事情吧，因为新城他们的特训强度也跟你挂钩着呢，他们要不要增强特训强度，现在就看你的了，大古！”

    风野信见迪迦终于出现了，嘴角微微上扬出一个愉悦的弧度，颇为腹黑的说道。

    迪迦落地之后迅速摆出了战斗起手式，随后瞬间朝西利赞的方向冲了过去，一拳蕴含着庞大的光能量打向西利赞，在西利赞把液化天然气储气罐“吃”进肚子里之前一拳打爆了液化天然气储气罐，迪迦迅速往后退。

    液化天然气储气罐被打爆，里面的气体瞬间燃烧起来，演变成熊熊烈火，把西利赞整只怪兽都包裹了进去。

    西利赞发出凄厉尖锐的叫声，熊熊烈火包裹着它，就好似一团巨大的火球一般，西利赞的身上不断的掉下油脂一般的液体，发黄浓稠，恶臭熏天。

    迪迦下意识地想要躲开，然而下一秒却顿住了脚步。

    “不要躲！趁着这个机会发射光线一并消灭了它！”

    这时一道声音较为稚嫩一点的话传入迪迦的脑海里，迪迦微微一愣，随后点点头，双手平伸至身前交叉划开，而后迅速组成了一个“L”字形，发射出了哉佩利敖光线，以一股无法抵挡的威力袭向西利赞。

    凶猛的火焰加上哉佩利敖光线的极高温度全部都作用在了西利赞的身上，西利赞的身体迅速的鼓了起来，随后在最后一点光线都打在了西利赞的身上之后，西利赞便爆炸了！

    看着面前熊熊燃烧的焰火，迪迦尝试着和风野信建立意识联系。风野信呆在超越之翼里，看着这一幕轻轻地勾起了嘴角，缓缓地说道：“干的不错，至少有点奥特曼的样子了，希望下一次你不要让我失望。”

    迪迦一愣，刚想说些什么。

    却是异变突生！

    一个巨大的漩涡自天空中出现，一道充满了想要毁灭一切的黑暗气息的紫黑色闪电狠狠地劈在了西利赞被炸碎的地方。

    已经变成了飞灰的西利赞竟隐隐有种要复活的趋势！

    “这是什么情况？”所有人看着这一幕目瞪口呆。

    连风野信的目光都微微凝起，看着这一幕神情凝重。

    西利赞的复活看起来像是过了很长的时间了一样，但其实也就只有那么一刹那，迪迦瞬间反应过来，立刻往旁边翻了个跟头，紧接着迪迦的脚刚刚离开了原地的那一刻一道光线打在地面上把地面都烧焦了。

    迪迦停下了跟头站定，余光稍稍的瞥了一眼焦黑的地面，目光凝重的看着因为被闪电击中而升起的浓浓烟雾之中。

    烟雾渐渐的散去，露出了西利赞巨大的身躯。

    当即，密切关注战况的人们都猛地缩小了瞳孔，一脸惊骇！

    那是多么可怕的一只怪兽啊！

    它全身的皮肉比起之前要较为干枯一些，背上长满了长长的弯钩状的尖角，原本空洞的眼眶现在亮着猩红的光芒，嘴巴比之前括大了不少，露出了尖锐的长牙，原本的爪子更是变成了骨爪，枯瘦，无肉！

    所有人呆呆地看着这只怪兽，嘴巴大张惊骇的说不出话来。

    而那个击下闪电的漩涡在同一时间消失不见。

    看着这么恶心巴拉的怪兽，风野信抿了抿嘴唇，认真地考虑了一下之后，召唤出了星翼镯，盯着“战场”随时准备出手。

    现在，还是迪迦的时间！

    “爪子……很长很锋利，得小心一点，还有它背上新长出来的刺，跟它的光线技能都要小心一点。”

    迪迦盯着怪兽观察了一下，心里暗道：“先试探一下吧，看看它有没有弱点，比如说是速度是短板还是是力量。”

    念此，迪迦双手在额头的水晶处交叉划下，变成了空中形态，速度大幅度的提高到可以使一些是速度为短板的怪兽被耍的团团转了。

    迪迦脚步一迈，整个奥都冲了出去，西利赞立即发出一道光线击向迪迦，不过很快就被迪迦给躲了过去，西利赞看一击不中就疯狂的发射着光线，但是它却是一动不动。

    迪迦见状，心里便隐隐的有些猜测了，但是还需要证实，要是奈迦在就好了，应该就会轻松一点了，迪迦暗叹。

    “阿嚏！”

    呆在超越之翼里的风野信突然打了个喷嚏，有些迷糊的揉了揉鼻子，疑惑道：“是谁在念叨我？”

    “还是先把这些光线躲过去了再说吧，看来它是擅长光线攻击，得想想办法把这个问题给解决了才能够消灭它了。”

    迪迦暗道。

