    上午九点多钟。

    小院凉亭下。

    众人已将行李收拾好，准备再坐一会就离开。

    甄沐临将手机在桌子上支好，身前放着妹妹的电子琴。

    “离开前，再给大家唱一首歌，顺便录一下今天的vlog视频。”

    彭彭说道：“哥，你不会要唱一些不舍的歌吧？”

    “怎么会...”甄沐临笑容和煦：“今天呢，给大家唱一首励志的歌，送给我们大家，也送给喜欢我们的观众粉丝们。”

    “这一首叫做《淋雨一直走》。”

    话音落下，大家的目光皆是落在了甄沐临身上，亦是皆下意识靠在了椅子靠背上，仿佛提前做好了沉醉其中的准备。

    悦耳动听且富有节奏、韵律的前奏声响起，正当大家觉得前奏很动感的时候，甄沐临灿如朝阳的嗓音已是响起。

    “Oh~人都应该有梦

    有梦就别怕痛

    有雷声在轰不停

    ......

    淋雨一直走

    是一颗宝石就该闪烁

    人都应该有梦

    .....

    有梦就别怕痛”

    不同之前甄沐临弹唱的歌曲，这一首《淋雨一直走》韵律十足、节奏动感，他的歌声更是具有强大的力量感和感染力。

    在让人听起来觉得很上瘾的同时，心中消沉低迷的情绪亦会随着耳边的歌声渐渐消散。

    一曲终了...

    彭彭看向甄沐临，脸上笑意盎然：“哥，我发现你唱这些节奏欢快的歌时，每一首歌都有它给人印象十分深刻的记忆点。而且还是让人脑子里不断循环的那种。”

    “比如昨天晚上哥你唱的那首《贴贴》，今天早上我上厕所看微博的时候，‘贴贴’这两个字都冲上热搜前五了，都已经成为网络流行语了。”

    “还有哥你刚才唱的这一首歌，我一听到哥你唱到那个‘Oh~’的时候，真的好带感，还有那个‘淋雨一直走’这句歌词，我现在脑子里还在不断循环这两句歌词。”

    黄老师建议道：“彭彭，我建议你下次说歌词的时候最好还是用说，不要用唱。”

    “你这一唱，差点给我们唱忘了刚才你哥是怎么唱的。”

    “哈哈哈！”众人闻言，不由皆是笑了起来，其中也包括彭彭。

    因为彭彭也觉得黄老师说得对。

    少顷。

    甄沐临拿起支在桌子上的手机将视频保存，然后起身将妹妹的电子琴放回了屋里。

    等他从屋里出来的时候，黄老师他们已经起身。

    “走了，沐临...”何老师朝甄沐临说道。

    甄沐临微微颔首，走到何老师和黄老师身旁，拎起他们的行李推开院门走下台阶。

    他来的时候本就没带什么行李，走的时候连行李箱都没拿，也没什么需要拿回去的东西。

    而张嘉译老师的行李，则是由彭彭拿着。

    闫妮老师的行李则是由张嘉译老师拿着。

    大家并没有商量要这么做，只是下意识就就这么做了。

    约莫半个小时后，村门口。

    行李被放进车后备箱里，黄老师和何老师一辆车，张嘉译老师、闫妮老师、麦麦和小雯一辆车，彭彭和妹妹一辆车，甄沐临则是自己一辆车。

    临分别前。

    甄沐临走到麦麦身前：“如果看剧本的过程中遇到什么问题，可以随时跟三木哥联系。”

    “知道了，三木哥...”麦麦嗓音轻软，声音有些低低的，明显有些不舍。

    这两天，是她这近几年过得最开心的两天时间。

    甄沐临看出麦麦眼中的不舍，他唇角撩起弧度，素来温沉清冽的嗓音响起。

    “下次再见面或许就要是在剧组了，抱一下我的女主角。”

    麦麦愣了愣，但就在愣神之中，已下意识轻展开手臂轻轻抱了下甄沐临。

    两人轻轻拥抱了一下，很快分开。

    甄沐临抬手轻轻揉了揉麦麦柔顺的发顶，神色温润：“常联系，微信、电话和视频都可以。”

    “剧组见，三木哥。”麦麦微微昂着脑袋，朝甄沐临甜甜一笑。

    妹妹和小雯这时走了过来走到麦麦身旁，一左一右牵着麦麦的手。

    “贴贴，麦宝（麦麦）。”

    三个女孩彼此对视一眼，会心一笑，随即贴贴在了一起。

    甄沐临看着贴贴在一起的三个女孩，他的嘴角慢慢上扬，勾着一个好看的弧度。

    少顷。

    “何老师、黄老师再见。”

    “彭彭、妹妹再见。”

    “嘉译老师、闫妮老师、麦麦、小雯，再见！”

    甄沐临一一跟大家说了声再见，大家亦是朝甄沐临挥手回应，他深邃的眼眸里氲上一层暖意。

    等大家乘坐的车先离开后，甄沐临才跟司机师傅说了一声：“师傅，可以走了。”

    离开蘑菇屋，前往机场的途中。

    甄沐临看着眼前的虚拟屏幕，就在刚刚，他忽然又接取到了一条新的任务。

    【您有以下一条新的任务可接取】

    【任务名称：成为王者荣耀代言人】

    【任务内容：您多次接触到当下国民级游戏-王者荣耀，不限时间内，通过自身能力成为王者荣耀代言人】

    【任务奖励：异禀的商业能力】

    ......

    异禀的商业能力...

    见到这个任务奖励，甄沐临眉宇微动，看来这是要全行业发展啊！

    不过...

    想成为王者荣耀代言人，现在考虑这些还有些为之过早。

    最起码也要等到上午与那位赵总相谈的那部剧拍完...乃至是播出后，或许才有机会成为王者荣耀的代言人。

    这个任务，总的来说，难度不大，甚至是百分百能完成的任务。

    甄沐临微微点头，随即散去虚拟屏幕，侧头重新看向窗外不断掠过的景色。

    一个多小时的车程后，来到机场。

    半个多小时后，登上飞机。

    两个多小时后，申城机场。

    带着鸭舌帽、墨镜、口罩的甄沐临走在机场中总觉得有些不习惯，但也没别的办法。

    不过...

    虽然脸是挡住了，但一路上看向甄沐临的人反而更多了，而且每个看向他的人基本上都会打量几眼才会移开目光。

    这也没办法，毕竟他的身形、气质实在是太出众，再加上这一身裹得严严实实的着装，想不被注意都难。

    片刻后。

    正当甄沐临觉得一路无事的时候，前方忽然涌来了一大群举着牌子的接机粉丝。

    甄沐临透过墨镜扫了一眼牌子上的内容，同时已把路让开。

    这一大群粉丝在甄沐临身旁过去时，皆是不由自主的看了甄沐临一眼。

    追星的她们一眼看去便下意识觉得他肯定并非常人，但他裹得实在是严实，再加上她们是来等白麓的，因此在看了他一眼后，便没再注意。

    没错，这一群举着粉丝牌子的人乃是白麓的粉丝。

    对于白麓，甄沐临非常熟悉。

    因为他不仅看过不少她的剧，也经常在各种社交平台上刷到过她的“营业视频”。

    相比于其她明星，白麓在社交平台上营业的要更加活跃一些。

    再加上她知名度本就很高而且更是成名已久，因此能有如此多且如此热情的粉丝来接机再正常不过。

    看着那些粉丝们离开的背影，甄沐临微微摇头，将自己裹得更严实了一些。

    刚走没几步。

    只听身后忽然传来了一阵呐喊声。

    “牛奶皮肤白梦妍，绝世美女白梦妍，仙女下凡白梦妍！”

    “牛奶皮肤白梦妍，绝世美女白梦妍，仙女下凡白梦妍！”

    “牛奶皮肤白梦妍，绝世美女白梦妍，仙女下凡白梦妍！”

    听到白麓那些粉丝们热情的呐喊声，看到机场中的几乎所有行人皆是下意识朝那些粉丝们看去。

    对于“牛奶皮肤白梦妍，绝世美女白梦妍，仙女下凡白梦妍”这个梗，甄沐临还是有些了解的，因为这个梗本就在网络上热度不低。

    但当一个网络梗在现实中被当众重现一遍，这简直就是大型社死现场啊！

    甄沐临无声笑了起来，同时更是加快了脚步。

    此时他不由想到了自己那两个“情仙”、“舞魔”的称谓，他实在是难以想象今后他的一众粉丝们在机场大喊“情仙”、“舞魔”的场景。

    如果那一天真的发生了，甄沐临估计会当场直接裂开。

    快步离开机场，甄沐临不由松了口气，原先他还觉得有粉丝来机场候机是件好事，但经过刚才那件事情，尤其是在想到自己的两个称谓，他现在光是想想都能用脚趾头抠出三室一厅来。

    而此时的机场内。

    身着黑色卫衣、牛仔短裤的白麓极力的拉低着头上的帽子，另一只手时而紧紧握拳时而用力松开，此时白皙清丽的面容神色窘迫到了极致，在身旁工作人员的拥护下逃也似的逃离了粉丝们的拥堵。

    机场外。

    甄沐临此时已经拦了一辆出租车坐进车里准备回家。

    司机将车驱动，车后排。

    甄沐临越想刚才那件事情越觉得恐怖，他想了想，随即拿出手机微博发出了这么一条微博并将其置顶。

    【如果大家在外面遇到我，聊天、握手、拥抱、给你唱歌都可以，但请大家千万千万千万不要在公众场合叫大家给我起的那些称谓！千万千万千万不要！谢谢大家！】

    微博刚刚发布没有一分钟的时间，底下已多了上百条评论。

    【听老公的！不过老公你这是遇到了什么“恐怖事件”，竟然让你特地发了一条微博还置顶了】

    【“情仙”你该不会遇到哪位明星的大型社死现场了吧？】

    【别的我都不要，请问“舞魔”你能跳支舞吗？】

    ......

    甄沐临看着微博下的评论，看了百来条后，微博下的评论已突破上千条，那个“‘情仙’你该不会是...”的评论点赞已有上万。

    想到刚才在机场的发生的事情，甄沐临随即回复了这条评论。

    【刚下飞机，在机场遇到一众前来接机的粉丝齐声大喊：“牛奶皮肤白梦妍，绝世美女白梦妍，仙女下凡白梦妍！”，当时整个机场几乎所有人都瞬间看了过去，我一想到将来有可能也会发生这样的事情，你们肯定不想看我当场直接开裂吧，简直恐怖如斯！】

    评论刚发出一分钟左右的时间，已有了数十条评论。

    【@白麓@白麓@白麓】

    【老公你什么运气，这都能遇到我老婆】

    【热搜第一预定】

    【营销号预定：‘白麓与‘情仙’的不解之缘’】

    ......

    看到那个“老公你什么运气...”的评论回复，甄沐临神色微顿，本想给这人回个“？？？”，但想了想还是算了。

    又看了一会评论留言，关闭微博前甄沐临下意识看了一眼热搜，没想到这才十分钟不到的时间，就已经冲上热搜前三十了。

    见此，甄沐临眉头微颦，不由有些担心这是否会给白麓带来什么负面影响，毕竟以他现在的人气和流量，热搜第一预定可不只是说说而已。

    想至此，甄沐临打开微信向何老师询问。

    甄沐临：【何老师，您现在忙吗？】

    何老师：【怎么了，沐临，我现在没在忙】

    甄沐临：【您帮我看一下我刚发的那条微博会不会给人家带来什么负面影响】

    等了一会。

    何老师：【没想到你还能遇到这样的事情，哈哈哈】

    何老师：【放心吧，不会给白麓带来什么负面影响的，这反而是一件大家津津乐道的趣事，不用担心】

    甄沐临：【那就好...】

    ......

    甄沐临和何老师在微信上聊了一阵，又在蘑菇屋的微信群里聊了许久。

    回到家里的时候。

    热搜已冲上了第一，每一秒都能刷出十多条的实时讨论。

    甄沐临靠在沙发上刚刷了一会微博，忽然收到了粉丝们提醒他...白麓关注了他的信息。

    甄沐临眉梢轻挑了一下，随即点开白麓微博与她进行了互关。

    就在两人互关没多久后，白麓很快发了一条视频微博。

    甄沐临打开这条视频，视频只有七秒，画面中白麓正带着耳机躺在沙发上睡觉，而手机屏幕还亮着，屏幕画面乃是蘑菇屋第一次直播的画面。

    显然，这又是一位听甄沐临唱歌听睡着的听众，不过这位听众有些特殊，乃是白麓。

    看完这条视频，甄沐临不禁有些怀疑自己唱歌很催眠吗？

    就在这时，白麓又新发布了一条微博。

    【有些兴奋以至于上条微博只发了条视频没发全，特地再补发一条。

    最近这几天一直在失眠，那天晚上偶然打开了那场直播，没想到不知不觉中就听着“情仙”@甄沐临的歌听睡着了。

    或许是因为“情仙”唱的实在是太有感觉了，让我忘记了我这几天正在失眠，完全沉浸其中。

    视频是闺蜜来看我的时候拍的，因为她发现我竟然也在直播间想来跟我一起看，结果发现我睡着了。

    对了，她想让我跟你要一张签名照，如果可以，我也想要一张（(^人^)）】

    甄沐临看完这条微博，随即在评论区留言。

    【乐意至极！刚刚看了那条视频，我还以为是我的歌比较催眠，没想到我的歌竟然还有治疗失眠的作用，谢谢“白仙女”和“仙女闺蜜”的喜欢！】

    发完这条评论，甄沐临随即放下手机准备进厨房做晚饭。

    但他不知道的是，因为他这条评论对白麓的“白仙女”一称，而他的称谓又是“情仙”，再加上今天发生了这样的事情，因此有不少粉丝突发奇想将两人组成了cp。

    cp的事情甄沐临直到晚上才发现，他蹙眉看着一众突发奇想的cp粉们起的“梦情仙”的cp名，不由有些无奈。

    好在只是圈地自萌，娱乐圈这样的事情也并不少数。

    甄沐临轻吐了口气，眉头渐渐舒展开来，随之不再将其放在心上。

    与此同时。

    某酒店中。

    白麓与其闺蜜-呵呵这时亦是发现cp的事情。

    呵呵看着“梦情仙”的cp名，笑着调侃道：“‘梦情仙’，还挺好听的欸。”

    “梦小妍你看，白梦妍的梦，情仙的情，白仙女与情仙的仙，搭在一起变成了‘梦情仙’，而‘梦情仙’梦情仙，听起来不仅好听而且还有些浪漫的感觉哦。”

    白麓白了闺蜜-呵呵一眼，不过却也并不反感cp们圈地自萌的行为，她想起今天发生的事情，后仰倒在柔软的大沙发上，白皙清丽的精致容颜上神色有些哀伤。

    “今天在机场我都快尴尬死了，没想到刚回家就发现机场的事情竟然在热搜第一的位置上，这下全国人都知道那句‘牛奶皮肤白梦妍、绝世美女白梦妍、仙女下凡白梦妍’了。”

    “我真的不想再发生今天在机场上那样的事情了，好尴尬的！”

    闺蜜-呵呵将躺倒的白麓拉起：“这有什么，而且我觉得挺好的啊，不然那位‘情仙’也不会称呼你是‘白仙女’，而且还称呼我是‘仙女闺蜜’。”

    “‘白仙女’欸，更何况那还是那位‘情仙’称呼你的。”

    “梦小妍你知道为什么那位‘情仙’被称作是‘情仙’吗？”

    白麓摇了摇头，她只是知道甄沐临被网友们称呼为“情仙”，而且下意识也觉得很合适。

    至于其中原因，那她就不清楚了。

    不过白麓明白自己闺蜜肯定清楚，她知道自己的闺蜜乃是甄沐临那位“情仙”的死忠粉。

    自从前天开始，白麓每天听自己闺蜜提起“情仙”这个称谓不下百次。

    闺蜜-呵呵脑海中呈现甄沐临唱歌时的模样，顿时泛起了花痴。

    随即，呵呵简单和白麓说起了“情仙”一称的缘由，而且是越说越激动。

    她抬起双手轻轻摁着白麓的肩膀摇了摇，最后激动说道：

    “自从他出现后，我的梦中情人便有了清晰的模样，他真的好帅的啊！”

    “啊啊啊！”

    “停停停！”

    白麓急忙制止闺蜜，再被摇下去她头都要晕了。

    “我承认他颜值真的很绝，不过...”

    “不过什么？”此话一出，闺蜜-呵呵看向白麓的眼神顿时变得有些危险。

    白麓神色有些无奈：“我们现在是不是应该准备一下明天节目录制的事情呢，亲~”

    “好吧...”闺蜜-呵呵轻叹了口气：“你不说我都忘了。”

    白麓拉着她一起躺倒在柔软的大沙发，语气分外无奈：“有时候我觉得我才是你的助理。”

    闺蜜-呵呵和白麓躺在沙发上抱在一起：“怎么会，我可是一名优秀的助理，明天录制节目的事情我都已经准备好了。”

    “对了...”闺蜜-呵呵音量忽然抬高：“录制节目...”

    “说不定将来我们可以和‘情仙’一起录制节目，到时候我岂不是就可以...”

    说着说着，呵呵便忍不住笑了起来。

    白麓见闺蜜如此高兴的样子，轻轻抱了下她，唇角挂着浅浅的微笑。

