    盛厉霆听着父亲这话，显然已经侧面证实了那个江梅梅和自家舅舅有不可告人的关系了。

    否则好端端的雷钧为什么要让他父亲去善后？

    盛峰指尖反复摩挲着杯口，语气凝重道：“莫不是那个江梅梅的孩子找上门了？”

    “如果让舅舅知道他可能会有一个私生子，父亲觉得他会怎么处理？”盛厉霆问。

    盛峰几乎都不用猜想，直言道：“他能为了一个人实验二十年，更是耗费大量人力物力财力，你觉得他会在意这个私生子吗？”

    “您的意思是舅舅不仅不会相认，说不定还会为了小叔而除掉这个孩子？”盛厉霆眉头不可抑制的皱了皱，这毕竟也有可能是自己的骨肉，舅舅也不至于如此薄情吧。

    “这事说不准，凭你舅舅的性子，他是绝对不会允许在这个紧要关头出现任何差错，任何有可能会给他带来麻烦的东西，他都会尽快处理干净。”

    “如果那真是他的孩子，他也不会手下留情？”

    “你也说了，如果是他的孩子，可是这种事也不好说，当年雷钧和那个江梅梅的关系，本就让人觉得奇怪，更何况过去了这么多年，谁知道那个莫名其妙跑出来的孩子究竟是谁的。”盛峰拿起茶杯，悠哉地喝了起来。

    盛厉霆瞧着如此来势汹汹的对方，如果不是证实自己的母亲和盛家有关系，他怎么可能会不顾后果的跑来给自己揭底？

    盛家家大业大，多少人忌惮，如若不是有十足的把握，谁会以卵击石？

    “老爷子，雷先生过来了。”门外，佣人汇报着。

    盛峰不禁笑了起来，“这说曹擦，曹操就到了。”

    盛厉霆谨慎道：“父亲是要告诉舅舅这件事吗？”

    “你不觉得有趣吗？”盛峰放下茶杯，笑意盎然地看着房门口。

    盛厉霆欲言又止，如果舅舅真的动了杀心，那这个千里迢迢跑过来的私生子怕是就真的要一捧黄土被无声无息地掩埋了。

    雷钧一推开门就看见了笑得花枝招展的姐夫，忽然有一种入了狼窝的感觉，他乐呵呵地说着：“姐夫今天兴致很好啊。”

    “刚刚和小四谈论起了一件旧事，挺有趣的，你想听听吗？”盛峰问。

    雷钧坐在一旁，也是来了兴趣，“姐夫不妨和我说说。”

    盛峰看向旁边的儿子，一副得逞的表情：你瞧是他自己好奇的，也不算是我在从中煽风点火。

    雷钧自己给自己倒上一杯茶，一边喝着一边听着。

    盛峰也不打算周旋什么，直接开门见山道：“你还记得一个叫江梅梅的女人吗？”

    雷钧对于这个名字似乎也是没有什么印象，但姐夫这么一问，肯定她和自己有什么牵连。

    盛厉霆默不作声地坐在旁边，仔细地留意着舅舅的表情变化，还是那般的云淡风轻，似乎并没有因为这个名字而起什么波澜。

    看来自家舅舅是真的不曾有半分觉得亏欠了人家女孩子，竟然连名字都忘记了。

    “当年你追小桓去了F国。”盛峰有意的提醒道。

    雷钧恍然大悟，“我想起来了，有一天我喝多了，是一个女人带我去了酒店。”

    “嗯，你还记得你们发生过什么事吗？”

    雷钧冷笑道：“姐夫这话是什么意思？莫不成你以为我酒后乱来了？”

    “你不是让我善后吗？”盛峰再道。

    雷钧轻咳一声，“善后也不一定是发生了那种事。”

    “那还能因为什么事？”盛峰倒是不解了。

    “那天我喝多了，回酒店的时候跑去敲了小桓的门，然后——”雷钧有些难以启齿了。

    盛峰一听这话，脾气瞬间涌了上来，一把摔下杯子，“你欺负了小桓？”

    雷钧忙道：“没有，我只是借着酒意有这样的想法，可是小桓没让我进门，然后那个女人可能看我可怜，就把我带去了旁边的房间，我这不是喝得迷迷糊糊吗，是一度把她当成了小桓，但是男人和女人是有区别的。”

    “咳咳咳。”盛峰掩嘴示意他不用说得这么细致。

    雷钧苦笑道：“我这不一下子就清醒了吗？”

    “所以你们其实没有发生什么？”

    “那个女孩后来求我不要告诉任何人，可是我也得谢谢她没有让我流落在街头，所以就只有拜托姐夫做个中间人替我答谢一下她。”

    “既然你们什么事都没有发生，你为什么不说清楚？你就不怕被别人误会？”盛峰觉得这个瓜已经吃不下了。

    “我当时把小桓惹急了，忙着去哄他，也没有再去过问那个女孩子的事。”雷钧觉得有哪里不对劲，“姐夫好端端的为什么要说起这个江梅梅？”

    “他儿子找上门来了。”盛峰笑，笑得老奸巨猾。

    雷钧表情一僵，“他儿子找上门来做什么？”

    “他儿子以为他是我的私生子，找我麻烦来了。”盛峰直言不讳道。

    雷钧恍若听了一个天大的笑话，“这事怎么又扯上姐夫了？”

    “还不是拜你所赐。”盛峰啧啧嘴，“你不让我去善后，我会留下联系方式给那个江梅梅？现在他儿子就认定了是我辜负了她母亲。”

    雷钧站起身，装作好像有什么急事的样子，忙道：“姐夫我忘了一件很重要的事，我得赶紧去处理了，今天你就当我没有出现过。”

    “站住。”盛峰瞥了他一眼，“你这话的意思是让我自己处理了？”

    雷钧打着哈哈道：“姐夫你想想，这种事本身就和我没关系，既然没有关系，我就不牵扯进来了。”

    “我如果把当年的真相告诉那个孩子，你猜他会找我麻烦，还是找你麻烦？”

    “姐夫，你就说吧，你要什么，我都答应你。”雷钧无奈地叹口气，这实验最后的紧要关头，他可不能出岔子。

    盛峰笑呵呵的点了点头，“你说的没错，这多一事不如少一事，这事我来处理，你就放心的去照顾好小桓，别让他一醒过来就听说你当爹了。”

    “……”

    “小四，你把那个孩子带过来，我亲自见见他。”

    “您确定他会相信我们说的话？”盛厉霆瞧着对方那死心眼的样子，怕是会执拗地认准了自己就是盛家的私生子。

    说不定谈崩之后直接和他们同归于尽了。

