    但眼下确实应该先解决的是如何逃出去，根据邹云的经验和陈大魏的描述，丧尸并非所有都会游荡，事实上游荡是它们一种觅食的表现。

    许多丧尸到达一个地方，如果没有动静或者气味，那它就会在一个地方进入休眠状态，因此靠时间久了丧尸就会自己离开的想法是不可能的。

    不过，既然没法直接离开，那上房顶溜走就好了。

    但唯一让邹云担心的还是祁欣然，按照她的说法，她简直没有运动细胞，平时上下个楼梯都累，更别提是在房顶爬来爬去。

    而且这次比上次更难在房顶上跑酷，店铺间的间隙很长，而且多是锥形房顶，一个不注意就会容易滑下去，掉入下面的尸群之中。

    因此邹云必须先上房顶做些准备。

    站在屋顶上，底下是大片大片的丧尸，占满了邹云所在地方，原本想着自己或许也能靠木板搭建出一条路的邹云放弃了想法，这种高危作业自己不是害怕，而是根本干不来，没有任何经验。

    “看来，我那几个兄弟已经凶多吉少了……”站在邹云一旁，陈大魏叹了一口气说道。

    倒不是因为他兄弟，而是心疼那一身的装备！

    原本以为只要带够了子弹和武器，就可以在这末世肆意妄为，哪知道遇到大批丧尸，自己这点火力根本就不够看！

    面对尸群，根本来不及瞄准，只能用一排排子弹扫射，武器口径小且弹药消耗如此之大的打法让陈大魏重新体会到了末世的无奈。

    邹云没有理会叹气的陈大魏，他站在屋顶，感受末世里的微风吹过脸颊，抚摸着自己的肌肤，这在夏天很舒服，是烈日中带来凉爽的微风。

    “看来我们只能拼命了！”

    眼中闪过一丝坚毅，邹云下定了决心，不顾一旁坐下的陈大魏转身下了屋顶。

    “诶，兄弟，你干嘛去？”陈大魏见邹云离开，脸色浮现出不屑，但很快掩盖，连忙跟上。

    坐在卧室里心神不宁的祁欣然见邹云从房顶下来，连忙起身上前问道：“怎么样？”

    见她一副焦急的神色，邹云虽心有不忍但也只能回：“我们这里被丧尸困得水泄不通，而店铺间的间隙又很长，按照你的身手肯定没法过去。”

    “看来，我们只能困在这里咯？”

    不知怎么，邹云居然觉得祁欣然的语气中有一分轻松。

    不过邹云不可能坐以待毙，时不待人，他不能停留，幸好他还有办法，只不过可能会冒点风险。

    “不过，我还有一个办法！”

    “啊？”

    原本松了一口气的祁欣然突然抬头，水灵灵的双眸看向了邹云坚毅的脸，脸上露出了些许期待。

    邹云将自己的想法告知二人，然而祁欣然一听连忙摇头，甚至脸色都不好看了起来。

    原来邹云是打算将几人的手机收集起来，纷纷设置闹钟，丢到不远处，待铃声响起，必然会吸引店铺附近的丧尸，而自己等人就趁着这时间逃命就好。

    不需要将所有丧尸都引走，只要引店铺旁一部分就好，即使有丧尸发现了他们，邹云也能一一解决。

    况且刚刚和陈大魏的聊天中，邹云得知他也亲手近身杀过丧尸，对付个一两只不是问题，因此这套办法邹云认为可行。

    哪知祁欣然脸色苍白，小脑袋猛地摇头，态度很坚决地拒绝了邹云的方案。

    开什么玩笑？下面都是丧尸，自己这个体能还要下去跑？

    这不是找死吗？

    邹云和陈大魏两人体力还不错，可祁欣然下去，先不说心里素质能不能承受得住，只能吸引走一部分丧尸，这就意味着还有许多丧尸留在这里呢！

    从它们的爪牙中逃脱？

    没这个能力啊！

    若是已经水尽粮绝了，那么祁欣然或许能够下去拼一把活命的机会，但这店铺内食物充足，够她吃上半个月的，水也管够，只要不浪费，足够两周的供应，况且现在城市内虽然已经断了电，但没有断水。

    只要自己再存一些水，祁欣然认为自己完全可以活个把月不成问题，而且如果只有自己一人的话能活更久。

    何必去冒这个风险呢？

    想来想去，自己无疑待在这里是最安全的，于是祁欣然靠近邹云，带着恳求的语气对邹云说道：“或许军方很快就会来救援我们了呢……而且，面对丧尸，我不行的……”

    “你知道的，我要去凌兰高中救我的妹妹。”邹云面露难色，他知道祁欣然的意思。

    可他没有强迫她人的权利，不，应该是邹云不想，也没习惯用实力去强迫她人。

    一栋安全的店铺，充足的资源，让人变得偏安一隅，甚至无视了外面那些不安分的危险，随时都有可能毁灭这一切。

    但人就是这样，一旦进入了偏安的状态就很难走出来。

    祁欣然不具备走出的那份勇气，和实力。

    转头看了眼陈大魏，原本还怀抱着手臂的陈大魏立马转移了视野，虽然没有言语，但已经表明了意思。

    “果然都不愿意冒险啊！”邹云苦笑道。

    “罢了，我一人去吧。”

    邹云没有继续强逼下去，对于他来说，独自一人可能更加方便，在这个末世里不受拘束，不用担心她人。

    “他要一人离开？”

    陈大魏两眼放光，嘴角微微扬起，但很快调整了神色，虽然神情不以为然，但内心当中无比激动。

    只要邹云离开，那就以为着接下来很长一段时间自己都能跟这个小美人单独度过了！

    想想以后的日子，有吃有喝，身旁还有这么个美人伺候着，陈大魏不由得心跳加快，巴不得邹云赶紧滚蛋。

    至于外面的丧尸，只要不惊动它们，自然无足为惧，楼下的门窗都关闭着，只要小心不闹动静传出去就行。

    “你要一个人走？”祁欣然急切地追问道，又回头看了眼陈大魏，显然是表明了意思。

    身后的陈大魏不为所动，此时的他早就沉浸在日后的幻想中了，根本没有注意祁欣然和邹云二人。

