    庄园某个房间，一张木桌上铺有细碎的粉末，黯淡无光。

    这是赤渊剑的碎粉，自从它给楚云观看白阳主家的现况后，仿佛就耗尽剩余的力量，彻底毁灭。

    虽然，这柄白阳楚家的祖器，此前只是在显示族人的危机与所在地，并未流露出更多的指示或请求，但楚云不曾思虑太多，还是毅然决然地前往。

    至少探明真相，就是他去的理由。

    至于地下庄园，有小兔在守护，他倒也不太担心，这小家伙如今的真正实力，绝对不容小觑。

    而之前的影像，并不仅仅是画面，更附带着精神坐标，让楚云能迅速锁定其位置。

    只不过，刺杀的事发之地，距离夜莺花田比较遥远。

    楚云一咬牙，只好激活炎雷真武气焰，将自身速度提升到极限，并施展荒天雷云步，不断赶路。

    “嗡嗡嗡……”

    如此举动，令得北国的朗朗蓝天，仿佛被一道蛮荒赤雷撕裂而开，将一些蛮兽吓得匍匐在地，完全不敢动。

    “好……好强的气息！”

    “嗯？是哪位宗师在横渡虚空！？”

    “如此气势，前所未见啊！”

    一些闭关的老怪物，感受到这股神猛犀利的气势，也都蓦然睁眼，当下汗流浃背，心惊肉跳。

    其实，他们见识广博，也并不是没见过强者横行北国。

    但那股划空而过的强大气息，却如同一个被真火与仙雷包裹的神秘存在，堪称前所未有，绝世犀利，这才让一众老怪物愕然，望洋兴叹，自愧不如。

    旋即，当众人想继续窥探的时候，就发现那位稀世存在，已经消失得无影无踪，仿若惊鸿一瞥。

    “可惜啊……若是能够与这位高手交流一番，对修炼路途，一定能获益良多！”

    “不知这是何方高人？竟会前来北国这种荒芜小地方。”

    “前辈慢走，在下未能亲自前往拜见，实在是有失远迎！”

    一众潜修老妖，只能向流星划空的方向，恭敬拱手，顶礼膜拜，露出崇敬的神情，还以为这是有王者出行，震撼不已。

    毕竟，楚云是以全盛状态赶路，速度与精神屏障，实在太快太强，这比起那些好奇的潜修老怪来说，简直高出不止一星半点，绝对不可同日而语。

    剑晨宫有史以来，最具潜力的第一弟子，又岂是能被轻易窥探的角色？

    ……

    此时，北国蓝天之下，另一片密林中。

    “簌簌簌——”

    一阵热风吹过，树影婆娑，翠叶摇曳，整片静谧的树海开始跃动起来，如同骇浪翻腾，而那些纵横交错的枝条，也正在张牙舞爪，如同群魔乱舞，在鬼哭神嚎。

    明明是炎炎夏日，此地却透发出森寒的冷意，让群兽呜咽，飞鸟急坠，有一种狠厉的空寂。

    “哗哗哗……”

    若是仔细一听，就能发现，这里还有人影在穿梭，不顾一切地狂奔。

    “呃啊——！！！”

    可是，这些四散而逃的人影，每当一阵惨叫声响起过后，阵势便是会减弱一分，亦有一股浓烈的血腥味一闪而逝。

    紧接着，伴随着一阵妖异的青烟弥漫，所有杀戮的痕迹，就会当即消失一空。

    “啊啊啊啊啊——！”

    “啊啊啊——”

    “啊……”

    ……

    随着时间渐渐流逝，两团黑雾涌动，惨叫声起伏，血光闪闪，杀机接连迸发。

    很快，所有的惊叫声、求援声以及狂吼声，开始显得越发的微弱了，皆因这群逃命的人，就只剩下最后那么几个而已。

    其余的族人，早已被两名黑衣刺客，彻底抹除其存在。

    值得一提的是，剩余的一群人修为不俗，虽然难掩脸上的惊惧之色，但尚算能保持镇定，正在保护一名俏丽少女，朝着南方飞奔。

    “眼下该……该怎么办！？这大祸还是降临在我们头上了！”一名中年男子苦着脸，边逃边问，眼神几近绝望。

    “老四，看来我们白阳分脉，今天命数已尽了……哎！！没想到离乡别井，藏身野外如此之久，终究还是躲不过劫数啊！”旁边，一名神色慌乱的老者说道，也沮丧之极。

    事实上，在两名黑衣刺客的袭击之下，曾经鼎盛的白阳分脉主家，现在几乎全家覆灭。

    无论是众多长辈，还是正值壮年的中生代，还有青幼年的年轻一辈，都已经惨遭毒手，不仅血被抽干，连尸首都被毁尸灭迹。

    譬如说六长老楚镇元的遗孤，楚浩、楚建仁，这两个被楚云所废的嚣张子弟，一开始就被虐杀了，连救命都叫不出。

    余下的生还者，就只有三长老楚镇雄，四长老楚镇和，以及几名中年叔辈，外加一名青衣少女而已。

    “不要气馁！主脉早已联系过我们，只要越过景泉大河，就能到达神羽卫接应的地方，到时候，我们就能逃出生天了！”四长老虽然也绝望，但还是出言鼓励。

    “既然如此，那我们为何还要带着这个累赘！楚震南都已经死了那么久啦，她早已经不是家族的继承人了！我们没有义务帮她！”此时，一名中年人说道，恶狠狠地盯着同行的少女。

    而此话一出，同行的几人也都神色一肃，眼神复杂，看了那名被重重保护的少女一眼。

    只见这名女子，身穿一袭素雅的翠绿色衣袍，长得高挑美丽，她秀发柔顺而晶莹，双眸如燕子般灵动，五官精致，皮肤细腻光洁，脸容漂亮可人。

    少女正值十七岁的年纪，正是芳华正茂，青春活泼的时候，如一朵娇花灿烂盛开，无比的娇美，若不是落难，绝对会是一个能引来轰动的贵气小美人。

    正是楚菲，乃是已故楚震南的独女，曾经是白阳楚族的继承者。

    “呜呜呜呜……”然而，以往不可一世的她，在面对众人鄙视的目光之时，却只是在闪闪缩缩，瑟瑟发抖，神色惊恐而无助，在那里呜咽出声，像一只受惊的小猫。

    曾经被美誉为白阳双娇之一的楚菲，昔日那高高在上、目空一切的骄横傲气，竟然已经彻底地消失了，换之而来的，是脆弱的心灵。

    此时的她，仿佛变成了另一个人，遇事只会发抖，居然连反抗都不敢。

    “真是个没出息的小女娃！枉费楚震南他以前花费大力气培养你！哼，丢人现眼！”

    “按我说，就应该将她丢给那两个刺客，换来我等逃跑的时机！”

    “没错，这样的废物，即使带离北国，又有什么用？”

    一时间，众人逃跑之际，不断朝着中央的楚菲叫骂。

    这让楚菲越发惊恐，只能以发抖的细微语气，接连说：“对不起……对不起……”

    “够了！！”

    见状，四长老终于发怒，大声斥责众人，气得声音嘶哑。

    当然，这也吓得楚菲缩了一缩，以为又是自己做错了事。

    “没事儿……别害怕。”四长老安慰楚菲几句，这才向其余人狠声骂道：“虽说家主早已身死，但我们白阳分脉后继无人，只剩下菲儿她一个了！有必要这样对待她吗？”

    “而且，菲儿始终是你们的侄女，所谓血浓于水，眼下到了生死存亡关头，你们这是什么态度！？居然还想让年轻人帮你们垫背？！啊？！”

    “……”

    闻听此言，众人顿时噤声，只感到无比的羞愧，只好咬着牙，继续簇拥着楚菲前进。

    但是，他们沮丧的神绪，却是丝毫不减，反而更加绝望了。

    “岂有此理！”四长老气极，再次看了一眼楚菲，打算继续安慰，让她不要胡思乱想。

    但见楚菲依然神经兮兮，一直喃喃自语，在说“对不起，对不起……”，娇躯瑟瑟发抖，四长老就只能苦苦叹息几声。

    事实上，众人都知道，楚菲自从夏阳会武，被楚云当众骑着掌掴以来，就变得有些精神失常。

    毕竟，对于自恃甚高，目中无人的楚菲来说，当年那种大庭广众之下的羞辱，就跟要了她的命差不多，也让她意识到当初的自己，是有多么的可笑。

    此后，吹雪城又传来楚震南被楚云击杀的消息，楚菲就越发惊恐，终日闭门不出，害怕被楚云寻仇，故此，她那高高在上的骄傲，也被彻底消磨一空。

    久而久之，楚菲就变成了如今这个受惊的模样，虽然美丽如昔，但动不动就蜷缩成一团，双手抱紧上臂，如同一个疯疯癫癫的敏感少女。

    “对不起……是我的错……对不起……”

    这是她重重复复的话，几乎不会说别的了。

    此时此刻，白阳主家剩余的生还者，就这样沉默地前进，唯独楚菲的可怜低语，是如此的清晰。

    “啊！你们看！”忽然间，有人指着前方，兴奋地喊了一句，“前面就是景泉大河了，太好了！我们终于有救了！”

    听得此话，众人顿时大喜过望，立即加快速度，穿出密林。

    霎时间，只见眼前视野开阔，蓝天中炙热的阳光照射而下，夹杂着朦朦的水气，令得空气清新，清凉的河风扑面而来，有一种豁然开朗的舒适感觉。

    不远处，一条大河如卧龙般蛰伏在地，清雾弥漫，水流十分湍急，哗哗作响。

    正是景泉大河，横贯不知多少里，绵长无边，乃是北国南部一条著名的河流。

    “到了到了！只要越过这条河，就能得到主脉的救援了！”有人高兴得大喊大叫，也不顾队形，直接抢先渡河，脚尖轻点河面，身形如飞鸟展翅，矫健无比。

    对于海元境武者来说，渡河只是一件简单的事。

    “嗯？等等啊！”然而，四长老遥望，定睛一看，突然发现了什么，却是立即大叫，以作提醒。

    可是，为时已晚。

    “叮叮叮——”

    一阵金属的碰撞声响起，只见河流对岸，两条漆黑的铁链激射而出，疾若风雷，快似闪电。

    旋即，伴随着黑雾涌动，铁链似是两条恶龙，转瞬间就咬住渡河的中年人，让他楞然失神。

    “桀桀桀……想跑去哪啊？”

    对岸，一名黑衣人阴笑，猛力一扯，将那人扯了过去，而后就故技重施，在楚菲等人的面前，直接抽干那人的血液，让众人不寒而栗。

    “大事不妙了！”四长老先是一惊，略微恍然，但还是当机立断，立即转身叫道：“大家听着，赶快往左右跑……呃？！”

    然而，话还没说完，四长老见到眼前可怕的一幕，却是再也说不出任何话了。

    因为，他见到身后原本还好端端的族人，此时居然已经尽数化成尸体，匍匐在地。

    唯独楚菲还未遭劫，正躲在一棵大树下，蜷缩着身子，双手捂耳，呜咽出声。

    “嘿嘿，猫捉老鼠游戏，结束了哟~”

    后方密林，另一名黑衣人缓缓出现，语气戏谑，让四长老也当下绝望了。

    其实，从一开始，他们就没有任何逃生的希望。

    众人能逃到此地，只是两名刺客，在故意戏耍而已。

    “完了……”见状，四长老浑身无力，瘫软在地。

    “嘿嘿，难得有这么好的差事，要好好玩一下啊！”

    这时候，密林里的黑衣人说道，眼神垂涎火热，紧盯着楚菲。

    “嗖……”

    下一瞬，光芒一闪，只见一柄刀刃闪烁而过，割伤楚菲的上臂，令她细腻的肌肤，出现了一条醒目的血痕，让她痛得“吖”的一声惊叫。

    显然，这柄刀刃带毒，令得楚菲的手臂伤口，浮现斑驳的青紫之色。

    “好痛……别过来……别过来……对不起！对不起！”楚菲顿时瑟瑟发抖，秀发散乱，贴着树身死命地往后靠，娇躯已经蜷缩成一团，显得楚楚可怜。

    精神失常的她，只会说这重重复复的几个字了。

    “混账，要杀便杀！你想对这个小女娃干什么！”眼见那名黑衣人阴笑，朝着楚菲不断迫近，四长老愤然怒斥。

    闻言，黑衣人却是理都不理，只是远远打量楚菲开始逐渐发白的小嘴唇，道：“啧啧……老家伙啊，你横竖都是一死的了，倒不如在临死之前，好好欣赏一下我怎么折腾这位小美女？”

    “嘿嘿，你看你看，她开始中毒了！相信品尝起来，一定很有味道！哈哈哈哈——！”

    “你……你！呃啊！”

    突然间，正当四长老打算拼死反击之时，却只感到背部一疼。

    他回头一看，发现自己的胸口，竟被一条锁链给贯穿了，当下绝望无比。

    “楚家亡矣！！”他悲愤交加，剧痛之余，仰天悲吼一声，旋即“噗”的一声吐血，只能跪伏在地，一动都不能动了。

    “菲儿！！”四长老悲恸，只能眼巴巴地看着那个名为“刑行者”的黑衣人，一步步接近楚菲。

    他没想到，曾经辉煌的楚族，如今竟会落得如此下场。

    原本鼎盛的白阳楚族，短短的一天内，居然只剩下两人，而且即将要被肆虐。

    “喂喂，你可别玩太久，吸血为重啊！桀桀……”此时，对岸的刺客说道，语气戏谑，饶有兴致地看着这一切。

    “放心，咱们不会玩太长时间的，一会儿就行了！对吧？小美女。”刑行者笑道，目露狡诈的火热之色，伸出暗紫色的舌头，舔了舔自己的嘴唇。

    “对不起……”

    “对不起！是我错……不要……”

    “不要……呜呜呜……”

    楚菲眼泪直流，只能以双手抱膝，不断蜷缩发抖，像是待宰的羔羊一样，等待着恶梦的到来。

    “痛，可是快感啊！什么不要啊？！嗯？”刑行者来到楚菲近前，居高临下俯视她，露出魔鬼般笑容，让楚菲惊惧无比，早已泪流满脸。

    刑行者狞笑一声，摩拳擦掌，忍不住了，要下手脱掉楚菲的衣衫。

    然而，就在此时。

    几人不曾注意到，天空之中，正有一道赤紫两色的惊雷横闪而至，气势澎湃，杀机森然！

