    韦如心里冷笑，想要凡人宗的资源？呵呵，就别做梦了。

    凡人宗的各大秘境都被封印住，就算是他这个代理副宗主也不能动，对方以为他是谁啊？敢觊觎凡人宗的资源。

    看见韦如老神在在就好像没有听见一般，斯万商再次说道，“韦宗主，你虽然修为最低，在神域联盟依然是有一席之地。是因为我们将凡人宗看成了神域的一份子，大家都是神域中的一份子，自然都要为神域出力。”

    韦如淡淡说道，“哦，所以我来了啊。”

    他才不担心凡人宗的资源被人觊觎，凡人宗有揭衡长老坐镇，就是炎灵亲自去，又能如何？

    他韦如今天坐在这里，可不是当年在天凡宗被人任意欺凌的存在。

    寂鼎微微一笑，“韦宗主，斯宗主的意思是，因为凡人宗积累了大量的修炼资源，可以临时拿出来应急。当然，这不是让凡人宗白出，等神域稳固下来后，这些资源由大家联手再慢慢还给凡人宗。”

    韦如呵呵一笑，慢慢还给凡人宗？这种话白痴都不会相信。就在大家以为他要用什么理由来说服榆鼎的时候，他很是干脆的说了两个字，“不出。”

    坐在最上首的炎灵听到韦如如此干脆果断的拒绝了寂鼎和斯万商的话，脸色有些难看起来，“韦宗主的意思是，凡人宗只有享受成果的权利，没有任何要尽的义务对吗？”

    韦如平静的说道，“大家都出力的事情，我凡人宗觉得合理，自然也出力。至于说享受成果，我凡人宗目前可没有享受什么成果。”

    “那韦宗主的意思是，这件事不合理？”炎灵淡淡问道。

    韦如哈哈一笑，“没错，我就是觉得不合理。”

    “那要如何合理，韦宗主请告诉大家，让大家也好知道怎么做。”炎灵神王眼里的杀意一闪而逝，若不是凡人宗的名头，韦如哪里还有机会坐在这里？他早就将如此一个蝼蚁挫骨扬灰了。

    炎灵在神域一直被离天压制了一头，现在他的实力终于超越了离天，并且取代离天成了神域的主事者，自然要拿权力为自己服务。

    “据我所知，炎灵神主的修为应该在合神八层吧？我凡人宗长老揭衡的实力已经是合神九层圆满境界，只差一步就跨入了准圣之境。既然是为了培养准圣，为何大家不集中资源培养我凡人宗的揭衡长老呢？”韦如讥讽的说道。

    炎灵顿时语塞，在众人的潜意识当中，揭衡之所以留在凡人宗，那是因为凡人宗资源丰厚，没有几个人真的会以为揭衡是凡人宗长老的。除此之外，大家还有另外一种心理，那就是揭衡曾经是一个有神位的人，现在重创，应该再也无法寸进了。

    “如果都和韦宗主这样，那我们这个联盟存在还真没有什么意义。”又有一名韦如都不熟悉的宗主站了起来说道。

    “韦宗主，传闻莫宗主早已不在神域，凡人宗聚集如此多的资源，既不招收弟子，也不开放修炼，的确是浪费资源了。”斯万商盯着韦如说道。

    不等韦如回答，斯万商就跟着再次说道，“再说，莫宗主的确是实力很强，甚至一个人挑了神衍宗。不过那都是过去的事情，如今炎灵神主即将跨入合神九层，寂鼎神主也是合神七层实力。加上其余的宗门强者，这个大殿中的合神就有不下十位。凡人宗总不能为了一个不知道会不会回来的莫宗主，要将所有的资源捏在手中浪费吧？”

    大殿中寂静一片，韦如岂能听不懂斯万商话的意思？那就是说，如果莫无忌不回来，凡人宗就靠着一个揭衡长老能对抗这么多的合神强者？

    换句话说，就是莫无忌回来了。莫无忌加上揭衡，区区两个人，也无法对抗整个神域众多的合神强者围攻。

    这是赤裸裸的威胁了，韦如霍地站起，冷冷说道，“我凡人宗今天起退出神域联盟，至于我凡人宗的资源，那是我凡人宗的东西。谁敢对我凡人宗有任何觊觎，有死而已。”

    说完这句话，韦如转身就走，短短时间就退出了神域联盟的大殿。

    “啪！”炎灵一巴掌拍在身前的茶几上，将茶几拍成碎渣，“区区一个神君蝼蚁，也敢如此嚣张。这是要让凡人宗站在神域所有的宗门头顶上，欺我炎灵不敢对他如何吗？”

    “神主，我认为和这种自以为是的宗门没有什么好说的。若不是凡人宗霸占了整个神域九成的资源，我神域何尝会在今天没有一个准圣出现？”斯万商立即站起来添油加醋的说道。

    这话大家心里都明白，神域规则修复后，哪一家宗门没有掠夺资源？只是莫无忌见机最早，抢到的最多罢了。要说莫无忌不抢这些资源，这些东西就会造就一个准圣出来，那是扯淡。准圣如此好造就，那就不会这样稀少了。

    “那斯宗主的意思呢？”天玑神宗的理和神王淡淡问道。

    斯万商厉声说道，“我的意思是，我们这里如此多的合神强者，既然凡人宗如此自私自利，我们就要过去将凡人宗的资源开放，让整个神域再进一步。”

    “好！”斯万商话音落下，就有人附和叫道。

    有了一个人附和，立即就有了第二个人。

    长须飘飘的理和淡淡说道，“莫宗主为人正义，要去大家去吧，我天玑神宗就不参加这件事了。”

    一道冷厉的杀气落在理和神王身上，理和很清楚那是炎灵的，他依然平静面对。

    先不说莫无忌的人品他还是很认同的，退一步来说，莫无忌的狠辣他一样是看的清清楚楚。莫无忌是什么人？当年还是育神的时候，神王就无法奈何他。现在莫无忌连合神也可以轻易斩杀，这些人居然还将莫无忌当成当年灭掉神衍宗的莫无忌。

    难道这些年过去，就允许这些人进步，那莫无忌就不会进步？

    莫无忌从育神到神王用了多少年？现在谁敢肯定莫无忌就不是合神后期?莫无忌在育神的时候，一个人就面对四五十个修为远远胜于他的对手围攻，结果还将对手几乎全部斩杀。现在莫无忌合神了，十几个合神围攻他，他会在意？

    事实上不但是理和，这大殿中同样有众多的人没有表态。他们都一样清楚莫无忌的可怕，莫无忌绝对不是那种可以任意欺凌的存在。更不是那种被你欺负了，他不说话的存在。

    炎灵只是想要借助这里的合神，为他争夺神域第一人，然后将资源全部集中到他手中而已。

    “不知道还有哪一位是和理和想法一样的？就站出来也好让我炎灵清楚哪些人不和我们一条心。”炎灵周身领域狂涨，杀意弥漫了整个大殿。

    炎灵这是起杀机了，整个大殿的空气都冰寒下来。炎灵虽只是合神八层巅峰，事实上大家都清楚炎灵的可怕。恐怕就是合神九层，也不会是炎灵的对手。炎灵这次要杀鸡儆猴，谁敢在这个时候触霉头？

    理和心里一冷，他没有想到炎灵的胆子居然大到这种地步，敢在这里杀人。

    “斯宗主，你出去，先将那韦宗主邀请回来。”炎灵的目光在大殿中扫了一下，缓缓说道。

    众人心里一冷，这是准备彻底和凡人宗撕破脸了。

    “是。”斯万商站了起来，一步就跨向了大殿门口。他知道炎灵神主的意思，那就是先教训一番韦如，然后废掉韦如的修为，将韦如丢进来。

    就在这个时候，一道红色的飞剑从大殿外面飞了进来。

    飞剑是敞开式传书，大殿中所有的人都可以看清楚飞剑上的内容。那就是凡人宗的宗主莫无忌回宗，凡人宗定于三个月后面对整个神界招收弟子。

    大殿中的气息突然变得极为压抑，就是要跨出去的斯万商也停了下来，他下意识的看着炎灵。

    莫无忌回来了，还要不要去将韦如拎回来？

    炎灵深深的吸了口气，他知道只要他想要掌控神域，就必须要和莫无忌面对。就在他要继续让斯万商去将韦如抓回来的时候，又是一道飞剑射了进来。

    这道飞剑的内容一样是公开的，当所有的人看见飞剑上内容时，全都惊得站了起来。炎灵和寂鼎更是脸色苍白的犹如一张白纸，空气凝固了起来。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）