    “桂公公，陛下那边您可以过去了！”

    正在说着话，这边一个小宦官走过来，急忙说道。

    徐怀秀还没有坐下，茶水还在温热，这不得不起身点了点头：“行，我知道了，陛下在哪里？”

    “回桂公公，陛下准备去御书房，您可以先去御书房候着。”小宦官道。

    徐怀秀点点头，也不用小宦官带领，对于御书房他还是轻车熟路的，这个地方他很喜欢。

    毕竟兰亭集序还藏在御书房里面。

    御书房距离御用监不算远，大概也就千余步的路程。

    如今的徐怀秀腰牌在身，堂堂的正五品的御用监监丞，无人敢管，更何况乃是执掌玉玺的宦官，再次来到御书房已经不日而语，直接进去了。

    御书房之内，两个宦官正在打扫卫生。

    其中一个是和当日徐怀秀换班的小宦官小鸽子，另一个则是之前和徐怀秀一起打扫的宦官。

    两人见到徐怀秀，也知道如今他们两个和徐怀秀的地位已经是天上地下，顿时作揖行礼，叫了一个桂公公。

    徐怀秀轻轻点头：“嗯，你们继续打扫吧，我这里等候陛下！”

    两人急忙回应，随后继续打扫房间，不时的看向身穿正五品宦官服饰的徐怀秀，脸上露出一脸羡慕。

    当日这小桂子还求着他们要来御书房打扫，想要一睹当今天子的龙颜，如今已经是鱼跃龙门，成为了堂堂的正五品的御用监监丞，可以随时陪伴在当今圣上的左右，执掌大离玉玺，甚至有可能成为当今陛下的眼前红人，怎么能让人不羡慕甚至生妒。

    只能怪他们福薄命浅，祖宗坟上没有冒青烟。

    两人心中五味杂陈，这打扫也不怎么痛快，好不容易打扫完毕，这才又是行礼告别了徐怀秀，匆忙向外走去。

    两人离开之后，徐怀秀关上了门，这才急忙开始在御书房之内翻找，现在留给他的时间多了许多，很宽裕，并且不用担心被人发现，即便是进来之后看到了，徐怀秀也有了理由，不用被担心自己乃是盗贼，会被抓住进行仗责诛杀。

    御书房内的藏书实在是太多了，武学秘籍、阳神之法、甚至于其他道藏藏书，诗词歌赋，社科百物。

    徐怀秀感兴趣的只有这些武学秘籍和阳神之法。

    阴阳和合手、皇牛锻体拳、太宇皇极经、道家安禅意、佛门狮子吼。

    他有心翻阅，但是还是先找到兰亭集序再说吧，如今自己已经深处御书房之内，还怕没有时间翻阅和观看？

    藏书众多，徐怀秀也不得不逐个的在藏书架上开始查看，一连翻看了两个书架依然是没有找到。

    他想着这兰亭集序若是对于小皇帝来说很重要，势必藏在不明显的地方，但是又怕是自己想多了，若是重要又怎么藏在御书房之内，而不是贴身保管。

    所以还是只能按照老办法，省的错过了什么地方，到时候查缺补漏的也不能这么容易。

    “陛下驾到！”

    伴随着外面小皇帝身边的伺候宦官，徐怀秀只好停下手中的动作，急忙回到大厅之内。

    小皇帝推门而入。

    徐怀秀立刻行礼：“奴才叩见陛下！”

    小皇帝点了点头，没有过多在意，只是想起了徐怀秀，毕竟是一个小太监，有点印象已经足够。

    徐怀秀来到小皇帝身旁，小皇帝开始进行批阅奏折。

    奏折繁多，罗列了厚厚的一叠。

    徐怀秀在一旁看的点头，传言不假，这小皇帝果然算是一位好皇帝，对于奏折所奏之事，无论大小看的认真仔细，并不马虎，并且附上详细的回复。

    而且这小皇帝的字体徐怀秀看来也不错，就是未免有些娟秀了。

    他前世怎么说也是大北的研究生，学业之余算是学过一些书法课，对于什么王羲之、颜真卿、欧阳询、赵孟頫、柳公权、苏轼、王铎、董其昌等诸多书法大家的字迹都学过一些，不说临摹个能像个十分，但是七八分的徐怀秀有信心的。

    更不用说什么草书、行书、楷书等等，也是多有涉猎。

    “胡闹胡闹，汉州大旱，百姓流离失所，明明前些日子朕才派遣了粮食物资前去，为何还有这么多灾民，我看这个汉州道御史是不想干了！”

    突然，正在批阅奏折的小皇帝猛的狠狠的把奏折摔下，有些愠怒的说了这番话。

    旁边原本伺候的小宦官也不敢搭讪，只是被吓的头连续低了一些。

    “来人，来人！”

    “陛下！”门外进来一个侍卫。

    “不是说那汉州道御史已经来到了京都吗，让他赶紧来见朕，朕倒是要看看这个御史是怎么办事的！”

    “是，陛下！”

    宏益帝也不批阅奏折了，想来气的不行，来回在书房之内渡步，整个书房内气氛压抑，众人也不敢说话。

    徐怀秀倒是没什么害怕的。

    大离皇帝，气运压身，以国运笼罩自身，自然不怒而威，这些小太监无生无根，毫无胆气，自然承受不住这种威压。

    他自然不会，虽然现在他也是太监身，但是前世也是博览群书，念头刚正，又修炼了阳神法，神魂壮硕强大，比之普通人要好上太多，更何况他如今还修炼了武学，气血滋补肉身，气长悠远，无论是体魄还是精神正是旺盛之时，更是不惧这龙威。

    半个时辰后，侍卫禀报。

    “陛下，侍郎柳大人、尚书王大人、汉州道御史江大人求见！”

    小皇帝闻言顿时一声冷笑：“这三个倒是一起来了，又是要相互推卸吗！？”

    “行了，让他们进来吧！”

    伴随着小皇帝的吩咐，这三位大人走了进来。

    “微臣叩见陛下！”

    徐怀秀抬头一看，这位侍郎柳大人有些清瘦，看起来刚正不阿，尚书王大人身材矮小有些肥胖，至于这汉州道御史江大人，身材倒是和尚书大人差不了多少，只是嘴角上留着的两撇小胡子倒是有些滑稽。

    “朕只是让江远道过来见朕，柳归一和你王敛怎么也一起了？”小皇帝冷哼一声，端坐在龙椅之上。

    话音刚落，这侍郎柳大人率先开口，语气还带着一些冲意：“回禀陛下，微臣在宫内遇到王大人，王大人和江大人在谈论汉州灾民一事，居然把责任归属于微臣，说若是微臣行使侦查之能，他们户部也不会执行，把粮食派遣汉州，导致粮食失守，灾民无粮可食！”

    徐怀秀在一旁看的摇头，这位侍郎柳大人一看就太过刚烈，殊不知至刚易折。

