    第1061章1062结婚

    晚上两口子在空间里恩爱结束了。谭绍庭不让媳妇穿衣服，他就这样的抱着她。

    “媛媛，你说齐彦他们这次有没有受到了打击了！”

    “这样也没有什么不好的。要不然他们还觉得自己无敌了。这样并不是好事的。”

    谭绍庭让苏媛媛趴在一起的身上，“呵呵，这次一定长教训了。”

    苏媛媛没有说话，她一直都坚信，世界上就没有不可能的事情，只不过就是你自己不知道罢了。三个孩子已经非常的不错了，不过毕竟还小，在自己的身边的时候，让他们吃点亏也不错。

    “媛媛，咱们再要一个孩子吧。”

    苏媛媛都不想理他。这件事他每天都会说，可是现在哪里有时间？所以干脆就不说话了。

    谭绍庭每天都会问一遍，他想着时间长了，媳妇习惯了，才不会反对。

    又折腾了两次。谭绍庭这才搂着苏媛媛睡觉了。

    夜里苏媛媛做梦了。反正就是特别的累，睁开眼看到谭绍庭就和八爪鱼一样扒着自己。

    第二天中午齐彦他们兄妹三个回来了。

    一家人就在小会客室吃饭，齐彦说着这次执行任务的经过。

    齐彦昨天已经告诉妹妹他们两个遇上的事情了。

    “咱们二十六那天晚上出发。”

    苏媛媛嘱咐孩子们，就怕他们耽误了时间了。

    三个还记着妈妈的老家。这次妈妈想要回去，他们当然没有意见了。

    “妈妈，我们二十五就回来了。”

    “还有十多天，你们还是不要出去了，要不就留在家里吧？”

    齐彦摇头“妈妈，我们这次三个一起过去。也是附近的任务，一定能在之前回来的。

    回来后我们就回家来。不会耽误了回老家的。”

    苏媛媛心里有点怕的。但是孩子们已经这样说了，她也就没有再继续说。

    第二天一家人在一起吃过早饭就分开了。看着三个孩子离开苏媛媛注视着远离的汽车。

    “媛媛，他们知道轻重的。有一个他们爱好就好了。”

    “我知道的。就是这次有点害怕了。”

    心情低落，工作还特别的繁琐，所以在开会的时候全程一句话都没有说。这样让手下就更加的不知所措了。个个都小心翼翼的。

    中午吃饭的时候谭绍庭哄着她多吃了一些。苏媛媛也知道自己有点情绪化了。所以尽量的调整自己的心态，还是不要让他担心了。

    日子过的很快的。到了十八这天，杨明刚找了两个人帮忙把家里的猪杀了。

    村里都知道杨志强再次的结婚了。而且也是在县城工作的正式工。

    也知道这二婚不会大办的，都恭喜胡春华。

    县城的杨成功今天送儿子回来，今天书宝放假了，明天他们也放假了，结婚的日子就是考虑到了这个了。

    书宝回到家吃到了肉那是相当高兴的。

    一家四口美美的吃了一顿。杨志强躺在暖和的被窝。身边有儿子和父母，想着这样的日子才是幸福的吧？

    十九这天晚上下班他把家里收拾好了，他们明天要回来这里的。

    真的有点激动。其实他从来就没有想过不成家的。就是一直也没有遇上合适的。

    自己也想要老婆孩子热炕头的。

    到家已经挺晚的，不过父母和儿子还是在等着自己吃饭。

    都已经是这个年纪的人了，胡春华也没有什么交代的了。就是说了明天的流程。

    第二天一大早，过来了四个妇女，这都是胡春华早就找好的，他们过来帮忙做饭的。

    今天于家的人也都过来不过就是这样，也就是四桌够了。

    胡家人早早的过来，杨雪实在是没时间只有男人带着两个孩子过来了。

    杨志强骑车，和他好的大志赶着村里的马车，两人一起过去接新媳妇。

    “志强，这下可是好了，我还怕你不成家了。”

    “我咋会不成家呢？只是一直也没有碰上合适的。”

    “这是心上梁家婶子的侄女？”

    “条件都差不多。”杨志强也不好意思说挺欣赏于秀芹的。现在的人还是挺含蓄的。

    两人一路说说笑笑的，两个村子离的也不远，于家今天外面也贴了喜字了，而且还放了鞭炮了。

    杨志强看到有点羞涩的于秀芹，心里激动，他们也是夫妻了。明天还要去扯证。这样也是被国家承认的夫妻了。

    他给小孩子们发了红包，里面都是两毛钱，这已经非常的不少了，于家人看着杨志强这样的表现挺满意的。

    在村里二婚真的没有大办的，这样就已经挺不错了。

    于家人上车，于秀芹坐在杨志强的身后，她突然想起来自己和以前的丈夫也曾经这样过。自己坐在后面。

    现在就剩下他们娘俩了，他抛下了自己和孩子。

    今天以后自己也将再次的成家也会有丈夫了。

    于秀芹心里感慨万千。自己以后也不用一个人挺着家里了。真的挺累的，有时候是累心。寡妇门前是非多，还有一些人有别的想法。自己真的非常的厌恶那样的。

    现在好了，自己也有男人可以保护自己了。

    杨志强载着新媳妇，心里不激动那是假的。

    他们到了门口，也是鞭炮响起来，这样的事情，胡春华都想到了。

    其实真的就是两家人见面，以后在外面见到了，也不会不认识，到时候就闹笑话了。

    杨明刚根本就没有两个弟弟信，自从老人没了以后，他们就是断了。所以这边就是胡家人了。

    他们对于于秀芹那是相当满意的，周敏丽啥样他们都知道，这下志强可是可以过上好日子了。

    就四桌，但是因为都是家里人，胡春华那是真的舍得，就是炖肉就是一桌子三碗，鱼也是一桌子两条。虽然菜不多，但是都是硬菜。

    小飞现在已经知道这以后就是自己奶奶家了。书宝带着他和胡家的孩子玩。感觉还可以，至少没有打架什么的。

    于家人这才放心。其实最担心的还是小飞。瞅着孩子们能玩到一块去，也就放心了。大家都是实在亲戚，也没有闹什么的，不过吃完饭就给小两口准备了吃的，让他们两个回县城了。

    (本章完)

