    “德维特大公妃袭击大河？亲王被流放？”

    普利莫万万没想到自己只是出去浪了一天就能发生这么多事,整个人都惊呆辣！

    屋内，一群人齐齐将视线投过来,神色各异地看向从窗户爬进来的普利莫。

    萧云面无表情看过来：“你遛弯得真够‘近’啊……都不在城里了吧？”

    “在的在的,去找本地的猎人协会玩了一天。”普利莫坐窗台上把鞋脱了,光脚跳进室内,随便找了个空位置挤着坐下,“继续继续，终于有人忍不下大河对她出手了？亲王被流放又算是怎么回事？”

    “我到底怎么了！”大河不爽地。

    “……普利莫,你还记得你自己说过什么吗？”萧云并不急着继续上课,而是微微一笑。

    普利莫愣了下,这才想起自己曾经放出的豪言……

    “呃——可我已经听到了几句,这会儿不继续听可不是让我觉都睡不好吗，就像你说的,不要计较这些细节……”战神行者臊眉耷眼地。

    人类的本质：真香。

    萧云给个似笑非笑表情,倒也没继续调侃这个老头儿,朝其他人道：“好了我们继续，该记笔记的把笔记做好,回去部落了好跟其他人分享。”

    “嗯嗯！”族人们齐齐点头。

    “召来哈瑞斯伯爵、弗雷德伯爵、德维特大公妃与亲王对质后,亲王提出指控,这三位不管是否与此事有关联，是必然不会接下这个黑锅的。”萧云竖起一根手指，“原因很简单，即使入城时我与大河刻意以狼型登场，即使我们是在人类世界不受敬重的兽人族,但这几位毕竟是人族王国的政客，他们非常清楚我们对圣布里奇的重要性——圣布里奇是否能突破拉弥亚商会贸易封锁，草原人的支持至关重要。在这种关头上开罪草原人，等于是把收拾自己的把柄递到了卡莱尔手里。”

    “那么问题又来了，为何圣布里奇的贵族明知我们草原人对他们的重要性，对我们却还不如精灵族那样客气呢？这就涉及到人类世界的政治正确问题——在人类王国，异族的地位是低于人类一等的。在这个人族占绝大多数的地方讲种族平等，无异于拿自己的政治生命开玩笑。”

    即使事涉自身，萧云依然能够平静客观地对族人进行分析：“这种既定习俗即使是卡莱尔和宫廷法师们也不能挑战的，所以卡莱尔对我和我们所有人的敬意必须出发自我是他的老师，宫廷法师对我们的敬意则必须出自我是雪狼族的贤者。”

    蛇族行者哈里斯先是露出恍然之色，随即目露异光，搭在膝盖上的手下意识握成拳……一是困惑他多年的疑问终于得到解答，二是萧云一贯以来自信坦然的态度给了他自信，这一刻，即使萧云没有刻意点明，他也能理解并接受萧云的真意：兽人族其实并不比任何种族低等，人类王国的意识形态并不能决定兽人族的价值！

    普利莫的神色微妙中带着尴尬……阿云的大实话戳破的东西太多辣！

    “社会环境中，通过大多数人公认的认识习惯和思维惯性形成的既定习俗，变更的难度远比让国王王冠换一个人戴来得困难。”萧云并不在乎别人怎么想，很淡定地继续对族人讲解，“其养成时间甚至不需要太久，几百年，就足以形成难以更改的社会顽疾。我们不理解为何人族的平民能甘心接受将生产所得五成以上供奉给领主，甘心接受自己的财产变成某位贵族老爷的私产、而不是如同我们部落那样的、所有人都可共同受益的共同财产，可这就是人类世界既定规则的一部分。如果我们帮忙平民去造贵族领主的反，或许还会有大量平民不解，没有贵族老爷，他们应该给谁干活呢？”

    雪狼人和猫族听得似懂非懂，这个意识形态问题对他们来说无疑是超纲了。

    普利莫脑门上汗都下来了……真的，他已经后悔坐下来了。

    既定习俗、既定规则，或者换一个更常见的用词：传统风俗，养成时间不必太长，威力确实是极其巨大的，比如中国社会各种陋习，又比如脱离茹毛饮血还没几百年就搞出“白人至上”理论的白人世界。

    草原社会才刚处于破壳期，不对，应该说才处于受精卵期，想要破壳还得走到大量吸收猫族形成具有规模的社会阶段这一步；萧云并不指望只靠自己用嘴讲就能让族人们了解一切落后习惯形成习俗后会对草原社会带来多大的危害、让族人自发地去避免这样的危害，但他至少要让族人知道：这样做，是错误的。

    “想要良性的移风易俗，需要壮士断腕的勇气，且必然会对社会本身造成一定程度的伤害，主事者必须担负起极大的风险，现在的圣布里奇并不具备这样的条件。”

    中国大地移风易俗是建立在丧权辱国的绝境危机上、建立在几千万英魂前赴后继的英勇牺牲上，不夸张地说，解放后中国人享受的所有社会福利、相对公平的社会待遇，都是前人的尸骨血肉垒就。

    就这，还有无数人想开历史的倒车——到萧云穿越时的2018年，还有许许多多提分手提离婚的女人丧生于配偶伴侣之手……恶性的社会习俗扎根于文明社会的毒瘤性可见一番。

    “在此前提下，卡莱尔对圣布里奇社会环境的改革只能停留于表面，在不伤筋动骨的前提下去削弱反对派的力量。而这次，德维特大公妃对大河下手并栽赃于希尔保特亲王的事件便是个绝好的机会。”

    坦然直诉雪狼族被利用的原因，让族人们理解后，萧云继续道：“这四方势力中，希尔保特亲王自认无辜、试图借机打压政敌，所以他在没有看出卡莱尔的用意前并不在乎真相如何；德维特大公妃心中有鬼，更不愿意真相暴露，扯皮期间有这两个心怀鬼胎的家伙把水搞混，真正‘无辜’的哈瑞斯和弗雷德就算有力气也没处使。”

    “而这，正是卡莱尔所需要的。”萧云微微一笑，“裁判并不是只能在最后下场，当处于裁决者立场的卡莱尔也有其目的时，他完全可以提前下场来获得他想要的结果……而后来的发展，大家也看见了，卡莱尔没有容许这四个大贵族无限扯皮，在亲王和大公妃将水搞混后，卡莱尔便宣布四家大贵族全部领走五十大板、尽数迁往边境御敌。”

    “为了确保这个命令能够落实，卡莱尔投入了他手中的两大武力，宫廷法师和王城城防队，不给这四家大贵族运作反应的时机，迫使他们连夜搬迁……现在，那四家应该已经出城了吧。”

    “把这四个龙头老大赶出王城，接下来卡莱尔便只需慢慢运作，将依附四家的中小贵族逐步收拾便可……群龙无首，那些人无论如何也搞不出太大风浪。机智点儿的早点发现处境危机换方投靠还可保住荣华富贵，蠢点儿的，估计很快就会去边境跟四家大贵族作伴了。”

    “这就是这次事件的全貌。”停下来歇口气、喝口水，萧云笑眯眯看向大伙儿，“现在，大家可以自由发言，说说对这次的事儿有什么想法，或是还有什么疑问不解处，咱们一块儿来商讨。”

    众人：“……”

    草根族长费力地：“怎么我听来听去……好像不是别人有心害我们，而是阿云你帮助卡莱尔整别人呢？”

    萧云哈哈一笑：“从结果倒推看上去是这么回事，但归根到底还是这些贵族成日只想着内斗、争权夺利，己身不修。如果领导者是个废物，长袖善舞的下属确实会比只会埋头做事的下属更可亲，但卡莱尔可是个做实事的人，做事的人和忠心的人才是他会去保住的对象……希尔保特发现卡莱尔的真意后立即拖克劳迪和城防队主官下水，这俩可没被卷进去。所以不是我们去坑别人，是别人自个儿主动往坑里跳。”

    “我还是不明白，为什么那个大公妃要抓我。”大河瞪着眼道，“我好像没有惹到她吧？我都没有见过她。”

    “这个倒是跟你本人没什么关系。”萧云解释，“你和我昨天去见了大公主萝丝，大公妃收买的侍女通知了大公妃。大公妃是个有野心的女人，在她的父亲哈瑞斯伯爵失势后一直雄心勃勃重回权力中心，将眼光投向了被卡莱尔倚重的两位公主身上。你这么个危险人物出现在大公主身边，大公妃势必要尽快将你解决。她认为此事只要牵扯到亲王头上，卡莱尔为了王室的面子怎么也得捏着鼻子忍了，没想到卡莱尔会做得这么绝。”

    “……”大河目瞪口呆，“这叫什么事啊！昨天我明明一直被小公主贝蒂纠缠啊？等等，难道阿云你早知道我会被人袭击，然后你还不管我？！”

    萧云喝道：“你当我全知全能啊？鬼知道那个大公妃下手会这么快这么狠？我也没见过那个大公妃好吧！”

    大河悻悻地认了……

    阿树在上课时很少开口，这会儿他似乎是忍不住了，不解地道：“我们来时，边境的人为了准备战争全都在工作，怎么王城这儿的贵族不说跟他们一样好好备战，反而是在考虑些八竿子打不着的事儿呢？”

    “阿树提了个好问题。”萧云赞道，“这个问题的答案其实可以从我们之前上过的，人类王国权力结构课程中去找。两国交战，一方输了，王室肯定是全部死光光的，被卷入战争的平民也会死伤惨重；但如果战败方的贵族愿意投降，那么倒是可以换个东家继续逍遥……战胜国对境外飞地的统治离不开这些本地贵族，只要跪的姿势标准，荣华富贵还是可以保住的。”

    这个例子在中国历史上就多了，翻开二臣传比比皆是。至于说跪得最标准的世家大族……孔府就是个最好的例子。

    大伙儿：“……(o言o)”

    “所以国战常见奸细，而涉及到自身根基的领地战贵族们会厮杀得两眼发红。”萧云笑眯眯地，“谁还有疑问，继续提。”

    “……我觉得，人族这边对权力的理解好像和我们学习的不一样。”栗族长抽着嘴角道，“我们部落里，权力就是带领团队干活儿的责任，领头人必须要比别人更辛苦、更努力，在他们这儿……有权力的人反而不用干活儿了，他们的权力——嗯，好像是越有权力就越有资格多吃多占。”

    “是的。”萧云很满意阿栗族长独到的眼光，点头道，“其实也不能说人族对权力的理解不对，本质上来说，权力确实就是群体资源、社会资源的分配权，比如说我，我可以影响到咱们部落里的资源分配情况，比如说今年开春咱们部落里要新开多少田地，投入修路、部落扩建、水利工程的人力物力要如何分配，这就是我在部落中的权力体现。”

    萧云一直以来就没掩饰、修饰过他手中握有的部落权力，甚至是多次拿自己当例子给大伙儿解释权力这玩意儿到底是个什么东西，所以他这话说出来特别自然，族人们也理解得特别顺畅；可听在哈里斯耳中，那就相当地不一样了……这个蛇族行者震惊地盯着萧云，又僵硬地将视线转向接受良好的其他雪狼人、猫族，整个蛇都是懵逼的。

    “但我们的部落只是个小社会，全部人口加起来还不到一万人，我到底是利用手中的权力给自己谋利，还是利用这种集体资源分配权给大伙儿谋划未来，大家都可以看得非常清楚。”萧云淡定地，“而圣布里奇呢，他们这个国家的人口有一千万，王城的人口不算周边辐射乡镇村庄也有三十多万。他们的阶级分层细密复杂，权力者距离人民有足够距离、让权力者可以有更多空间来进行操作……就算权力者吃得脑满肠肥、人民家无隔夜粮，可他们只要做出合格的政治表演、让人民以为他们对于人民是有功绩的；再给自己的出身、家族血脉、社会地位刷上足够的金粉，塑造出自己拥有权力的合法性、正确性、乃至于神圣性，那么他们自然就能大大方方地使用手中的权力来为自己谋利、将更多的社会资源、集体财富正当地赋予自己。”

    “哦哦哦！”理解更加深刻的雪狼族&猫族。

    “……”满头大汗的哈里斯。

    “……”面无表情的普利莫。

    “那等到我们的部落壮大起来，也能发展到好几万人、十万人几十万人规模时，要怎么保证阿云你不会乱用权力呢？”阿栗族长极其精明地。

    哈里斯&普利莫忍不住侧目，想看看阿云会怎么回答这个问题。

    “如果是以部落现有的权力结构继续发展下去，那么我可以不客气地说，我的权力不会受限制。”萧云老实不客气地道，“咱们部落里发展到一定规模，有多余的集体财富投入分配后，别说是我了，像阿栗族长、草根族长，乃至是大河、木木、阿树、青岩、夏、迷迭香……你们所有人，部落现有的管理层，都会猛然醒悟原来自己也有利用权力给自个儿谋福利的空间。”

    “……”被集体扫射的族人们一脸呆滞。

    栗族长脸色有点儿不自然。

    哈里斯已经不想作出表情了……

    “别光听啊，笔记呢？”萧云催促。

    “哦哦！”除阿山外，拿笔的人都赶紧埋头书写。

    “为什么我要写自己将来会变坏啊！”木木写到一半发觉不对，当即抗议，“我才不会呢！”

    “你这个话就不符合咱们部落实话实说实事求是的务实风格了，木木。”萧云不认同地，“咱们现在讨论的是有没有机会学坏、以权谋私，而不是谁谁谁会不会去干。”

    “呃……”木木仔细一想，发现确实没毛病，只好满脸不情愿地把自己的名字也写上去。

    等大伙儿写好，萧云面色一正：“光靠道德、义气、人品来约束，是不可靠的。我自己都不敢说如果我成年后打得过大河了我会不会三天揍她一顿，更何况是大伙儿面临利益诱惑的时候呢？”

    大河：“喂？！”

    迷迭香先是偷笑，忽然想起自己的处境好像不比大河好多少，顿时脸色就有点变。

    “所以，为了确保包括我本人在内的所有部落内管理层能够履行管理职责、让我们这些人把权力用在正确的地方，咱们部落里必须要有与之匹配的监管体系，来鞭策我们走正道不走歪路。”萧云严肃地，“这是一个大课题，也是一个大工程，咱们要记住此刻的感悟，以人类王国为鉴，共同推动咱们内部的监管体系建设、落实；为了我们的部落能够健康有序地发展，我们所有人手中的权力都必须与责任挂钩，我们要将监管权下放到每一个族人手中，让整个集体的意志来监督我们。”

    “阿山的砖厂管理得好不好，在砖厂工作的人有发言权。大河在福利部有没有尽心工作，福利部工作的人有发言权。咱们可以在所有的非管理层劳动者中搞工人工会，咱们可以在部落里搞匿名举报处、检举信箱，咱们还要成立一个专门的监管机构，独立于工会会议之外、不受族长和管理层辖制……”

    地球上的历史已经无数次地证明，权力封建制、帝制、以资本为核心的资本制度，都有着极大的隐患，萧云若选择其中任意一种制度照猫画虎，都必然会在将来成为部落发展途中的绊脚石；但现在就在部落里搞民主集中制也是不合适的，人口太少、结构太单薄，和沐猴而冠没区别……

    不过现在没条件搞民主集中制，基础可以先打起来嘛~被证实效果极大的追责制也完全可以先行效仿。只要部落上层结构不出问题，以萧云的年纪和可预期的寿命年限，完全可以逐步打补丁，达到借鉴中国式民主集中制并调整为与本土水土相符的全新制度的目的~！

    饭一口一口吃，路一步一步走，不贪多，谨慎而行，就算走错一步半步也还有容错余地。

    给大伙儿讲了一番监管体系建立，等大伙儿笔记做得差不多，萧云便微笑着抛出最后一个大炸弹：“瓦伦丁的社会结构、波顿领的社会结构咱们都在族里上课时讲过，现在又见过了圣布里奇王城社会结构，我想大家已经有所了解，我们部落目前的‘大锅饭’制度所具有的好处和短板。部落财产由全体成员共有，在初期来说没什么毛病，但随着人口增加，这种制度必然会出现问题。”

    大伙儿愣了下，齐齐看向最精明的阿栗族长。

    “能有什么问题？”栗族长抓抓头皮，这个他还真没想过。

    “劳动回报与付出不对等。”萧云淡然地。

    这个问题迟早是要爆发的，真等到在部落内爆发出来，收拾起来必然焦头烂额，所以萧云很早就在盘算怎么渡过这一步。

    现在，部落里的教育搞了几年成果还算不错，带脑子的中层管理也总算培养起来一批（说起来都是泪），那么萧云自然不会真等到问题爆发了才来处理这事儿——作为享受了三十多年和平生活、习惯了相对平等社会制度的萧云，并没有垄断权力称孤道寡的兴趣；在这个同族异性都不符合他的审美、说享受也无非是忙里偷闲撸几把兔狲幼崽的世界，还特嘛心心念念当皇帝才是有病……

    卡莱尔这个一国王子能享受到生活，丁点儿不夸张地说，还不如在地球上当分公司高管的萧云——卡莱尔能随时吃到跨大陆美食特产吗（进口三文鱼小龙虾车厘子等等）？卡莱尔能玩到单机大作网游手游吗？卡莱尔能打开电脑手机便能欣赏全球美人吗？卡莱尔能看到电影漫画网文吗？

    既然再垄断集体资源也就是这个鸟样，那萧云吃多了手握权力不放……为了族群发展部落发展他都把权力这玩意儿掰开来揉碎了给族人们上课好伐！

    面对着一脸懵懂的族人们，萧云微微一笑，淡然而又坚定地道：“这是我给大家讲的权力规则中的最后一课，集体资源再分配，部落共有财产和私人财产的关系，以及私有财产的重要性。”

    “我们可以以草根族长为例。”萧云将手往茫然的草根族长一摊，“草根族长先是带领蚯蚓养殖，后又参加味精厂工作，但她的酬劳只是每日十余个铜币的零食补贴，以及部落提供的大锅饭。这样的收益和她的付出并不匹配。”

    “可是我觉得现在这样比我以前过的日子好得太多，我没有什么不满意。”草根族长不解地道，“而且……不是说好了今年新盖的家庭住房有我的份吗？我都没有伴侣了还可以占一座房子，这很好了啊。”

    “那我们就换个角度来看这事吧。”萧云笑道，“草根族长你想买一套福利部新出的太阳布套装，需要攒至少十天的钱才可以买得起。身为部落里只占极小比例的你都只能对推动部落内部经济流通产生这样小的作用，这当然是很不合理的。”

    “咦……”草根族长使劲儿挠头。

    “换在半年前，我都不会把这事儿提出来说，因为我们部落人口不够，力量太小，必须集合起所有人的力量来推动部落前进，不能有任何松懈。”萧云微笑着道，“而现在呢，我们已知虎族被兽皇推到暗精灵与矮人王之争的大坑里，至少在草原上最有可能与我们发生正面冲突的虎族暂时不用担心了，那么部落共有的资源，自然有必要分一部分出来回馈族人，作为促进全员提升工作积极性的动力。”

    “现在的大锅饭制度，草根族长的收益与大河相差无几。草根族长本人并不觉得这样的制度对她不友好，但我们不能因为老实人不在乎私利就使劲儿坑别人，对吧？”萧云循循善诱地，“如果说我们把制度调整成多劳多得，让草根族长能获得与她的劳动所匹配的收益，那么草根族长会不会因此而爆发出更大的主观能动性、更积极地参加工作、为我们部落带来更高的效益呢？这是可以预见的嘛！”

    众人：“……”

    草根族长嘴角直抽：“我觉得……我现在真的已经是在全力工作了……”

    大河一脸便秘：“所以你就是，嫌弃我嫌弃到要用这种麻烦的方式来说明的程度？”

    栗族长面无表情：“阿云，你想要我们更拼命地工作可以直说的。”

    大伙儿就特别认同阿栗族长这话，同仇敌忾地瞪着萧云。

    萧云：“……”尼玛，风评被害……

