    罗南话音出口的刹那，炸毛的已经不是红狐一个，而是加密频道里的所有人。

    “你们看到了，你们看到了！”红狐嚷嚷到最后，已经彻底泄了劲儿，叫声都变成了呻吟，“我就知道，这家伙纯粹就是个坑货……

    “正蠢材。”

    章莹莹一巴掌盖在自己脸上，瞬间感觉没脸见人。就算身边的薛雷用看疯子的眼光看她，也顾不上了。她到底有多么天真？才会相信那个一本正经要当“职员”的少年，可以自己把这件事情搞定！

    自认为一向具备技术员式淡定的竹竿，也忍不住道：“以后还是让他动笔别动嘴比较好……”

    说实在的，罗南刚刚的言辞，实在是让人无言以对。

    说是请求吧，冒昧了——毕竟人家柴尔德才对秘约主祭安翁表明了态度，那个金属盒子，是没得商量的关键物件，凭什么给你？一个弄不好就要翻脸。

    说是交涉吧，荒唐了——现在公正教团“世俗侧”的那帮人，盯的就是这金属盒子，就算在繁华的市中心，大开杀戒，也在所不惜。这种决心意志，什么物件都能给烧得烫手，结果你直接要收过来？这是什么精神？

    其实，那句话出口之后，罗南自个儿也觉得有些古怪，见加密频道里的反应，便知道自己怕是又说错了话。

    不过这时候，柴尔德已经扭过头来，与罗南的视线一对，稍稍沉吟，就点了头：“如果你想要的话……给。”

    说着，柴尔德已经将手中的金属盒子抛至，干脆利落。

    “别接！”

    “能不能别这么脆啊！”

    “看，这特么就是顺水推舟！”

    加密频道里一片推拒之声，但罗南不可能再把金属盒子拍回去，本能一伸手，金属盒子便纳入五指之间，入手还有些微热之感，像是正高运转的仪器散热。

    此时此刻，加密频道里，一半人出哀嚎，另一半人保持沉默。那种氛围，简直就像是世界末日。

    这事做的很蠢么？蠢到无可救药？

    罗南总还是有些脾气的，他不是不能接受意见，也承认自己的交流水平还有待提高。可这种仿佛下一刻就要星球爆炸的气氛是什么鬼？

    事件的整个过程，这个金属盒子扮演了多么重要的角色，从郭局坦白的那一刻起，就应该是有目共睹！

    他吸了口气，也在加密频道里出信息：“这个存储器，难道不是公正教团研究、试验人面蛛的铁证？”

    “呦嗬？罗少爷觉得委屈了？”

    红狐冷冷而笑：“铁证？凭一个机器人身上的外挂零件？凭某个死人的一面之辞？还是凭柴尔德和秘约主祭的晦涩交流？罗少爷，我教你个乖，环蛇之言是公正教团的秘约法门，任何仪器都无法摄录存档！”

    罗南就奇怪了，继续在加密频道里言：“协会介入得那么早，各种监控、视角共享、视频留档，都做得非常到位，整个情节链条清晰完整……”

    “现在这世道，造假太容易了。你们能力者协会这么早介入，是早有安排吧？”红狐模仿公正教团的一句话，直接把罗南噎了回去。

    罗南感觉自己没法说了，可是他仍不愿认输，挫了挫牙，直接以意念为笔锋，在加密频道画出了一个简化的平面结构图。

    说是简化，可里面交错纵横的线条、图形拼接的精密布局，乍一抛出来，还是让加密频道里静了一下。

    红狐有点儿懵圈儿：“你什么意思，画符咒我呢？”

    罗南草草绘制完图样，便用灵波网的标注功能，用醒目的红笔，一口气在平面结构图上，连续勾画了十多个红圈儿。

    “这是存储器运用的能量信息存储结构，包括简化还原技术。里面涉及的细节，很多都是反复出现的特殊模式……这些是不是公正教团的独门运用？”

    其实这些结构，很多都出现在柴尔德“真理之盾”的构形中，也都作为非常关键的节点使用，罗南才敢如此笃定。

    “作为存储器的内部核心结构，独特的工艺，运用方式，从这条线索往回追，结合各种资料证据，难道还占不到主动，办不成铁案？”

    红猫被这种技术宅的思维方式打败了，一时都不知道该怎么回应。

    他身边的竹竿倒是看得专注，沉吟道：“我不知道这些是不是公正教团的的独门工艺，不过从一些资料上看，教团内部仪式上，确实有很多类似的结构布置，只是稍稍有点儿变形……是用来存储吗？”

    竹竿除了是出色的黑客，也是研究秘密教团的专家，他的话，自然是很有可信度的。

    因为结构图的事，一帮人的注意力多少有些分散，章莹莹就奇道：“这是金属盒子的内部结构？你的感应精度进步这么快？”

    “如果这是存储器的内部结构，而且是刚刚精神感应的结果。那么，以金属盒子本身的体积换算，精神感应的精度应该已经接近了微米级。”

    进入加密频道后，一直沉默的白心妍，却是度声，语气平淡：“罗南同学，以你的身体状况而言，负担过重了。”

    罗南记得她之前是称呼“罗先生”的，现在这算降格了？他愣了愣，回应道：“我身体没问题，我只是认为，这些证据是足以说明事实的，也完全可以办成铁案！”

    被几个人连续打岔，红狐也缓了一缓，见罗南还是犯倔，也是彻底与罗南卯上了：“办案？你办什么案？办谁的案？谁来办案？协会办教团的案子，那不叫办案，叫冲突火并，叫全面战争！

    “罗少爷，你背后的能力者协会，再怎么庞大，也只是一个松散的会员组织，一个行动临场就能跑掉好几个人；而你面前的公正教团，则是虔诚信徒过百万，凡者一抓一把的世界性秘密教团。你懂不懂这里面的严重性？

    “还有，世界上有个俗语，叫‘一码归一码’。协会可以给公正教团添堵，说他们豢养人面蛛什么的，没问题；可对于公正教团而言，你涉入他们的内部事务就是不行！这特么就是政治，这特么就是现实！”