    鉴于母上大人的淫威，昀霄只能坦白从宽。

    “我见过外婆的照片，所以第一次见到仟仟的时候，我以为她是外婆流落在外的女儿生下的孩子。”

    “你外婆只有我一个女儿！”谢清妍白了昀霄一眼。

    “那谁能知道呢？那个时候战乱年代，家族动荡。万一我外婆跟外公分开的那段时间就在外面生了个女儿也说不定。”

    谢清妍停下送到口中的食物，轻描淡写地看了昀霄一眼说道：“你这话我说给你外公听……”

    “别！别别！妈，我错了妈！”

    “认错倒是挺快。小样！继续说。”

    虽然在外面是个霸道总裁，但是人嘛，总是缺什么，就越是会变现出什么。

    比如，他缺的就是来自于父母的呵护与关爱，所以他在外面是那种温润儒雅的霸道总裁形象。

    毕竟，这种形象在家里是绝对不敢有的。

    狗腿都会被打断。

    “于是我就趁仟仟不备，趁着围读还要比比动作，用文件夹夹掉了她几根头发。想着看看是不是跟我有血缘关系。”

    “啊啊啊啊啊！你能不能不要那么啰嗦？？？我要听结果！结果！！！！！！！”

    “你亲闺女！”

    昀霄简短而流畅地说了四个字。

    ……！！！

    谢清妍眼睛微微睁大，一脸震惊地看着昀霄。

    虽然她是来见未来儿媳妇的，可是在见到景仟的那一刻，她的长相以及那血浓于水的第六感，便让她觉得不对了。

    跟她母亲太像了！

    简直就是一个模子刻出来的。

    如果是普通人，普通长相，那还可以说是世界之大无奇不有。

    可是她妈是谁？

    那可是她爸的老婆！这辈子唯一爱过的女人！

    能够跟她妈长得一模一样的，这世界上只可能是她的女儿了。

    所以在见到景仟的那一瞬，碰瓷儿媳妇儿，就变成了碰瓷女儿。

    “妈，你怎么了？”见谢清妍愣怔在那里，眼泪都要出来了，昀霄还是有点着急的。

    毕竟他们家，除了那个不怎么受待见的妹妹，妈妈就是他们家的团宠。

    都已经宠习惯了，这会儿见老妈一副天塌地陷的样子昀霄赶紧诓。

    然而谢清妍的眼泪却是怎么都止不住。

    “你说我们家仟仟怎么这么命苦啊？从小就被歹人换了，这才20岁就已经有了婆家。婆家对她还不好，家里有劳斯莱斯幻影还有司机，竟然还让她出来抛头露面拍戏。她婆家是不是穷疯了啊？你去查查她婆家是什么人，赶紧给他们几个亿，打发他们滚！然后再去把你妹的户口给改了，结婚证给抹了。”

    “你连她结婚都知道了？”昀霄惊讶。

    “您就因为我帮了个女明星，就从帝州飞来H市，还把仟仟的婆家消息都查到了？”

    “我查什么呀！”谢清妍抹泪：“那是我碰瓷的时候仟仟自己告诉我的。呜呜呜……我们家仟仟那么温柔，那么善良，哪怕面对我的碰瓷，她都选择了大度地宽容。她那么单纯的一个小乖乖，一定是因为非常不如意，这才嫁人的。我的小乖乖命好苦啊！”

