    坏人也能做警察吗，陈最一忍不住用小臂挡住红透的脸。

    陈与桓还不知道他的形象已经崩塌，他正玩的起劲，带着陈最一的手，从性器头部开始，细细地抚弄吐露清液的铃口，感受到陈最一不受控制地往上挺了挺腰，再握住茎身上下律动。

    “哥哥弄的舒服吗？”

    陈最一露出半张脸，眼尾红着，早就被弄得找不着北了。

    初入青春期时，他都没有被哥哥这样细致地教导过，现在竟有种初尝情欲的假想滋味，舒服到想要掉眼泪了，比第一次手淫还刺激。

    下身的快感不断积累，两只手勾勾缠缠的亲昵让人眩晕，陈最一小声喘着，四肢软绵绵的没力气，只知道跟着陈与桓的动作，抚弄自己快要缴械的性器。

    “大人的问话要回答，这是礼貌。”

    “嗯……舒、舒服……”

    铃口翕动间，射精的感觉越来越强烈，陈最一渐渐控制不住溢出唇齿的呻吟。

    “哥哥，我要、要去……”陈最一抓紧了陈与桓的小臂，难耐地哼出声，“嗯、不行……啊啊……”

    “没事的宝贝，不用忍着，哥哥在这儿。”

    陈与桓柔声安慰着他，在他锁骨周围细细吻着，吻到自己名字缩写的纹身时，竟有种奇妙的感觉，但手上的动作却丝毫不影响，一边套弄着陈最一娇嫩敏感的性器，还能分出一只手在他腰侧的敏感带上抚摸。

    他得承认，自己确实是有那么一点恶趣味的，之前陈最一不是爱在他面前装骚装浪吗，明明是个连自慰都要人教的小笨蛋，还学别人玩花样，他现在可得还回来。

    在陈与桓技巧性的挑逗下，陈最一很快哭着泄在了他手里。

    陈与桓把他射出来的东西抹在大腿内侧，顺带揩油，他也不拒绝，只是软在枕头上，直勾勾地看着他，眼尾潮红，眼神里带着一点嗔怪和埋怨的意味。

    陈与桓被看得想骂脏话，一把扯下陈最一掉到脚踝上的内裤，扔到一边，拍了拍他挺翘的臀瓣。

    “转过去宝贝。”

    哥哥今天又不准备进来里面了，怎么感觉哥哥喜欢他的腿，胜过喜欢进去里面弄他呢……

    陈最一还在胡思乱想，下一秒就被陈与桓扳着大腿，将硬热的东西插了进来。

    实在是忍了太久，性器被腿根的软肉紧紧包裹住，舒爽的感觉比真正插入还美妙，陈与桓瞬间感到喉头发紧，粗喘出声。

    “嘶……呼……小骚货，天天就知道勾引你哥。”

    “腿这么漂亮，干起来还舒服，死在你身上算了……”

    被他这几句话刺激着，陈最一刚释放过的地方又有了抬头的意思，还有胸前硬挺起来的乳尖，一整晚都没被照顾到，隐隐有些空虚。

    他摸索着陈与桓在他大腿上揉掐的手，挪到胸口的位置，咬着下唇说:“哥哥，这里也……摸摸。”

    陈与桓滚烫的呼吸扑在他后颈，那只手也随之动了起来，夹着乳头不停亵玩。

    “宝贝好乖，是哥哥不好，差点忘了你喜欢什么。”

    …………

    感觉快要来了，陈与桓抽出性器，跪坐在床上，让陈最一用手帮他弄，咬着他的嘴唇狠狠地吻，最后尽数射在他肚子上。

    还有一些溅到了胸口，他又起了坏心，就着精液揉弄红肿的乳尖，直到陈最一实在吃痛，闷哼着求饶才肯停下。

    ?

    两情相悦的性事是感情升温的催化剂，俩人站在卫生间里洗掉掌心粘腻的东西，也要像连体婴儿一样贴在一块。

    隔着两层裤子，陈与桓用半软的下身顶了顶陈最一的臀瓣，明显的逗弄意味。

    “陈一一，我突然发现，我干你腿，好像比干你这儿的次数更多，你说是不是？”

    陈最一今晚被他欺负狠了，忍不住在心里吐槽:废话，关于陈与桓是个腿控这件事，根本不需要你本人来承认。

    他转过身，环抱住陈与桓的腰，埋在他胸口闷闷地说:“那、下次给哥哥干……不要老是欺负我了。”

    已经很晚了，周围的住户都已经熄了灯，陈最一站在客厅的落地窗前，手里捧着一杯热牛奶，是陈与桓刚才到楼下的自动贩卖机买的，还有些烫手，刚好中和了从窗缝中透出的冷空气。

    陈与桓收拾好卧室，走到客厅，刚好看到某个幼稚的小朋友在起雾的窗子上写他的名字，一笔一划，写地好认真。

    陈与桓好心地站在一旁，等陈最一把“桓”字的最后一横写完，才从身后抱住他。

    他们有将近十厘米的身高差，陈与桓微微躬身，懒洋洋地站着，刚好把头搭在陈最一的肩膀上，泛起粉红的耳朵尖近在眼前，忍不住偏头用嘴唇碰了碰。

