    鸟多了，自然什么样的林子都有。

    周游对此早已司空见惯，对付这些别有用心之人的时候，最好的处理办法就是......

    不处理！

    这种人你越是搭理就越是高嘲，你试试看不要去搭理这些跳梁小丑，让他自己在那里跳得欢快。

    隔几天再去观察，不出意外就因为一个人演独台戏太没劲而悄然消失不见。

    再者......

    他就不是一个愿意吃亏的主！

    至于那些天天站在道德至高点嚷嚷着“吃亏是福”的人，这边建议你把亏全tm让这些人吃饱加打包带走就是了。

    打开微信。

    找到微信好友“可可可可人”的聊天窗口——

    周游：“有个十分火急的问题想要请教一下主编。”

    噔——

    正好周末宅在家里休息的程可人听到手机响了，拿起来瞅一眼发现竟然是今天刚通过自己好友添加请求的周游。

    说起来两人加了好友之后，在此之前谁都没有主动发起聊天。

    十分火急的问题！？

    在看到十万火急这个形容词的时候，程可人下意识便认识对方可能是遇到了什么十分棘手的问题，加上对于网文圈来说还是妥妥的萌新，无法自行解决的情况下求助到自己的头上，完全是情有可原的。

    毕竟。

    她怎么都算是周游成为网络小说写手的半个领路人吧。

    于是打字回复：“遇到什么十万火急的问题你给我说说看，要是能帮得上忙我肯定帮。”

    两人非亲非故的关系，这个话肯定是不能说太满的。

    万一对方开口之后，程可人才发现自己解决不了，那不是自己打自己脸吗。

    看着隔了不到一分钟程可人便回复自己的信息，周游嘴角微微上扬，露出奸计得逞的得意笑容。

    周游：“如果一个人被非常多的人无端恶意评价、谩骂、欺辱，你说这些人可恶不可恶？”

    “可恶！”程可人表示答案是毋庸置疑的。

    “那如果说一个小弟遭到了非常多的人无端恶评、谩骂、欺负的话，你觉得作为老大的话应不应该站出来帮忙？”

    “应该......应该吧。”这次程可人的答案变得稍微迟疑起来。

    她没有搞懂周游连续问了两个似是而非的问题用意为何，但是多少品出来了其中的一点不对劲来。

    不过不清楚前因后果的她还是无法理解，犹豫半晌还是给出了答案。

    见程可人给出回答，周游心想着单纯的小白兔果然还是进套了！

    “那现在你小弟我续写的《黑灯瞎火》被人在书评区故意恶评不说，还将评分都拉低到了一星半，你这个作为老大的，是不是应该站出来帮帮忙？”

    荆轲刺秦王，图穷匕见。

    铺垫了那么久，周游的真正意图也就暴露出来了。

    周游找上程可人而不是编辑珞珈，那完全是得知对方是涅槃小说网股东身份之一后的有的放矢。

    因为他接下来打算干的事情不说惊天动地那么夸张，但也很有可能会陷入不大不小的舆论压力。

    这点压力对于周游来说那绝对是蚊子叮咬不痛不痒的程度，就怕反而是涅槃小说网会接受不了。

    所以找上程可人自然是看中她股东的身份，算是未雨绸缪。

    好家伙！！

    程可人真的被对方的这顿操作搞得想直呼好家伙了！！

    她说前面两个似是而非的问题是为了什么呢，原来都是前戏，现在前戏做足了就迫不及待露出狐狸尾巴了吧。

    重新细品前后三个问题，程可人才反应过来不对劲的地方——

    自己什么时候就成了周游的老大了？

    “你说的都没问题，唯独是我怎么不知道自己什么时候有收过你这么一个小弟呀？一整个无语了.JPG”

    “别在意，这不重要。”周游丝毫没有被人拆穿奸计的尴尬，反而继续回复道，“反正情况就是这么个情况，你就说帮不帮忙吧？”

    “你只需要在关键时候站在我这边支持我就行了。”周游如实相告。

    “关键时候是什么时候，你先给我说清楚，我再考虑考虑要不要答应你。”

    “到了那个时候你就明白了！”

    如果说仅仅是单纯支持一下对方的话，程可人觉得不算什么大事。

    影响她的还有一个更关键的因素，那便是《黑灯瞎火》最新两章的内容。

    事实上，她也是在刷抖音的时候才了解到这件事，随后才去涅槃小说网找到真本书专门挑周游写的最新两章内容看了一遍。

    随后程可人还将这两章内容分享给了好闺蜜夏琉璃一块看，并且将之前那六万字也拿出来进行了简单的对比。

    最终得出的结果......

    令人惊叹无比！

    两者之间差距之大就像是出自两人之手。

    她的第一反应就是这家伙使坏找大神作者代笔了，不过下一秒就自己给自己否定了。

    能有这文笔写出这水平内容的大神作者，会愿意给一个无名小辈代笔续写？

    这不科学！

    也不符合逻辑！！！

    当你排除掉一切的不可能，剩下的，不管结果有多荒诞那就是答案！

    答案就是不过相隔一天，周游这个家伙就像是突然开窍了一般，文笔水平像小母牛搭火箭——牛上天了！

    “他不会一直甘愿当续写写手的，我保证！”

    这话不是程可人说的，而是出自同为网文写手的夏琉璃，并且语气语气充满了肯定。

    程可人点头表示认可。

    说出来可能不相信，在此之前她还跟夏琉璃商量了半天应该怎样说服周游来到自己麾下写原创小说呢，结果......

    这不刚瞌睡呢，“枕头”就自己找上门来了。

    都还没有说使劲出力，对方就已经在欢声笑语中打出“寄寄”。

    现在是周游自动承认自己是程可人小弟的身份，加上这次还是对方请求自己帮忙，不管怎么说这里都是一个人情。

    到时候她再以“老大”的身份开口，想必这个“小弟”也就很难拒绝了吧。

    “嘿嘿嘿～就这点道行还想套路我？”

    “任你狡猾如狐狸，还不是喝了老娘的洗脚水！”

    在一旁的夏琉璃将这一切都看在眼里，就差没有将得意二字直接写在脸上了，“别臭美了，还是先回复人家吧，要不然等下到嘴的肉跑了，看你咋办。”

    “呃......对对对。”

    夏琉璃这么一提醒，程可人惊醒过来后连忙在微信上答复道：“没办法，谁让你这家伙叫我老大呢。既然如此，作为老大的，就勉为其难答应你吧。”

    “行，痛快！”

    “那必须！”

    聊天到这里就结束。

    同一时间周游和程可人两人都露出了满意的笑容。

    只是此时的两人都还不清楚彼此之间都在打着小算盘......

