    进宫商量了快一个时辰，顾瑾是顾左右而言他，反正就是不想接皇帝的话，结果这么一封信，连一刻钟都不用，角色就转换了。

    “如此着急做什么，晌午都过了，收拾收拾，便又该用晚膳了，朕让人准备好东西也不迟，三军未动粮草先行，怎么也要等粮草不是？”

    被顾瑾这么一催，皇帝反倒不着急了，这个条约的事情签不签，有皇妹在北元坐镇，那些叛军也不可能轻易便成功，老藩王在京都，这小一辈的可不见得会那么齐心，少不得要乱上一些日子。

    “陛下，有个消息臣忘了跟您说，九儿她又有身孕了，算算时间，快五个月了，您又要多一位小侄子或者小侄女了。”

    顾瑾的话让刚悠闲的端起茶水要喝的皇帝手一顿，手里的茶顿时不香了，并且十分想要将这滚烫的茶水摔在顾瑾那张嘚瑟的脸上。

    “这么大的事情为何现在才说！皇妹孤身一人前去北元，你也能放下心来，若是有个好歹……”

    皇帝的话没说完，但是顾瑾此刻也嘚瑟不起来了。

    “臣也想不到九儿会因为担心孩子突然前去北元，陛下还是尽快下旨吧，臣也好赶紧带人出发，将北元平定下来，九儿也就安全了。”

    皇帝咬牙切齿的让人准备圣旨，虽然知道这事情怪不得顾瑾，但是这火气憋得难受。

    皇妹的重要性，几乎达到了可以动摇国之根基的地步，可是按照人伦常理，皇帝又知道夜九的做法也没有错。

    圣旨很快拟好，户部兵部加班加点的连夜准备东西，第二天天未亮，顾瑾带着一万人马押送着粮草朝北元赶去。

    刚好错过了王旭杰送去的信。

    王旭杰心里不安，左等右等，孩子的满月也不办了，得知顾瑾回来连家门都没进，直接到了西山大营点兵去了，连忙骑马直奔千灵山下的西山大营。

    “阿瑾，你突然领兵，这是要攻打北元吗？还有，我给你送去的信你可收到了？”

    “小舅舅，你怎么来了？小舅母不是还在坐月子吗？什么信？没收到，就九儿让人送了一份急报，满月酒我是赶不上了，今晚将人点齐了，明日一早便要前往北元。”

    许久未穿的盔甲穿上了身，顾瑾仿佛变了一个人一样，若不是这开口说话的语气还是跟从前无二，王旭杰第一眼都没敢认。

    “你已经知晓九儿去了北元了？”

    “嗯，九儿已经跟孩子们住在了一起，这一趟去北元，也正好将九儿跟孩子一起接回来。”

    “既然如此，那信也不重要了，一路保重。”

    目送着顾瑾率领大军跨过燕山，王旭杰心事重重的回了府。

    自己的父亲造反不成，在属地的这些儿子孙子的一个个收到了消息，心思各异。

    有想要立即出兵去支援的，有想要借机除掉其他可能上位的兄弟的，也有借机抢夺兵权起义的。

    打着清君侧的名义，先清理了其他的乱臣贼子，然后再等通天河冻上之后渡河直上王都，那个时候其他人就成了瓮中鳖了，大义灭亲什么的，都是胜利者书写史记。

    夜九在宅子里安心养胎，给北元皇帝出了个主意，既然对方想要困住他们，那不如自己将这个城围得更牢固一些，让人想进进不来，等外援到了，再打开城门里应外合。

    城墙之上一个个架起的大锅烧着水，直接将雪倒到锅里烧开，然后浇在城墙上，一层又一层，凝结成冰。

    不仅光滑，还坚硬无比，顺着城墙往外很长一段距离都是冰面，人行走在上面很难站稳。

    天越来越冷，城墙外的冰墙已经有一尺多厚了。

    城里的百姓能不出门便不出门，城外的大军虽然安营扎寨停留了下来，但是也经不起消耗，一个个冻得瑟瑟发抖。

    攻城没办法攻，因为无法靠近城墙，城门也被冰墙覆盖了起来。

    大家就这样耗着，无法前进也不能后退。

    明明都已经过了元宵了，但是天气依旧没有转暖的迹象。

    夜九等人还好，有先见之明的修建了火炕，虽然不像地火龙那样处处暖和，但是有火炕的屋子都不冷，大家挤一挤那就更暖了，还有羊绒布做的衣裳跟棉被棉袄，再披上大氅或者皮袄防风。

    帽子、捂耳、手暖、靴子、脚套那是一样都不能少，富贵人家还好，普通百姓，出门都是拿命在搏。

    同样被冻得无法前进的还有顾瑾的大军。

    北元南半国的藩王全让顾瑾带人给抓了，但是因为恶劣的天气，将士是一群接一群的生病，顾瑾不得不停下脚步，让所有人休息，先度过这个冬天。

    顾瑾在墙上的九九消寒图上又落下了一笔，算算日子，九儿肚子里的孩子就要六个月了，自己一定要赶在九儿生之前赶到九儿身边才行。

    顾瑾已经将嬷嬷那些全部让人接到了豫州府的公主府上候着了，北元这么恶劣的天气，顾瑾完全不放心夜九在这边生产。

    “爹爹是不是来不了了？”

    安心也觉得外边冷，王先生生病了，出屋子的时候撞了个寒风，他们姐弟二人便不用上课了。

    大家现在都是在自己屋子里解决吃喝拉撒的问题，身体强健的还能往外跑一圈，差一点的出去都是要命的存在。

    “再等等，二月过了天就会回暖了。”

    屋子里，母女子三人在吃饺子，翠环被夜九打发去照顾王先生了，为了建火炕，几乎所有的大屋都能够烧火，简单的饭菜都是能够做的。

    夜九让人包了很多很多的饺子冻好装在了缸里，就摆在门外，开门就能拿，很是方便。

    “嗯，爹爹不来也好，现在太冷了，希望爹爹不要那么着急，我不想爹爹有事。”

    安心的话得到了安乐的点头同意，他们都冷得不想出门，爹爹要是在外面也一定跟他们一样。

    城墙上已经看不到守城的人了，上去守着都不用半个时辰，耳朵鼻子都能冻掉，城门下还好，至少避风，点上火盆，两个时辰换一次。

