    “奇怪，他们怎么是金银两色的?!

    ”紫微武尊的下巴一直在颤抖，晃了许久才回过劲儿，转头问向叶凡。

    叶凡一愣。

    他也不知道原因啊！不过，紫微武尊虽然脸色很是难看，却没有太多的疑惑之色，反而有些好奇。

    叶凡心知恐怕这紫微武尊也没见过，索性将自己在入定时候见到的情况毫不保留的说了出来，紫微武尊听的是一愣一愣的。

    “你是说，那一片混沌星辰，主动追着你?”“混沌星辰?额……那银色的星云啊?是啊，它主动追我，我是被动的啊!

    ”叶凡见紫微武尊不停地打量叶凡的传承灵魂体，托着下巴思索起来，不由得又是一慌，连忙问道，“前辈，这到底是怎么回事啊?我……我也不知道啊!

    ”紫微武尊摆摆手，“这事儿我是前所未闻，不过……叶小友，恭喜你，你这传承不在我们神战大陆的十二圣范畴之内。

    不过，你也属于上古传承，而且级别极高，甚至堪比三大上古传承！”

    说着，紫微武尊好像如释重负似的，长长的吁了一口气。

    “这金银状态，恐怕是在那银色的混沌星辰与你的灵魂融合之际，产生了一些异变。

    不过这无关紧要，呵呵，小友，你可真是万年……不!

    是十万年都难得一见的天才啊!

    ”叶凡打了个哈哈儿，心中暗道：没想到华古传承居然这么牛批！还好自己当初没有还给他们，不然的话，我哪里还有今日？

    叶凡露出了一脸喜色，“……多谢前辈教导!

    小子是不是天才不知道，不过这运气当真是好的出奇!

    哈哈，只是……前辈，我修炼成这第一重，还请保密!

    陈震这小子若是知道了，恐怕心里不舒服，若是急于求成，恐怕对他不利。”

    废话，老子现在可指着他带我上创界山去找老婆呢!

    如果知道老子第一次，还只是神虚境的境界，就练成了传承三重境的第一境大圆满，那还不羡慕嫉妒恨，直接把我给KO掉啊!

    紫微武尊其实心里也够腻歪的了，听叶凡这么一说，便连连点头。

    “这是自然，小友的机缘和运气实在是太好，好的让人有些愤恨啊!

    哈哈，不管怎么说，你都是我创界山之人，并且为人正派，这就足够了!

    小友，若是有兴趣，可以来我们创界山坐坐……”叶凡眼睛一亮，“嘿，这好说，求之不得呢!

    对了，陈震这小子大婚，我也会去凑个热闹呢!

    ”“哈哈，好好好!

    ”紫微武尊大笑三声，脸色忽然一变，“快将第一重收回，陈震要醒来了!

    ”叶凡连连点头，只是对着几十个灵魂体勾勾手指，便只见那些灵魂体对着叶凡挥挥手，道了一声，“Bye-bye!

    ”便飞入了叶凡的额头里去了。

    随后，大约又过了半个多小时，陈震才总算是从入定中清醒过来。

    “怎么样了?”叶凡十分好奇地凑了上去，连声问道，“感觉到了没有，感觉到了没有?”“什么都没有……”果真不出紫微武尊所料，陈震失落地摇起了脑袋，随即抬头看向叶凡，“你呢?”“我?!

    ”叶凡一指自己的鼻子，撇撇嘴哈哈笑了起来。

    “陈震，你小子是吃错药了啊!

    只有神尊境才能开始修炼的玩意儿，你问我现在感受得到?”陈震一愣，便微笑地爬了起来，“也是，不过叶兄弟如今是神虚境，更兼及精神力武者。

    这突破神尊境，也只是时间问题了!

    ”叶凡嘿嘿地点点头，“借你吉言。”

    陈震“恩”了一声，便转身对着紫微武尊一拱手，“有负前辈厚望，晚辈这一次失败了!

    ”紫微武尊随意摆摆手，“无事无事，想当初我修炼第一重境界的时候，可是入定了一百余年的时间，这才感受到鸿宇威能。

    随后吸收炼化，也花了一百多年的时间，前后一共三百年，才打到今天这地步。

    你若是这一会儿就能成功，那岂不是羞煞老朽了?!

    哈哈……”笑着笑着，紫微武尊忽的斜眼看了一下叶凡，眼神中满是嫉妒。

    叶凡也感受到这种目光，讪讪地缩了缩脑袋，连忙拍了拍陈震的肩膀。

    “兄弟，以后你多向前辈学习学习，说不定运气一来，没几年就不小心感受到鸿宇的那一片混沌星辰了呢!

    ”“恩?混沌星辰?叶兄弟，你怎么知道?”陈震一愣，古怪的问道。

    叶凡砸吧砸吧嘴儿，恨不得狠狠抽上一下。

    还没等叶凡扯个淡来忽悠过去，便只听紫微武尊开口。

    “之前你入定，精神力游走天地，叶小友早早便醒来，一时无聊，我便和他说了一些这方面的事儿。”

    陈震恍然大悟，“原来如此!

    既然这样，叶兄弟一定获益匪浅吧!

    ”“还好还好!

    ”叶凡摸了摸脑门上的冷汗，心里大叫庆幸。

    还好这老头儿是个有眼力劲儿的人，不然这次自己还真不好糊弄过陈震去。

    毕竟，陈震也不是白痴啊!

    紫微武尊低声一笑，便慢慢从床沿上站了起来。

    “……今天之事，只入你们二人耳，就别说出去，影响他人修炼心境了。”

    “明白!

    ”叶凡和陈震连连拱手。

    “好了，既然你们都已经知道了传承三重境的秘密，咱们便别在这里坐着了，先出去和陈威他们几人商量商量，这次陈震你娶亲的事儿吧!

    ”紫微武尊话音一落，便先行走了出去。

    陈震一听是这事儿，脸色立马就变了。

    叶凡在旁边打了个哈哈儿，“陈震，苦着个脸干啥，你要娶亲了啊!

    哈哈……”“如果入赘的人是你，你就笑不出来了!

    ”陈震冷冷一声，推搡了下叶凡的肩膀，“走了!

    ”“好好好，走走走!

    ”叶凡知道陈震是极其不愿意往创界山走一遭的，只不过碍于叶凡的一个人情，不得已才帮他一臂之力。

    三人回到会客厅，此时陈家以及其余四大家族的人还在那里等候着，一个都没走。

    见他们三人回来，连忙迎了上去。

    “武尊，请上座!

    ”陈威等人将紫微武尊请上主位。

    紫微武尊也不想多逗留了，他在见到了叶凡一举达到了传承三重境的第一境大圆满之后，一心只想马上回到宗里汇报。

    如果能够在这个时候将叶凡拉拢进创界山，那绝对是大功一件啊!

    “好了，陈家主以及诸位长老，陈震是个年轻才俊，绝佳后生。

    我很满意，想必师兄、师姐知道了也会欢喜的。

    不若早一些启程，让陈震入我们创界山吧!

    ”紫微武尊这话一出，立马得到了陈威等人的认可。

    就在这个时候，陈震忽然站起身来，半跪在紫微武尊的身前。

    “前辈，我……我还不能立马就与贵仙山的圣女成亲!

    ”“恩?”陈震在这个关键时刻玩这一出，立马让陈威等人大惊。

    甚至陈勇窜起身来，厉声大喝，“陈震，你这是要干什么?!

    ”紫微武尊摆摆手，示意大家安静。

    他看向跪在身前的陈震，“为了什么原因?”“我……唉!

    前辈，是这样的，在下早年在陈家不过是一名小马奴。

    那时候，胸前还刻着陈家的奴隶印记。

    只因为一次偶遇，让我与师傅接下了缘分。

    所以，师傅留在我身边教导我，并且助我突破了神丹境。

    当我达到神丹境之后，这才入了陈家的法眼，陈威家主和陈勇长老对我也很照顾，还在我突破神尊境之后，将我的奴隶印记给抹去了!

    ”陈震轻飘飘地看向陈威和陈勇，最后一句话臊得他们老脸通红。

    陈震一笑，便继续说道，“我想，给我些许时间，去寻找一个师傅的行踪。

    一日为师，一生为父，若是有他前来，我心里也会安定许多!

    ”紫微武尊顿时了然地点点头，其余四大家族也是纷纷报以看笑话的眼神投向陈威和陈勇。

    原来，陈家出的这个天才级人物，根本对他们陈家就没有一点归属感啊!

    嘿，不过说回来，陈家做的也忒不厚道了。

    陈震是马奴不假，可是若要真心培养他，怎么可能会把奴隶印记一直突破神尊境之后才抹去?这时候抹去有意思么?人家都已经是神尊境了，只要花费一点时间，就可以自行解除奴隶状态!

    其实，陈威和陈勇也是怕驾驭不了陈震，这才将他的奴隶印记一拖再拖。

    而陈震突破了神尊境之后，他们也是后悔不已。

    这才亡羊补牢，希望为时不晚。

    只可惜，他们的做法让陈震难以归心。

    现在，陈震的话虽然让陈威和陈勇大为尴尬，心里却又是一恼。

    合着，我们这两三百年来，供你吃供你穿，供你修炼供你所有的资源、丹药，结果你只记得我们的不是，一点好的都不说?!

    陈震见陈威和陈勇神情从不好意思到恼羞成怒，便再度说道。

    “不过，陈威家主和陈勇长老的大恩大德，陈震一辈子都不会忘记!

    若是没有他们，也就没有了陈震的今天。

    只不过，陈震自幼没了父母，只有一个师傅。

    所以，在陈震大婚之日，想要请师傅来住持大局。”

    

