    “滴滴滴，滴滴滴！”

    魔鬼般的闹钟声响在宿舍间回荡。

    陈源听声辨位能力顶级，盲视野瞬间伸出一只手，将枕边疯狂震动的手机一下制服。

    拿过来一看时间，已经是早上八点。

    搁平时，他还在呼呼大睡，但今天不行。

    今天上午他们将要和其他三支战队一起去往韩国首尔，参加三天后开始的2019亚洲系列赛。

    “搞快搞快，赶不上飞机的话就自己一个人去嗷。”陈源起床，摇醒了自己的室友Karsa。

    “权哥都还没来敲门，急什么，再睡会...”咖哥拿被子罩住自己脑袋，整个人都缩了起来。

    但他的美梦很快破碎，宿舍门忽然被敲响：“起来了没？乌兹都到了，搞快点准备出发！”

    “干哦....”Karsa人麻了，他知道这下是真的不能睡了，直接一个翻身起床。

    被调成二十六度的空调风吹在他身上，使得他立马打了个寒战。

    简单的洗漱完成，Karsa这边已经穿好了衣服，迅速冲进卫生间。

    陈源拿起遥控将空调关闭，然后一把拉开窗帘，清晨的阳光一拳重击打在陈源脸上，将他的睡意彻底消散。

    他躺回床上的等Karsa洗漱，顺便掏出手机刷了刷贴吧。

    一打开，一个名为【理性分析，阿水是否已经追上了Uzi】的帖子尤为醒目，被顶了很多楼。

    不得不说，今年JackeyLove的表现相当不错，去年他初出茅庐，与RNG的两场战斗中，也是他多次在关键时刻犯错，导致局势溃败。

    今年他经验和操作方面都成长了不少，愈发亮眼，最近在比赛中拿下连胜的同时多次斩获MVP，隐约间已经有成为团队支柱的趋势。

    但你强归强，不管怎么说，这种帖子属实是有点膈应人，一看就是很像是水黑会发的帖子...

    陈源点进去一看，发帖人：二等兵李相赫。

    顿时了然。

    因为他知道，这个就是JackeyLove本人的贴吧号...（恶搞，非真实）

    阿水本来就是一个高强度网上冲浪选手，精通带各路职业选手的节奏，特别是带起自己本人的节奏来，那是一个驾轻就熟。

    只需要把JackeyLove和Uzi这两个ID放在同一个帖子标题里，经验那就是妥妥的往怀里钻。

    底下的回复也是千奇百怪。

    【冰冰能不能好好备战洲际赛啊？】

    【在飞机上刷帖是吧？】

    【为什么到处都能看到你？】

    【又来吹自己是吧？】

    正所谓无风不起浪，挺多抗吧吧友因为这个账号高强度吹阿水的行为，都把他戏称为阿水本人。

    所以每次“二等兵李相赫”这个账号发帖子，底下都会有不少人直接喊他阿水...

    但谁也想不到，他们的胡乱猜测，竟然是真的....

    美好的时光总是短暂，陈源还没看多久，Karsa就从房间里走了出来。

    加上他们昨天就已经将换洗的衣服都装好了，速度相当之快，所以他们搞完走出宿舍的时候，训练室里还只有寥寥几人。

    简自豪今天心情似乎相当不错，穿衣服也是相当休闲，脚下踩着一双联名的A锥，嘴里还哼着小曲。

    一看就是去旅游的。

    “速度速度！”权哥第二遍敲响队员的宿舍门：“咱们还得去机场吃个早点，不然待会飞机上要饿的。”

    各个宿舍的门被很快打开，小虎忽然嚷嚷道：“急什么啊？不是十一点的飞机吗？”

    “你觉得时间很多是吧？”风哥斜睨了他一眼，而后他招呼着队员们速度上车。

    “急啥啊。”陈源坐进奔驰车后排，躺着说道：“肯定有队伍比我们慢啊，不慌的。”

    “你话可别乱说嗷。”权哥坐在副驾回头笑道：“到时候你要是比人家还要慢，那不是丢大人？”

    “不可能！”乌兹在一旁笑道：“我们必定不可能是最慢的。”

    几人相视一眼，他们都知道对方说的是谁。

    陈源趁着这个时间，打开新出的几期麦克风看了看。

    熟悉的片头音乐响起，他身旁的乌兹忍不住侧过头来，“这是麦克风吗？让我康康。”

    他这么长时间没打比赛，对于队员之间在聊什么还是很感兴趣的。

    视频迅速进入正题，陈源点开的是对阵FPX的比赛，一进去便是第一场的BP画面。

    “要选盖伦吗？”风哥的声音在画面中传来：“对面这个阵容伤害有点低，盖伦挺无敌的。”

    “选选选！”陈源相当的激动，直接锁定了盖伦猫咪的组合。

    乌兹看到这里不禁啧了两声。

    虽然盖伦猫咪这个组合强度很高，但也不是人人都能玩的。

    起码他和GALA两人就玩不了，自从陈源回归中单位后，即使对方放出猫咪盖伦这个组合，他们也没有再选过。

    他们两个打AD的，这辈子都没玩过几把盖伦，你让他们去比赛上面玩，这不是找死？

    但陈源就是能拿。

    而且看他后期打团，W和Q的释放时机，显然熟练度不低。

    这就是人与人之间的参差啊...

    紧接着画面又跳转到前期对线，陈源指挥Wei偷魔沼蛙，然后惩戒抢河蟹回血，并且一波四包二拿下一血。

    “芜湖！”陈源虽然只捡到助攻，但还是笑开了花，“懂不懂什么叫指挥型AD啊？除了我还有谁能行啊？”

    “源子哥无敌！”小虎还在上路搞捧哏，“自豪哪能跟你比啊，你就是世界第一AD！”

    【暗示乌兹不行是吧？】

    【乌兹，不行，源子哥，行！】

    【哈哈哈大胆！】

    【快进到虎狗大战】

    游戏最后，RNG推掉基地是小明还哼哼唧唧的说了句：“舒服！又是一个MVP到手！以前从来都拿不到MVP的，现在一拿就是两个。”

    看到这，乌兹脸色阴沉。

    辅助我拿不到MVP，辅助源子哥一拿就是两个是吧。

    那我走？？

    还没完，更过分的还在后面。

    很快来到第三场比赛。

    陈源使用VN逆风五杀，队内的其他四人都跟疯了一样的狂吹。

    “卧槽，这是什么啊？”小虎直接是人傻了，“这是人能操作出来的吗？”

    这波主要是小虎其实啥事都没做。

    他就是用E和R限制了一下脸上的酒桶和加里奥，然后开W吃了点伤害而已，Q都没丢两下。

    结果队友就五杀了...

    Wei也在大叫：“牛逼牛逼！”

    小明这里更是重量级，他直接大喊：“什么叫世界第一VN啊？源子哥就是世界第一VN！”

    【小狗？真不熟！】

    【自豪你别打电话了，我怕源子哥误会】

    【明明子是真敢说啊，真是绝绝子！】

    【楼上的老子一泥头车给你创死，创创子！】

    【哈哈哈哈哈笑死了】

    乌兹看到这一幕，脸直接红了，憋成了经典的关公脸。

    凭啥我玩亚索是峡谷鬼见愁，你玩VN就能在职业比赛拿五杀？

    而且还抢我的辅助？

    陈源这里还看热闹不嫌事大，他还忽然勾住乌兹的肩膀：“哥们这波还可以吧，无敌的。”

    简自豪挠挠头，“确实挺腻害的...”

    这还是不吹不黑的，要是让Uzi来操作这波，还真不一定能打出这种效果。

    奔驰车一路飞驰，很快便来到浦东国际机场。

    “现在时间还很充裕，你们去机场里先去吃个早点，”权哥看了一眼时间，“十点钟在候机室集合。”

    临近出发，陈源看到其他队伍的工作人员早已到达地点，队员们正在进行等级准备，他这里反而还有点兴奋起来。

    相比于世界赛，其实他更喜欢洲际赛的这种氛围。

    整个赛区一起并肩作战，没有内战，只有相互帮助。

    不过陈源纵观了一下赛区的整体实力，相比于去年强弱不均的情况，今年的LPL已经有了很大的改善。

    RNG和IG两只豪门依旧强势，新军FPX异军突起。

    而另外一边的LCK，大哥SKT解体，去年的上野支柱一人去了GRF，一人去了DWG，仅剩Faker在苦苦支撑。

    虽然这三支队伍成绩都相当不错，Tarzan和Nuguri在离开SKT队伍后都很好的证明了自己，带队拿到洲际赛名额，但论起整体实力，今年的LCK显然还是不如去年。

    相信今年的洲际赛，不会有太多的难度吧。

    陈源和队员一起找到KFC，一推门就看到了里面坐得整整齐齐的JDG队员。

    按照规定，春季赛的四强队伍获得参加洲际赛的资格。

    而JDG这支从首轮一路杀过来，并且最后倒在RNG面前的黑马，正好就赶上了今年洲际赛的末班车，成为最后一个名额。

    因为他们的主场在北京，但腾竞又规定四支战队必须要一起前往首尔，所以腾竞那边特定设计了赛程。

    他们在昨天的6月30号来到上海打了一场客场比赛，而后他们仅仅休息了一晚，便再度启程前往首尔。

    牙膏书记坐在队伍最左侧，正拿着一手香辣鸡腿堡，一口直接啃下去三分之一。

    “这个堡的肉有点少啊...”他看着手里的汉堡，“这不两三口就没了吗？”

    “确实，”上单公爵也不禁点点头，同样一口塞进去一个蛋挞，而且他说话依然还相当清晰：“完全不顶饱，我再去点两份鸡块吧。”

    坐在队伍最中间的公爵说着忽然看到了RNG的几人，他热情的招了招手，“来来来，一起坐。”

    陈源将目光侧过去，顿时眼神一凝。

    他感受到了一股令人窒息的压迫感。

    兄弟齐心一千多斤，JDG五个首发坐在一起，硬是将一个可以容纳六人的靠墙长椅挤得满满当当。

    五人的腮帮都是鼓胀的状态，脸上都洋溢着幸福满足的笑容。

    陈源看着他们面前的两个全家桶，直接是人都傻了。

    真不愧是京东啊，五人过个早都是点两个全家桶，如果是一个小一点的赞助商，这怕是都养不起这五个吃货...

    当然了，他们RNG这边，也不是没有能与他们抗衡的人...

    “嗨呀，吃这么好！”乌兹拉了把椅子就坐到了JDG那边，变成了六个小胖子排排坐。

    “还有辣堡吗，给我整一个~”

    毫无违和感。

    原来，JDG一直在寻找的ADC竟是乌兹...

    相比下，陈源这边一人一份早点套餐，就显得娇气多了...

    “洲际赛加油啊兄弟们！”第一次参加这种赛事的辅助绿毛兴致勃勃的说道：“你们三个队伍应该就能解决了吧，应该没我们的事吧？”

    按照洲际赛的赛制后面的淘汰赛就是这样，每个赛区四个队伍视为一个整体来打淘汰赛。

    每个队伍在BO5的前四局只能出场一次，到了决生死的第五局，才有第二次上场的机会。

    比如去年，就是RNG在决胜局中战胜了对手，帮助LPL守住了洲际赛冠军。

    按照理论上来说，只要FPX，IG，RNG三支队伍在前面能直接打个三比零回来，那JDG就不用上场了...

    ...

    “来来来，集合了，准备合影！”

    腾竞的金亦波老总靠过来，他看了看候机室这边的人，“恩？IG的人呢？”

    “他们刚刚才到，去买早点去了。”工作人员在一旁跟他小声说着。

    “才到？？”波比人都傻了，“他们究竟在干嘛？”

    他抬起手腕看了一眼表，十一点的飞机，现在时间才刚过十点不久，还算是充裕，“那再等等吧，你打电话让他们速度一点。”

    工作人员点点头，迅速到一旁开始打起电话。

    陈源则是在一旁偷笑，他跟乌兹两人挤眉弄眼，早就预料到了这个情况。

    不过这也没办法。

    这倒也不是说IG的人太懒，主要还是他们太有钱。

    论起LPL的俱乐部，第一个有钱的就是京东赞助的JDG，其次就是IG了。

    在寸土寸金的上海，他们竟然能把基地建在上海的市中心，只能说是有点离谱，跟他们这种基地建在接近郊区的，属实是不能比。

    又等了十分钟，IG众人这才拿着包子和豆浆一路跑来，体型日益膨胀的阿水一过来就直接走到RNG的阵营，和乌兹小明二人黏在一起。

    “来来来，拍张合照。”首席摄影师一村拿着他的大长管，“四个队伍的话，RNG站最前面，京东的话就站到RNG后面吧，你们站旁边的话太宽了不协调...”

    “怎么说话呢！”牙膏书记瞪大眼睛，引起一片哄笑。

    紧接着，四支队伍的队员分布站开，由冠军RNG站在中间，亚军FPX站在左侧，季军IG右侧，殿军JDG站在RNG后方，浩浩荡荡二三十人。

    其余三支战队倒也没什么怨言，毕竟RNG的成绩在这，站C位是理所应当。

    “笑不笑都无所谓的，但是身板一定都给我挺直！”一村端着摄像机，广角镜头将所有人纳入视野。

    “三...二...一！！”

    十分钟后，RNG，IG，FPX，JDG四支队伍的官博同时发布了这张合照。

    “洲际赛，出征！”

