
　　看到这些亿万年级的妖兽的时候，林羽也就清楚的明白这一系列的事情到底是怎么回事呢，难怪会有眼前这样的一个状况发生。恐怕是在这之前尧帝就已经想到了会有这样的事情发生了，所以便已经通过这种手段极其属于自己的力量。

　　但是很显然最终的结果也会跟他们之间想象当中的有着很大的不同的，在这样的状态之下，林羽根本不知道接下来会有怎样的事情发生，也许能够成功的将整个问题给逆转过来。

　　但是也有可能在这之后的一系列的事情当中会有更大的麻烦等待着自己，不过不管如何事情既然是已经发生了，那么在这个时候便只能是选择，通过这样的手段尽可能的解决问题了。

　　而当尧帝看到林羽的时候，脸上的表情自然而燃，也就随之变得有些不同了，他并不清楚这个年轻人到底是怎样做到的，竟然会出现在这个地方，此刻微笑着看着面前的林羽，随后轻蔑的说道：“看来你是根本没有意识到自己到底是在做什么事情啊，竟然还敢出现在我的面前。”

　　“难道要让我眼睁睁的看着你让整个混沌世界降临到这个地方吗？”

　　“这有什么不好的，既然是我们很早之前便决定要面对的一些事情，那么在这个时候提早面对这些问题，也不就是应该做的事情嘛，看你现在这个样子实在是太过紧张了吧？”

　　和林羽是完全不同的一个状态，此时此刻的尧帝看着这个年轻人却只是轻蔑的一笑，这样的事情对于很多人而言当然是无法理解的，但是对于此刻的尧帝而言，却根本算不上是什么，他清楚的知道自己到底是在做什么样的事情。。

　　人类跟妖族的战争都已经是达到了一个白热化的阶段，在这之后还不知道会有怎样的麻烦在等待着他们，所以在这个时候每一个人脸上的表情都是变得非常小心谨慎，不敢有任何的疏忽。

　　而在这样的一个过程当中，根本不知道接下来等待自己的将会是怎样的一个问题。

　　尧帝冷冷的看着面前的林羽，随后平静的说道：“你应该是很清楚的明白，自己在这样的一个状态之下，需要做出怎样的改变，才能够得以顺畅的将所有的问题解决掉。”

　　“是的，如果想要阻止你将整个虚空生物降临到这个世界的话，那么便只需要在这个过程当中将你打败，那么所有的问题都将不再是问题了。”

　　林羽目光炯炯的看着眼前的肖成吉这段平静的说道，在经历了如此之多的事情之后，他自然也很精致的明白自己到底是在。遭受着怎样的一个麻烦。

　　这样强大的对手在这之前自己便已经是节节败退，而现在这种状态之下，自己不管是怎样去思考问题的，都只能是选择跟这个家伙正面对抗，没有任何选择的余地。

　　倘若真的是让尧帝成功的将这个世界上可怕的对手降临。

　　到时候强大的虚空生物不仅仅是将会人类消灭掉妖族肯定也是在所难免的，而之所以这样做，并仅仅只是因为尧帝，在很早之前就已经做好了牺牲整个妖族的准备。

　　他根本不在乎在这样的状态之下等待自己的将会是怎样的麻烦，也许一切能够成功的顺利解决掉，但是也有可能等待的会是更大的麻烦？但不管如何，到了今天这一步，所有的事情都是会在他的控制当中。

　　“之前你跟我已经交手过很多次了，所以你应该很清楚的明白，当你出现在我的面前的时候，当然是意味着什么。”

　　尧帝冷冷的看着眼前这个年轻人，他在想这个家伙是不是已经疯掉了，所以才能在这个时候以一己之力出现在这里，想要阻止自己这样的想法或许会是很简单的一件事情。

　　但是必然会在这个过程当中给他带来很大的麻烦，此时此刻的林羽是根本没有意识到，接下来等待自己的又将会是怎样的一个麻烦啊。

　　不过很显然这个年轻人心中到底是怎样思考这个问题的，接下来又能够展现出来怎样的优秀水准，这都已经无所谓了，对于这种状态之下的尧帝而言，凭借自己的一己之力能够解决掉的问题实在是太多太多了。

　　“你可以躲在这里不跟我正面对抗，就是因为我在这之前便已经是成为了传闻中的预言之子，以我的实力是能够真正意义上的伤害到你的，再加上这段时间当中我不断的修炼，让自己变得更加强大，如今的我跟之前已经是完全不同的一个概念了，在这种状态之下，你真的还认为自己能够很快速的将我给打败吗？”

　　林羽看着眼前的尧帝自信满满的说道，虽然说这个家伙在这之前的各方面表现都是非常优秀的，但是如今自己也是不同于往常，难道他真的认为自己能够就这般轻易的被眼前的尧帝给打败吗？这当然是不可能的一件事情啊。

　　“就只是如此短暂的时间让你修炼到这种境界，便会认为自己可以这般轻易的打败我，这个对什么曾若真是如此的话，你大概还真是让我想得太过简单了，我承认你会是一个非常优秀的少年，但同样你在这个过程当中所展现出来的各种手段，也绝对不能让你如此轻易的打败我。”

　　尧帝这番说着缓缓走上前冷冷的看着面前的林羽，他已经在这个时候很清楚的明白了，接下来等待自己的将会是什么？既然这个年轻人执意想要阻拦自己完成这个目标的话。那么接下来便只能是让这个年轻人也随之付出沉重的代价了。天籁小说网

　　林羽知道此刻尧帝心中的想法到底是怎么回事，此刻也只能是冷笑一声，随后慢慢的举起了自己手中的破神枪。

　　既然说不通，那就只能来战了。

　　反正到了这个地方便是已经做好了这个心理准备，无论如何这样的一场战争，都是不可避免的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百零五章 　 明知不可为而为之免费阅读。https://xs.23sk.com 