    第413章 高速激战   

    通往帝都的一条告诉公路上，一辆车子正在疾驰，速度飞快。

    

    开车的是一个年轻人，神色凝重，左顾右看，有些魂不守舍。

    

    “怎么说，你也是虎贲的队员，什么时候变得惊弓之鸟了？

    我虎贲的人什么时候怕过？”

    

    车上，一个男子，三十来岁，平头，看起来短小精干，眼中放出精光，拳头紧紧的握在一起，即是警告开车司机，也是给自己打气。

    

    他就是武王袁烈，虎贲上届队员之中，最优秀的队员之一，帮助虎贲处理了不少的事，是虎贲的精干战将，善于侦查，夜袭，枪法也是一流，功夫得了一个武王的称号，可见更是非凡一般。

    

    可是，就是这么一个强横的人物，却是要低调的迂回返回帝都，不为别的，因为炼狱之主已经盯上了他，就连武圣都重伤，逃回了帝都，这让他的心情异常沉重。

    

    “袁哥，我并不是担心自己，而是担心您，虎贲没有我可以，没有您不行，”   

    开车的年轻人认真的说道。

    

    “这个世界离开了谁都能转，想我虎贲还没有受过如此的委屈，那些人不要让我遇到，否则的话，我一定为武圣讨还公道，”   

    袁烈眼神灼灼的哼道，虎贲三大高手，联合清查炼狱之中暗插在一些势力和家族之中的底线，一切都很顺利，却是没有想到激怒了炼狱之主，派出了大量高手截杀他们，让他们一度限入被动。

    

    而且这些人来无影，去无踪，炼狱之主的下落也没有找到，对方在暗，他们在明，所以对他们极为不利，猎人和猎物被迫切完成了互换。

    

    车速开始放慢，最后缓缓的停了下来。

    

    “怎么回事？”

    

    袁烈心里一动，望向前方，前面已经排起了车队长龙。

    

    “袁哥，前面堵车了，有可能发生了交通事故，”   

    开车的年轻人凝重道，这个时间，这个季节，在高速上堵车很正常，不过，他却是看到了隐约看到了警灯闪烁，有穿着制服的人在处理。

    

    “倒霉，老子还有急事呢，又堵了？”

    

    前面的车子下来一个身穿运动装的中年男子，骂骂咧咧的下车，皱眉看了一眼前后拥堵的车水马龙。

    

    接着又有不少的人从车上走了下来，有的焦急不安，有的表情坦然，还有一些孩子有车上下来在大人的陪同下，在路边小便。

    

    “西瓜，西瓜，便宜买了，”   

    另一个车道上，有一个大车，上面满载着西瓜，现场叫买起来，很快的围了不少的人，竟然比在市场上还火爆。

    

    下车透气的，小便的，抽烟的，观望的，买瓜的，一时间，整个高速路上倒是热闹异常。

    

    “老公，我……憋不住了，”   

    看起来像是一对新婚小夫妻，从车上走下来，女人脸色凝重而慌张，轻声对身边的男人说道，看着路边，眼神有某种渴望。

    

    “不行，这里没有公厕，这么多人看着呢，”男人也有些尴尬，不过看了看周围的环境，也是眉头轻皱。

    

    人有三急，最急的就是被堵在高速公路上，特别是女人，极不方便。

    

    “要不回车里解决吧，”男人犹豫了一下，想了一个办法。

    

    “讨厌，不行，”女人脸一红低声说道。

    

    “妈的，你非要让人看你啊，”男人禁不住的骂道，眼睛却是望向了远处，又看了看车队。

    

    那里有一片地，似乎是瓜地，还有一个窝棚，虽然破旧不堪，不过，好歹能挡人。

    

    “走吧，我陪你去，女人真是麻烦，”男人发着牢骚，还是带着女人走下高速，带她去瓜棚了。

    

    车里的袁烈并没有下车，只是点烯了一支烟，眼神凝警惕的望向四周，那对小夫妻，袁烈也只是看了一眼，就扭过头来。

    

    “情况有些不对！”

    

    十分钟过去了，袁烈突然感觉到了不同寻常，有一种隐隐的不好的预感，这是他经历百战的一种心灵感应。

    

    前方的穿制服的人仍然在那里处理事情，不过，速度似乎有些慢了，那个卖瓜的人附近却是涌来不少的人，水泄不透。

    

    “袁哥，怎么了？”

    开车的年轻人疑惑道。

    

    “注意警戒，敢有人靠近车子，格杀勿论，”   

    袁烈凶狠的说道。

    

    “可是，袁哥，这些人……”年轻人有些犹豫，毕竟，外面的那些人都是普通人，他怎么可能向普通人下手。

    

    袁烈沉默不语，他的手上握着一支乌黑的枪，已经上膛。

    

    眼睛不经意的扫了一下远处，那对年轻的小夫妻，似乎已经解决完了，正向这边走来。

    

    “咦？

    不对！”

    

    袁烈终于脸色大变，那对小夫妻的身材，姿势和先前的两人不一样。

    

    “走，离开这里，”   

    袁烈轻喝。

    

    “来，兄弟，吃个瓜，大热天，也不下车透透气啊，”   

    一个农妇模样的中年妇女，手里捧着两块西瓜，来到袁烈的车前，对着开着窗户的司机年轻人亲切的微笑道。

    

    “大姐，不客气，我们不……啊，”   

    就在这个时候，情况突变，只见此妇眼神一寒，西瓜下的一把匕首，瞬间刺入了开车的年轻人的咽喉，年轻人只来得及发出一声惨呼，鲜血猛涌，直接喷在了玻璃上。

    

    “找死！”

    

    袁烈怒吼，一脚踢开车门，沉重的车门被他一脚踢飞，手中的枪对着这个妇人就扣动了扳机。

    

    “砰！”

    

    这个妇人正是跟随那个白西装男子的农妇，打扮极普通，不过，却是一个高手，一脚飞起，踢中了袁烈的手腕，枪声响了，不过，枪也被踢来。

    

    “啊，杀人了！”

    

    这时，附近的人一下子大乱，叫感声一片，有的冲进了自己的车里，还有的匆忙的下了高速。

    

    “虎贲三大高手已去其中，你就不要挣扎了，我会很让你去陪你的兄弟的，”   

    这个妇人手中出现一打铁链子，闪电般的击向了袁烈。

    

    “来的好”   

    袁烈气运丹田，势大力沉，身手极为灵活，终于遇到了这些人，他并不畏惧，反而心中充满了战意。

    

    堂堂的虎贲何曾如此委屈过，竟然被人堵杀，他满腔的怒火，化成了强横的战力，和这个妇人战成了一团。

    

    

    

