    第1188章分发储物器

    “那就有劳管组长了！

    广曼他们平安回来了，拿到了空间石，具体情况你可以去问他们。

    你们来得正好，储物器昨天刚炼制好，现在就去给你们拿！”

    有了好消息，李小玉决定给管群等人一个大惊喜。

    管群和吴丘一听广曼等人回来了，脸上的喜悦快将两人淹没,吴丘算是亲眼见证了储物器的好处。

    装备往储物器里一扔，轻装简行一点儿都不费力。

    哪像他背着重达几十斤的装备，奔跑在林间追踪，虽是力量系，但也会很累的。

    能在山木中闲庭信步地追踪敌人，他也很想要的。

    管组长悠哉地跟在他身边,羡慕得他口水流了一路。

    “好啊好啊！

    快让我们见识见识！”

    管群得了一个储物器，深切地体验到了好处,当然想要得更多。

    “呵呵，稍等！”

    李小玉笑着离开，他们的心情很能理解。

    对世人有着无比吸引力的储物器，能得一个谁不兴奋。

    若是她没有空间，也会如他们一样稀罕。

    李小玉从梳妆台的抽屉里拿出一个巴掌大的木盒，这次的储物器比第一次的效果更好。

    一共炼制出二十个储物器，最大的面积150平两个，最小的面积8平十个，50平的有八个。

    李小玉留下两个最大的，三个50平的，这些将做为她的报酬。

    做白工的事，她是不会干的。

    给管群等人的储物器都做成戒指样式，使用者戴在手上会根据手指的大小，自动收缩来固定在手指上,不用怕过大或过小不合适。

    李小玉将盒子放到管群面前，笑道。

    “打开看看！”

    管群迫不及待地打开盒子，小小的盒子里竟有两层,一层五个戒指，一层十个戒指。

    两层只有细微的差别,从外形上能看出空间石大小不同，一种是两克拉的，一种是一克拉的。

    两人喜不自胜，但都没有莽撞地先拿一枚戒指，而是望着李小玉。

    “小玉，给我们说说怎么回事呗！”

    不是两人不想拿，而是怕拿到最小的，那多不化算。

    “上面一层是50平米的，下面一层是8平米的。

    这一次的空间石质量比第一次的好，加上手法熟练了许多，炼制出来的效果就更好。

    辅料是宫沭提供的，别忘了他和广曼的功劳，使用方法是一样的。”

    管群一听伸手对上面一层的戒指下手，吴丘也没客气，先到先得，拿到手再说。

    两人不约而同地将戒指套在了左手中指上，戒圈自动缩小稳稳地固定在中指上。

    两个家伙不信邪地用力甩,戒指纹丝不动,手指也没有紧迫感。

    “小玉，这个太好了！

    戴在手上也不怕掉了，更不会引起别人的注意。”

    管群喜不自胜，手上戴一个，脖子上挂一个，眼睛还落在盒子里舍不得拔出来。

    “咳咳！别贪心不足！”李小玉出声提醒道。

    她伸手从盒子中拿走一个50平的，对两人道。

    “这个算我的报酬！”

    两人虽然肉痛那枚戒指，但对李小玉的举动没丝毫不满。

    这本就是她该得的，若是没有她出手，他们就是拿到再多的空间石，也不知道用处，更不可能炼制出来。

    相反的，他们都得感谢李小玉，是她让他们体验到了神仙的本事。

    “应该的！应该的！”管群连声应着，以后用得着李小玉的地方多的是。

    做为优秀的合作伙伴，有好东西要大家一起分享，当然是将他们的好东西分享给李小玉。

    而不是要求李小玉将她的东西分享出来，这一点他们还是有自知之明的。

    管群将盒子塞进怀里捂个严实，笑着道。

    “小玉，我们就先回去了，广曼和宫沭那我会给他们的。

    不打扰你了，剩下的事我会处理好的，你放心！”

    眼见要吃晚饭了，两人哪有心思在欧家蹭饭，回去好好研究储物器才是真的。

    两人刚拿到手，还没来得及看储物器内部是什么样的。

    这不，急着回家体验一把！

    “走吧走吧，知道你们急着回家！

    有空过来玩儿！”李小玉客气地对两人道。

    “好嘞，有空一定过来！”

    管群和吴丘可没跟李小玉客气，能让她亲自出口相邀那是少之又少，哪怕她只是客气话，都是难得的。

    不抓住机会的都是傻子！

    管群和吴丘直接回了管群家，两人在家里玩够了储物器，也顺溜地掌握了使用方法。

    好在两人都是异能者，不至于头昏脑胀，玩够了的两人这才想起通知其他人过来。

    一帮人除了李小玉夫妻没来外，其他的人都过来了。

    “储物器已经打造好了，我们最应该感谢的是取回空间石的四位同志，其次是李小玉。

    他们的功劳是最大的，没来的欧峰也要算一份，当初简浩气也是一同参与的。

    虽然他不在我们部门了，但当时的承诺不能变。”

    没有储物器的几人，觉得管群不管说什么都是对的，只要让他们尽快将东西拿到手就行。

    实惠拿到手里才是属于自己的好处，光看着眼馋都能把他们馋死。

    “对，我赞成管组长！

    要是能让我们尽快拿到手会更拥护！”东棱不怕死地出声道。

    “好，既然有人着急了，我就不多说了。”

    管群没介意东棱的话，他之前也有同样的心情。

    他将盒子拿在手中，分发大权要握在自己手里才行，他还想着给欧峰一个大的储物器。

    不管他用不用得着，他们的心意还是要到的，不能李小玉不说，他们就装聋子。

    分发完后，还剩下三个储物器，被管群束之高阁。

    “剩下的三个将来做为奖品分发，谁立的功劳最大，就奖一枚。

    这件事，大家都给保密了，不能让外人知道。

    若是被人知道了，守不守得住那就是你们自己的问题了！”

    管群告诫完众人后，便将人都赶回去，至于留给欧峰的那枚戒指，他会亲自给李小玉送去。

    让她看到他们的诚意，以后才会有更多的合作机会。

    管群觉得他真是为了一帮兔子操碎了心，可又有谁懂他的苦心呢！

    (本章完)

