    第83章 恶龙级大危机！！！（三千六大章）

    是的。

    此时修炼室外面传来的，正是小舞的声音。

    从某种意义上来说，他们目前算是同居。

    严一发誓，自己绝对没有多想什么，真的只是当初被小舞以照顾伤员的名义，强行住进来的。

    而且因为这房子够大，房间也够多，所以两人都是一人一件卧室分开睡的。

    这也是无奈考虑之后，严一真正答应下来的原因。

    毕竟

    这和在学院住在宿舍不同，他还是要考虑小舞这个女生的名声。

    哪怕

    小舞自己本人从来没考虑，也不在乎。

    因此，从七舍搬出去之后严一还特地邀请了七舍，以及一些和小舞关系还不错的女同学来家里，算是庆祝了乔迁之喜，顺带也让她们帮忙宣传一下，两人是在不同房间睡觉的事实。

    咚！咚！咚！

    一阵急促的敲门声后。

    “小严，我能进来了么？”

    从打开的门缝内，眉眼中带着笑意的小脑袋，正探头探脑的朝着里面张望着。

    “噗···你这家伙，自己都进来了，还故意这么问干啥？”

    严一又好气又好笑的白了小舞一眼，语气很是无奈。

    得到允许后，小舞啪的一下打开门，欢呼雀跃的跳进了修炼室，随后嘟着个嘴，不满的望着严一，葱葱玉指冲着他一指，娇哼一声：“那能一样嘛，要是我不敲门，等会你又跟老妈子一样，絮絮叨叨，啰嗦个不停！”

    想到上次自己无意中闯入修炼室后，那一段被严一逮着机会就唠叨的日子，小舞小嘴撅起的弧度就越大。

    小舞这番表情，严一自然是看在眼里，也明白她说这番话的含义是啥。

    不就是不想再搞的这么麻烦，每次进来之前都要敲门。

    但

    严一是真不敢。

    要知道上一次，严一修炼之后，因为衣物都被鲜血和汗水都弄湿了，就干脆脱了下来，赤果着上身，结果就被招呼都没打的小舞给撞了个正着。

    尤其是当小舞满脸天真的问出那一句，“好奇怪喔，小严你长的和我一点都不一样！”后，还试图用手指戳自己的行为，直接让严一原地裂开。

    就算自己对这个女生有好感，但苍天可鉴，我们还只是个孩子啊！

    好家伙，现在回想起当时的场景，严一还是尴尬到能用脚指头扣出三室一厅，还是两百平米的那种。

    思绪回到现在后。

    严一悄悄看了一眼还在扳着手指头，数落着自己不是的小舞一点。

    严一装作若无其事的说道：“好了好了，你就别再说了，把药端进来，然后你去收拾收拾桌子，等会我自然会去做饭，唔···作为赔礼，今天就给你做红烧肉吃，如何？”

    “哎，今天···今天吃红烧肉嘛！”

    一听到红烧肉，小舞当时就两眼放光，一丝晶莹剔透的口水差点就留了下来。

    自从搬家之后，有一次严一下厨做出他前世的美食，小舞就彻底被他的手艺给征服，其中的最爱就是红烧肉，完全不符合她的本体，一只兔子的事实。

    不过很快

    小舞那细长的眉毛皱起，如同一只受惊的小兔子，警惕的看向严一，“小严，你到底又想干什么？居然要做红烧肉给我吃，肯定···肯定有阴谋！”

    或许是因为之前的前车之鉴。

    每次严一想要转移小舞的注意力，或者想要让她答应某些不平等条约，诸如进门之前要先敲门，晚上绝对不可能抱着枕头跑到自己房间要求一起睡觉之类的麻烦问题，严一都会抛出红烧肉这个诱惑。

    “呵···呵呵，怎么会呢！”

    严一干笑了两声，连忙否认。

    开什么玩笑，他怎么可能承认，自己是因为想把她支走想出的这个招数呢！

    “哎呀，快点的，药快凉了，不赶紧喝，效果就不好了！”

    忽然

    歪着脑袋，狐疑的盯着严一看的小舞猛的一跳，随后急匆匆的冲出门，随后端着托盘，将药罐和碗端到了严一面前。

    该死！

    望着熟练无比的，将熬好的药通过纱布过滤干净后，端着药碗送到自己面前，那双闪闪发光，无比期待的眼神。

    已经到了嘴边，想要拒绝的话，却怎么也说不出口。

    “唉，好，我喝！”

    叹了一口气，严一微微侧过身子，从小舞手中接过药碗。

    后者开心的蹲下身子，两只小手支着下巴，水汪汪的大眼睛一眨不眨的盯着严一的脸庞看。

    呼~

    一口气将温度刚好的药喝下，随后，一股燥热就充斥了严一的全身。

    虽然

    萧城主作为赔礼的药材远远达不到那些仙品圣品的药草，但···单纯的从补血培元来讲，完全能够满足严一的需求，如果···没有那一点点，小小的缺点的话。

    恶龙咆哮！

    作为补血，而且还是那种能够对魂师起到极强效果的药物，尤其是放到因为修炼，身体发育超前的严一来讲，效果自然是极强，当然，不可避免就会出现一些尴尬的场面。

    比如此时

    恶龙的突然苏醒，让严一不得不小心翼翼的，悄悄的调整一下姿势，手臂也是不露痕迹的杵在大腿上，恰好遮挡住。

    “药我喝完了，你怎么还不离开。”

    行动不便的严一，此时因为刚喝完药的作用，气血翻涌，脸色通红，就像是红彤彤的胡萝卜。

    “不嘛，不嘛，再看一下下！”

    小舞微微晃了晃脑袋，那双水汪汪的大眼睛，却是片刻都没有离开严一的脸庞，双眼迷离，樱桃一般的小嘴微张：“真好看，平时的小严太严肃了，一点都不可爱，还是喝完药之后的你，最可爱了，我超级喜欢这个时候的小严！”

    你那是喜欢我么！

    你那是喜欢此时因为担惊受怕，因为药物流露出和平日完全不一样的反差而已。

    严一撇了撇嘴不以为意。

    “还有，我说过很多次了，不要夸我可爱，我是男人，这种词语不可以用在男人身上的。”

    再一次的提出抗议。

    “可是···”

    “可是在小舞心中，可爱就是最高···最高····最高的赞赏了！”

    小舞嘟着嘴，她反正是不能理解，为什么每次自己夸奖严一可爱的时候，总是要被这么反驳抗议，但她依旧乐此不疲，哪怕每次都要被严一絮叨半天。

    或者说每天看严一喝药时的模样，就是她进入人类社会后，最开心的时候，哪怕多次被严一以再也不做红烧肉威胁，她也从未妥协。

    “妈妈说的没错，可爱的事物，总会让人忘记不开心的事情。”

    “那也不能，你···”严一还想说些什么，可是当他目光落到小舞脸蛋上无意蹭到的黑色碳灰，心中的柔软像是被触动了一般，“算了，反正这也是最后一次了，就让你看个够吧！”

    “恩恩，这才对嘛，小严要听小舞姐的话！”

    小舞小脑袋点的很快，像是身怕晚一点，严一就会收回一般，而且哪怕严一从未承认过自己是他姐姐，但她还是依旧乐此不疲。

    “哎？”

    忽然

    她反应了过来，语气惊讶中带着失落，“最后一次？为什么？因为我看太久了？那···我以后少看一会，就看几眼，就几眼好不好？”

    小舞伸出手，抓着严一杵着的胳膊摇晃起来，直接无师自通，撒娇了。

    别，快停，快停，要暴露了，挡不住啦！

    手臂忽然被晃动，严一当时就慌了。

    他无比确信，一旦被小舞发现恶龙苏醒的事情，以她那完全没有常识的性格，绝对会直接问出来，想要亲眼看看，就算被自己拒绝，她也一定会第二天去学院的时候，逮着同学就直接问。

    只是稍微想一想，严一就觉得头皮发麻。

    自己必然当场社死，什么样版本的传言都会火速传出来，到时候就算严一当场收拾行李，连夜搬家去火星生活都太晚了。

    往日哪怕严一说再多，短时间内依旧会我行我素的小舞很是突兀的就停下了动作，只是那双水汪汪的大眼睛中蕴含着点点晶莹，看着严一，小舞的声音带上了些许鼻音，期盼的问道：“所以···所以不是最后一次，对吧！”

    这从未从小舞身上看到的一幕，差点就让严一心中一软，答应下来。

    “恩，问题是药材已经消耗光了，今天这次就是最后的，每天都是你负责给我熬药的，你难道不知道？”

    虽然小舞此时可怜兮兮的模样，很让人心疼。

    但严一也没有办法，如果可以他当然也希望这不是最后一次。

    唔~

    这绝对不是因为小舞太可爱的缘故，只是···想要一次性把一环模式修炼完毕，对，没有错，就是这样！

    严一默默的在心中再次肯定道。

    “哎，药材用光了嘛？”

    小舞一歪脑袋，下意识松开抓着严一手臂的小手，摸了摸自己的脸颊，随后不满的撇了撇嘴，“那能怪我嘛，我一直以为你的魂导器里面还有啊！”

    双手抱胸，盘膝坐地，皱眉苦思冥想的小舞脸上忽然露出笑意，兴冲冲的朝着严一挥舞着小拳头，说道：“要不···我给你去买药材，这样不就可以了！”

    既能让小严继续修炼，自己每天同样还能够看到超级可爱的小严。

    恩，小舞真聪明！

    小舞心中很是得意。

    之前同样去武魂分殿鉴定注册的小舞同样也能够领到魂师津贴。

    不，这不可以，我可不想被女生包养！

    严一表示拒绝。

    当然了，更重要的原因是，哪怕城主的赔礼并不算很贵重，但也要看跟什么比，严一以此做对比的，都是斗罗大陆上赫赫有名的，几乎可以说传说中的极品药草，最起码在诺丁城这种小地方是如此。

    “不了！”

    严一摇了摇头，在小舞那小嘴一撅，一副你不答应我就哭给你看的模样，连忙说道：“这不是要放假了么，我打算回一趟村子，把杰克爷爷接到城里住。”

    这个想法在之前其实严一就已经有了，只不过当时还没有放假，严一不想让老杰克因此担心，所以才拖到现在。

    “那···你是要回家了嘛？”

    原本只是装出来的模样，在这句话后，小舞眼神一黯，默默低下了头。

    那样，自己又是一个人了。

    “错了！”

    严一哪能不清楚小舞此时心中的想法，对于她的父母，严一还是知晓的。

    “哎？难道不是么？”

    小舞抬起头，眼角有些许晶莹。

    “当然不是啊，不是我，是我们！”

    严一嘴角上扬，满脸笑意。

    说罢，他连忙起身，身怕小舞又像平日一样飞扑过来，以此表达喜悦。

    “我先去买菜了，不然等下就买不到肉了！”

    严一急匆匆的跑出修炼室，只留下这么一句话，和第一次如此安静的小舞。

    “这就是家人的感觉么？”

    “真好！”

    ?  ?稍微描写了一点和小舞的同居生活，之前还是蛮犹豫的，毕竟鸡丁我很清楚，自己写书节奏本来就比较慢，要是再加入日常的描述势必更拖剧情，不过正好过渡，稍微写一点。

    ?      不太想所有的女生都是脸谱化，看大家的反馈吧，如果喜欢的话，以后鸡丁就适量写一些，或者以后完本了，时间充裕的情况下，写一些番外日常。

    ?      不过最近昆仑的免费收入对半砍了，唉，数据非常差，也没有量！

    ?      希望大家能够多多支持吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

