    “曾先生好雅性，这里空气新鲜，风景不错，羡煞旁人呀。”

    这便是两人见面之后的第一句对话。看似牛马不相及，但却分别的表示了两人的心情。曾桐佩服沈傲的本事，沈傲佩服曾桐能屈能伸的心静。

    附近的田地之中，此时因为还是冬季，都是荒芜的，也少有人会在这个时候来此，倒成为了两人谈话的清静之地。

    这一次便是连雪菲都远远的站着，给足了两人自由的空间，使得他们说起来话来也自在了许多。

    “忠国公，老夫已经退隐山林，为何还不放过某，太子所做之事老夫并没有参与，想必你应该心中有数吧。”曾桐展开了凌厉的反击，一幅某无罪，你找到老夫也无可奈何的模样。

    曾桐越是这般说，沈傲脸上的笑容越盛。一个人总是喜欢强调一点，那只能证明一件事情，就是他在担心和害怕这件事情。所以这就是曾桐的软肋所在。

    如沈傲所料，曾桐的确很担心让旁人找到自己，尤其是以前的旧识。

    不管怎么说，他曾经给唐信当过幕僚，还是首席幕僚的事情是真实的，是大家都知道的事情。所谓兔死狐悲，太子垮了台，不管曾桐是不是退的及时，他也逃脱不了干系。倘若是朝廷一定要治罪，他可谓是百死莫辩。

    正是明白这个道理，曾桐才要强调这一点，为的就是告诉沈傲，我已经退出朝堂，以后也不会对任何人有什么威胁，我就是一个教书先生而已，即无权也无势，抓我无用。

    曾桐接下来又说了很多，但无一不是在强调着这一点，可是等了许久，也不见沈傲给他任何一个回应，他便知道有些话在说下去已经没有意义，他在看向沈傲的时候，语气变得认真的说着，“忠国公，明人面前不说暗话，找某何事，不妨直言好了。”

    “嗯，这个态度才对。”沈傲终于开口，随即笑呵呵的说着，“某说想请曾先生重新出来做事，为某的幕僚，你看如何？”

    “嗯？为你做事？”曾桐很是惊讶，他想过很多的可能。比如说想知道太子的一些秘辛，或是说想通过自己去了解其它官员的一些情况。说到底，沈傲就是来威胁自己，想知道一些事情的答案罢了。可怎么样也没有想到，他竟然想要收自己为他用。

    投靠太子，曾桐先是其老师，有师生情份在，加上对方的身份那是极有可能成就一番大业，为了体现自己的价值，这才加入基中。相比之下沈傲算是什么？

    一个公爵而已。

    当然，这样刺激人的话，曾桐不会去说。他不会忘记，此时自己就在人家的手中，惹急了人家，拉着自己去见官，吃亏的一定是自己。

    虽然什么都没有说，眼中的表现却已经出卖了心中的想法。沈傲见之呵呵一笑道：“曾先生，你现在还有选择吗？”

    “什么意思？”曾桐一脸的不解。

    “为某做事，可给你一个体面的身份，一生不用在这样遮遮掩掩的。要么嘛...”嘴角上扬的沈傲没有继续说下去，他相信聪明的曾桐一定明白自己话中的意思。

    曾桐当然明白了。这就是在威胁自己，这让他有些气愤，可惜的是他现在就得承受这样的威胁，尽管他不愿，却也不得不低关头，谁让小辫子在人家的手中呢？

    无奈之下的曾桐收拾了自己的行李之后跟着沈傲回到了忠国公府。一路上他都是怏怏不乐的模样，显得极不情愿。尤其是进入到大梁城中后，脸上还明显的出现了焦虑之意。当看到有巡逻的银甲卫在街上行走时，还有意的低下头，似乎不想被人看到的模样。

    沈傲强迫了曾桐，这也是无奈之举。

    他就是一个国公身份而已，无法像是前太子那般虎躯一震，便让他人跪地拜服。而曾桐又真的是有本事的人，为了爱才他也不得不用些强制性的手段。但沈傲相信，只要曾桐跟了他一段时间之后，就会真的归心，毕竟他与太子最大的不同就是他以诚待人，而不是只是简单的利用人而已。

    曾桐来到了忠国公府，倒霉的就是段伟，他被冯逊给拎了出来，随后被打晕的他和曾桐一起去了大理寺。曾桐以找到段伟这个反贼并上缴官府为名，保下了自己的平安，这便是沈傲给他出的主意。

    曾桐并没有参与过太子谋反一案，这是消息灵通之辈皆知的事情。现在他又肯送出段伟这般重要的人物，就等于有了立功的表现，如此一来，他的存在就合理了。尤其陪同他来的还有忠国公府的护卫，更能说明一切。

    除非有人想借此事找沈傲的麻烦。可是想一想，现在正如日中天的国昌隆和大乾钱庄，都是忠国公在说了算，谁又会不开眼的去得罪他呢？怕是事情闹到了皇上那里，也讨不到任何的好处吧。

    所以，尽管大理寺卿康安是襄王殿下的人，他也一样没有难为曾桐，反倒是褒奖了一番，派人将其送出了府衙。这倒是让曾桐大大的松了一口气，此刻他似乎并没有那么恨沈傲了，至少人家先帮了自己一次，让他可以光明正大的行走于大街之间，而不用担心有人来抓他不是吗？

    大理寺卿担心事情闹大，闹到皇帝那里得不到什么好处，这个想法还真是十分的靠谱。此时的乾文帝，正拿着沈傲呈上来的奏折仔细的阅读与研究着。

    这封奏折，让乾文帝有一种茅塞顿开的感觉，让他充分的感受到了沈傲的才能，也让忠国公的身份在他心中再一次加大了许多。若是这个时候，有人以莫需有的罪名来找沈傲的麻烦，还真是得不到半点的好处。

    “哈哈，好呀，好呀，这真是一个好主意。嗯，严福，去宣左右仆射、内相、户部、工部尚书来养心殿议事。”终于算是把沈傲的意思给吃透了，这一刻乾文帝的眼中闪着精光，他似乎已经看到了源源不断的金银冲到国库之中，似乎看到了更加辉煌与繁茂的大梁城池。

    这道奏折中，沈傲讲的正是扩建城北区的事情。考虑到那么多的土地在闲置，便提出了修建新房的建议。如此，不旦能提供更多的就业岗位，可以给百姓一个更为安全的安身之所，还能从中赚取大量的利润，更可以将大梁城的版图再度扩大，建成真正的强国之都。

    而不管是哪一种要求达到了，对于大乾而言都是好事情，更不要说，一件事情可以同时享有那么多的好处，这样的好事情，傻瓜才会不干。叫来这些重臣，便表明了乾文帝的态度，他就叫来这些重臣就是要告诉他们，事情他已经定了下来，接下来大家都需要配合才行。

    ......

    寒山寺。

    腾子居于城外赶了回来。除了觉醒大师之外，没有人知道，他是出城追赶逍遥公子去了。

    逍遥公子这个人于江湖之上恶名昭著，只是因为实力不俗，难以奈何罢了。即然有痛打落水狗的机会，腾子居怎么可能会放过，一路追赶而去，还真就让他给追上，并一掌伤了对方。

    若非是逍遥公子的速度够快，又极善逃跑的话，怕是腾子居都可以将其命留下。而就算是如此，受此一掌的逍遥公子，怕也需要一段的时间才可以重新的恢复实力。武学想要更进一步，更成为无望之事。

    出了口恶气，感受到替天行道之豪情的腾子居回到了寒山寺后显得心情很好。在见到觉醒的时候，便见到一张告示正摆放于桌面之上，他随意的将其拿起，仅是看了一眼之后便是神情剧变，整个人都变得认真了许多。

    用上了好一会的时间，才把这告示看完，弄懂了其中的意思，腾子居不由用手掌拍着大腿有些兴奋的说了一句，“好事，好事呀。”

    “是好事，可以让百姓们住进宽敞明亮的房屋，这是普渡众生之好事。”觉醒双手合什，口念阿弥陀佛的说着。

    “呵呵。”腾子居也呵呵的笑了起来，他即是苦行者，当然见过太多百姓贫苦的生活，他很清楚房子是栖身之所，对于百姓有着怎么样的诱惑力和意义，沈傲能够为百姓盖新房，且没有银子可以从大乾钱庄贷款，虽然说并不是所有人都符合条件，但能为百姓做出这些事情已然是不易。

    倘若有钱有能力的人，都去做这些事情，天下的百姓就要幸福许多，他也不会以一个苦行者的身份四处流浪。

    呵呵的笑容布满于脸，但是很快，腾子居就高兴不起来，脸上开始发着苦。这一次他可是答应了蛮王，如果沈傲真有能力的话就会把他给抢到西蛮，让他为蛮族的崛起做着贡献。

    若不是要去追赶逍遥公子，从而耽误了这些时日的话，怕是腾子居早就动手劫人了。这一次回到寒山寺，就是准备动手的，可现在有了这个告示之后，他有些不知道怎么办好了。

