    

    李建设接过李淼淼递来的手表，爱不释手的看了又看，然后递给伸头过来的李老头，“爸，你看我闺女修好的，是不是和新的一样？”

    李老头年纪虽然大了，但眼力好着呢，实话实说道：“和新的还是有一定去区别的。”

    李建设道：“有区别是有区别，但要是不仔细看，不就看不出来了。”

    他闺女真厉害，那么一块旧手表，还能修的这么新，李建设觉得这块表除了旧一点并不比百货大楼卖的差。

    李老头点了点头，“确实是那么回事。”

    他们父子俩说话的时候，二房的李小虎他们也过来了，瞅见李建设手里的表，还问呢，“三叔，手表修好了吗？能给我们看看吗？”

    李建设示意他们别过来，“你们站在那就能看。”

    说完还嘚瑟了一番，“你们看手表是不是能转了。”

    “真的耶，淼淼你真厉害，你怎么做到的啊，回头也教教我呗。”

    李淼淼给了李小虎一个白眼，“教不了。”

    她自己都是个刚入门的菜鸟，怎么教李小虎？那不扯淡呢吗？

    李小虎瘪嘴，“不教就不教，以后我长大了我也能修。”

    李淼淼道：“这还真不行，你得跟人学过了才能修，我会修那是人家老爷爷在梦里教了我好多回了，我天天晚上听老爷爷讲，脑壳都听大了，不然你以为我真是天才，什么不用学就会啊？没这样的事儿。”

    为了让李小虎断了这个念头，李淼淼也算是下了功夫了，这谎话编的她自己都要信了。

    一听要学好久，李小虎胆怯了，“还要学很久啊。”

    “那不然呢，这就和种庄稼一样，老把式就是比年轻人会种地，爷你说是不是？”李淼淼直接将话题抛给了李老头。

    李老头和李小虎道，“小虎，淼淼说的对，你啊还是好好读书，以后大了好好跟人学本事去，这样以后你就不用种地了。”

    李小虎：“…”

    …

    李淼淼把那块旧手表给修好的事李家人很快就知道了，李老太对此不屑一顾，“不就是个丫头片子？再怎么出息，她将来也是别家的。”

    李老太还让李老头别把李淼淼捧太高了，那丫头本就精明的很，回头这死老头子看重她，那不得在他们老两口头上作威作福啊？

    大房的徐桂芬心里酸溜溜的，一个劲在心里和自己说，她不嫉妒，她不嫉妒，他们家秋宝是福气包，只要有秋宝在，他们家那需要戴什么旧手表，想戴手表，她直接买新的就行。

    二房李建党这会儿就有些蠢蠢欲动了，他想起了之前李小虎和李淼淼说的话，一时间虚荣心作祟，也想要一块手表。

    并且他和张桂芝说了，让张桂芝拿钱给他，回头他也去城里的废品站买一块旧手表回来。

    张桂芝死死把着钱，“你要手表干什么？你又不是去城里上班，人城里人要手表那是看时间的，你就一乡下种地的，你要手表那东西做什么？你要看时间你不会去找老三问啊？”

    瞎折腾那些没用的干什么？        

