    ...

    来到这条古道老街的时候，李卫的第一感觉就是凋零。

    一般这种街道为了经济效益，当地会将其划为景区。

    不过景区也是有寿命的，他不是能一直吸引人来这里，逐渐的没落，荒废，改建。

    将近两百年历史的街，逐渐被改成了步行街区。

    故事，已经是很久，很久以前的了。

    久到除了一些本地人之外，没有多少人记得这古来之事。

    李卫在这人迹凋零的街区里游走，除了在这里留有回忆的老人，很少人在这里晃悠。

    此时，李卫顺着痕迹来到了一处大树之下。

    这大槐树看起来也很老迈了，比这条街区还老，也许这老槐树是承载着这条街区最多的生命了。

    见证过去，见证现在，也许还会见证未来。

    此时，李卫在这槐树的树荫之下，看到了一个格格不入的年轻男人，男人长相俊俏，皮肤白哲，身着长袍马挂，脑扎着不符合这个时代的小辫子。

    坐在槐树的石椅下，似乎是在眺望着远方，在他身前，则有一把漂亮的古琴。

    士子风流，不外如是。

    李卫看着眼前正在眺望的青年，不由分说的坐到了他的琴前。

    “先生好雅兴，树下抚琴。”李卫微微笑道。

    这青年抬起头来看着李卫，表情略微有些意外，但也是笑道：“无非杂艺而已，道长见笑了。”

    “贫道此来是想打听一些事儿的。”

    “打听何事？”青年却是淡淡的笑道：“我在这儿挺多年了，有些事儿，我知道的，不知道的，都在这儿了。”

    “贫道来打听当年这里的卿月楼，刘梦琳，当年这里最漂亮的花魁。她当年的事儿。”

    青年表情一怔，双目深邃，似乎着名字触动了他的脑海深处。

    “卿月楼，刘梦琳吗...道长，你是想听故事，还是过往。”

    “贫道想听过往。”

    “人们来这儿，即使是知道卿月楼和刘梦琳，都只想听她的故事，而不是她的过往。”青年感慨道。

    “于旁人而言，故事，还是过往，有区别吗？”

    “有区别。”

    青年眼神深邃眺望远方，略带忧伤的说道。

    “故事，是故事的，只有喜怒哀乐。”

    “过往，则有阴晴圆缺。”

    .....

    在这虎门之地上，有一处地儿，最风流。

    乃是这一条泗水街道，这这儿说是烟花之楼，却是主要讨论音乐艺法，诗词书画，乃是一处雅处。

    偶尔能传出一些风流韵事儿，也是一桩美谈。

    绫罗绸缎，诗词歌赋，那士子风流，那佳人花魁。

    其中最美丽的花魁，是莫过于那刘梦琳。

    南方有佳人，诗词歌赋，琴棋书画，其中最妙的乃是那歌喉，唱出的戏曲儿就连那京城的高官南下时，都会特意来这卿月楼订一雅座，听听那妙曼的歌喉。

    她是当之无愧的花魁，无数人趋之若鹜，也是无数人心中的白月光。

    但她心中，也有一个白月光，是一介平民书生，当时他们因曲而相识，因琴而结缘。

    你来唱罢，我抚琴。

    他说，要进京赶考，有了功名，就能赎她，就能保护她。

    为此，她守身如玉，等书生回来。

    然而，一年又一年的等待，没有等来书生，却等来了。

    大烟。

    这个在其他地方早已流行，却始终没有侵入到泗水街道的事物，他来了。

    大烟侵入了这风花雪月，诗词歌赋的泗水街道，让这烟花风流之地，成了大烟倾销之地。

    来自异域的药物占领了这一条街道，烟花风流之所也逐渐的改成了烟馆——毕竟哪家的掌柜会拒绝利润更大的大烟呢？

    最后还保留着风雅文艺的，也就只有那卿月楼了。

    只可惜的是卿月楼的生意越来越差，风流士子们去了烟馆，当年那些风流书生们，也成为了一个个流连烟馆的烟鬼，不再谈论诗词歌赋，不再比斗琴棋书画，而是沉浸在黑色魔药带来的虚幻世界里，自顾自的沉沦着。

    一日，一个当年在卿月楼颇有名气的贵人。

    当年以琴筝双绝的书生，在卿月楼留下颇多风流故事的书生，他一脸消瘦落魄的在卿月楼前。

    ‘给我点钱啊，给我点烟啊！’

    ‘我要上天了，上天了哈哈哈！’

    ‘刘梦琳，哥哥我来啦哈哈哈哈哈...’

    刚刚从烟馆出来的男人，闯进了卿月楼大闹了一番，然后他进入到了刘梦琳的闺房里，没有什么书生意气，也没有士子风流，只有为了大烟散尽家财后，连最后的脸面都失去了的落魄人。

    他强行闯进去之后，发生了什么，没有人知道。

    只知道，后来，一把火烧着了这卿月楼，那白白的丝绸缎子，化为了一串串赤金的火球。

    大火烧尽了里面的生命，这里再也没有卿月楼了。

    ...

    “如果刘梦琳能再等一年，男人就能回来了，带着他的承诺回来，告诉她。”青年略带忧伤的指着另一边的海滩说道：“从这里，就能看到男人，为家国所做的事情，可惜啊可惜，她终究是没有等到那个时候。”

    “那书生没有辜负刘梦琳，他只是用了别的方式来保护自己的国家和家园。”

    “进京赶考的路上，他见识到了许多事物，大烟就是其中之一，在那一年，大烟已经在华夏蔓延，他逐渐意识到，笔杆子，是救不了人民的，他遇到了一生的伯乐，改变了他，成为了他一生效忠的对象。也亲手，为他点燃了在虎门滩上的那一缕火。”

    青年转身看着李卫，说道。

    “他的名字，叫做林折徐。”

