    田有才一听到就明白了刘三爷的用意。

    别说是他，就是田有才自己在刚刚看到肖灵的那一刻，也动心了，虽然肖灵的衣服很土，并且上面布满了泥痕，可依然遮不住她修长的身材和秀美的脸庞。

    田有才本以为肖灵是自己捡回来的，在刚才和她的一段对话之后还知道了她什么都不懂，自己可以占个大便宜，谁曾想却被自己的顶头上司给看上了。

    那可是刘三爷啊，我怎么敢和他抢女人？

    唉，天不顺我啊！

    田有才长长的叹息了一声。

    再看刘三爷，伏在田有才耳边低声说罢之后，又瞥了一眼肖灵，眼神中装的全都是猥琐，就大笑着离开了。

    肖灵无意中和他对视一眼，不觉间浑身打了一个寒颤。

    “老爷慢走！”田有才在他身后又恭敬的喊了一声，心中却很无奈。

    “肖灵姑娘，你应该在后面多多休息才对啊，怎么跑出来了？”田有才又转身对肖灵说道。

    “多谢掌柜关心！我已经全都好了！”肖灵有些兴奋的说。

    全都好了？

    刚刚明明都奄奄一息，这怎么突然就好了？

    田有才这才注意到肖灵的精神气色都非常好，跟之前完全判若两人。

    他一脸惊讶的看着肖灵。

    “真的好了？”

    “真的好了！”

    “肖灵姑娘真乃神人也，在这么短的时间内，本来还奄奄一息，现在竟痊愈了！”

    田有才这句是真心的，他到现在都不敢相信肖灵说的是真的，虽然他医术确实不怎么样，但是毕竟学了点皮毛，人的精神状况还是分辨的出来的。

    “我哪是什么神人啊！我就一个普通人而已，这次可能就是一个巧合吧。”

    也许吧！

    田有才点了点头。

    过了好一会儿，他才接受了这个事实。

    “不知肖灵姑娘能否告知在下你为什么会昏倒在枫桥镇外面？”

    田有才很有礼貌的问道。

    其实都是装出来的！

    “我为了找一个人！”肖灵说着就想到了久天，眼眶中隐隐约约又充满了泪水。

    “找人？”田有才很诧异的看着肖灵。

    肖灵用力点了点头，嗯！

    “敢问肖灵姑娘要找什么人？我自认为在这枫桥镇还是有些朋友，说不定我能帮到你！”

    “真的吗？”肖灵激动的看着田有才说道。

    “真的！只是不知肖灵姑娘方不方便告知在下你要找什么人？”

    “我要找的人叫：久天，他是…他是我……”肖灵说着突然涨红了脸。

    “他是你什么人？”田有才追问道。

    “他是…他是我未婚的夫君……”

    肖灵害羞的把脸扭到了一边，他还从没有放着别人的面这样称呼过久天，顿时羞红了脸。

    “是这样啊，男大当婚女大当嫁，没有什么好害羞的。”

    田有才看到了涨红了脸的肖灵，笑着说道。

    同时他暗暗想，

    没想到她这个样子更惹人喜欢！

    肖灵听了脸更红了，红的发烫的那种。

    “我还真能帮得到你！”田有才假装想了一下说。

    “真的吗？”肖灵听到猛地一回头，也不管害不害羞了。

    “真的。”

    “那该怎么办？”肖灵急切的问道。

    “你可知道刘府？”田有才意味深长的说，同时眼神中又带着一丝可惜。

    “刘府？不知道！”肖灵想了一下摇摇头说。

    “刘府在枫桥镇可是出了名的，那里很大，人很多，我觉得那里说不定会有你要找的人的线索！”

    “可是刘府在哪里？”肖灵有些疑惑。

    她对田有才的话深信不疑，她以为田有才是个好人，心中还在暗暗庆幸自己幸运。

    “这个好办！我可以派人送你过去。”田有才说着嘴角露出一抹邪笑。

    终于搞定了！

    “那就麻烦掌柜了！”肖灵感激的说。同时内心却是十分的兴奋，她以为马上就可以找到久天了！

    “没事！不麻烦！”

    “来人！准备一辆马车把肖灵姑娘送到刘府！”田有才转身对柜台后的伙计叫道。

    “是！掌柜的。”

    这时，一个抓药的老妇人从肖灵身边走过感叹了一句，

    “唉！多好的一个姑娘啊！”

    “啊？”肖灵很诧异的扭过身去。

    “老奶奶！你刚才说什么？”肖灵问道。

    那个老妇人停下脚步看向肖灵刚要说些什么，就看到田有才正狠狠地瞪着她。

    “没什么！没什么！”接着她转身就走了。

    “好奇怪的老奶奶！”

    肖灵小声嘟囔了一句。

    没过多久，一个伙计就牵着一辆马车从鸿福药房后面走了过来。

    “肖灵姑娘，马车备好了！你请上车吧！”田有才对肖灵笑着说道。

    “好的！”肖灵兴奋地应道。

    “祝你早日找到你的夫君！”田有才说道。

    肖灵听到脸突然一下子又红了，一时间，不知道要说什么。

    “谢谢掌柜！”

    她的声音小的不知道她自己能不能听得到。

    田有才见状大笑起来，同时又很享受的看着肖灵。

    “那掌柜的，我就告辞了。”

    “嗯！”田有才点了点头。

    肖灵走进了马车，田有才在那个伙计耳边低声说了几句话之后，那个伙计便牵着马车带着肖灵去了刘府……

    田有才看着马车远去，心里满是不甘，无奈，和遗憾……

    唉！

    枫桥镇刘府

    “肖姑娘！我们到了！”那个伙计在马车外面说道。

    肖灵一想到就要找到久天了，心情激动了一路。她听到那个伙计说到了，赶紧跳下了马车。

    这就是刘府？

    好大！

    好漂亮的房子！

    肖灵不自觉的感叹道，她还从来没见过这么大，这么漂亮的房子。

    掌柜不是说这里人很多吗？怎么一个人也没看到？

    肖灵转念又一想，感觉怪怪的，可又不知道哪里不对！

    “肖姑娘，请跟我来！”那个伙计把马车停在边对肖灵说道。

    “好！”

    肖灵紧紧地跟着那个伙计，她以为他要带自己去找久天，心中很是激动。

    不远处，一个人偷偷的看着这一切，然后又偏偏跑开了。

    他们一起来到刘府的一间偏房，房子不算太大，但在肖灵眼中就是奢侈，她在大同村哪里见过这这些。

    “肖姑娘，请进！”

    “好！”

    肖灵心中有些疑惑，不是来找人吗？进屋干什么？不过她仍然很相信田有才，觉得肯定有他的道理，也就没有多问。

    “请肖姑娘在此等候，等下自然会有人来！”

    “啊？”

