    这一闪而过的时机，被沈聪抓住，给了多刺王致命的打击。

    不过多刺王生命力也是顽强，受了如此重创，依然没死，身体蜷缩成一团，化作刺猬球，猛然向沈聪滚过去，一路滚、一路血崩。

    “不过是垂死挣扎。”沈聪当即逃跑，躲避多刺王的攻击。

    他已经判断出来，第一支猿王箭矢，绝对是击中了多刺王的脑子，手弩被他改造过，动能增大很多，这一箭的力道起码相当于他自己的普通出拳力道，足有半吨多力。就是准头稍差，所以才必须近身射击。

    力保做到精准爆头。

    多刺王现在不过是回光返照罢了。

    为了确保多刺王死，沈聪还是抽冷子继续放了几箭，伤不到、放点血也是好的。直到三分钟后，多刺王滚不动了，身体也舒展开来，这才真的死了。即便是强大的准重量级，被打中了脑子，多半也要嗝屁。

    “不过，这只多刺王的实力还真是弱啊，我以为就算是偷袭，至少也要跟我斗上几个回合，没想到直接就死了。”沈聪举起手弩，小心翼翼的靠近尸体，准备补刀，防止多刺王诈死。

    因为多刺王比他想象中要弱，表面这点本事，只要小心一点，普通进化者也能联手猎杀多刺王。

    不合理。

    噗嗤。

    最后一支秃鹫箭矢，扎中了多刺王尸体上的脑袋，一点反应没有，真的死了。

    沈聪放下心来，开始寻找多刺王的活性核心，并检查等级数据，结果上了手，眉头就皱了起来。

    多刺王严格意义上算不上准重量级——Lvo.811、活性量1.1o1h、天赋1.358h。

    “蜕变期，活性量确实到了1h以上，但是天赋并不高，连1.5h都没有突破，也就是比狗鳄的1.264h稍微高一点。这个级别、这个战斗力，只能是轻量级水准，狗鳄一旦达到1h以上的活性量，恐怕战斗力比多刺王还要高。”

    多刺王占了等级的优势，已经Lvo.811了，是目前进化兽中已现的最高级别。到Lv1级别时，撑死了也就是准重量级门槛。

    不过《活学·进化兽篇》划分为准重量级，沈聪肯定是要按照这个标准，换取2oo积分的。

    “咦，活性核心倒是不少，背上中脊这六根全都是，虽然多刺王级别要下调，但能打造出一批1h以上的骨金装备了。”

    检查完尸体，沈聪在搬运前，又去看了看多刺王刨开的那种像是大地瓜的植物。

    确实很像大地瓜，也就是红薯、芋头这类植物的块茎，外皮灰黄色，里面是白里透黄的肉。沈聪挖了一块完整的大地瓜，约莫脸盆大小，带在身上，准备拿回去让蚁力神和黑头先试吃一下。

    大概是能吃的，毕竟多刺王以这个为食。

    随后事实证明了，这种大地瓜，受到了黑头和蚁力神的欢迎。沈聪自己也试吃了一口，果实下肚，顿时一股蓬勃的活性弥漫开来，刺激着他的身体，又有了强化的感觉。

    “妙！就像是当初第一次吃活性蜜桃，这大地瓜是好东西！”

    既然是好东西，就不容错过，沈聪当场便折返回去，用秃鹫铁锹在地里快刨动，将一块一块大脸盆、小脸盆大地瓜给挖上来，然后运回大金刚。半个小时后，整块地里的大地瓜，被他刨出来一半，车厢装满了。

    “等会再来！”

    将多刺王绑到车厢后面拖着，沈聪动大金刚，返回了明营地。

    ……

    多刺王的尸体带回来了，硕大的尸体，让无数人再一次见识到了沈聪的战斗力，杀准重量级进化兽，跟杀小鸡没区别。

    更惊诧的在后面，打开车门后，一个一个巨大的大地瓜，滚落地上。

    “队长，你又把多刺王杀了，厉害。你受伤了没有？还有这些是什么，好像芋头啊？”黎爱萍赶了过来。

    沈聪答非所问：“多刺王换2oo分，不用我多说了。这些是……活性大地瓜，属于活性果，你让科研所研究一下，然后折算积分，我还有事，先出去了。”

    说完，直接关门上车，再度向大官塘水库出。

    他要把活性大地瓜全部挖出来，这种好东西，不能留在野外，让进化兽糟蹋了。一个半小时后，又一车活性大地瓜被沈聪给运了回来。

    回来后，科研所基本上得出了初步的研究结果，这是一种豆科豆薯属、草藤本植物，说白了就是南方常种的地瓜。不过这个活性大地瓜，蕴含丰富的活性，进化者吃了能够提升等级，普通人吃了增强身体素质。

    “这种活性大地瓜，效果比我们目前所有的活性果都好，尤其是对身体的强化和对等级的提升，效果惊人。胡上校，你带回来了重大的现，活性大地瓜的块茎，本身并不流失活性，也就是说，它是可以像种子一样种植的。”

    赵侃所长捧着一块脸盆大小的大地瓜，笑得像是开花：“如果种植成功，这将是非常重要的食物来源。我们确定了一个标准量5o分，你前面一车足足有二十个标准量，一千积分。这一车，还是交给营地？”

    “先交易一半。”沈聪随手一划，又是十个标准量的份额，折算了5oo积分。

    如此一来，他的积分已经到了4123分。

    马上就到五千分，将成为营地唯一的黄金级进化者。

    至于为何留下半车，是沈聪想要等活性大地瓜对自己没效果了，再决定是不是出售。他这段时间吃了很多活性果，身体素质就是靠金刚号的交换活性，和活性果的强化效果，慢慢堆积到现在的十二牛之力。

    ……

    龙黄蜂出现在合肥所带来的压抑，随着活性大地瓜的现而宣泄出去。

    龙黄蜂这段时间并未被观察到，可能当初那六只，只是追着蚁力神过来的，并非真的是把合肥圈进了觅食范围。

    危机感渐渐变淡了。

    而活性大地瓜，带来的惊喜，远远没有停下来。

    沈聪一连吃了几天地瓜粥，身体活性量暴增，从1.531h逐渐提升到了1.642h，整整增加了o.1h左右（其余是金刚号交换），同时还向金刚号反馈了不少活性量。效果远远过当初的活性蜜桃。

    而且活性大地瓜量大管饱。

    感受着自己从十二牛之力暴增到十四牛之力，沈聪豪情万丈：“虽然效果在递减，但吃到没效果，至少能让我上2h……不行，5o积分一份太不划算，让营地补偿我，至少也得8o积分一份！”

    这是玩双重标准。

    多刺王下调等级他不允许改分，到了自己的大地瓜就果断要改分。

    托活性大地瓜的福，营地的进化者实力迎来了一次飞跃，普通人也力气大增。

    人武部主管与科研所商议后，果断同意了沈聪的要求：“没问题，8o积分一份，三十个标准量，一个标准量补你3o积分，一共是9oo积分。恭喜胡上校，你的积分突破了5ooo分大关，你是营地第一个黄金级进化者了！”

    但是很快，沈聪又觉得8o分还是亏了。

    因为科研所种植了一块田的活性大地瓜，现活性大地瓜长势惊人，只用了三天就长成了小株，根部已经开始隆起，块茎即将长成新的活性大地瓜。

    这和迟迟不芽的进化果树种子，大不相同。

    赵侃几乎每天都要来田里看上十几遍：“照这目前的生长度，半个月就能成熟，提供营地所需食物不成问题，这是天赐宝贝啊！”(未完待续。)