    山巅，众人大气不敢喘息。

    叶寒几个师兄，全部沉默，被无形的气势压制着不敢妄动。

    连帝主的脸色都变得无比凝重。

    一瞬之间，到来一位半步武帝，一位真正的武帝级高手？

    皆不是帝主所能对抗的。

    他这个在神武大陆镇压天下的第一高手，来到了星辰界，只能算是一方高手，但终究不是站在最顶峰的那一批强者。

    眨眼间，远处天穹内，又有一众身影破空而来。

    一群人脚踩虚空，每一步踏出，都是穿行虚空数千米，如同可以凝缩空间一样，神异非凡。

    这群人现身之时，叶寒身后，霸无神的脸色猛然一冷，寒意散发，杀意激荡。

    霸神族到来了。

    随之，天穹远处，一辆紫金色的天地龙舟滚滚碾来，龙舟之上，几名老人气息可怕，如深渊般浩瀚神秘不可测。

    “宇文皇族！”

    霸无神看向虚空，吐出四个字。

    龙舟接近之时，远处天穹内，又有金色圣光浮现，天地异象繁衍，圣光如铺就一条虚空天路，其中有人由远及近。

    星辰界三大皇族之一，宇文皇族的人也到来了。

    除却这一个个不可想象的恐怖势力有人接近，亦是有无数道身影随之踏空而来，境界强弱不等，有武皇、武神、武尊接踵而至。

    这些都是被异象吸引，终究按捺不住那种极致的诱惑而来的高手。

    帝坟开启，哪怕冒着一定的生死危机，他们也要前来碰一碰机缘。

    在星辰界这样的地方，其他所谓的上古武墓、上古武符等传承之地诱惑力并没有那么大，但是这座帝坟，传说中武帝留下的传承之地，带来的诱惑不可想象。

    平日里无比寂寥的九天神山，伴随着叶寒等一行人到来后的此刻，突然变得无比热闹。

    无数强者到来后，虽然觊觎邪剑宫的一切，但却并不敢强行闯入，在神山之外降临，徒步丈量大地，不断冲着里面走来。

    每一步踏出，都是小心翼翼，生怕一脚踩空，落得身首异处的下场。

    关于此地的传说皆是极度诡异，而且昔日陨落在此地的强者大都是一些曾经站在巅峰的高手、大势力，没有人敢于大意。

    “帝坟，原来隐藏在此处，怪不得无数年来无人知晓。”

    “今日是什么情况，为何会突然出世？霸神族也到来了，似乎他们也在奇怪。”

    无数人冲着里面走入之时，议论纷纷。

    “那些人，什么身份？”

    在接近里面之时，无数人彻底注意到了叶寒等一众身影，隐约间查探到了叶寒等人的境界与气息。

    一些人目光闪烁：“太弱了，除却一个圣武尊之外，也就只有一个武神在里面，其他人简直都是一群蝼蚁，有几个武皇，甚至还有武皇之下的武者？”

    众人议论之时，彼此对视，皆能看到彼此眼中觊觎的光芒。

    叶寒等一众人站在那座峰顶，难道，就是他们机缘巧合之下打开了帝坟？

    “凭这些人，可护不住此地！”

    有人在冷笑，眼中闪烁着觊觎的光芒。

    峰顶，邪剑宫，宫门彻底打开。

    恍惚之中那种从邪剑宫中爆发的威势，似乎渐渐开始平静下来。

    叶寒缓缓吐出一口浊气，终于放心起来。

    他这才转身看向远处的虚空，看向九天神山下方那接踵而来的无数身影。

    “都回去吧！”

    叶寒语气平静，在元力的传递下，如同天音在激荡：“帝坟为我开启，九天神山从此以后，为我叶寒修炼之地，外人不可涉足。”

    无数强者同时眸光一凛，爆发出道道森冷彻骨的光芒，仰天而视。

    锁定叶寒的本体，不少人眼中杀意激荡，面容讥讽，如同听到了天大的笑话，如在看待一个年少不知死活的白痴。

    什么鬼？

    外人不可踏入，叶寒修炼之地？

    叶寒是谁？

    整个星辰界内，不管是隐世的那些老祖，还是平日里站在此界巅峰的那些绝世强者里面，似乎并无任何叫做叶寒的存在。

    “滚！”

    下方，一名老者冷眼视之，两道森冷的眸光携带着恐怖的武神意志爆发而出，直冲天际。

    这是一尊底蕴可怕的武神，达到了武神第三重，圣武神之巅，只差一步便可成为武尊，在今日到来的众人中不算最强者，但有绝对的资格不将叶寒放在眼里。

    叶寒身侧，帝主一步踏出，亦是冷眼一扫，便将那老人爆发出的武神意志直接镇压成虚无。

    但这般一幕，反而激发出下方诸多强者更为强烈的怒意。

    轰隆隆！

    空间似乎震颤了起来。

    一道道恐怖的意志刹那冲霄而起，甚至有人直接动用各种可怕的武道天眼、绝世瞳术，隔空冲着叶寒威慑而来。

    “小子，你算什么东西，敢站在我等头顶，颐指气使？找死？”

    不少人按捺不住，冷笑开口，杀机弥漫。

    那率先到来的半步武帝和那尊真正的武帝级强者，微微摇头，未曾理会一切，已走在最前方，自顾冲着峰顶而来。

    达到他们这般高度，倒是不会将叶寒的姿态放在心上，没必要和一个狂妄的年轻人争胜，谁不曾年少轻狂过？

    年轻人，总有意气风发，不知天高地厚之时。

    “你们两位，也离开吧。”

    叶寒的目光凝聚在这两人身上：“邪剑宫被我开启，将为我叶寒成道之地，外人不可闯入，未来我们斗战道宫若收弟子，尔等可前来尝试，若通过考核，倒可在此地修炼，不过今日，不得扰乱此间一切。”

    “你说什么？”

    那尊武帝，刹那仰天而视，目光幽幽。

    他已在半山腰，本不曾理会叶寒，没想到上方那年轻男子居然敢对自己说出这番话。

    区区一个武皇，蝼蚁、废物般的存在，居然妄称让自己拜入门下？

    还有，斗战道宫是什么破宗门？

    星辰界中，何时有叫做斗战道宫的势力了？

    听都没有听说过。

    “让你离开，别自找没趣。”

    叶寒平静开口。

    “狂妄！”

    武帝眸光无情，冷眼扫了叶寒一眼，继续向上而来。

    “区区一尊武皇，妄图独霸此地，独享帝坟机缘？”

    其他一些武者在嗤笑，彼此目中皆是不屑：

    “让我等退避，还妄称让武帝拜入宗门？真是好大的口气，天大的笑话。”

