    虽然跟随着秦风身边很久了，但刘玄青仍然是感受到了一种莫名压力。

    他连忙恭敬的答应道：“少主尽可放心，我一定会办好这件事情。”

    秦风点了点头，又随意的说道：“我们到处逛一逛吧！”

    “还是蛮热闹嘛！”

    看着前方人来人往的人流，秦风感慨的说道。

    上一世的他，从没有如此宁静的欣赏这城内景象，如今看着那些少年们有所有笑的样子，心中也是颇为喜悦。

    刘玄青心中不由的一震，不知道为什么，他总觉得秦风经历了很多事情，身上总会散发出一种沧桑的气质。

    突然，刘玄青目光微亮，对着秦风惊呼道：“少主，你快看那里，是灵儿小姐。他身边那个少年就是叶霖羽！”

    秦风闻言，目光扫去。

    果然在那拥挤不堪的人群中，看到了一名青涩少女，正拽着一个憨厚的少年在一家绸缎店铺面前，有说有笑。

    灵儿不时的挑选绸缎，指指点点些什么，俏脸上充满了开心，而那少年也是目光柔和，不时的点头。

    “看来还不错！”

    看到二人如此幸福模样，秦风也是满意的点了点头。

    说话间，他就背负着双手，朝着二人走了过去。

    “好像少主更喜欢黑色的衣服。”

    灵儿皱起眉头的说道。

    “灵儿，你都挑选了这么久，我看这颜色也挺好，要不就买这个怎么样？”

    叶霖羽有些无奈的说道。

    他陪着灵儿一起逛街，没想到这小丫头却是为秦风买绸缎做新衣服，让他实在是有点哭笑不得。

    “怎么？你好像不乐意呀？”

    灵儿噘着嘴，灵动的眼睛狠狠的瞪着叶霖羽。

    “咳咳，不敢不敢，陪灵儿逛街，我一百个乐意啊！”

    叶霖羽看到灵儿“生气”，憨厚的脸，顿时着急起来。

    “哼，这还差不多！”

    灵儿皱了皱小鼻子，俏脸上扬起一抹开心的笑容，然后又挑选了一件青色的绸缎，笑着道：“嗯，这个应该蛮适合你！”

    此言一出，叶霖羽先前有点不开心，瞬间烟消云散，脸上同样洋溢出笑容。

    看来，灵儿也是很在乎他的嘛！

    “唉，灵儿呐，你这是有了心上人，就忘了我哟？”

    正在两人挑选的时候，一道轻笑声突然传了过来。

    “啊，少主，你咋个来了？”

    听到了这个声音，灵儿眨了眨眼皮，有点不好意思的回头，果然看到秦风就站在旁边。

    “嘿嘿，我跟刘玄青出来逛一逛，没想到就看到你们在这里有说有笑的。”

    秦风笑着说道。

    看到灵儿脸上幸福的笑容，他心中的一块石头，也总算落了下来。

    只要把这个小丫头安排好，他就可以放心离开天罡城，前往更广阔的天空了！

    天罡城，终究不是他的久留之地！

    不过，他可不能轻易就把灵儿，交给一个品行不好的人。

    “你叫叶霖羽？”

    秦风目光淡淡的望向旁边的叶霖羽。

    “对……对，秦风少主，您……您好！”

    不知道为什么，平常跟在叶天身边，见识过很多大人物的叶霖羽，在看到秦风之后，心中却是莫名的紧张了起来。

    尤其是对方的眼神，如同最深邃的黑洞般，仿佛能看穿他的内心。

    这种无形的压力，甚至让他连大气，都不敢喘息一下。

    “你喜欢灵儿？”

    秦风满脸认真的问道，身上一股强大的气势，瞬间笼罩向了叶霖羽。

    可怕！

    实在是太过可怕了！

    这种强大的气势，让叶霖羽脸色不断变化。

    此刻的秦风，犹如一头高高在上的真龙，仿佛轻而易举就能将他粉碎。

    一滴滴汗水，从叶霖羽脸庞滑落，他好像连动弹的力气都没有了。

    “这家伙，明明如此年轻，竟然拥有这般修为，这等气势！只怕义父都不过如此吧？实在太可怕了！”

    叶霖羽的脸色越来越苍白，旁边的灵儿则是好奇不已，看到他满头大汗的模样，却是不清楚发生了什么。

    但是她不清楚，却不意味着刘玄青不明白。

    看着叶霖羽如此苦苦支撑的样子，他心中颇为震撼。

    “秦风少主的实力，究竟何等夸张？仅仅是利用气势，就压得叶霖羽无法动弹？倘若全力出手，只怕真灵境武者也能抗衡吧？”

    “而且，他与秦风非常靠近，却并没有受到影响，可见秦风对气势的控制是何等的完美。”

