    只见黑将军纵马而来，冲上大戏台就是一刀，劈向破碎边缘的光明阵势。

    “砰！”

    这一刀虽无军势助力加成，不似方才破军一击那般恐怖，但对破碎边缘的小光明阵而言也难以承受，最后的佛光被阴煞刀锋无情破碎，云真和尚遭受牵连又喷了一口鲜血。

    “牛鼻子，我撑不住了！”

    云真和尚叫喊一声，将最后两颗光明珠打出，向汹汹杀来的黑将军射去。

    张舟道士在后方仍是不动，只有那香火燃烧的青烟加快了许多。

    “啪啦！”

    两颗光明珠射来，在黑将军身上装了个粉碎，激起几许佛光火焰，旋即就被阴煞吞灭。

    黑将军看都不看，纵马便向四人撞来，直冲张舟道士这个关键人物。

    就在此时……

    “去！”

    敕令一声，兵甲招来。

    只见樊瑞拔出背后魔王剑，向纵马奔来的黑将军一指，竟在黑将军头顶变出一尊乌龙神将。

    怎一个乌龙神将？

    但见：

    青脸獠牙红发，金盔碧眼英雄。

    手把铁锤钢凿，坐下稳跨乌龙。

    这尊神将，骑条乌龙，出现在黑将军头顶，二话不说就是一锤砸下。

    黑将军猝不及防，被乌龙将一锤击中肩甲，冲势顿消，阴马惊起，向后连退数步。

    正是樊瑞的兵甲招来之术。

    樊瑞共有五项星宿特技，分别是地然，混世，魔王，兵甲，道术。

    其中地然有隐法之能，不仅能隐藏自身修为，施法之时还能隐藏气息声响，令对手防不胜防。

    混世可抵挡气运压制，纵是在真龙天子之前，血海军阵之中也可施展法术。

    魔王则与混世成套，能借天人气运之力，大幅增强樊瑞法术，使魔王妖法成真。

    这三项都属于辅助技，只有最后两项是攻击技，兵甲能差遣上界神将出战助阵，道术能呼风唤雨，驱使雷电。

    如今樊瑞便用了兵甲之术，招来一尊乌龙神将与黑将军恶斗起来。

    那乌龙将手持千钧锤，骑着一条乌龙（其实就是条大黑狗），同玄甲阴骑的黑将军斗在一起。

    黑将军实力虽在乌龙将之上，但乌龙将悍不畏死，以命换命，乱披风锤法近身狂击，黑将军一时也无可奈何，被乌龙将逼得连连后退。

    后方的樊瑞见此，又出手加助了一把火势，魔王剑向天一指，顿时黑云压顶，雷声作响，一道惊雷落下，劈向黑将军，更有妖风席卷，阻挡后方的亲骑鬼兵。

    “道友好手段！”

    樊瑞一人拦住了黑将军，让云真和尚惊喜非常，撑起重伤之躯说道：“再支撑片刻，牛鼻子就好了！”

    说罢，又是取出一串佛珠，双手合十，一把挣断，若暗器般向众鬼射去。

    两人合力，竭尽所能，为张舟道士争取时间。

    但……

    “杀！”

    只听一声如雷厉喝，黑将军退马拉开距离，再举起青龙偃月刀，携着汹汹阴煞斩下，力劈华山一般，将还要近身纠缠的乌龙将一刀劈成两半，再两手将偃月刀旋转起来，鬼气阴煞形成漩涡向外扩散，将樊瑞招来的雷电妖风尽数摧毁。

    实力差距瞬间凸显。

    虽说在张舟道士云真和尚眼中，樊瑞这散修高深莫测，连他二人都看不出端倪，不知他什么修为，什么境界，但那都是因为“地然”的隐法效果。

    事实上樊瑞的基础实力，并不比二人强多少，用此世的五境三关划分，也不过二境一关的水平，兵甲之术招来的乌龙将更弱，全靠以命换命，悍不畏死的亡命打法，才堪堪挡住黑将军。

    待黑将军窥破关窍，以力强压，乌龙将便不敌了，被一刀斩成两段，道术招来的妖风雷电，也被黑将军以鬼气阴煞破去。

    道术一破，妖风立时平息，雷云也消弭不见，黑将军再度纵马杀来，十余亲骑与众多鬼兵阴灵，也浩浩荡荡的冲上了大戏台。

    “不好！”

    云真和尚神情骇然，但却没有退避逃窜，而是强撑重伤之躯，要与黑将众鬼殊死一战，豁命一搏。

    事到如今，也只能殊死一战，豁命一搏了。

    唯有樊瑞面不改色，转向苏问喊道：“小友，借你气运一用！”

    说罢，魔王剑一指，点出一道金光，射入苏问体内。

    旋即再回过身来，取下腰间七星锤，一剑带风，一锤带电，向一众恶鬼阴兵杀去，竟是道武双修之士。

    云真和尚强撑重伤之躯，守在苏问与张舟道士身前，还未知樊瑞此举用意如何，就见那黑将军纵马杀来，偃月刀由上至下，又是一记霸道无比的力劈华山。

    兵家军势虽不能接连动用，但除去兵家之法黑将军也是二境鬼将，阴煞凝体之力一刀劈下，樊瑞招来的乌龙神将都抵挡不住，何况身受重伤的云真和尚。

    “阿弥陀佛！”

    云真和尚双手一合，就要出舍生搏命之招。

    却不想……

    “喝！”

    只见一人自身后翻将而出，旋身一踢，虚空生雷，竟是气流爆裂之声。

    “咴！！！”

    黑将军刀劈而下，不想斜里杀出一个程咬金，旋身一脚踢在阴马身上，天伤神力，恐怖至极，将他连人带马的踢飞出去，落到大戏台下，撞翻一片阴鬼。

    “这……”

    云真和尚解了危急，却不见多少惊喜，因为他正望着眼前人，目瞪口呆的不知如何是好。

    什么情况？

    望着一脚将黑将军踢飞出去的苏问，云真和尚锃亮的光头上全是问号，完全不知道发生了什么。

    苏问没有与他解释，也没有时间与他解释，黑将军刚刚飞出戏台，两名一境三关，相当于化劲武者的阴兵鬼骑就冲了过来，要为主将追回丢失的颜面。

    步对骑，毫无优势，但苏问却浑然无惧，左右擎出两口戒刀，镔铁刀锋映照雪亮光华，杀气横秋，夺人心魄，面向那汹汹从来的双骑，以鹰击长空之势扑杀而出。

    瞬间……

    “噗！”

    只见雪亮刀光错过，两名阴兵鬼骑翻下马来，却只有上半身躯，下半身躯还跨坐在阴马之上，腾空落下的苏问又在此时左右一踢，一字撑开，双马齐飞。

    两名相当于化劲武者的阴兵鬼骑，不过两合就被一双戒刀格杀了，看得后方的云真和尚目瞪口呆，满脸愕然。

    这到底到底什么情况？

