    “嗒嗒嗒！”

    浑厚的脚步声响起，门丁捷列走了进来，身后清一色的全副武装人员。

    “捷列老哥，帮我杀了他，”颂帕大声呼喊。

    可下一刻发生的事情，把他惊呆了。

    “门丁捷列，见过叶先生。”

    “不知叶先生驾临东南亚，未能远迎，还请见谅。”

    门丁捷列虽未单膝跪下，可腰杆弯的很低，都超过九十度了。

    恭敬之意，无以言表。

    “我刚才听到，他让你杀了我，”叶九州随口提了句。

    “一些人的疯言疯语，不必理会，我怎敢对叶先生出手。”

    门丁捷列把头埋的更低了，汗水顺着两腮流下。

    眼前这位可不能惹，上次得罪了，儿子都还在家关禁闭呢。

    “哈哈，这么拘谨干嘛，跟你开个玩笑而已，”叶九州锤了下他的肩膀。

    “呼！”

    门丁捷列直起身子，长长舒了口气，心都快跳到嗓子眼了。

    这玩笑开的，差点吓死个人。

    一旁，颂帕听着二人的对话，自然看出些端倪。

    堂堂东南亚霸主，对眼前被称作“叶先生”的男人，很畏惧。

    此人，到底是一个怎样的存在?

    “捷列老哥，救救我，”颂帕变为了哀求。

    救星变灾星，谁能想到找个后台过来，却是对手的小弟。

    “你别跟我说话，我不认识你，”门丁捷列立马划清界限。

    他能自保就不错了，哪还敢臭屁的去给别人求情。

    “呃！”

    颂帕气得不行，一口气没上来，死了。

    一代商界大佬，竟被活活气死，属实憋屈。

    “愣着干什么，还不处理掉，”门丁捷列朝手下喊了一嗓子。

    转过脸来，就是一脸的笑容，搓着手问道。

    “叶先生，还有什么事要做吗?”

    “还真有，你准备一队人，在东南亚北部外围接应，”叶九州也不客气。

    送上门的劳动力，不用白不用。

    “你要去巫域?”

    门丁捷列被下了一跳，惊呼出声。

    连同带来的武装人员，也身形一顿，目光齐刷刷的看向叶九州。

    光听到这个词，他们就后脊背发寒，更别提去了。

    “怎么，不能去?”叶九州自然知道巫域的恐怖，却不以为意。

    实力，就是他最大的倚仗。

    “不满叶先生，就算我拿下东南亚，还是无法打下巫域。”

    “那里盛行巫蛊之术不说，手段也是异常残忍，让人望而生畏。”

    门丁捷列继续劝导，希望叶九州打消这个念头。

    “害，一群人渣的聚集地罢了，我还没放在心上，”叶九州摆摆手，去意已决。

    “叮铃铃！”

    二人说话间，手机响起，正是表姨给他那部。

    “喂，钱准备好没有?”

    电话刚接通，一个凶恶的声音传来。

    “都准备好了，你们要怎么交易?”叶九州试探性的问道。

    “声音怎么变了，你们别耍花样，我们可随时会杀人的，”电话那头的人很警觉。

    “我是钱勇堂哥，接下来由我跟你们交易。”

    叶九州处事不惊，随机应变，敷衍过去。

    “那我暂且相信你，把钱打在我指定的账号内，”电话那头开始说账号。

    “等一下，能不能让钱勇跟我说几句话?”

    叶九州尽量拖延时间，给朱雀定位。

    “我们很讲信用的，只要钱到，立马放人，要不你亲自来接人也行，”电话那头故意引诱。

    这种话很假，一眼就能看破，可叶九州偏来个将计就计。

    “我就在东南亚，你们说个地址，我过来跟你们现场交易。”

    “好，这样最好！”

    “地址是，新希望集团大厦。”

    电话那头的人大喜，毫不犹豫的说出地址。

    自动送上门的肥羊，他们当然乐于收下。

    可谁是羊，谁是狼?就难说了。

    通话刚结束，朱雀发来信息：地址，新希望集团大厦。

    二者给的位置一致，没跑了。

    “门丁捷列，我要一架直升机。”

    事不宜迟，叶九州今晚就要动手，拔除毒瘤，救出钱勇。

    “门外就有，叶先生随便用，”门丁捷列爽快的答应。

    叶九州拉起升降杆，驾驶直升机，飞向令不少人恐惧的巫域。

    此时，新希望集团大厦内。

    “熊哥，有个小子家里没钱了，不管怎么打，那头都不打钱过来，”一个关着膀子的男人前来汇报。

    “那就挑他手筋、脚筋，看他家里人怕不怕，”熊哥吃着牛排，喝着昂贵的红酒，慢条斯理的开口。

    “已经做了，没用！”

    光膀男人摊开手，耸了耸肩。

    “艹，没用了就割腰子，第一天出来做事吗?什么都要我教，”熊哥不耐烦，怒拍桌子，大声吼道。

