    “天庭的长公主吗？”

    “你来无垠星空，所为何事？”

    低声念叨一句，风紫宸收起心中纷乱的思绪，点了点头，以一种平静的语气，朝瑶姬问道。

    观祂那威严的模样，丝毫看不出有要算计对方的意思。

    “启禀帝君！”

    “瑶姬特奉王母之命，前来邀请帝君参加蟠桃宴会。”

    瑶姬欠身行了一礼，恭敬的回道。

    不恭敬不行啊！

    真正站在风紫宸的面前，瑶姬方才感觉到对方的可怕。对方身上那浩瀚无垠的气势，给她一种直面大道般的感觉。

    好似眼前之人，就是道！

    强，不可思议的强！

    对方要杀她，简直是比碾死一只蚂蚁还要简单。

    隐隐的，瑶姬甚至有一种感觉，就是自己的兄长天帝昊天，也远不如眼前的紫微大帝强大。

    连自己最大的靠山，都一定是对方的对手，如此，瑶姬在风紫宸面前自然是恭敬的很。

    “王母？”

    没有关注蟠桃会，风紫宸反倒是把注意力放在了王母这两个字上。

    “这个王母，是瑶池吗？”

    沉吟一会，风紫宸问道。

    “是，正是家嫂！”

    瑶姬虽不知对方这么问的目的，但还是依言回道。

    “那昊天呢？”

    “又如何称呼？”

    得到了肯定的答复，风紫宸继续追问道。

    “昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝！”瑶姬回道。

    “切～～”

    闻言，风紫宸不禁露出了不屑的表情。

    昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝。

    这尊号，听着倒是挺长的，也是够尊贵的。

    但又如何能与天帝相媲美？

    昊天选择如此尊号，摆明了是在自降位格。

    或是屈服于圣人的压力，亦或是生怕自己压不住天帝的位格，昊天不得不自削位格，以求自保。

    但如此行径，风紫宸又岂能看得上眼？对祂轻视，也是在所难免。

    风紫宸毫不掩饰自己对昊天鄙夷的表现，自然全都落在了瑶姬的眼中。她的心中不由升起了一股强烈的不满，但她却是不敢表露分毫。

    “帝君，不知这蟠桃宴会，您去还是不去？”

    强行压下心中的不满，瑶姬勉强挤出一丝笑容，问道。

    “去！”

    “为何不去！”

    点了点头，风紫宸笑着说道。

    瑶姬心里的不满，祂自然是感受到了，但祂却没有在意。

    说到底，瑶姬也不过一天仙，若非她是昊天的妹妹，她连与风紫宸说话的资格都没有。

    彼此差距这么大，就是瑶姬想对风紫宸不利，她也没能力做到。

    “走吧！”

    轻笑一声，风紫宸也不在乎众人的反应，直接裹挟着众人，朝着天庭赶去。

    仅一步，祂就出了无垠星空。

    轰隆隆！

    出了无垠星空，那跟随风紫宸的群星徐徐隐去，可天地之中，却有万道规则浮现，取代群星的位置，继续跟随风紫宸。

    星河铺路，万道相随，种种惊人的天地异象在风紫宸身畔接连浮现，无不在昭示着祂的尊贵。

    作为洪荒天地最为尊贵的存在，仅以牌场来说，紫微大帝无人能出其左右。就是圣人，也要逊色其一筹。

    天道几乎将所有的光环，都加持在了紫微大帝这个“弟弟”的身上。

    ……

    …………

    “啊～～”

    风紫宸的身边，瑶姬与一众天兵皆是张大嘴巴，满脸震惊的看着四周。

    实力弱小的他们，哪里见过这等场面。万道接连浮现，简直打破了他们的认知。

    毫不夸张的说，仅是站在风紫宸身边这么一小会，就抵得上他们数千年的苦修了。尤其是瑶姬，在万道法则的笼罩下，甚至有了突破的征兆。

    只是，与众人的震惊不同，现在的风紫宸，脸色不是很好看。因为，祂看到了元始天尊。

    也不知是不是巧合，祂才刚离开无垠星空没多久，迎面就撞上了元始天尊。

    “艹！”

    “真是骚包！”

    看着元始天尊乘坐九龙沉香辇破空而来，风紫宸不由脸色一黑，低声骂道。

    看看人家，九龙拉车而来。

    再看看自己，就那么走过来。

    差距，一下子就出来了。

    此时，看着骚包的元始天尊，风紫宸不由下定决心，改日祂也去打造一辆车撵，务必要比元始天尊的更高端，更上档次。

    “嘿！”

    “真是够嚣张的！”

    与风紫宸同样的，在看到祂后，元始天尊的脸也是瞬间的黑了下来。尤其是，在看到祂周围那一道接一道的异象后，元始天尊的脸更黑了。

    风紫宸嫉妒元始天尊座下的九龙沉香辇，元始天尊又何尝不嫉妒祂身边缭绕的天地异象呢？

    人，终究只会在乎自己没有的。

    实力到了元始天尊与风紫宸的这种境界，对于面子格外的看重。尤其是在敌人面前，那面子就更重要了。

    谁也不愿意在敌人面前丢脸。

    故此，祂二人在看到自己的排场比不过对方之后，能高兴才怪呢。

    “哼！”

    自觉失了颜面，二人彼此冷哼一声之后，也不说话，直接错开，各自从另一边赶往天庭。

    ……

    …………

    以风紫宸的速度，很快，便带着众人来到了天庭。

    此时，天庭早已重建完毕，论起规模、威严，都不比以前的差。在周天星光的映照下，整个天庭都在绽放着璀璨的神光。

    堪称辉煌、奢华到了极致。

    其周围，更有神圣之气环绕，祥瑞之气弥漫，任谁见了，都要赞一声好一幅仙家圣境。

    只是，现在的天庭，辉煌是辉煌了，但与之前相比，却是少了一些历史的沧桑感，给人一底蕴不足的感觉。

    来到南天门前，风紫宸先是放下瑶姬等人，然后也不管他们如何，径直就往天庭里面走去。

    而就在此时，感觉到风紫宸到来的昊天，连忙放下手中的事，快步赶来南天门，亲自迎接于祂。

    ……

    “紫微道友来了啊！”

    风紫宸还未踏入南天门，远远的，便听到昊天的声音传了过来。

    紧接着，便看到一身穿冕服的中年男子，急匆匆的走来，满脸笑容的朝祂招呼道。

    “这……”

    看到昊天的样子，风紫宸又是忍不住一阵唏嘘。

    上次见昊天的时候，祂还是一副青年人的样子，可如今，不过数千年而已，祂就好像苍老了几十岁一样，变成了中年模样。

    这在风紫宸看来，是极为不可思议的。实力到了祂们这种境界，岁月已经无法在祂们的身上留下痕迹了。

    任凭岁月长河如何流淌，我自屹然不动，这就是祂们的真实写照。

    昊天的这种情况，在风紫宸看来，就是心气衰败的表现。

    身虽不老，但心却可以老。

    这就是俗话常说的，心气散了。

    心气散了，人自然老得很快。

    也不知昊天经历了何种打击，竟然导致了道心衰败。反应到身体上，就是外表开始变老。

    看到昊天现在这种情况，风紫宸事先准备好的，一肚子准备讥讽祂的话，却是一句也说不出来。

    “哎！”

    “昊天道友，许久不见了。”

    最后，千般话语，统统化作了一声长叹，一声问候。

    “道友，请！”

    似是没察觉到风紫宸的异状，昊天笑着将祂迎了进去。

    受此影响，接下来的蟠桃盛会，风紫宸也没什么心情继续参加了。和几位相熟的道友寒暄一会，再给瑶池捧了一会儿场，祂就借故离开了。

    蟠桃会，本来就是一个王母娘娘为了帮助昊天笼络人心的聚会，参不参加都无所谓。

    ……

    回到紫微星后，风紫宸先是静坐千年，然后便悄无声息的离开了洪荒天地，通过世界树前往了界海。

    所谓界海，就是风紫宸对三千大千世界所在的那片虚空的称呼。

    那里，汇聚了数之不尽的大中小千世界，可不就是一片世界之海吗？

    界海之名，实至名归！

    收敛起自己所有的气息，风紫宸小心的从世界树的根须上离开，立足在界海之上。

    “呼～～”

    等了半响，没见什么意外发生，这才让时刻准备跑路的风紫宸，长长的舒了一口气。

    果然，混沌魔神撑不住了，回去继续沉睡了。

    “盘古出手真是狠啊！”

    这个时候，风紫宸不得不感叹盘古出手之狠。

    先前的混沌魔神多么嚣张啊，简直是视洪荒高手如无物，一寻到机会就争先恐后的对洪荒天地出手。

    可如今，随着盘古的出手，混沌魔神纷纷销声匿迹，躲在大千世界之中默默的沉睡。

    都要靠沉睡来恢复伤势了，甚至是连长时间的出现都做不到，那伤势之重可想而知。估计就算没到只剩一口气的地步，那也差不了多少了。

    不然的话，也不至于数百尊混沌魔神联手，让祂逃了也就算了，连伤祂都做不到。

    这都是因为身受重伤，实力无法完全发挥出来的缘故。

    若是混沌魔神处于巅峰状态，又何须百尊混沌魔神出手，仅是十尊，就能将风紫宸打得找不到北。

    不过，也正是因为混沌魔神受伤，方才给了风紫宸一个染指大千世界的机会。

    时至今日，风紫宸也差不多能想明白盘古对混沌魔神出手的原因了。

    一方面，是为了防止大千世界彻底的落入混沌魔神的手中。

    另一方面，则是因为混沌魔神的实力增长的太快了。不过几万年的功夫，洪荒的大神通者们，便不是混沌魔神的对手了。

    那再过一段时间，洪荒天地岂不是都要被祂们打下来了？

    故此，混沌魔神的实力要压一压了，以给洪荒的大神通者们，一个追赶的机会。

    盘古，也是深谙平衡之道啊！

    混沌魔神沉睡的这些年，实力肯定不会进步，甚至会有所倒退。但洪荒的大神通者们，在得到混沌魔神的馈赠之后，实力肯定一日比一日强。

    你退我进之下，

    这差距不就出来了吗？

    ……

    迈步走向一个大千世界，风紫宸上前仔细观察了起来。

    “啧啧……”

    “不过几千年没来，这些混沌魔神倒是精明了不少。”

    与上次相比，那界壁之上的神秘符文无疑更加的玄妙了。

    显然，吃了上次的亏，混沌魔神也涨了记性，改进了这些神秘符文，使得他们的威能得了加强。

    以前，风紫宸用些手段，付出一些代价，或许可以瞒过这些符文，进入大千世界之中。

    但如今，怕是祂刚一接近这些神秘符文，那与之相应的混沌魔神便会从沉睡之中醒来。

    现在这种情况，除非风紫宸能够秒杀混沌魔神，不然的话，一尊混沌魔神醒来，就等于所有的混沌魔神都醒来了。

    那接下来，就是数千年的情景再现一次了。风紫宸被数百尊混沌魔神疯狂的追杀。

    只是，那种经历，祂实在是不想在经历第二次了。

    因为，哪怕是祂，也没有把握次次都能从混沌魔神的追杀中逃脱。

    上次是风紫宸运气好，借助世界树的力量，方才从数百尊混沌魔神的追杀中逃了出去。

    可这次，混沌魔神有了防备，祂再想脱身就有些难了。甚至于，很大几率的陨落在混沌魔神的手上。

    毕竟，那可是混沌魔神啊，世上最为强大的存在。谁知道祂们的手中，有着什么超乎想象的手段。

    万一，祂们要是保留了混沌时期的手段，那风紫宸不就栽了吗？

    所以，与混沌魔神交手，再怎么小心也不为过。

    ……

    就在风紫宸思索如何在不惊动混沌魔神的情况下，进入大千世界的时候。

    危险，悄然而至！

    无声无息的，在祂的背后，忽然浮现出一大团漆黑的阴影，将周围的虚空悉数笼罩，也封死了祂的退路。

    “不好，危险！”

    莫名的，风紫宸突然感到一阵心就肉跳。然后，祂想也不想的，就往前方冲去。

    可是，等祂发现危险的时候，却是已经晚了。

    唰……

    阴影罩下，将刚跑出去一半距离的风紫宸，完全吞噬。

    紧接着，虚空一阵扭曲，露出了数百道恐怖的身影。

    是混沌魔神！

    足足数百尊混沌魔神！

    祂们根本没有继续陷入沉睡，而是隐藏在一旁，埋伏起来，就等着风紫宸的出现，好给祂一个“惊喜”。

    祂还是太过轻视混沌魔神了。

    祂那自认为非常完美的计划，早早的就被混沌魔神识破了！

    于是，混沌魔神们将计就计，精心的为祂布置了一个必杀之局。

    风紫宸，危险了！

    “杀！”

    那些混沌魔神一露面，根本就没有任何的犹豫，直接祭起手上的混沌灵宝，就朝着被阴影吞噬的风紫宸，疯狂的轰去。

    轰隆隆！

    数百道恐怖的力量同时爆发，所产生的力量直接撕裂了吞噬风紫宸的阴影，并彻底粉碎了那片虚空。

    就是连虚空规则，也没能幸免，先是化作了齑粉，然后烟消云散。

    第一波攻势过后，几乎是没有任何间隔的，混沌魔神便发动了第二波攻势。

    然后是第三次，第四次……

    不知道是多少次攻击后，混沌魔神们终于力竭，停下了攻击。

    此时，风紫宸原先所在的虚空，在混沌魔神的攻击下，已经彻底的不存在了，完全回归于“无”的状态。

    ……

    “这就陨落了吗？”

    “真是便宜祂了！”

    这些混沌魔神们上前仔细的查看一番，待确定了属于风紫宸的气机，已经完全消失后，方才如释重负的笑了起来。

    其中，

    更是有几尊混沌魔神一脸不悦的抱怨道，好似这样杀了风紫宸，实在是太便宜了祂一般。

    呜呜呜～～

    虚空之中，忽然传来了星辰大道的哀鸣声，并有无边血雨落。

    此情此景，

    无不在标志着风紫宸的陨落。

    道主陨落，

    大道悲鸣，天降血雨！

    只是，这异象只在此地出现，并未在洪荒天地出现。

    对此，混沌魔神也不意外。

    自祂们入侵大千世界以来，天道对于大千世界的掌控，就已经可以说是降至冰点了。

    这也就是说，关于大千世界所发生的一切，天道完全不知晓。这里，已经半脱离天道的掌控了。

    毕竟，混沌魔神们可不希望自己的头上还有个天道，在时刻监视者自己的动态。

    为此，也不知道混沌魔神使了什么手段，竟然使得天道的视线，再也无法注视到大千世界。

    此地既然没有天道的存在，那风紫宸陨落的消息，自然也就传不到洪荒天地之中。

    如此一来，得不到风紫宸陨落的消息，天地自无相应的异象诞生。

    或许，等到风紫宸重新从紫微星孕育而出的时候，世人方会知晓祂陨落了一次。

    ……

    “看来，祂是真的陨落了。”

    直到这一刻，混沌魔神们方才确定风紫宸是真的陨落了。

    虽然混沌魔神为了这一刻，已经谋划了很久，但真正见到风紫宸如此轻易的就陨落在祂们的手上，祂们依然还是生出了不真实的感觉。

    毕竟，那可是个曾让祂们焦头烂额的男人。

    不该如此轻易的陨落。

    生怕其中有鬼，混沌魔神们一直不敢确定风紫宸是否真的陨落，直到大道生出相应的异象，加之祂们确实没有找到什么疑点，这才使得祂们放下心来。

    ps：

    以后大概都是23点更新了。

    若是加更，应该是20点更新。也就是说，20点没更新的话，当天就是一章。

