    范佳佳感受到肩膀上传来的温暖感，心中微微一动，看着小脸蛋上尽是自信之色的叶小凡，下意识的点了点头。

    叶小凡得到范佳佳的同意后，咧嘴一笑，转身向丹炉走去。

    走到丹炉面前，正当叶小凡要取出回气草，紫血参准备炼丹的时候，耳旁传来一道不**的话语。

    “就他那屁大点的身体，丹炉都够不着，还炼丹，是来搞笑的吗？”

    张少奇手里拿着几株灵草，脸上挂着冷笑，走入人群当中。

    “咦？张少奇？”

    叶小凡听到话语后转头看去，这不是老熟人，张少奇吗。

    张少奇有些阴邪的看着叶小凡，他知道以叶小凡的天赋，势必会成为学院的重点保护对象。

    他想要报仇的话，只能暗地里内，正好张少奇被康帅收为弟子，了解了一些药理基础。

    这些药理基础，都是对于各种制毒之法的理解，能够炼制出杀人于无形的毒药，亦或者让人受尽千刀万剐的折磨，硬生生痛死的药。

    明的来不了，他张少奇就来暗的，不整死叶小凡，他心痒难耐。

    “傻X，一边站着去，别打扰本宝宝炼丹了。”

    叶小凡不耐烦的挥了挥手。

    “你！”

    张少奇听到傻X两字，脸色变得狰狞无比，指着叶小凡的背影，咬牙切齿的吐出一个字。

    “哼，就让你再得瑟今天，等我炼制出三日丧命丹，我会让你生不如死，求着我让你死！”

    张少奇双眼阴冷无比，如同一条毒蛇一样，紧紧盯着叶小凡的背影，随后将手中灵药交给范佳佳后，没有过多停留，转身离去。

    “哐啷”

    “唰唰…”

    叶小凡调动一丝真气，将丹炉盖打开后，从储存戒指里边抓出一把灵草，一股脑的丢进丹炉内，然后盖上盖子。

    “哈哈哈…”

    “**，这特么的还炼丹？”

    “你们见过这样炼丹的吗，一股脑的就把灵草丢进去，以为是抄大锅饭啊？”

    “哼，老早之前师傅就跟我说过，炼丹最重要的就是灵草和灵草之间的特性，要十分小心的将灵草放入丹炉，这样有利于对炼丹的掌控，像他这样炼丹，准炸炉。”

    众人看到叶小凡一股脑砸灵药的动作后，一个个脸上鄙夷之色更甚，纷纷离得远远的，生怕被炸炉，自个被炸到。

    “嗡嗡…”

    叶小凡催动体内的火系真气，伸出两只小手，两道纯净的火焰，朝着丹炉里面涌去。

    火焰进入丹炉，灵草被快速的灼烧了起来，并没有众人想象中的炸炉，或者被烧成焦。

    灵草在凶猛的火焰下，快速融化，融化成一滴滴精纯的灵液，流淌在丹炉中间。

    众人一个个目瞪口呆，难以置信的看着丹炉里边的灵液，他们活了几十年，从未见过如此神奇的一幕。

    叶小凡掌握着一阶回气丹的丹方和炼制手法，对于火焰的掌控十分熟练，闭着眼睛都能炼制出丹药来。

    几个呼吸后，火焰愈烧愈烈，全部灵草都化作灵液后，火焰并没有减弱，反而更加强烈。

