    既然自我介绍了，那就都介绍一遍吧。

    因为有异能这个话题，所以大家很快就热络起来，尤其是刚加入队伍没多久的姜海亮兄妹俩。

    他们本来不是这队伍里的人，即使他们对他们兄妹俩很好，也心有忐忑，现在有柳依依到来，兄妹俩反而更有好感的接近。

    聊着天，就问起柳依依的哥哥是怎么回事，柳依依含着泪将原委说一遍，还有那个基地被丧尸侵袭的事情。

    柳依依这么一说，闫熙等人就起了一身的冷汗。

    没想到柳依依和她哥哥竟然是那个基地的幸存者……

    那天他们听队长的话提前离开，原本还有些想不通，后来看到大量的丧尸出没，他们就赶紧开车找安全的路线离开。

    “轻轻姐说我哥哥还有救的，所以我就求她加入你们了，你们不要怪她，都是我求她的，以后你们有什么需要，就尽管使唤我，我真的什么都能做的！”柳依依态度认真的说道。

    闫熙是精神系异能者，一个人有没有说谎，他自然是能辨别出来的。

    此刻的柳依依说的话，绝对是真实的。

    佘南有些恨恨的说：“没想到那兄妹俩那么恶毒！那个妹妹不是光系异能者吗？怎么会这样？”

    袁旭拍拍他的肩膀：“异能好，不能说人品好。”

    孙奇附和的点点头：“袁旭哥说的对，依依，你也别太担心，既然那个宴阳觉醒光系异能，那肯定还会有别人觉醒光系异能的，你哥哥一定能被治好的！”

    莫伊娜也是个爱恨分明的人，在听到柳盛安和柳依依是为王青禾报仇才落得这个下场，对他们的好感直线上升！

    虽然她有些看不起是非不分的王青禾，但不妨碍她喜欢柳依依这个女孩子。

    莫伊娜道：“你真的能放下仇恨？”

    柳依依苦笑：“我答应过哥哥，只要哥哥活下来，我就听哥哥的话，如果哥哥出事的话，那我在这世上也没什么牵挂了，当然是以报仇为主！”

    季芮忽然升起个脑洞：“光系异能者不好杀吧？”

    柳依依使劲儿点头：“我都拿刀捅她个透心凉，她都没死，简直开挂了似的！”对于这一点，她也很挫败啊！

    莫伊娜拍拍柳依依的肩膀道：“你哥是对的，以你的能力，确实无法报仇。”

    听到这话，柳依依更加挫败，抱着自己的腿蜷缩起来，看起来可怜兮兮的。

    季芮安慰的说道：“眼下最重要的是你哥哥，所以不要想太多，不然难受的只有你自己。”

    柳依依感激的笑笑：“嗯，我知道的，我会努力调整的，所以，有什么活儿需要我做的，都来找我，正好可以让我散散注意力。”

    众人心里想：这小姑娘还挺执着的。

    姜悦彤听到柳依依的经历，心里非常难受，抓着姜海亮的手，眼泪汪汪的说：“哥哥！你不能离开小花！否则小花会活不下去的！”

    姜海亮抱紧妹妹安慰几句，他作为哥哥，倒是很理解柳盛安的心情，此时，倒是对那个生命垂危的柳盛安有些好感了。

    ……

