    周泽也拉着长孙落雨的素手，化作一道流光，朝着远处遁去。

    他来这里的目的就是为了救落雨，至于这些夜魔，已经杀了五只夜魔首领了，也够了！离开的时候，他自然也向凰秋与血邪裁决发了信号，让他们准备撤离。

    “真是刺激，这一趟没有白来。”

    半空之中，长孙木眉飞色舞，有些激动。

    她到现在都有些不敢相信，她还能活着离开龙雀城。

    不仅如此，还目睹了周泽杀了两只夜魔首领。

    通常，这种级别的夜魔，都需要武帝、妖帝存在出手，才有机会得到人头。

    “刺激什么？

    我都还没出手呢。”

    端木长生撇了撇嘴，似乎不太尽兴。

    “谁让你姗姗来迟，再者说，那里倒是还有一些夜魔，更是有着一头夜魔领主，你倒是出手去啊。”

    长孙木却挖苦道。

    看得出来，长孙木与端木长生早已相识，而且似乎交情不浅，直接开启毒舌模式。

    果然。

    对于长孙木的讥讽，端木长生苦笑一声，似是早已习惯长孙木的毒舌。

    不过长孙木说的也对。

    那里可是还有着一尊夜魔领主，根本不是他所能对付的。

    就算不尽兴，也只能无奈离开。

    “周公子。”

    就在这时，白卿暮与白元兄妹也赶了过来。

    他们是与端木长生一起到的，只是还没来得及跟周泽说话。

    白元更是朝周泽竖起来大拇指，“周公子前前后后，杀了五只夜魔首领，实在是令人叹为观止，我辈楷模啊。”

    白元这个时候甚至还有些庆幸。

    庆幸选择与周泽组队，一同进入这死域。

    否则，以他们的实力，别说碰到夜魔大军，已经来到这龙雀城。

    只怕是几只普通的夜魔，就能令他们十分狼狈了。

    尤其是在刚刚进入死域的时候，他因为周泽得罪了长孙家族的原因，还打算与其分道扬镳的。

    所幸自己的妹妹制止了他本打算说，却没有说出口的话。

    否则，现在只怕早已无比后悔了。

    “侥幸而已。”

    周泽微微一笑。

    “什么侥幸，实力强就是实力强，我最不喜欢这些虚头巴脑的东西，试问朱雀域这么多天才，甚至那些成名已久的强者，有哪个能做到周泽你今天能做到的事情？”

    端木长生却摇了摇头。

    他不喜欢虚伪的那套，直来直去的性子在这朱雀域，也算是人尽皆知了。

    闻听此言，沈均、白元等人深以为然的点了点头。

    确实。

    放眼朱雀域，能以武尊的实力做到这样的事情，只怕不会有第二个人。

    这倒是弄的周泽有些尴尬了。

    前世为人，他习惯了低调谦虚，至少，在朋友熟人面前应该如此。

    就像以前读书的时候，就算你成绩好，考了全校第一，也得表现的小心翼翼，一副谦虚的模样。

    否则便会惹来一些风言风语，甚至遭人嫉恨。

    兽神大陆不一样，这样的人，只是少数。

    大部分人都是有一说一，你要是实力强，还说自己一般，反而会令人困惑，甚至觉得浮夸虚伪。

    不过端木长生这番话，倒是令周泽对其印象大为改观。

    这种直来直去，有一说一的性子，倒是挺适合做朋友。

    “以后这什么第一天才的名头，我就不要了，你们也记得，日后再也不要这样说了。”

    端木长生转而，又对背后那些端木家族的弟子道。

    表情十分的认真。

    他本就对这什么第一天才的名头不感冒，如今见识了周泽的实力，自然也不再好意思让其他人这样称呼他。

    “好的，端木师兄。”

    端木家族那些子弟微微一愣，随即连连点头。

    虽然在他们看来，他们的长生师兄，未必就不如周泽。

    但这次他们能活着出来，的确归功于周泽，再加上长生师兄也都发话了，他们也只能应诺。

    只有那端木郅，脸色有些阴晴不定，似是想要说些什么。

    但最终，还是按捺了下来，沉默不语。

    “本就应该这样，什么第一天才，又不能当饭吃。”

    长孙木继续开启毒舌模式。

    而端木长生也依旧没有反驳，只是苦笑。

    见到端木长生这般模样，周泽倒是觉得有些好笑。

    果真是一物降一物，谁能想到，作为霸榜武榜第一的端木长生，在长孙木面前，竟是如同一个乖孩子一般。

    似乎察觉到了周泽的表情，一旁的长孙落雨低声解释道：“我们的父亲，是端木长生的舅舅，我们从小一起长大，大姐年龄最大，听她说，端木长生从小就跟在她屁股后面。”

    闻言，周泽这才了然。

    原来他们竟然是表姐弟。

    从小，这端木长生就是长孙木的小跟班，就算现在长大了，天赋实力也远非常人能比，但端木长生依旧笼罩在长孙木的阴影之下啊。

    至于长孙木与长孙落雨的父亲，竟是端木长生的舅舅，周泽倒也不觉得奇怪。

    像这样的千年势力之间，联姻是很常见的事情。

    就算千年势力，也不是说就可以高枕无忧，多一个朋友总是好的。

    而联姻显然就是这些大家族之间，维系良好关系的很好手段。

    就在周泽与长孙落雨说话之时。

    “周泽，谢谢你。”

    那一身白裙，如同出水芙蓉般的白卿暮，终于是缓缓走了过来。

    神色有些复杂的看着眼前的少年。

    

