    熟睡中的哈利被脑部突然传来的剧痛所惊醒，原本以为只是噩梦的疼痛却在醒来后变得更加剧烈，并且还伴随着刺鼻的血腥味。

    “头好痛......！呃啊......这是...血？！”

    他下意识伸手试图抚摸后脑勺疼痛的位置，却不曾想摸了一手的鲜血。并且伤口还因为手指的触碰，发出了更为剧烈的疼痛。

    因此哈利只好收回手，并开始打量四周的状况。他发现自己身处一间昏暗的小房间之中，一条铁链拴住了他的左手, 将他的行动范围限制在了房间的墙边。

    而在他的对面的墙上，同样镶嵌了一根铁链，而那条铁链同样拴住了一个人。只不过那个人并没有醒过来，并且因为角度和光线的问题，哈利有些看不清他的样子。

    但是很快，他就发现对方似乎动了一下, 随后还坐了起来。之后又做出了和自己一样的动作，然后似乎也被疼痛给刺激到了。

    “你好？请问你知道这是你哪里吗？”

    “？？？”

    “你好？你能听懂我在说什么吗？”

    “...”

    “你~好~，我~是~哈~利~, 哈~利~·波~特~”

    “我能听懂你在说些什么，波特先生。”

    “哦，好吧。那你...”

    “我叫汤姆，汤姆·里德尔，我并不知道这是哪里，也不知道自己为什么会在这里。我本来应该在...”

    直到对方站起身来进行自我介绍的时候，哈利才看清楚对方的全貌。而这也让对方看清了哈利的模样，并停下了嘴里原本在说的话。

    映入哈利眼帘的是一个和他一样有着一头黑发的英俊青年，个子比自己要稍微高一些。皮肤有些苍白，却让对方显得更加清秀。

    最为重要的是，对方的身上居然穿着绿色的斯莱特林的校服。也直到这个时候，哈利才发现自己的身上居然也穿着属于拉文克劳的校服。

    很显然，对方也是发现了这一点之后，才选择了中断刚刚的话语。原本还算和善的气氛几乎在双方看清楚对方的一瞬间就凝固了，却忘记了他们都还被一条铁链拴在墙上。

    “除你武器！”

    几乎在同时, 他们两人都后退了一步，然后一致露出了戒备的神色并试图掏出自己的魔杖。最终哈利快人一步, 并且用缴械咒击飞汤姆手中的魔杖。

    但是在哈利试图伸手没拿魔杖的手接住飞来的汤姆的魔杖时, 却因为铁链的限制而失败了。不过这难不倒哈利，因为他曾经学过一道专门用于开锁的咒语。

    “Alohomora！”

    纹丝不动的锁扣让哈利一度以为自己变成了一个拿着木棍的麻瓜，在数次尝试都以失败告终之后，哈利挥手一指锁住汤姆的铁链，念出了开锁咒，却同样遭遇了失败。

    “看来锁住我们的锁链都被使用了反咒，以避免我们使用魔法来解开它。”

    “那么你有什么办法吗？”

    “当然没有，本来我还可以尝试其他几种魔法，但是现在...”

    说着汤姆就用眼神示意了他那根正躺在哈利脚边的魔杖，然后露出了一个几分挑衅中带着无奈的笑容。

    “如果我把它还给你，你能找到办法打开锁住我们的铁链吗？”

    “你说什么？”

    “如果我把你的魔杖还给你，你能找到打开铁链的办法吗？”

    “当然...不确定，但我可以试一试。毕竟，我可是霍格沃茨的男生学生会主席。”

    而当哈利听到汤姆的介绍时，他的瞳孔收缩了一下。因为据他所知，现任的男学生会主席并不是眼前这个自称汤姆的斯莱特林学生，而是自己好友罗恩的哥哥珀西。

    但现在显然不是追究这个的时候, 而是自己是否应该相信对方，将魔杖还给他。如果对方只是在骗自己, 拿到魔杖后又朝自己发起攻击怎么办。

    就在哈利在为是否相信汤姆而纠结不已时, 此时正在校长室里通过魔法观看这一切的邓布利多也陷入了沉默之中。

    他看了一眼一旁正疯狂霍霍自己零食，还一边嫌弃太甜并时不时逗一下福克斯的罗夫。最终还是没有开口，而是继续看了下去。

    相较于遭遇艰难考验的哈利和看戏的邓布利多等人，小矮星彼得的遭遇又完全不一样了。在下了那条邮轮，摆脱那只该死的橘猫之后，彼得终于得以苦尽甘来。

    当然，他并没有忘记自己在船上因为没有魔杖而吃的苦头，所以他决心马上要去给自己弄一根魔杖。不管是偷还是抢，他都必须要弄到一根魔杖。

    然后在命运的驱使下，他在寻找自己主人路途旁的一个旅店里，遇到了一个有些糊涂和健忘的女巫：伯莎·乔金斯。

    这个可怜的女人在学生时代就不怎么受欢迎，然后又因为发现了上司的秘密被施了咒，导致记忆力遭到了极大的损害。

    记忆力受损后的她，就像是一个皮球一般，从一个部门被赶到一个部门，但好在最后魔法体育运动司留下了她。

    即便如此，也没有多少人在意她的存在，以至于她在阿尔巴尼亚度假期间失踪之后，也根本没有人去寻找她的下落。

    更不知道她是遭遇了从阿兹卡班逃离的小矮星彼得，并且被他带给了伏地魔，而伏地魔则从她身上发现了一个价值巨大的秘密，最终成功让自己再次崛起。

    而这一切的起因伯莎·乔金斯却活得毫不起眼，死的也悄无声息。即便是看过原著的罗夫，都几乎遗忘了她的存在。

    只记得在小矮星彼得逃脱之后，就带着变成婴儿的伏地魔以及伏地魔的魔杖回来了，然后杀死了霍格沃茨的勇士塞德里克。

    罗夫对于这桩发生在遥远欧洲大陆上的惨案并没有留下多少印象，以至于他甚至忽略了一个最基本的事实：小克劳奇是怎么出现在伏地魔身边的。

    当然，如果他还记得伯莎的存在，那么他也将面临不比此时哈利所面临的难题简单的难题：是否阻止小矮星彼得的越狱计划。

