    “噗”

    萧逸一口黑血喷出，血中，黑气隐现，且夹杂着些许碎肉。

    “五万道强者，果然厉害。”萧逸擦了擦面具下的鲜血，咬着牙。

    亏得冰暴噬魂将那一掌的威力抵消了大半以上，否则，仅那一掌，恐怕就足以让他殒命。

    而即便如此，他还是顷刻重伤。

    体内五脏六腑，甚至破损了些许。

    这就是传奇强者的强大。

    且，传奇之境内，每差一重，显然差距大得可怕。

    四万道与五万道的差距，怕是用天差地别来形容也远远不足。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    略微稳了稳伤势后，大手一挥，数道毒力打出。

    周遭八具冰雕，顷刻化作遍地冰屑。

    八个乾坤戒，就此落下。

    萧逸收过，感知了一下，点了点头，“五万道强者的身家，果然丰厚。”

    这八人的乾坤戒内身家，比屠千秋还要丰厚几分。

    八个加起来，比他这大半个月疯狂剿杀邪修分部的所得还要多十倍不止。

    收获，可谓丰厚。

    只是…

    萧逸有些疑惑，五万道强者，每一个都非寻常之辈，这一下子便冒出来八个？

    这八个邪修，就是去攻打除却天藏学宫之外的另外四大学宫都足够了。

    如今，就单单为了他一个年轻武者便联手而来，甚至是杀意凛然地围攻之？

    莫不是自己这些天剿杀邪修分部太过疯狂的举措彻底惹怒了邪君府？

    “应当还不至于。”萧逸皱了皱眉。

    这大半个月时间，就是算上前些天日子，合共也不过清剿了200来个邪修分部。

    对比邪君府那庞大的势力来说，损失不算小，但也绝不算大。

    绝不至于出动整整八个五万道的强者。

    “来多少，我便杀多少。”萧逸眼眸一冷。

    他手中还要天机总殿主送的护身之物，足以让他肆无忌惮，不惧这些老怪物。

    刚要御空飞离。

    身躯，却蓦地一颤。

    一股冰冷的死亡气息，顷刻席卷全身。

    “不好。”萧逸心头大骇。

    他甚至来不及看清危机来自于哪里，只凭直觉，便猛地朝一侧打出冰暴噬魂。

    嗡…

    一阵空间翁鸣。

    萧逸的身影，被重重轰飞。

    待他反应过来时，胸膛处，已被洞穿出一个拳头大小的伤势。

    远处，一阵苍老的拳头缓缓从空间中收回。

    萧逸瞳孔一缩。

    刚才伤他的，便是这只拳头。

    若非他反应快，瞬间打出了冰暴噬魂，生生让这只拳头偏离了些许的话，恐怕，如今被洞穿的，将是自己的心脏。

    “好强。”萧逸凝视那只拳头。

    单单这一拳，便比之前那八人加起来还要强得多。

    哗…

    空气中，一道虚影，凭空而现。

    那是个老者。

    老者的眼眸，阴蛰到极点。

    显然，这是个邪修。

    “黑袍，萧寻。”老者，冷眼凝视着萧逸，又看了眼那遍地冰屑。

    “天邪八护法竟也死在你手中，果真有些本事。”

    “逃。”萧逸心头一突，只一瞬间，便有了逃遁的念头。

    这老者，绝对比他想象中的还要强得多，可怕得多。

    这虚影，绝不是老者的本体，不过是老者的一道武道分身罢了。

    真正的老者，应该是在远方万万里之遥。

    可，即便隔着如此惊人的距离，萧逸还是瞬间感受到一股来自于无尽远方的压迫，以及气机锁定。

    这老者，绝不是他现今能对付的敌人。

    虽然他有天机总殿主给的护身之物，可那东西，只能用一次。

    既是保命之物，能不用便暂时不用。

    嗖…

    萧逸的身影，瞬间化作一道黑色流光，远遁逃离。

    同一时间，远方，万万里之遥，一老者，看着手中八块破碎的令牌，目光冰冷到极点。

    身后，还有一众邪修。

    “大长老，连八护法都死了，这萧寻，留不得。”

    老者点了点头。

    大长老？

    能让一众邪修称一声大长老的，当世，只有一人。

    正是邪君府大长老。

    那位在中域传闻中，最凶名赫赫之人。

    除却神秘莫测的邪君府君上之外，邪君府的第一强者。

    嗖…老者的身影，瞬间消失在原地。

    但，老者，并未出现在远方，而是遁入了空间之中。

    ……

    “嘶。”此刻的萧逸，吸了口凉气，咬紧了牙。

    他此刻的伤势，绝对不容乐观。

    先是被那五万道的邪修轰了一掌，本就已重伤。

    又受那老者的一拳，洞穿了胸膛。

    这般伤势，已是接近性命之虞。

    可他根本停顿不得，直觉告诉他，他若敢停顿分毫，老者转瞬之间就会追上。

    萧逸边全力疾速飞行，一行毒力爆发到极点。

    边手中一粒粒毒丹拿出，捏成粉末，涂抹于伤口。

    体内，一股股毒力，亦在快速运转，强行压下这一身重伤。

    “近了，越来越近了。”萧逸周遭，万里之内，事实上根本无半道身影。

    可在萧逸的天地感知中，这片天地内，正有一团浓郁得如若乌云一般的黑气，正遮天蔽日般疾速飘荡着。

    那恐怖的速度，萧逸压根儿不敢想象。

    这绝对是个比镜月长老还要强得多的可怕强者。

    数分钟后。

    “小子，你逃不掉的。”

    天地中，一声炸响。

    那仿佛是天地之音，神祗之言。

    并非从某个方向传来，而是飘荡在四面八方，仿佛充斥了整个天地。

    待得这股声音在萧逸耳中愈加炸响之际。

    前方，一道身影，凭空而现。

    正是那位老者。

    萧逸疾速飞行的身影，陡然停下。

    “好快。”萧逸心头大骇。

    在他发现无尽远方那惊人距离下的那抹气机锁定时，他已瞬间远遁逃离。

    那般距离，怕是远超数千地域之遥。

    可老者，竟在如此短的时间内便追上他？

    这个老者，绝对强得发指，乃至可怕。

    比之当世巅峰传奇，怕也只弱几分。

    “死吧。”老者现身后，并未废话。

    对他而言，萧逸不过是只弱到了极点的蝼蚁。

    他甚至没有兴趣废话半分。

    老者，一指凌空点出。

    那一指，不过是老者随意点出。

    可萧逸却很清楚，这一指，超过了他以往面对的几乎任何一道攻击。

    指力所过，空间崩塌，山河破碎，乃至苍穹破灭。

    “冰暴噬魂。”萧逸毫不犹豫地爆发了魂力本源。

    一股无形冰暴，冲击而出。

    ......

    第一更。

    今天的更新，会连同补更，在凌晨4点左右一并发。

    大伙可先睡，不必等。