    第708章 战斗

    躲在暗处的徐灵台还不知道，自己身后出现了谢鹏的身影。

    “地力之引，伏天之重，给我压！”

    谢鹏身上闪过玄奥的气息，犹如大地的怒吼一般。

    天空中出现一座百丈高的黑色山峰，直接把徐灵台压在了山下。

    “砰！”

    随着大地颤抖，百丈高的黑色山峰开始与大地融合，直接把徐灵台封印在了山峰中。

    “这专门是为你准备的。”看着黑色山峰彻底把徐灵台封印住，谢鹏犹如出了口气一般。

    两张仙宫盛宴的符咒出现在谢鹏手中。

    “灵台道友你知道吗，我可是托了好多人才从你的五师叔手中得到这张仙宫盛宴符咒，是最顶级的符咒。”

    “而你的好师弟给的这一张，根本就不足以把你拉入到幻境中。”

    谢鹏说着把最弱的那一张仙宫盛宴符咒收了起来。

    “有冤报冤，有仇报仇，此事过后，如果心中这道坎能跨过去，你还是我的灵台道友。”谢鹏淡淡说道，随后激活手中的仙宫盛宴符咒缓缓地贴到了黑色山峰之上。

    “我这封印神通，不但可以镇压你真身还可以镇压你的神魂，能让你充分地感受到这仙宫盛宴的美味。”

    此时，被封印在黑色山峰中的徐灵台有些慌。

    虽然他被封印在黑色山峰中，让外边看不到山中的场景，但是架不住别人浮想联翩呀。

    就在这时候，徐灵台手中的戒指亮了起来，他一阵精神恍惚，仿佛出现在天宫的大门前。

    两边有身材妙曼的仙女想要把他搀扶进这仙宫中。

    “万法本心，无物不破！”

    徐灵台咬破舌尖，逼出了一滴精血。

    精血燃烧，徐灵台又回到了现实中，但已经于事无补。

    他虽然可以摆脱仙宫盛宴，但是挣脱不了这座黑色山峰的封印。

    于是在两宗数十万弟子面前，那张贴在黑色山峰中的仙宫盛宴符咒开始一点一点消散，融入到了黑色山峰之中。

    两宗弟子看着光幕中那消散的仙宫盛宴符咒表情全都有些奇怪。

    “以后永远不要招惹隐灵门的弟子，这种神通当真是太危险了。”

    “可惜幻境的力量不能显化。”

    “希望灵台道友的道心不要崩溃。”

    “灵台师兄顶住，我们以后不会歧视你的。”

    “哪怕你吃过xx，你还是我们的好师兄。”

    就在这时候，被封印在黑色山峰中的徐灵台认输，战斗结束。

    两人从幻境世界出口同时出来。

    又是一阵相互对视。

    “谢鹏道友，多谢你最后留手了。”徐灵台说道，他知道谢鹏算是间接地护住了他最后一丝体面。

    “你也不是没用全力吗？”谢鹏笑了起来。

    “葡萄，把我五色山峰的修炼名额转给谢鹏。”

    “谢鹏道友，我们日后再见。”徐灵台说完，便化作一道遁光向着隐灵岛飞去。

    谢鹏看着徐灵台消失的方向笑了起来，自己心中多年的疙瘩和魔障终于解开了。

    至于徐灵台在里面有没有吃，已经不重要了。

    “没想到竟然还有意外收获，五色山峰的名额，当真是不好拿呀。”谢鹏说道。

    随着第一场万众瞩目的战斗结束，两宗弟子交流算是全面开始。

    擂台生死战，生死大逃杀，神通竞速，团体生死战斗，大规模生死战斗……

    这里不单是战力的比较，更多的是偏向综合的性质。

    力量，速度，意识，精神全都有相对应的比赛。

    无论是千灵宗，还是隐灵门，他们对这些都比较熟悉。

    曾经千灵宗的太上三长老特地在隐灵门呆了几十年时间，回去之后便开始改革，效果十分突出。

    此时熊力第一个站了出来。

    “我在虚拟世界设擂台，凡能战胜我的道友，我转让五色山峰圣地的修炼名额。”

    熊力霸气的声音在众人耳边响起。

    随后熊力转身投入到生死擂台中。

    千灵宗的弟子一看是熊力，便失去了兴趣。

    太硬，打不动也打不过。

    此时，人群中的李子石眼中闪过一道精光。

    起脚向着熊力所在生死擂台的方向走去。

    这时候，两宗弟子又被吸引住了。

    “一直没有见过小师叔出手，传闻很厉害，这次终于可以见识一下了。”

    “这熊力威压在我们千灵宗这一代弟子头上数百年，希望小师叔能打败他。”

    随着李子时进入到生死战场，所有千灵宗弟子开始自发地支持他。

    两宗虽然关系好，但是也要分个高低。

    这些年随着两宗交流，熊力几乎用手中的鸣金巨锤锤遍了所有千灵宗的天骄，铸就了他的无敌形象。

    “来的时候大长老就给跟我说了，这一战，我能打个尽兴。”熊力看着李子石说道，他从李子石身上感受到了一股危险的气息。

    但就是这种气息，却让熊力越发的兴奋。

    “你很强，但是还要差那么一点。”

    一把道器灵剑出现在李子石手中。

    此时在隐灵岛看直播的众人，全都停止了闲聊，认真地观看这一场战斗。

    徐凡看着李子石的样子，不禁点了点头。

    “不愧能让千灵宗太上大长老破例收徒的天骄，的确是不凡。”徐凡夸赞说道。

    到达他这个境界，一眼就可以看清楚很多东西。

    “师傅，这李子石有多强？”徐刚不禁好奇问道。

    “你勉强能战胜他，不过这李子石在修炼几百年，你要是还不晋级大乘尊者的话，你就不行了。”徐凡说道。

    “竟然如此之强！”徐刚惊叹说道。

    “天赋在那里摆着，再加上自身的努力，有今天的成就也不奇怪。”徐凡理所当然说道。

    徐刚再一次感受到天赋的重要性。

    “师傅，我要是转灵重修，天赋能不能变高一点？”徐刚想了想说道。

    “不要想好事了，转灵重修天赋是不会变的，只不过能让你重修另一道。”

    “为师为你选择修炼之道，就是最适合你的。”徐凡挥手说道，让徐刚不要胡思乱想。

    在众人谈话之余，熊力与李子石的战斗开始了。

    只见李子石手持灵剑斩出一道道耀眼的剑光直接把熊力淹没在其中。

    (本章完)

