    

    李跃想了一下，来回的时间不到十五秒便道。

    “12为兔数，23为鸡数，王爷看我答得可对？”

    听到答案的那一刻，李泰瞬间震惊了，这个问题自己一直研究了好久都没有解出来。

    后面自己也是受不了了，找国子监的老头问出的答案。

    至于李跃提前知道题目那是不可能的，自己这道题目是上个月这些人新研究出阿来的。

    论新颖程度绝对是第一，因此李泰也不担心李跃会提前知道题目。

    毕竟李靖只是在兵部有影响力，李跃还只是个司农寺少卿，国子监可不会轻易把这些题目弄出来给外人看。

    “李跃，你是怎么算出来的？”李泰强忍住震惊，连忙追问起来。

    “让我猜猜看，你们用的方法是不是用脚数的一半减去头数，随后求出兔子的数量，再用头数减去兔数就求出鸡数，是这样吗？”

    李泰张大了嘴巴，吃惊道：“李跃，这可是国子监的不传之秘，你是怎么知道的？”

    “就这？什么我怎么知道的，我本来就会好吗，孙子算经里不是有机记载吗？这有什么难的？”

    李跃这么说也是有根据的，孙子算经里边就有这道题的解答方法。

    其中的解题思路也很是新颖，假如砍去每只鸡，每只兔一半的脚，鸡就变成了独脚鸡，兔子则变成了独脚兔。

    这样鸡和兔的脚数就缩小为原先的一半。

    如果笼子里有一只兔子，则脚总数就比头的总数多一，这样就会存在稳定的差值。

    只要简单运算一下就能求出来其中的数量。

    一想到李跃可能看过孙子算经里的内容，李泰的嘴角又不禁撅了起来。

    眼看李泰不服，李跃淡淡道。

    “其实我还有另外一种算法，不知越王可有兴趣一观。”

    李泰这个人自我认知很高，因为他从小就发现有太多的东西是人所不知道的。

    而好奇心导致了他的求知欲会越来越强。

    每当他面对一样让他很感兴趣东西时，他便会很想了解这种东西的功能。

    李泰对于新的知识和学问永远都是来者不拒的状态。

    一见起了效果，李跃便将小学时折磨了自己很久的方程拿了出来。

    “李泰你看好了，其实还有一些更为简单的方法，只是你不知道而已。”

    说罢，李跃便开始再地上那木棍写出了阿拉伯数字。

    “李跃，你这写的是什么东西？”

    “李泰，这玩意叫阿拉伯数字，里边的一横一竖都对应了我们现在的一二三四五，这可是我师父他老人家当初从皇宫里边偷出来的。”

    “真有这么神奇？”

    李泰闻言半信半疑道。

    “从现在开始，你认真听着就行，只要你理解了这些数字的应用，很快你就能在算学里边打开新的天地。”

    给聪明人上课就是感觉省心不少。

    李泰这只肥雀的确有是有够灵光，很快便掌握了阿拉伯数字的组合以及运用。

    随后李跃便把设置方程的思路讲给了李泰，并且带着他手把手算了一遍。

    看着地上的不同符号，李泰差点陷入了沉思。

    随后李跃又将题目给变了一下，毕竟很多的题目自己是刻在脑海里边的。

    给出了一点思路和参考，李泰便很快将题目算了出来。

    看着拿着树杈在后院乱跑的李泰，李跃也是松了口气。

    要是眼前这个王爷找他讨论儒学什么的，自己可能就要陷入背诗和背词的尴尬境地了。

    “怎么样，李泰现在方程你掌握的如何了？”

    李泰拿着木棍道：“想不到这算学竟然如此之深奥，我好像发现里边还有很多自己从来都没有接触的东西。”

    “没事，你要是以后喜欢这一门了，我们可以多去探讨一下，皇家的孩子里你是最聪明的那个，记得到时候会去把这阿拉伯数字教给大家还有国子监的那些人。”

    李泰闻言直接将手中的木棍丢下，“哼，他们经营国子监多年也不见得推陈出新，李跃你又何必将这等学识直接教授给那些人！”

    “那不至于。”

    李跃劝了一句。

    唐代是封建社会鼎盛时期。

    朝廷在国子监设算学馆，置算学博士、助教指导学生学习，为宋元时期数学发展高潮拉开了序幕。

    以他这个现代人得眼光去审视国子监明显是有失公允得。

    国子监目前作为大唐得的最高学府，其中的算学，相当于后世的数学天文学和经济学院。

    这里学习算学共30名学生，被划分为两个专业，每个专业15人。

    修完全部课程时间，均为七年。

    教材主要是十部算经（《九章》、《海岛》、《孙子》、《五曹》、《张丘建》、《夏侯阳》、《周髀》、《五经》、《缀术》、《缉古》）

    第一个专业，侧重于理论，主要培养数学、天文学方向的研究型人才。主修《缀术》、《缉古》两部教材。

    另一个专业，侧重于应用，主要为工程技术、经济、军事等领域培养专门人才。

    同比于世界上的其他一些国家，目前大唐得的数学水平，远远领先于现在得世界。

    无论是代数，还是几何。大唐已经进入用代数学解决几何问题的时代。

    直接去喷他们很明显是不太合理得，毕竟同时期得欧洲还在打仗，像专门管理数学得机构压根是有都没有。

    想到这些，李跃缓缓道：“青雀，知识得积累不是一代人就能完成得，同样几代人得努力不是一代人就能轻易超越的。”

    “我们的古代文明，从一代人与一代人的口口相传，到结绳记事，再到壁画，后来到文字的产生，到造纸术，印刷术，书本的普及。

    这些技术都让我们的后代，可以在前人已经取得的成就作为起点，而无须在从头开始走上那么一遍。

    青雀目前我们要做的就是站在前人的肩膀上将它开拓出更深的道路，让后人未来也可以站在我们的肩膀上再去进行开拓。

    所以你无需对国子监里的算学先生介怀，他们现在已经做到了最好的程度，后面的事情还需要我们自己去一起进行开拓。”        

