    端午节后的一天，朱庭隆决定要回越州城，这次朱泳伽要跟随着一同前往，而淼儿要留在昌兴县家里一段时间再过去。

    护卫队的工作再次交给了杜景，元信带了两个身手不错的护卫队员跟着继续保护朱大衙内。

    离开昌兴县的时候江南纺织公司、昌兴发展公司、新昌制盐公司、珍妮纺纱公司，当然还有屠苏酒业的主要负责人都到朱府前去相送。

    朱泳伽看着这热闹又有面的景象对大哥道：“大哥，你已经成为了昌兴县的头号名人了。”

    “唉，妹子，你有所不知。大哥我是多想舒舒服服的躺着，衣来伸手饭来张口。”朱庭隆轻摇折扇叹息道。

    “那你怎么不去躺着？”朱泳伽掩嘴笑道。

    朱大衙内站上了船头双臂张开道：“是实力不允许啊！”

    轰！

    一声炸雷响起，紧接着豆大的雨点落了下来。

    岸边送行的人们纷纷跑进了朱府躲雨，一瞬间岸边空空如也。

    朱大衙内一看，卧槽，这是遭了老天警告了啊！

    他赶紧躲进了船舱道：“这梅雨天真的是喜怒无常啊。”

    轰！

    “好！我不说话了还不行吗？”朱庭隆摇了摇头。

    朱泳伽递了块毛巾给他擦拭脸上的雨水。

    “这次到越州，咱们得干票大的。”朱庭隆一边擦着脸上的水珠一边跟朱泳伽道。

    “好啊，我也正想练练手呢。”朱泳伽开心道。

    朱庭隆放下毛巾端起了热茶饮了一口，顿觉浑身舒爽。

    “这经营之道不能只学不用，在实战中练习是最有效的手段。”

    “嗯，全听大哥的安排。”朱泳伽使劲点头道。

    朱庭隆把前世他看到的听到的一些经营理念和手段仔仔细细的讲与了朱泳伽。

    朱泳伽起先觉得大哥已是惊为天人，听大哥这一席话后，她感叹大哥已然可以与道祖并肩了。

    但是我们的朱大衙内是断不愿意和那神棍相提并论的。

    朱庭隆给朱泳伽的规划是未来朱家产业中女性消费品及日化用品的负责人。

    所以像服装设计、手包、围巾、遮阳帽、沐浴膏、洗发膏等等都得交给朱泳伽来打理。

    朱泳伽天资聪慧，又踏实肯干，这些都是朱庭隆非常满意的优点。

    毕竟是跟着婶姨从小没有经历过娇生惯养的孩子，没有那些大小姐的毛病。

    就在他们赶往越州城的时候，另一个方向的河道中也有几艘大船缓缓向着越州城出发了。

    船上的粮商们看着这满仓金黄的大豆，开心的是合不拢嘴了。

    “我说大哥，咱们这些豆子卖给那谢三爷怎么也得再加上一倍价格吧？”一个粮商道。

    年纪最大的那个粮商道：“也别太黑了，这买卖得往长远考虑。那谢家族长如今是朝廷的大司徒，谢家现在也在把产业从吴州往越州挪，跟他们搞好关系，对我们没坏处。”

    “大哥这是老成持重之言，这一批豆子我们赚个差不多就行了，跟谢家以后的买卖还多的是呢。”另一个粮商插话道。

    “那好吧，不过我听说这个谢三爷是淘换到了屠苏一粮液的秘方了，这秘方里就要用这豆子呢。”

    “什么？用豆子酿酒？”插话那粮商惊讶道。

    “没错啊，也怪不得人家能酿出那么好的酒，咱们怎么就没想到这玩意除了喂马还能酿酒呢？”

    “哦，你说的有道理。也得亏昌兴县就有这么多豆子，不然那屠苏酒业原料就只能高价从江陵城买了。”

    粮商们一路上讨论着这谢家三爷谢春的宏图大业，一面喝着黄酒，临近中午的时候，几艘大船就停靠在了城北桥码头上。

    一个小个子在码头上看到了那些粮船往下卸粮食，他从腰间掏出一只飞镖，瞄准了其中一只麻袋嗖的一声甩了出去。

    那麻袋上顿时破了个洞，金黄的豆子从破洞中流出，很快就铺了一片。

    小个子便闪身进了旁边的巷子中，巷子中另一人与小个子短暂交流后，顺着巷子飞奔而去。

    小个子则回到了码头上看着麻袋装车，便悄悄跟着马车而去。

    “公子，你让我盯的事我完成了，果然来了几艘大船装的都是豆子。”回来报信的是这次朱庭隆带来的护卫之一，名叫张怀。

    码头上甩飞镖的小个子是另一名护卫，名叫海福，轻功极好而且用的一手好暗器。

    “干得好，你们俩就给我盯好了。”朱庭隆道。

    待张怀离去，朱庭隆继续跟朱泳伽规划着日化作坊的事情。

    一车车的大豆被运往了越州城东的一处作坊中。

    粮商们清点着麻袋的数量，旁边立着一个白面少须的中年人和他的手下。

    这中年人正是谢璇的三子谢春，只见谢春用一块白手帕捂着口鼻，看着力巴们扛着麻袋往仓库里运。

    “嘿嘿，三老爷如果嫌脏就到旁边去吧，我们清点好了数量跟您做个交接。”年老的粮商笑道。

    谢春示意身旁的一个手下与粮商们对付这些事情，自己捂着口鼻站到远处去了。

    待粮商们清点完了豆子与谢春的手下做了交接，开心的拿着银票便要离开。

    谢春伸出一只手做了个过来的手势，那群粮商便来到了谢春旁边。

    “三老爷，您有何吩咐啊？”粮商们问。

    谢春放下那块手帕，干咳了几声道：“我买豆子的事情不能透露给任何人，听到了吗？”

    “知道了，知道了！”粮商们点头哈腰道。

    谢春看着离去的粮商们，对手下道：“去，把人都叫过来。”

    那手下去作坊里面叫了二十来号人出来，谢春从怀里掏出一张纸道：“你们知道三爷我手里是什么东西吗？”

    那群人都摇摇头，表示并不知道。

    “这是一张神奇的配方，有了它我们就可以酿出屠苏一粮液。”谢春信誓旦旦的说。

    那群人开始议论起来，屠苏一粮液啊，那可是一两就能卖一两银子的酒啊。

    “安静！”谢春的手下喝道。

    “接下来你们就得给我按照这个配方将酒酿出来！到时候三爷我重重有赏！”

