    第233章

    是的，他真不知道凤玲、凤桃、凤菊、凤兰四女是怎么想的。

    于是出声提醒了一句：“咳咳...你们大姐，昨天晚上有点累着了。让她多睡一会吧！”

    凤玲、凤桃、凤菊、凤兰四女一脸无语，齐齐给了马飞宇一个大大的白眼。

    她们的大姐，昨天晚上是怎么累着的。

    你马飞宇心里没点逼数吗？

    怜香惜玉你懂不懂啊！

    你知道不知道，我们大姐可是初战！竟然下手这么狠，你还是个人吗？

    马飞宇：“....”

    看着凤玲、凤桃、凤菊、凤兰四女的眼神与表情，他的嘴角不由抽搐了一下。

    之后，暗道：“算了，都是小姨子，看在凤娟的面子上不和她们计较。”

    而凤玲、凤桃、凤菊三女则是再一次对视一眼。

    之后凤玲与凤菊两人的目光齐齐落在了凤桃的身上。

    凤桃：“....”她是一脸的黑线，暗道：“平是嫌弃我彪，这种时候到是指望上我了？”

    不过心中吐槽归吐槽。

    却是也明白，大姐要紧，于是直言道：“我想大姐应该是渴了，我进去给她喂点水。”

    “啊？”

    马飞宇整个人愣住，随即脸情有一些古怪，扫视了一眼凤玲、凤桃、凤菊，心中恍然大悟。

    原来你们三个都是老司机啊！那岂不是人妻？

    卧槽！

    不知道为何，一夜操劳的马飞宇，瞬间精神了。也许这就是偶像的力量，所以只要一想到曹操曹孟德，他就精神百倍！

    不过看凤桃真要进帐篷，还是立马出声道：“我想你们大姐是不用你喂水喝的！”

    说着手一抬，一壶水出现在了她的手中。

    凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女瞬间瞪大了双眼，一脸震惊的看着马飞宇手中的那只水壶。

    当然，一只水壶不至于让她们感到震惊。震惊的是，马飞宇竟然拥有空间魂导器！

    虽然，她们从来没有见过空间魂导器。可是她们都听说过啊！

    毕竟，这可是所有魂师，除魂骨之外最想要的东西。说一句，梦寐以求也不为过。

    因为只要是魂师，就避免不了要去猎取魂兽。而猎取魂兽，除了见识与实力，还要一点运气。要是运气不好起来，你一个月都找不到一只合适的魂兽。

    而这一个月之中，你吃什么？喝什么？

    单单装着包裹之中的食物与水能坚持多久？特别是那些猎取万年魂环的魂师们，更是要深入！

    身上带着的水与食物都不也随意吃，以备不时之需。平时都是就地找一吃的，还有水。

    这样一来, 又杰浪费大量的时间。

    可是有了一件空间魂导器可就不一样了, 就算是最小的空间魂导器, 也就是只有一立方米空间的那种。

    那也能放下不少东西啊！只放食物和水的话，放上个三四个人一个月的口粮那是一点问题也没有。

    但是这不是最重要的，重要的是每一件空间魂导器都是异常的珍贵。

    在那些大贵族眼里, 只要你能开出价，他就能出得起。甚至能拍出与贵骨差不多的价格。因为, 空间魂导器的制造已经失传了。

    所以, 这个世界上的魂导器, 是定量的。只会越来越少！

    在这一点上，甚至比魂骨都要珍贵。毕竟, 魂骨再珍贵，也只会越来越多。哪怕，它只会掌握在少数人的手里。

    只是, 确实是在随着时间, 在不断的增多。

    所以, 凡是能拥有空间魂导器的人。绝对不会是简单的人物...之前, 她们还只认为马飞宇是天下一等一的天才。

    现在，她们却反应过来了。

    这般天才, 身后又怎么会没有一个宠大的势力？这空间魂导器就是最好的证明！

    等等...震惊之余，凤玲、凤桃、凤菊、凤兰四女，感觉哪里不太对劲。

    “你...”

    下一秒, 凤玲、凤桃、凤菊、凤兰四女反应过来了，指着马飞宇那叫一个怒气冲冲。

    其中嘴最快的凤桃, 更是气愤的道：“你明明有空间魂导器，又怎么可能没有食物和帐篷。”

    显然, 在这一刻，她们心中已经认定了。马飞宇就是不安好心的靠近她们的！

    哪怕他是救了她们, 可是...动机不纯啊！

    只怕早就在当初出手之前, 就已经看上了她们的大姐了吧！

    “哼，卑鄙的男人！”

    在这个时候, 凤玲、凤桃、凤菊、凤兰四女，可谓是同仇敌忾的。

    要不是大姐凤娟已经差了他的道, 已经什么都给了他。要不是, 她们明白，就算她们加起来也打不过马飞宇的话。

    现在她们就忍不住出手，教训一下眼前这个混蛋了。

    杨威见凤玲、凤桃、凤菊、凤兰四女看着他咬牙切齿的样子, 不由感觉牙疼。显然他是明白, 这四女只怕是误会他了。

    不由双手一摊：“我来星斗大森林，可是为了猎最第五魂环的啊！我又是一个人, 所消耗的时间可想而知了。所以, 空间魂导器之中，食物吃光了有什么奇怪的吗？”

    “啊这...”

    凤玲、凤桃、凤菊、凤兰四女愣住了，因为马飞宇说的有理啊！

    不过马上，凤玲出声反驳道：“不对，深入内部猎魂兽的话。一般所带的食物都是做为应急之用的。正常情况下，就算出了星斗大森要，空间魂导器之中，也会有不和食物才对。”

    马飞宇一白自己的额头，之后开始编了：“你是不是漏了一个重点？我是一个人，我是一个人啊！当初我只有四环的实力，却要独自一人猎取万年魂兽。你觉醒是我敢，在星斗大森林深处，打只魂兽来吃？不怕引来其它的魂兽？”

    凤玲、凤桃、凤菊、凤兰四女不由面面相视。

    而马飞宇十分无奈的双手一摊：“所以，只能吃空间魂导器中的食物。而且, 以为之前四环的实力，想要猎取一只万年的魂兽，何其难？所以，只能找一只攻击实力不强, 却又适合我的魂兽。你说, 这要花多长的时间与精力？”

    凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女脸不由一红。因为被马飞宇这么一说，空间魂导器中的食物消耗完了。

    到是再正常不过了。

    (本章完)

