    第23章 十方龙刀军区

    迷雾雪山山脉，晶莹剔透的雪花，随风飘落。

    一个二十三四岁的青年，披着厚厚的棉衣，接住了几片雪花，随后，狂风骤起，雪花被吹得四处纷飞。

    “少帅……”

    “您真的要进去么？这次找金雕可谓是生死未卜，所有人都做好了死的准备，可是您……”

    男子的后面，站着不少人。

    其中一个，就是能够和异**流的异能者，其他异能者，层次最低也是脱凡九阶，十阶也有五六个人。

    甚至……

    人群的最后面，还站着一个超凡层次的高手。

    “你们知道，修炼异能本身就是逆水行舟，如果我停泄了，用不了多久就会被人追上，想要一直站在世界前列，就只有不断地变强，只要我敢有半点的懈怠，以我父子这些年招惹的大人物，就只有死路一条。”

    青年面色平淡，腰间挂着一把赤红的长剑，仿佛早已把自己的生死，置之事外。

    对他来说，从激活异能，踏入夏国异能榜前十的时候，就已经注定了结果，变强就要掠夺，需要更多的资源，需要在人类社会的尔虞我诈中，展现出自己的强势。

    只有这样，你获得更多资源的时候，才不会有人暗中作祟。

    可这样，会有一个严重的后果，那就是树立无数敌人。

    只有用绝对的实力，才能震慑所有的宵小。

    “这次检测到虚无禁区有奇特的能量波动，吸引了不少其他禁区的异兽前往，同样，前去的异兽没有一个生还下来，这是一个机会……目前我们已经联合了四个异兽王，可惜都是陆地战斗力，若是能够说服金雕，这次的行动就稳了。”

    “少帅……”

    “走吧，多说无益。”

    青年摆了摆手，示意他们不用再说。

    当他们抬头，见到雪山迷雾的长空上，多了不少凶禽异兽，青年立刻皱起了眉头：“我们应该被发现了，这些异兽，正在悄悄的观察我们。”

    “正常情况下，这些异兽实力不强，根本不敢靠近我们。”

    “少帅，应该是了。”那个超凡层次的异能者，走了出来。

    哪怕他已经绽放了自己的气息，这些异兽依旧不肯离去。

    而且，四周聚集的异兽越来越多，庞大的程度，堪比一整只军队。

    咻~

    雪山深处，依稀能听到鹰啸。

    以及，回荡着众多的异兽回应。

    只不过不同于鹰王的霸道，其他异兽的回应，大多带着一种想要匍匐的恐惧，似乎，是在向鹰王臣服。

    “那只金雕……企图控制整个雪山迷雾！”

    “它的智商不低，和情报显然不太对，应该达到了正常人的范围。”

    “若是他控制了整片雪山，以后人类想要进来狩猎，寻找宝物……怕是要得到这位的同意了，并且不付出代价，怕是不行。”

    一群人苦涩一笑。

    继续前进。

    而他们的前进，导致的结果，就是异兽数量，成倍的增长。

    若是说，刚才包围他们的异兽，不足三十。

    那么现在，已经开始破百了。

    密密麻麻的异兽，只是将他们包围，并未进攻。

    就当他们来到一片大雪封锁大山前的时候，一个高达七八米的黑色蛮熊，迈着地动山摇的步伐，来到了一行人的面前。

    吼~

    巨熊咆哮，天地动荡。

    周围异兽，瑟瑟发抖。

    这是……

    超凡层次的异兽！

    不管是少帅，还是其他人，都是一颤。

    在鹰王尚未出现的时候，就已经有了如此阵容。

    无须鹰王出手，周围异兽和熊王一拥而上，足以将他们撕成粉碎。

    “北境，十方龙刀军，少帅苏夜，求见雪鹰王！”

    说着，苏夜单膝跪下，向着雪山所在的方向，深深一拜。

    其他人站在后面看着，张了张嘴，却也没说什么。

    而那高耸雪山之巅，一个庞大的身影，矗立在风雪之中，仅仅是片刻后，那身影就冲了下来。

    恐怖的气流，还有那王之威压，让所有人都有种忍不住屈膝的感觉。

    “超凡……四阶……”

    嘶~

    一群人深吸一口气。

    视频里，这位雪山鹰王，他们猜测顶多超凡二阶。

    这才多少天？

    就已经步入四阶了？

    庞大十数米的金雕，来到众人面前，缓缓的收敛了翅膀。

    羽毛上面，能清晰的见到，有雷光闪烁。

    那双锋利的爪子，落在雪地上的时候，周围的冰雪融化，周围立刻被恐怖的温度，烤的一片焦黑。

    不仅仅是实力的提升，这个血鹰王的身上，似乎出现了两种恐怖的属性。

    羽毛上的雷光，还有双爪上的火光，绝对不简单。

    这个雪鹰王，比他们想象中的恐怖无数倍！

    “孙伯，拜托你了。”

    少帅苏夜，对着身后一个老者说道，而这个老者，正是能和异**流的人。

    老者来到李修面前，根本不敢直视这位鹰王的眼睛，因为那股气息，太恐怖了，特别是那双眼睛里面的残暴，厌气，杀意，足以让他心胆欲裂。

    “拜见，雪鹰王！”

    “我们是从人类北境十方龙刀军区来的，这次来拜见雪鹰王，一是为了上次吉娘娘的事情，向雪鹰王道歉！”

    随后，老者招呼众人，把准备好的东西，抬了上来。

    里面满目琳琅，都是人类制作的各种药液，这些东西异兽无法制作，效果和各种灵果差不多，深受这些兽王的喜欢。

    可李修只是看了眼，点了点头，并未放在心上。

    有玉狐帮他收集各种宝药，灵果，他根本用不上这些药液，但有聊胜于无，因此并未拒绝。

    “二呢？”

    李修冰冷低沉的嗓音，在老者脑中响起。

    仿佛只要说错一个字，李修就会毫不犹豫，屠戮了这里所有的人。

    “二，是想请雪鹰王一个月后，一同前往虚无禁区，不日前，我们已经确定，虚无禁区深处发现了某种奇特的波动，这种波动深深吸引了无数异兽和异能者……”

    “所以……”

    “所以你想请我陪你们一起去？”

    李修冷笑的声音，仿佛刺一样，让老者大脑剧痛。

    “鹰王……里面的东西，对大家都有着极大的效果，不如……”

    “可以！”

    李修本来也打算去一趟虚无禁区：“不过，你说的这些，不足以打动我。”

    这个时候，少帅站了出来：“鹰王，如果你愿意……作为第七军区十方龙刀军，我们愿意答应鹰王的一个条件，还有，我这里有第七军区的信物，赠予鹰王，日后，若是鹰王有所需要，我们第七军将全力相助。”

    (本章完)

