    第七百四十九章 踩点到达   

    至于林冉冉现在到底是到哪里，是一个什么样的情况，他也懒得再去开口问了，反正他也已经在来之前就已经叫过她了，她不起，那迟到就是她自己的事情了。

    

    今天的第一节就是班主任的课，所以说对于早读课迟到这样的事情，虽然说一般都是交给班干部来进行的。

    

    当然了，偶尔也是会有个人老师过来查的情况，或许林冉冉可以在他或者是陈薇儿这里随便找关系说一下，但是真正要被班主任给亲自抓到了的话，那么哪怕就算是他和陈薇儿想要帮衬林冉冉那也是根本就并不可能的。

    

    而现在距离早读课开始还有15分钟，班级里面的人数也才堪堪到达一半而已。

    

    很显然，除去林冉冉之外，应该还是会有不少的人和她一起来迟的。

    

    “冉冉是什么情况？

    她不和你一起来的吗？”

    

    就在这时，陈薇儿也才看向了他。

    

    “我怎么知道她呀，我吃早餐的时候就已经开始叫她起床了，不过老是应付着我，根本就并不愿意起，所以说那我也当然是只能自己先过来了，谁知道她现在都还没来！”

    

    说到了这里的时候，杨凡也是只能无奈的耸了耸肩膀。

    

    “那好吧！不过既然你没有和冉冉一起的话，那你早上是和谁一起来的呀？”

    

    陈薇儿看似虽然说好像仅仅只是简单的随意一问而已，但是也就仅仅只有她自己知道心里面到底是有多在乎这一个问题的答案了。

    

    因为如果说杨凡把这个事情给隐瞒下来的话，那么也就意味着他和燕楚楚之间肯定是多少有点问题的……   

    当然了，听到了陈薇儿这么问的时候，杨凡倒是也并没有去过多的怀疑什么，而是也直接就把早上偶遇到燕楚楚的这个事情给说了出来。

    

    两人就真的只是单纯的偶遇，然后一起聊了几句而已。

    

    当然了，所围绕的话题除了是关于下午的校队选拔之外，也就是在上一次学校食堂燕楚楚弹奏钢琴曲的事情而已。

    

    “这样啊！关于下午校队选拔的这个事情想必你应该也是拥有绝对把握的吧？”

    

    听到了杨凡把所有的事情都解释清楚了的时候，陈薇儿的内心也才是才终于得到了释怀，所以说当即也是直接就笑着看向了他。

    

    以杨凡的天赋和实力说实话，在同年级当中都是根本就并不可能找出任何一个足以和他相匹敌的人。

    

    而且再加上现在他在全网拥有这么多的粉丝量，如果说一旦曝光出来了的话，那么肯定是绝对会成为校队的核心的。

    

    不过呢，关于这个事情说实话也就仅仅只有几个和他关系好的人知道而已，而且就算是杨凡不说大家也都知道必须要对于他的这个事情进行保密才行。

    

    毕竟拥有了这么多的粉丝和名气，如果说一旦他的真实身份暴露了的话，那么就会对于他平时的跟生活产生很多不必要的影响和麻烦的。

    

    所以说关于他主播的这一个身份显然是不可能暴露出来的，但即使是并没有这一层关系在里面也好，但就凭借着他的实力想要进入到校队，那应该也是轻而易举的事情。

    

    “这个到时候最终的结果出来就知道了，不过如果你肯好好的去和时七学习的话，我相信以你的学习能力以及他的实力想要让你变强加入到校队当中，其实也是十分简单的事情。”

    

    说实话，以陈薇儿的性格，其实就算是和一些人合不来说不上话也好，但是说实话也绝对不会太过于冷淡的。

    

    毕竟她的家庭条件摆在那里，所以说对于一些基本的教养和礼貌什么的这些东西也是根本就并不会缺少的。

    

    而且说实话，时七的性格其实也还算好，可是偏偏如果时七不去主动的找陈薇儿的话，那她也根本就并不会把这个事情给放在心上。

    

    关于这一点时七也是早就已经跟他说清楚了，所以说他对此也是感觉到十分的难以理解。

    

    陈薇儿可是一开始最先嚷嚷着要去找师傅的来着，现在自己都已经帮她找好了，并且是一个实力这么强的人，没想到她反而是冷淡下来了。

    

    难道这就是所谓的三分钟热情吗？

    

    女生的心思还真是难以理解！   

    陈薇儿仅仅只是哼了一声，并没有去作出回答，所以他也是只能够无奈的摇了摇头，把这个事情给抛到脑后去了。

    

    随着时间的推移，班级里面的人也是一个个的多了起来。

    

    而林冉冉也是终于在刚好踩着上课铃声前一分钟到达了教室。

    

    从她的状态可以看得出来，她来的很着急，几乎都算得上是跑着进来的了。

    

    “咦？

    你居然还能够刚好踩着点进来？

    我还以为你应该会迟到来着。”

    

    不得不说，当看到了林冉冉的时候，杨凡也是感觉到十分惊奇的。

    

    “哼！这个仇我记下了，之后再跟你算，反正我不管，今天打车过来的车费你必须得给我报销了！”

    

    林冉冉瞪了他一眼，听到了上早自习的铃声刚好响起来的时候，她也是只能回自己座位上去了。

    

    但听到了林冉冉的话的时候，他瞬间也是直接就释然了。

    

    毕竟如果说真要打出租车过来的话，实际上也根本就用不了几分钟。

    

    不过呢因为是上班上学的早高峰，所以说像这样的时间段其实一般都是会比较堵的，也并不一定真的每次都这么快。

    

    林冉冉能够在这么快的时间来到学校说明她的运气还算是不错的，不然真的要是堵车的话，她绝对是必迟到无疑了。

    

    而早自习的铃声响起的时候，教室里面的人也都是已经来得七七八八了。

    

    毕竟在郁金香高中里面上学的，其实根本就并没有几个普通家庭的学生，所以说大部分人家里面都是有车的，即使是来的迟一些也好，但基本上也都是有专车接送的，根本就慢不了多少。

    

    就算是有一些来迟的也好，但也都是在踩着第2遍铃声进教室了。

    

    林冉冉比较幸运的一点就是能够在上早读之前就来到教室里面。

    

    因为今天班主任刚好在上早读的时候，在班级外面巡视了一圈，要是刚好被她给抓到的话，那很显然绝对是要被处分的。

    

    虽然说郁金香高中的确是私立高中也好，但他们班作为整个年级当中最好的班级，相比于其他班级，自然是要管理的更加严格的……   

    

    

