    黑暗中白光一闪而逝，带土已经飞扑到了琳的背后，用身体替她挡下了黑暗中飞来的三枚冰针。

    “旗木家的小子，你已经成功惹怒我了。”

    水无月黄瓜的声音由远及近传来，毫不掩饰心中的愤怒。

    “琳，给带土治疗！”

    卡卡西毫不犹豫的转过身，手中的短刃再次雷光闪烁。

    忍术太消耗查克拉，而且不能被他困在冰镜中，绝对的速度吗？

    “刀术-雷鸣之刃！”

    极度活跃的雷遁查克拉在短刃上发出刺耳的声音，卡卡西最终还是将千鸟用另一种方式研究了出来！

    这犹如千鸟鸣叫的声音，嘈杂而又富有规律，而当短刃上的雷遁查克拉再次返回到卡卡西身上之时，卡卡西消失在了原地！

    “叽叽喳喳！”

    水无月黄瓜再次听到鸟叫的声音时，卡卡西的短刃已经插进了他的胸口。

    “你，额！”

    艰难的低下头，水无月黄瓜微微翘起的嘴角却在雷光之下一览无余。

    “不好！”

    卡卡西心头想起念头，身体瞬间后退，但是，已经来不及了！

    “哈哈哈，你认为只有你会分身术吗！冰遁-冰爆！”

    被刺中心脏的水无月黄瓜眨眼间变成了一座冰雕，随后，轰然炸裂！

    而炸出的冰块却在查克拉的作用下，化作了密集的冰针，眨眼间已经来到了卡卡西的身边。

    “啊！”

    卡卡西躲闪不及，身上被冰针扎了个通透，然而更致命的是，他的左眼上一根冰针逐渐变红。

    命运的馈赠，再次降临到了卡卡西的身上！

    “唔哈哈哈！真是好残忍！”

    水无月黄瓜在一颗大树上大摇大摆的走了出来，看着卡卡西的惨状猖狂的笑着。

    “嘭！”

    卡卡西在水无月黄瓜的笑声中变成了一个树桩。

    “那就拿命来还吧！”

    嘈杂的鸟鸣再次想起，卡卡西如出一辙的将短刃插到了水无月黄瓜的胸口。

    短刃拔出，滚烫的血液溅到了卡卡西左半边脸上。

    “黄瓜大人！该死，快追！”

    “水遁-雾隐之术！”

    “别想再跑了！”

    卡卡西手持短刃站在原地，任由弥漫的大雾将自己吞噬。

    连续两次用雷鸣之忍，雷遁查克拉已经对他的身体产生了巨大的负担。

    但是，偷袭杀死一名血继上忍，一切都是值得的。

    接下来，只要自己为他们俩争取足够的时间，就可以彻底放松下来了！

    “卡卡西，撤退啊！”

    带土身上的伤经过琳的治疗已经不在流血，但是每动一下仍是钻心的疼痛。

    不过，同伴正在拿命来替自己争取逃跑的时间，自己又怎么能退缩呢！

    “琳，保护好自己，我要去救出卡卡西。”

    想一个人做琳的英雄？经过我的同意了吗！

    “我也去！”

    琳再次拿出忍具包里的卷轴，目光坚定的看着带土。

    “坏狗给了我一个保命的卷轴，我们进去找到卡卡西，然后就可以用这个卷轴逃出去！”

    “好！但是我们不能直接闯进去！”

    带土写轮眼再次转动，但是黑暗和雾气的双重遮掩之下，即使是写轮眼也看不穿什么。

    “琳，用你的风遁吹散这大雾。”

    “啊？我，可以吗？”

    琳大吃一惊，自己虽然会风遁，但是也只练习了寥寥几个忍术。

    “可以，就用风吹！”

    带土三勾玉写轮眼在琳身上定格，双手合在一起，已经准备好了复制。

    “好！”

    琳将卷轴放回了忍具包，双手开始结印！

    “风遁-大风吹之术！”

    “风遁-大风吹之术！”

    带土和琳的声音同时想起，一正一反两道旋风相互影响，来到浓雾之前时已经变成了一个大型的龙卷风！

    单系组合忍术：龙卷诞生！

    坏狗正经的书，我可是也看过几本的啊！

    暴躁的龙卷风将浓雾吹上高空，带土的写轮眼瞬间捕捉到了卡卡西的身影。

    “火遁-豪龙火之术！给我去死！”

    一团火焰将从背后偷袭卡卡西的雾忍吞噬，琳已经毫不犹豫的撕开了卷轴！

    “嘭！”

    烟雾之中，一团猩红的查克拉爆发而出，在空中变作一条黑白色的巨犬！

    “犬神玉-千击之术！”

    荣俊分身瞬间分辨出敌我，尾兽玉化作千道光芒四射而去，将围攻来的所有忍者杀死大半！

    “傀儡术-百机....艹！本尊的绿帽子没带过来！”

    荣俊分身骂骂咧咧拦在了幸存的雾隐前面，凶恶的眼神让所有的雾忍留在了原地。

    “幸好本体留了一手，不然....卡卡西，你的眼睛怎么了？”

    “瞎了，一只眼睛干掉了一个血继限界上忍，不亏！”

    卡卡西再次站了起来，这下安全了。

    “卡卡西，你....”

    带土上前扶着卡卡西，脸上满是愧疚。

    “瞎了，嗬嗬！”

    荣俊分身眼中的愤怒一闪即逝，随后扭过头看着这幸存的五个上忍和三个中忍。

    一个上忍换你一只眼？不够！

    我辛辛苦苦养大的崽儿，说瞎就瞎了？

    “水遁-水切之术！”

    “水遁-铁水炮！”

    “水遁-大瀑布之术！”

    “水遁-水龙弹！”

    .....

    幸存的雾忍相视一眼，不约而同的用起水遁想要最后一搏！

    “正好我查克拉消耗的有点少。天狗-吞日！”

    荣俊身上毛发疯长，速度骤然变快，张开血盆大口将所有飞来的水遁吞噬殆尽！

    “雷遁-雷虎超杀！嗷呜！”

    来而不往非礼也，尽情享受雷电盛宴吧！

    “啊！”

    最后的一声惨嚎戛然而止，荣俊的爪子从最后一个雾忍脖子上挪开。

    琳强忍着泪，简单的给卡卡西包扎了一下伤口，她第一次觉得自己这么弱。

    “坏狗，我也想变强！”

    “这件事你去跟本体去说，现在告诉我到底发生了什么，本体为什么不在你们的身边？”

    荣俊分身面色凝重，卡卡西居然会在雾隐这里瞎了一只眼，忍界的修正之力还是巧合呢？

    “坏狗跟水门老师瞬间离开，不知道去了哪里。”

    带土摇了摇头说道。

    “先带你们去跟大部队汇合，上我背上来。”

    “犬型尾兽？捉了你我也能结束这场战争了。”

