    “大郎师兄，居然有这么可怕的能力？”

    林武汗颜。

    恐怕，即便是现在的苏越进入天剑状态，都不可能会是大郎的对手。

    “这还不是他最可怕的地方。他这可怕的洞察力，甚至能用到他自己身上，战斗状态之下，他就像是一条极会隐藏自己的毒蛇，将自己的一个个习惯全部抹除。这样看来，他战斗起来就像是个毫无章法的疯子，全凭本能战斗。”

    但，就是这种近乎本能的战斗，却是能在最短的时间内，做出最正确的决断。

    如果说苏越是这世上数一数二的绝世天才，那么大郎，就是个天生的战士。

    不像天才那般生而就在顶点，但在一次次生死之战中，将战斗化为自己的本能，这样所磨练出的战士，往往才是最可怕的！

    他们的战法，捉摸不到丝毫踪迹，但却无懈可击。

    许久。

    剑断。

    尘埃落定。

    星海熄灭了近半。

    苏越的头颅，被大郎挑在方天画戟上，戟尖洞穿了他的脑袋。

    但即便是如此，苏越却依旧没有气绝身亡。不得不感叹，到了这个程度的强者，生命力真不是一般的顽强。

    “大郎！你杀了我，杀了我啊！”

    败给大郎，是奇耻大辱！

    但，败了就是败了。

    现在的苏越，一心求死，并不是因为其他，而是因为他不想面对楚铭。

    这个自己曾经的恩师。

    若是落在他手中，自己这个背叛者会遭到怎样的折磨，很难想象……

    他宁愿一死！

    “我当然会杀了你。”

    大郎双目如利剑，仿佛要将苏越仅剩的一个脑袋也斩成个千万段一般。

    “但就这么杀了你，未免太便宜你了，这东西，你可还记得！”

    大郎手中，一抹漆黑迷雾涌动。

    在这漆黑迷雾之中，是一只容貌丑陋，足有拳头大小的虫子，这黑色雾气，便是从这虫子身上散发而出的。

    “噬心蛊毒！你，你想干什么！”

    苏越的眼中，出现了疯狂，也出现了恐惧。

    那是超越死亡的恐惧！

    当年，这蛊虫可是他亲手种在大郎体内的，现在，大郎也要将这东西，种到苏越的体内。

    苏越使用过噬心蛊毒，自然是知道这蛊虫有多可怕。

    号称世间无药可解！

    而且，那万毒噬心之苦，世间除了大郎之外，恐怕没有一个人能承受得住，这绝不是靠着强大的修为就能硬顶的。

    哪怕是永生永世受神火灼烧之苦，苏越也不愿被这噬心蛊毒折磨致死。

    “大郎，你……你不得好死！”

    最终，在苏越恐惧的嘶吼声之中，大郎将这蛊虫，硬生生灌入苏越的口中。

    这蛊虫在苏越仅剩的一个脑袋之内左右乱窜，毒素侵扰，还有那蛊虫噬咬，足以折磨的苏越生不如死。

    不只是如此。

    大郎一手握住苏越的脑袋，蛮横的将灵力灌入苏越的脑袋里。

    那噬心蛊毒受到灵力的滋养，成长速度成倍增加，毒性更增，苏越的痛苦，也会成倍增长。

    可以说，这噬心蛊毒，实力越强，越是惧怕。

    中蛊者在这折磨之下，往往一心求死。

    因为实力越强者，生命力也就越强大，想要死都没那么容易。

    大郎继续疯狂地灌注灵力。

    足足半日，苏越在痛苦的嚎叫声之中，终于魂飞魄散。

    大郎这才回到战船上，苍白的脸上挤出一抹笑容，站在楚铭面前憨憨一笑，道：“嘿嘿……主人，我替你清理门户了，以后总该能喊你一声师父了吧？”

    “你本就是我座下大弟子，我自然是你师父。”

    楚铭伸出一只手。

    一股浓郁的药香，自其手中散发而出，覆盖在大郎满是伤痕的身体上。

    大郎的伤势，也在以肉眼可见的速度恢复着。

    “今天就先在这里修整一日吧，旅途颠簸，你们也好好休息。”

    楚铭虽然没有明说。

    但船上众人都跟随楚铭许久，楚铭心里有心事，他们自然也看得出来。

    这个昔日的徒弟，一个叛徒，如今再度出现在自己面前，成了自己如今大弟子的戟下亡魂，只能说，世事无常。

    “我是这世上第一个入道境的，也是世间第一个道境千重，也就是所谓的神明之境。”

    “那时候大郎还只是苏越身边的一个小童，苏越带着他在我门外跪了三天三夜，要不是见他骨子里透出来的那股子灵气，我也不会收他。”

    楚铭就这么坐在甲板上，看着茫茫虚空，自言自语。

    “事实证明，哪怕再有灵气的天才，也难补心性的恶。”

    虽只收了苏越一人，但大郎也被他一并带了进来，整日一起陪学。

    楚铭有教无类，而大郎又资质愚钝，所以楚铭往往在他身上花的心思还要更多于苏越。以苏越这等心高气傲之辈，心中自然难以接受。

    这是其一。

    苏越拜在楚铭门下，修为增长速度快的出奇。

    但也正因如此，这也滋生了苏越的野心，他的目标，从来都是这世间第一人。

    但，楚铭的修为实在太高，高到深不可测。

    也正是那时候，混沌宇宙意志开始了对楚铭的布局。

    那时候的楚铭，还远远没有成长到能让混沌宇宙意志感到威胁的地步，而混沌宇宙意志，也不可轻易沾染人世间因果，所以并未直接降临。

    而是蛊惑苏越，让他与自己合作，将楚铭诛杀！

    苏越自然是欣然应允。

    按照那时混沌宇宙的设想，是将苏越化成创世者，再操控苏越将楚铭诛杀。

    同时，自己也能得到苏越从楚铭那里学来的一身本事，融合这个人族顶尖强者的传承！

    但，他却小瞧了苏越的实力。

    想要同化苏越，所付出的代价极大，哪怕是混沌宇宙意志都不敢轻易尝试，一旦计划不成功，暴露自己，到那时候死的只会是自己而非楚铭。

    同化苏越的计划败露。但苏越却并未表现出敌意，因为他发现，混沌宇宙意志真的拥有打败楚铭的实力。

    合作，也未尝不可！

    苏越要做这世间第一人，那就必须要将楚铭踩在脚下。

    至于混沌宇宙意志？

    对于苏越来说，哪怕是屈居于天之下又如何，众生皆在天之下，只要在众生之上，那就足够了！

