    第416章惩罚

    唐阮阮站在墙角，时不时地抬头看一眼童佳颖。

    过来看病的大娘都有些不忍心，“小唐大夫这是怎么了？做错了什么事情吗？孩子要是做错了事情，你跟她好好说，体罚要不得！”

    大娘还懂体罚呢。

    唐阮阮猛点头。

    就是就是！

    她不过是一早过来，结果就看到童佳颖脸色很不好看，她指着墙角让唐阮阮去站着。

    唐阮阮那叫一个可怜呢,她倒是猜想到了一点缘由，可是这不能够成为童佳颖让她站墙角的缘由吧？

    “婶子，你是不知道，这孩子她该罚！”

    昨天还对着她说那些话，换做是谁，都有火气。

    说好的当做一家人，结果她难受了，只叫她师母，不把她当成家人。

    童佳颖也是难受，就把唐阮阮做的事情说了，大娘听完，有些想笑，但是想到童佳颖还在难受呢，就对着唐阮阮眨眼睛，嘴巴却说道：“你说你这个孩子，怎么能够这么不懂事呢？你干妈收拾你活该！”

    唐阮阮猛点头：“对对对，是我错了，干妈我错了！”

    童佳颖不理她。

    大娘看这个不管用，继续说道：“要不就不认这个孩子了？她既然不认你这个干妈，你要她做什么？就当是个陌生人算了，你要是不好意思，我帮你说。”

    唐阮阮夸张地喊道：“干妈，你别不要我呀，我在这里可就指望你帮我撑腰呢！”

    童佳颖看着她搞怪的样子，憋不住，到底是笑了。

    “好了好了，去厨房把饭菜端过来吃饭！”

    唐阮阮立马答应下来。

    大娘看童佳颖不舍得骂一句,就知道她是真喜欢唐阮阮。

    “小唐大夫人很不错，她心里还是想着你的，生病难受了，都没有发脾气，只是不叫你干妈而已。这是个好孩子，怕你跟着遭罪。”

    童佳颖早就不生气了，就是感觉唐阮阮的做法让她有些难过。

    被大娘这么一说，也感觉好像是这么一回事。

    “她就是没有把我当家人。”

    童佳颖说完，大娘就小声说道：“你这话说的，人家孩子有家人的，你这干妈虽然也算是个干亲，可到底不是亲妈，她要是把你当成亲妈一样，对自己的亲娘没有什么好脸色，你还敢喜欢她吗？”

    大娘说完，又说道：“你看看我家那几个儿媳妇，我给你说，这人心呀,是处出来的,小唐大夫心善，没有那么多算计，别想那么多，她是个好孩子。”

    童佳颖嗯了一声。

    比起大娘家里的几个儿媳妇，唐阮阮这个孩子跟她的相处实在是太美好了。

    唐阮阮可没有听见，她只是把饭菜摆好，就喊童佳颖过来吃饭。

    正好大娘的问题也解决了，大娘放下钱就先离开。

    童佳颖洗洗手坐在饭桌旁边，看着唐阮阮笑容灿烂地看着她，心情也变好了很多。

    “说说看，这么殷勤的目的是什么，别跟我说就是怕我骂你！”

    她认为唐阮阮的样子有些不正常。

    唐阮阮也没有隐瞒，自己一个人搞不定。

    “干妈，我对婚礼没有经验，但是秦天成是骆肇尧的兄弟，他家里人过不来，咱们应该帮忙布置一下吧？”

    童佳颖想了一下，“一会你去找尹欣童，她更懂这方面。”

    唐阮阮小声问道：“嫂子那边不是怀着孩子，我不敢多麻烦她，要不我去找小林？”

    童佳颖认为这样也可以。

    “实在不行的话，你去找找一下刚刚那位大娘，她可是娶了好几个儿媳妇，这方面比咱们有经验。”

    唐阮阮是领证没有结婚，童佳颖跟兰庭也是差不多的，根本就没有婚礼，正儿八经按照程序走，他们俩都没有经验。

    吃过饭，唐阮阮又跑去找尹欣童，尹欣童表示：“这事情好办，咱们这边都有现成的流程，到时候让小林帮你弄一下就好。”

    唐阮阮表示感谢后，这才看着她的肚子。

    “这小家伙最近是不是很调皮？”

    她可是看着尹欣童双手捧着肚子，一看就是很爱护。

    尹欣童捧着自己的肚子，可不就是，这可是她好不容易怀上的孩子，可一定要好好地保护。

    “不说这个小家伙，我有个事情拜托你！”

    唐阮阮示意她说，“你有没有办法弄到奶粉票？我怕到时候我的奶水不够孩子吃的，而且奶粉这个还是要提前准备得好。”

    唐阮阮愣住，她还真的没有关注过这个事情。

    她想了一下，带着疑惑地说道：“这奶粉票不是根据家庭情况发的吗？”

    尹欣童点头，可是她攒下的怕是不够，第一个孩子，总是想着多准备一些。

    唐阮阮确实没有奶粉票。

    “我可以写信让家里帮你看看，我爸妈那边应该好弄点，到时候都给你攒着。”

    尹欣童特别的开心，这可是让她松了一口气。

    “还有一个事情，那个巫医当时到底对你做了什么？你醒过来怎么会说那些话？”

    唐阮阮：“……”

    如此社死的事情，能不能不提了？

    可是看尹欣童是真的关心自己，就删减版的说了一下。

    “你说你看到了失去的一段记忆，这么神奇？不过你说喜欢别的男人，难道是记忆中的一个人？”

    唐阮阮捂脸。

    “嫂子，我跟你说了，你千万别跟其他人说。”

    她感觉这个事情不说清楚，估计是过不去了。

    尹欣童表示没有问题，她嘴巴还算是严。

    结果她就把自己记忆中救了自己的男人是骆肇尧的事情说了，尹欣童半天后捧着肚子哈哈大笑。

    “你们俩这缘分，是天注定的呀！”

    唐阮阮想想之前发生的事情，直接说道：“不是，是我强求来的。”

    尹欣童点着她的鼻子，“那也是你们有缘分，要不强求可强求不来的，话说那个时候你为什么会忘记骆肇尧？他的脸，一般人看到之后很难忘记吧？”

    唐阮阮愣了一下，随后说道：“他脸上涂了一层油彩，我就看到一双眼睛了，哪里能够记住他的脸？”

    噗嗤……

    尹欣童拍着手笑道：“我忘记了，他们执行任务的时候，是如此的，为了保护他们自己。”

    唐阮阮点头。

    “不过话说回来，按理说，你当时应该更加感激的是陪着你的小男生吧？那个小男生后来怎么样子了？你们认识吗？”

    提起这个小男生，唐阮阮又想起来自己回来后都没有去看顾焱。

    “认识倒是认识，就是我当时把他给当成了那个坏蛋的代替者，很长时间不能接受他的存在。”

    尹欣童有些同情那个小男生。

    “不过后来我克服了，现在我们是朋友。”

    唐阮阮刚说完，就听到门口一道声音响起：“和谁是朋友？”

    (本章完)

