    第258章开庭，宴知遇亲自惩高子瑜1

    今昔一边喝些水，一边目视明风所有举动。

    等明风走了后，今昔的腿从被窝里伸出来，踹到明司衍的腰窝上。

    明司衍骨子里俨然是没脸没皮的主儿，竟顺势握住今昔的脚踝，往自己这边拽的同时，飞快的掀开被窝往下探去……

    “唔……”今昔猝不及防浑身激灵了一下,泄力般在他怀里瘫软，眼睛眉梢染出绝美风情。

    白皙的身子也跟着镀了一层粉色。

    十分诱人。

    明司衍很快撤出手，若有所思，“好像是肿了。”

    今昔缓过那股劲，抓起靠枕砸过去。

    但凡腿上能有点劲，今天不是她活就是明司衍死。

    明司衍任由靠枕砸到他身上，顺着胳膊又落在地上,男人低头捡起来，又把靠枕塞回今昔后背,按了按她气鼓鼓的脑勺，话语黏糊糊的宠，“别乱动，我让明风去买点药给你擦擦。”

    今昔眼睛眯了眯，迅速把他手机抢过来，冷笑道，“你要是敢打电话说这种事，我把你丢进海里喂鲨鱼。”

    明司衍瞧着女生气的要和他恩断义绝的狠样，眼里藏了些笑，挑着眉梢说，“昔姐不是一向天不怕地不怕么？怎么现在还为这点小事害羞了？？”

    今昔没好气的说，“我要脸！”

    明司衍捻了捻略湿的手指,转身从小几上抽了张纸巾,慢条斯理的擦拭。

    随即眸光温柔看向今昔，“男欢女爱是寻常。”

    今昔，“你再多说一句，从我房间里滚出去。”

    明司衍适可而止,收敛了笑,凑过去亲她额头一下，“我自己去买？不告诉别人，行了吧。”

    今昔木着脸，不说话。

    明司衍当她默认，站直身子要往外走。

    今昔出声提醒，“把衣服穿好。”

    明司衍站在落地镜前，认真审视自己的身体，语气颇为认真做出评价，“挺好看。”

    今昔盯着这男人摸着下巴一副欣赏世界最美工艺品的模样，眼角微微抽了抽，面无表情开口，“你知道你现在像什么货色么？”

    “嗯？”

    “像动物世界里开屏的孔雀。”

    今昔拐着弯讽刺明司衍是个畜牲。

    看来是对他的表现很不满了。

    明司衍忍不住笑，那张脸妖孽动人，稍微歪着头，义正言辞反驳今昔的观点，“我觉得你说的不对。”

    今昔冷冷的哼了一声。

    明司衍拉开衣柜，抽了件干净的白衬衫，单手系着纽扣,嘴角扯出点匪气的弧度，挺邪恶，“应该是求偶成功的孔雀。”

    “……”

    今昔深吸一口气，神情温凉，“你现在还真是让我大开眼界。”

    明司衍系好纽扣，又套了条西装裤，走到她面前，把皮带给她，“帮我穿一下。”

    “你没手？”

    明司衍理直气壮，“以前有，现在没有了。”

    今昔不惯他臭毛病。

    “不给我穿，我就这么光着出去了。”

    明司衍握住今昔的手，往裤腰带上摁，带着点哄的意思，“帮帮我，嗯？”

    “今今最好了。”

    “老婆～”

    最后两个字说出来的时候，今昔漆黑阴沉的瞳孔大地震。

    ?  ?晚安啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

