    赵菲儿这一番话，委婉得刚刚好，既客套得恰到好处，又给自己留足了后路。

    刘金龙是何等人物，赵菲儿在这点小把戏他自然都看在眼里，见她这副精明样，刘金龙心中更是欢喜。

    这个女人，有意思啊有意思。

    “那行，既然菲儿都这么说了，那龙哥也不勉强了，我现在就让司机掉头把你送回去，有事记得找龙哥。”

    “嗯。”赵菲儿甜甜地应了句，心中松了一口气。

    她用余光悄悄看着刘金龙，心里一阵着急。

    这个男人想要得到她的目的太明显了，她现在的优势也就只有这一点，必须占住这个优势，尽快完成沐思雅交代给她的任务才行。

    她还不想跟刘金龙真的扯上什么关系。

    好在刘金龙真的说话算话，当即就让司机掉了个头，把赵菲儿送回她的公寓里去了，临走前，他还留下两个保镖守在赵菲儿公寓大楼下，以防许明泽再次卷土重来。

    赵菲儿向刘金龙表示了一下感谢，刘金龙笑而不语，但大手悄然摸到了赵菲儿的臀部，狠狠地捏了一把

    赵菲儿面不改色，依旧笑得灿烂。

    这两人，都是在泥沟里人物，只不过一个黑得洗不清，一个没那么黑而已。

    众诚集团。

    陆北亭的办公室里。

    韩瞿依旧像往常同陆北亭汇报工作时那样，立身站在陆北亭的办公桌前，颔首道：“总裁，赵菲儿的那件事情已经在开始着手半了，另外，关于耀天集团盗用我们公司的设计草稿这件事情也在加紧调查证据，应该很快就会得出结果……”

    陆北亭摆了摆手，打断了韩瞿的话：“耀天集团的这件事你只需要调查就足够了，点到为止，这件事情交给季瑶和陈总监来办。”

    听到陆北亭这话，韩瞿愣了下但很快应道：“好的。”

    陆北亭敲了敲桌面，又补充了一句：“还有，你注意一下我妈的动向，如果她有和季瑶牵连上，第一时间告诉我。”

    韩瞿点点头：“好的。”

    末了，陆北亭遣退了韩瞿，手中的一只黑色钢笔不停地转着。

    不知道季瑶此时此刻在干什么，忙工作么？

    他的脑海里就像是被什么吸引了似的，着魔一般地冒出季瑶的身影来，这才发现，这个女人面对他的时候，大多都是沉着一张脸，嫌少露出什么好脸色来。

    他挑了挑，起身，往外走。

    这个时候，众诚集团的大楼下，一辆超跑稳稳地停在门口，紧接着，车门打开，踏出来的是一条穿着红色高跟鞋的细长小腿。

    沐思雅优雅地从车上下来，摘下了脸上戴着的墨镜。

    嫣红唇角一勾，她迈进众诚集团。

    助理敲了敲门，抱着一堆文件走进季瑶的办公室里。

    而且还嘀嘀咕咕地向季瑶小声抱怨着：“季总工，设计稿被偷的事情明明就不是你的责任，也不知道公司里那些长舌妇都怎么长得脑子，没证据的污水也乱往你身上泼。”

    她的小助理正为她鸣不平呢。

    季瑶抬头看了助理一眼，无奈地摇了摇头：“你好好做你自己的事情就好，不用管别人说什么，身正不怕影子斜，有时候太过在意他人的目光只会坏了自己的事。”

    助理闷闷地“噢”了一声，把文件放下就在季瑶的示意下出去了。

    助理出去以后，季瑶停下手中的工作，脸上划过一丝轻嘲。

    这几天，因为耀天集团盗用他们公司的设计稿这件事情爆了出来。

    现在众诚集团上上下下都知道了，不少人在明里暗里讽刺着季瑶，把责任全都推到了她的身上。

    当然，这件事情季瑶不否认她有责任，但是对于那些人胡乱抹黑添油加醋，她也不屑理睬。

    桌面上的杯子里，咖啡已经见底，季瑶捏了捏眉心，起身拿着杯子，准备去茶水间里再倒一杯咖啡来。

    不想，她这才拿着咖啡杯刚走出办公室，迎面就撞见了一位不速之客。

    不是沐思雅是谁。

    季瑶面无表情，准备从左边越过沐思雅离开，但后者明显不想让她这么轻易走，往左边又挪了一步。

    季瑶不耐地抬头，发现沐思雅正直勾勾地盯着她，脸上带着冷笑。

    “沐小姐，请你让开。”季瑶沉了声，嗓音很冷。

    沐思雅却不置可否地拢了拢她的卷发，双臂环匈：“我要是说我不让呢？”

    这明摆的是赤果果的挑衅了。

    经过上一次，沐思雅用季小默来威胁季瑶，让季瑶放弃起诉赵菲儿这件事情之后，季瑶也懒得再与沐思雅虚与委蛇，冷笑一声，她毫不客气：“如果你不让的话，我就只好撞开了。”

    她轻睨着沐思雅，因为她比沐思雅高一些，所以此时显得颇有些居高临下的意味，气势上就胜了一大截。

    沐思雅的脸色有些难看，不过还是稳住了，讥讽地低声对季瑶说了一句：“如果你今天把我撞开，那明天新闻上就会出现你儿子的名字。”

    轰的一下，季瑶的的眼神骤然一冷，眉目间都是戾色，她一字一句警告：“你、敢？”

    这阴险的女人竟然有拿季小默来威胁她了！

    “你可以试试。”沐思雅笑得猖狂。

    气氛在这一刻陡然凝结起来，就连身边路过的员工都不禁频频回头，明显地察觉到了气场不对。

    就在这个时候，身后，一个男人缓步走来。

    看着僵持的季瑶和沐思雅，陆北亭皱起眉头。

    因为季瑶是背对着陆北亭的，所以就连他走过来了也不曾发觉，但是沐思雅还是马上的就看见了陆北亭，就跟变脸谱似的，马上换上了一副温柔可人的模样来。

    “北亭，好久不见啦。”沐思雅笑着打了声招呼，而陆北亭只是淡漠地看了她一眼，点了点头，很快就敛回了眸子，偏头对季瑶道：“你在这里做什么？”

    季瑶抬了抬自己拿着咖啡杯的手，给陆北亭看，没有好气：“我出来倒咖啡，怎么，不行？”

    这和陆北亭互怼的模样，让一旁沐思雅看着脸直抽抽。

