    一想起刚才的事鑫姐就生气，她知道艺人不易，可是她跟过那么多艺人那里见过一个乳臭未干的小丫头敢打前辈的，而且还是自己老板的女朋友。

    陆琛眉头一锁，柔和的目光沉了下来，“真有这样的事？”

    顾云汐点点头，“嗯。”

    他的手抚在她脸颊上，平静的目光里带着微微的疼惜，“疼吗？”

    “喔，不疼了。”不知怎的顾云汐心脏突然一阵大幅度的跳动起来，那种眼神让她不敢面对，她从没见过他露出这种心疼的表情，不管是以前还是现在。

    把腿从他大腿上放下来，她的目光里闪过一丝慌张，幸好披肩长发盖住了她半侧脸显示得不那么明显，她忍不住默默地问自己，自己这是怎么了？

    “这种没脑子的员工不要也罢，你想怎么处置她？”他问了一句，手指在有意无意的把玩着她的长发。

    “我能怎么处置，她可是你公司的人。”顾云汐哼了一句，并不是她矫情，而是她在想如果用自己心里所想的做法去报复董琪会不会狠了点。

    而且，要是江紫儿这下也连同站起来了怎么办，到底有几个人知道她和陆琛有孩子这个秘密呢？

    陆琛又把她拥入怀里，“那好，明天我帮你处置了她。”

    “那你公司岂不是损失了一名未来影后？”陆琛的手段她不是不清楚，做事果断不留后路。

    何况董琪现在也正在走红中，如果现在不要她了那陆氏估计损失也不少。

    陆琛冷哼一声，“陆氏少谁都不会饿死，这件事你就别担心了，明天等着看新闻就好了。”

    顾云汐也没有在说什么，反正董琪留着对她也是有害无利，她的事情跟她没关系，谁让董琪先威胁她的。

    下车的时候顾云汐才注意到不知怎么回事鑫姐就开车到陆家门口，不是说去凡尔希拍酒店宣传广告吗，怎么就到这里来了？

    “那我先回去了，请陆总好好照顾云汐。”鑫姐说完扬长而去，走之前还不忘给她抛了个媚眼。

    鑫姐虽然不希望顾云汐和陆琛在重新走到一起，可是这也不是她能管得了的，既然他们已经决定了开始她这个作为朋友的在无奈也只是祝福了。

    “我们不是去拍广告吗，来这里干嘛！”顾云汐不解，转身就要走。

    陆琛拉住她，“大晚上怎么拍，明天在拍，孩子你也好几天不见了，进去吧！”

    “我……”不太想进去。

    陆琛弯腰抱起她踢开大门就往里面走，顾云汐也是怕了他了，从他的怀里挣扎开来后也只能乖乖的和他一起进去了。

    一进门饭桌上已经围满了人，除了陆琛一家外他二叔和舅舅一家也来了，顾云汐一怔，她怎么感觉有一种被陆琛坑蒙拐骗的节奏？

    “云汐，过来坐。”舅妈很热情的朝她摆摆手，那个笑容还似五年前那么温暖。

    顾云汐呵呵的笑了一声，一时间不知道应该怎么称呼他们才好。

    “妈咪。”顾言之走过来拉上她的手就往自己位置上走，“坐这里，我给你留了位。”

    顾云汐狠狠地瞪了旁边的陆琛一眼，这个贱人，果然。

    陆琛一本正经的拉开椅子坐在她旁边，除了对面的余瑾脸色不和谐外大家倒也是有说有笑的，不过今天的表现却比之前见到顾云汐的好多了。

    “你们准备什么时候复婚，孩子这么藏着也不是办法。”陆安安问了一句，自从知道雨泽和顾云汐的关系后她也在渐渐的消除之前对她的看法中。

    握着筷子的手指一僵，顾云汐脸上带着温和的笑容，“这个问题还没有好好考虑呢，不急。”

    “是应该好好考虑清楚了，这可是关乎两个人的一生，你们不能马虎。”陆中石很赞同她的说法，他可没有一颗新的心脏在去接受两个人以后的各种情况了。

    顾云汐点点头，“嗯，我们会考虑清楚的。”

    “这孩子长得多俊啊，简直就是和琛儿小时候一个模子里刻出来的，这些年一个人在外面打拼很辛苦吧！”叶婷心里酸酸的，真是心疼极了这丫头的努力，要是换成是她都不知道变成什么样子了。

    她的这段话让大家安静了下来，周围的气氛似乎一下子就沉重了起来。

    陆彦捅了捅自己老妈的手臂，真是哪壶不开提哪壶。

    顾云汐脸上依然是如浴春风的微笑，语气显得很风轻云淡“身边的朋友给的帮助不少，主要还是要习惯就好了，言之从小就很懂事，所以也不觉得有多累。”

    “要是当年你们不离婚就没有后面那么多苦了……”

    “妈你够了，吃饭吃饭。”陆安安听不下去了，这老妈确定不是来砸场子的，陆琛在她对面她就没注意得陆琛一副越来越冷峻的脸吗？

    叶婷的目光看向她，“你还好意思说，你大嫂大你三岁孩子都快五岁了，你看看你，你到底还有耗到什么时候？”

    陆安安无奈的叹了一口气，“还能不能说点别的了，我哥不是还没结吗，你要管也得先管他吧！”

    这就是她现在不愿意回家住的缘故，以前觉得老妈还挺好的，可是这几年不知道是不是闲的蛋疼的原因更年期提前了嘴里又多了一个结婚的词，一天不说这个事就不舒服。

    “关我什么事，你不要把我扯进来。”陆彦的脸也拉了下来，每每这个时候陆安安就把他拿出来当挡箭牌，真不是一般的缺德。

    “你还好意思了，公司的事情不管整天就知道在外面沾花惹草，有本事你也给我弄个儿媳妇弄个孙子回来啊！”叶婷心情不爽了，看着这个不成器的儿子恨不得把他打死。

    不求他比得了他父亲当年了，也不求她能跟得上陆琛的脚步了，连家里到底有多少间公司估计现在他都不清楚，每次一想到这些事叶婷就一个愁啊！

    “你想要儿媳妇是吧，明天我给你带一拔回来，你慢慢挑！”陆彦不屑的哼了一声。

