    要是遗迹里都是富二代，人人手上带的手表都是江诗丹顿级别的，拿出去卖都是十万、几十万的，自己哪还用为生活发愁啊？！

    对于这些人来说，一块表能有战功值钱吗？大家都是聪明人，利害关系必然都懂！

    姜束衣说的对！最好的时代还没有真正的到来啊！

    以后真要有能做生意的那一天，先定个小目标，把生意做到全国！

    然后再订个大目标，把生意做到全世界！

    吕树都想好了，到时候把昵称也改了，不叫居然有个高手，就叫遗迹装备商人！妥妥的！

    以后大家进遗迹了也别先找阵眼了，先找自己买装备，哈哈哈哈！

    吕小鱼冷漠的瞥了一眼莫名其妙就开始叉腰狂笑的吕树，可把你牛逼坏了。

    姜束衣一脸懵逼：“吕树，你想到啥了？”

    “咳咳，没啥没啥，”吕树抹了抹口水，话说现在虽然遗迹是对他们这个阶层直接开放了，他以后去遗迹甚至都不用跟李一笑商量，不过他觉得自己还是要继续跟李一笑合作才对。

    跟李弦一老爷子的关系虽然很好，但国内毕竟天罗地网的主场，吕树总不能老是麻烦人家姜束衣帮忙解决事情吧？要是能用利益维系住李一笑的关系，以后很多事情都要方便许多了啊。

    而且李一笑作为天罗，肯定永远都能得到比自己更快的信息。

    更何况，吕树其实挺乐意跟李一笑这种人交往的，别管这货有多不靠谱，但胜在仗义。

    吕树收拾东西就准备牵着吕小鱼跟姜束衣同行了，此时，原本应该晦暗的环湖公路上被车灯照成了霓虹的长龙，若从空中俯视，必然璀璨绚烂。

    就在此时，又有一个人在两名军人的护送下朝茶卡盐湖这边的方向走来，对方面容俊逸，从吕树和姜束衣身边路过时看了一眼姜束衣身边的两名军人，神情恍然。

    不过双方并没有打招呼，对方沉默的擦肩而过便继续向前走去了。

    吕树好奇：“这应该是跟你一样的家族子弟了吧？”

    不知不觉中，随着修行一路走来，吕树恍然意识到自己好像真的有所不同了，更大的世界在眼前展现开来，传说中的家族子弟也不再多么遥远。

    多么令人向往和他们做朋友啊……

    “吕树，你老盯着人家手腕和脖子看啥？”姜束衣愣了一下就发现吕树的目光不对。

    “咳咳，没事没事，”吕树收回目光……他觉得自己这几天，是不是得恶补一下奢侈品的知识啊？紧跟家族子弟们的步伐！

    吕树上车收拾东西，王黍离这边坐不住了：“吕树，你这是要走？这么晚了你打算走回去啊？”

    吕树沉吟了一下，其实这种事情没啥好瞒的，而且对方一直对自己和小鱼怀有善意，未来再相见的几率不大了，这个时候再瞒着太不厚道，他说道：“我不是要离开，而是要进入茶卡盐湖了，里面有遗迹要开了。”

    话说到这个份上王黍离只要不是傻子，就大概明白怎么回事了，而且事前她就有所猜测了，从袁亮拓等人面对吕树时的态度就展露过一些端倪。

    大妈们略有惊奇，包括王黍离同行的另外三人现在才意识到，原来吕树还是个修行者！

    王黍离展颜一笑：“千万注意安全。”

    之前因为北邙遗迹的事情闹的沸沸扬扬，现在人们心中，遗迹基本上与危险画了等号。

    吕树笑了笑：“后会有期！”

    他带着吕小鱼下车时正好和袁亮拓的眼神对上，对方眼中神色复杂，估计听到了刚才吕树说的话，现在还在纠结自己要不要也去遗迹。

    袁亮拓压根没想过自己是不是能进去的问题，在他看来，吕树能进，没道理他们不能进，不都是道元班的学生吗。

    而他纠结的点在于，他有点担心进了遗迹，自己会遇到危险。

    基金会论坛上有人公布了北邙遗迹里死亡学生的准确数字：371。

    这在和平年代真的不算什么小数字了啊，对于袁亮拓等人而言，一是还没有被卡在E级圆满无法获得功法的关隘上，没有那种切肤之痛的感觉，二是他们觉得自己还有退路，反正不去也没什么损失啊。

    不过说实话，真要说他没点什么野心那是不可能的，不都说遗迹外面修行也是效率极高吗？

    吕树心想着这么走了，袁亮拓这种刷分利器就没有了啊，还得重新找呢……不过再转念想想，其实这次提供负面情绪值的大头在李典那里呢，袁亮拓嘛……最多也就是半个刘里的水准。

    这么一想，吕树忽然有点怀念刘里了……

    短暂旅途相处，又匆匆分别，车上这些人不管是大妈也好、袁亮拓也好、王黍离也好，对于吕树而言都只是生命里的一个个过客，没有感伤，也没有愉悦，只有平静。

    戒严哨岗处已经架起了通明的巨大白色探射灯，将整个夜晚给照得亮如白昼，而吕树、吕小鱼、姜束衣，平静的走进了光线的尽头。

    袁亮拓最终咬咬牙跟同伴商量了半天，然后也跟大家告辞了一声朝着哨岗走去。

    车里一时间安静下来，没想到出来的时候是20人团，结果现在行程还未过半呢就少了7个……

    王导也是一脸懵逼，自己这一个团里，咋这么多修行者啊？

    正当大家感慨的时候，忽然有人发现袁亮拓等人竟然一脸尴尬的回来了……

    “小袁，你们咋又回来了呢？”一个大妈好奇问道。

    袁亮拓瞬间脸憋的通红：“人家不让进！”

    “咦，吕树不都进去了吗，咋不让你们进？”大妈不解了。

    “来自袁亮拓的负面情绪值，+666！”

    袁亮拓简直蛋碎一地，自己刚才还像模像样的跟大家告别呢！

    他犹豫了半天还是说出了原因：“我是少尉军衔，他是中尉军衔……”

    “你们不都是道元班的学生吗，这咋军衔还有区别呢？”大妈不依不饶，今儿就是非要问个底朝天不可啊。

    “来自袁亮拓的负面情绪值，+666！”

    袁亮拓吭哧半天解释道：“资质最好的那批学生会直接授予中尉衔，不过也有种情况是，立过重大功劳的，也会授中尉衔，我不知道他是哪种。”

    王黍离趴在车窗上看向夜色里不知何处的风景，心情愉悦的哼起了小调。

