    对于进山端木清很兴奋，我的决定小白当然支持，至于小家伙，他早就想处理完这些破事回去和自己心爱的小阿柒团聚了。

    所以整个队伍只有老道一个人的反对声音，所以我们都选择了无视。

    老道跟憋屈，不过更憋屈的是，进山的物资最后还是他来准备。

    没办法，这一行人里面就老道适合处理这些事情，少了他还真不行。

    老道找到那个火锅店的女老板，借了一辆皮卡，把进山要带的东西都准备齐全了。

    第二天一早，我们来到镇子外面，找到了那个男人说的进山的小路，这地方开车是进不去的，所以只能徒步了。

    背好物资，我们开始爬山。

    男人说要沿着这条山路进去，然后往西走上五十里地，最后还要翻过一座最高的山头才能到达那些古苗人所在的山谷。

    五十里地在别的地方算不上多远的距离，可是在这大山里面那可就不一样了，不知道要走过几个密林，翻过几个山头。

    尤其是湘西这地方都是没有开发的原始森林，这里面根本就没有人进来过，走起来就更加的困难。

    至于山林里面的毒虫猛兽的我们倒是不怕，就是走起来太费劲了。

    小家伙虽然会飞，不过他的飞行能力有限， 只能坚持一段时间，而且消耗很大，所以根本不能像鸟一样自由自在的飞行。

    所以我们一行人只能老老实实的走进去。

    好在大家都不是一般人，确切的说都算不上人了，这山路虽然难走，不过对于我们来说并不是多大的问题。

    莽莽的深山里面，光线十分的昏暗，一般没有经验的人恐怕一进来就会迷失方向。

    当然我们也没有经验，不过幸好，我们带了指南针。

    跟着指南针的方向，一路朝着西边前进。

    在莽莽的森林里面穿行，脚步 几乎没有停歇，一口气就走到了太阳落山。

    虽然这时候天已经黑了，不过山里的太阳落得早，不过是下午五点多。

    我们再一次爬上一个小山头，来到了一处密林深处。

    我停了下来，不由的深深的喘了一口气。

    这一天的赶路， 不知道翻过了几座山头，就算是我也觉得累了

    小家伙倒是丝毫没有疲态，一直背着手昂着头，像领导视察一样走的轻松自在。

    端木清背着背包，满头的大汗，虽然有了刑天之力，可是这一天赶下来他也顶不住。

    老道拖在后面已经累的像条死狗一样了，至于小白跟小家伙一样一脸的轻松。

    我知道，我们需要休息了，所以招呼了一声，大家伙原地休息。

    林子里面，端木清和老道放下背囊，然后在里面掏出简易帐篷，开始收拾宿营地。

    其实我们这一行人根本用不着这些玩意，随便找个地方对付一宿就行。

    不过老道坚持要买帐篷，说什么不管在哪里，这生活的质量都不能丢。

    反正这玩意不需要我背，我根本没意见。

    这里是原始深林，到处都是 浓密的树木，在林子里面几乎看不到头上的天空，再加上不时的有几声野兽的叫声传来，确实透漏着几分危险。

    不过这是相对于一般人来说的，对于我们来说当然不是什么问题。

    帐篷搭好，简单的吃了点东西，我和小白就钻了进去，开始休息。

    老道和端木清也都开始休息，至于小家伙，他根本就不用睡觉，所以放哨这个有意义的事情就交给他了。

    野兽什么的我们根本就不用担心，只是这里毕竟算是那些古苗人的地盘，所以还是防备一些的好。

    小家伙没有什么意见，反而对这片林子充满了好奇。

    夜渐渐的深了，小家伙一个人静静的坐在外面，手上不知道在哪拔了一朵野花，正无聊的一瓣一瓣的扯着花瓣，嘴里默默的念叨着：“她在想我，她不想我，她在想我......”

    最后一朵花瓣扯掉，正好是不想我。

    小家伙觉得有些心烦意乱，一把丢掉手中已经没有花瓣的花朵，无聊的站了起来。

    就在这时，小家伙好像察觉到了什么，猛地抬起了头，盯着远处的。

    作为四大僵尸王之一，重生之后的小家伙虽然已经没有了当年巅峰时期的实力，可是感知力还在。

    他紧紧的盯着那地方，因为在那片黑暗之中，小家伙感觉到有什么东西在盯着自己。

    小家伙皱了一下眉头，回头看了一眼帐篷，犹豫了一下，然后抬脚朝着前面走了过去。

    他并没有叫我们，并不是他托大，而是因为作为一个强大的存在，他有着自己的骄傲，也有着足够的信心能够应付一些危险。

    小家伙朝着前面走着，黑暗对于他来说并没有任何的影响。

    走了大概有两三百米的距离，小家伙停了下来，此时的他已经感知到了前面的气息。

    那是一种很古怪的气息，但是并不陌生，在那些古苗人的身上他也感知到过。

    只不过隐藏在前面密林中的那道气息要强大的多。

    “呼！”

    就在这时，一股破风之声呼啸而至，速度就像是出膛的子弹一样快。

    那东西的目标正是小家伙。

    小家伙皱了一下眉头，根本就没有躲闪，而是伸出了双手。

    并不是托大，而是作为一个僵尸王，他的身体的强悍程度已经没有多少东西能够伤的到他了。

    就连刑天的斧头想要砍伤小家伙的身体也很难。

    所以面对那个呼啸而来的东西小家伙并不怎么在意。、

    “轰！”

    一声闷响，那东西直接被小家伙的双手接住。

    那是一个篮球大小的东西，毛绒绒的，那毛既粗且长，黑色中泛着一股子邪异的亮光。我看不到它的眼睛，整个身体有一半是一张大嘴，一口白森森、交错的犬牙，上面全部都是黑色红色的口涎。除此之外，这怪物还有八只肢节，像螳螂一般的手，奋力舞动。

    小家伙望着手中的东西皱了一下眉头。

    而此时那玩意张开大嘴，一口就咬住了小家伙的手掌。

    “哼！”

    此时的小家伙脸上带着一丝怒意，双手一翻，直接把那玩意给握在了双手之中，然后一用力，那原本如同铁球一样的东西直接被小家伙给捏爆了。

