
　　白蔻说的很对，徐获拿出这个副本的时候就没打算空手而归，有高级玩家在场，对方如果不想法通关，他也不能强迫别人通关，而且那些人大概率不会走正常渠道通关，副本最后的结果多半是被毁。

　　既然是一次性使用，那当然要物尽其用。

　　他看了白蔻一眼，“马儿跑马儿也要吃草，你说的那个人是B级玩家吧，之前见识了他的道具，但还不知道他的特性是什么，我也不能两手空空去杀人，如果不成功，对你来说也是个麻烦。”

　　白蔻倒也没多说什么，“这是你的地盘，你看着办呗，连个B级玩家都杀不了，怎么能继承范肖叔叔的古堡？”

　　“对啊，我也觉得011区太危险了，古堡还是给你好，我走人。”徐获看着她诚恳地道。

　　白蔻翻了个白眼，“雨果的职业是黑市医生，他有两个特性比较厉害，一个可以随时随地将物体转化为手术刀，仅限于个头较小的，活物不在此列，二是他的手携带传染病，触摸人体或物体都可能传播这种病，被直接触摸或者触碰携带病菌的物体，会很快染上疾病并转为重症。”

　　“防护服可以避免吗？”徐获问。

　　“B级防护服才能杜绝，不过如果你们近距离接触，你能保证自己不受伤？”白蔻问。

　　防护服徐获手里倒是有，从蒋奉那里得来的不少装备都是顶尖的，但确如白蔻所言，他没有与B级玩家近身战斗而毫发无损的实力。

　　但仅凭远程攻击，他或许连拖住雨果都很难。

　　“你也不是全无优势。”白蔻道：“这里是你的副本，又恰好是精神类副本，只要他没有本事打破副本，就会受到副本影响。”

　　“这里难道不是你的副本吗？”徐获挑眉，脚下自动生成的阶梯将他带回了楼下，而像自动门一样打开的楼层在他消失后又迅速合上。

　　“玩的倒是挺麻溜的。”白蔻笑了笑，将身上的血迹清洗后又在圆球上敲了敲，原本活动在圆球上的一些小黑点被涌起的黑粒隔绝开来，与此同四，第十七医院也出现了变化。

　　原本的副本场所只是一个较大的医院，搭上一个天台拢共六层，它虽然也能随着徐获的调度做出一些改变，但更多的是对进入其中的玩家的精神影响，也就是说这楼是真实存在的，如果有人在不知不觉间打穿了医院的楼墙，那也没办法。

　　而白蔻不知道用了什么手段，竟然给医院的墙面装上了一层金属外壳，还附赠了她特有的金属链门户，同时也用自己的精神世界修改了一下医院的格局，说到做到地将雨果单独划分出来了。

　　徐获有片刻怀疑她隐藏了实力，不过下一秒他就没有这个精力了，因为白蔻直接把雨果送到了他面前。

　　此前白蔻杀蒋奉让雨果稍微留意了一下徐获，刚才他还和鲸鱼在一起，转眼就换了地方，正好撞到了他，没能顺利杀死白蔻以及完成交易的怒气一瞬间全部发向了眼前的人。

　　只见他随意地在地上跺了一脚，抬手一挥，那些散开的碎屑就变成了利器扫射向徐获。

　　徐获自然不会坐以待毙，而现在也不到真正交手的时候，他转身就朝左侧新出现的走廊奔去，在他进去后，走廊里涌出无数被人幻想出来的怪物，拥挤着包围了雨果。

　　扫射这招对这些怪物没用，雨果夹起一把很小的手术刀，隔空一扫，那些长相猎奇的怪物就被切成了两半。ŴŴŴ.23sk.com

　　自然，怪物的生命力也不能以常理而论，尤其是其中几只看起来很像人的鬼怪，被切断后竟然吊着一堆内脏飞了起来，且还能拿来当绳子用，一遍一遍地纠缠雨果。

　　这个穿着花衬衣沙滩裤的男人不胜其烦，右手在附着着他的物体一拍，一团黑灰色宛如霉菌的东西迅速扩散，又像是细小的蝇虫快速壮大，很快就把那些怪物腐蚀一空。

　　两样特性，徐获已经见识了，不过他没有回去，而是改变医院的格局，将更多的幻想产物送到雨果面前，并且按照自己的射向虚构了一头血异。

　　此前雨果没有将怪物放在眼里，无非是花点时间而已，精神的产物并不能真正伤害到他，但是血异出现后他神情就有些变化了，无他，有些高级玩家会饲养异种充当自己的打手，这也是白金之眼的流行。

　　但他也不确定眼前这头血异就是真的，因此他摆脱周围怪物后的第一时间就是试探血异的真假——用特性转化周围散落的物体将其钉在墙上！

　　“嗷嗷！”受伤的血异发出咆哮声，完全不在乎身上的“手术刀”，强行挣扎下来，一秒不带停歇地冲向雨果。

　　隔着一段距离，雨果挥出了手术刀，但没想到那头血异竟然十分敏锐地避开了他的攻击，从天花板上弹射出来，照着他的脸盖下！

　　雨果又一次用了“手术刀”攻击，但收效甚微，受副本影响，他其实对医院大楼内的真实情况并不太了解，但之前可以碾碎的墙面眼下不能随意打破，周围又没有那么多可以利用的东西，所以这次攻击没能将血异打退，仅仅是伤了点皮毛。

　　不过这也不是问题，他利用道具转移了位置，出现在了徐获离开的这条走廊，但这里同样有徐获为他准备的“血异”。

　　两头血异，加上墙面的赘生物，全方位包围了雨果，但他并没有再次使用“传染病”那一招，而是拿出一个音叉往上一弹，周围的一切，不管是怪物还是血异都瞬间变成了飞灰，医院也露出了原本的模样——被金属包裹的墙面以及没有被保护的地板。

　　就在不远处的徐获通过白蔻留下的门户藏到了楼下，雨果的音叉并不是一件杀伤道具，而是唤醒道具，诡音骑士团中有一个精通精神攻击的成员窦胜男，团成员在这方面有些应急措施不奇怪，光凭精神产物来消耗雨果的特性效果并不明显。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第512章 消耗战免费阅读。https://xs.23sk.com 