 仅仅第二日，天香阁方向，便有无数强者飞来，一路直接从圣城中飞行，足足有一百修士！这些修士，全都是天尊境强者，且都是天尊境中期强者，还有后期强者，阿修罗界中虽然没有知命境大能，这里的规则不允许，但天尊境后期强者，却因此积攒了一堆，很多都达到了巅峰，但却不敢突破，失败则意味着死亡，唯有挣扎那一丝机会成为半步知命。

但这极难极难，大多数修士，都没有那种魄力，所以，他们选择了不突破，一直停留在天尊境巅峰。

如今，这一百名天尊境强者，从圣城中急速飞来，朝着某一个方向！领头的几人，其中一个正是那瑛姑，拍卖行中与李墨竞拍的中年贵妇。

所有看见的修士，都知道这些人要去做什么了，他们，自然是要去找初代李墨，然后将其斩杀！于是，很多人便跟在其后，不过他们可不敢飞行，而是从地面快速的跟进，圣城中禁止飞行，当然五大势力除外，没有人敢违背这个规矩。

人群中，王白玉也出现了，远远的不急不缓的跟在身后。

还有一些其他势力的强者，也出现了，跟在人群中，初代李墨，一路走来，特别是斩杀了赤炎城二十余天尊境强者，还是让人极为震惊的。

他的实力，绝对不是一般修士可以比拟的，可战胜天尊境后期强者，这种人，太少见了。

可以说，除却半步知命，李墨就是最强大的几人之一，所以，才引起这么多势力的关注，到底是初代李墨身死，还是他能活下来呢。

房间中，李墨正在修炼，忽然，他睁开了眼睛，眼眸一眯，露出一抹寒光。

房门打开，李墨，灰毛鸡，飞到虚空，看着周围将他们包围的一百名修士，脸上并没有任何惧怕之色。

周围的众修士，纷纷后退，赶紧彻底战场。

瞬间，这里便空荡了起来，所有修士都在千丈之外！周围密密麻麻都是修士，这里有各大势力的修士，也有五大势力的修士，例如王白玉他们，还有更多的是围观的修士。

“初代李墨，呵呵，昨日你在拍卖行不是很有能耐吗？

我倒要看看今日，你是否还能如昨日那般嚣张！”

瑛姑冷笑道。

“老婆娘，比财力比不过，就靠着人多势众想找回面子吗？

真替你感到耻辱！”

灰毛鸡叫嚣道。

“畜生，你又是什么东西？”

瑛姑爆喝道，脸上露出强烈的杀意，这头畜生竟敢叫她老婆娘，如今天香阁已经将这里包围，她还有什么惧怕的，就算可能不敌李墨，难不成还怕了这只鸡？

嗖！瑛姑的身影，瞬间出现在百丈外，一掌袭来，庞大的掌力将虚空击出一道爆响，下方的无数房屋瞬间倒塌，气浪翻滚数百丈之外。

“老婆娘来的正好，吃你老祖一爪子！”

灰毛鸡怪叫一声，让满城皆是听见其呼喊，旋即一爪子就这么直直的蹬来，空中再次发出一道爆响，两股气势相交，刺耳的摩擦声，呼啸声极为狂暴的传来。

“砰！”

瑛姑的掌与灰毛鸡的爪子，瞬间交击在一起，一股波动，远远袭来，那些已经倒塌的房屋，赫然被这股波动袭来，旋即全部变成了粉末。

无形的波动，蔓延到一千丈之内，千丈内，所有东西，全部成为了粉末，在圣城中，这一块地方，赫然成为了平地。

很多修士，极为心疼的看着这里，因为这里的酒楼，房屋，都是他们的。

瑛姑只感觉仿佛撞到了一座巨山，身躯不由自主的倒飞回去，而这时，一道紫色的火焰，轰然袭来，那灼热的温度，还未临近，便让瑛姑感觉到自己无法承受。

她心中大震，此刻已经顾不得想为何这只鸡实力这么强，全身灵力疯狂的鼓荡起来，一件红绫法宝，迅速将自身包裹起来。

不过，还是慢了一步，仍然有一些紫色火焰，没有挡住，落在了她的身上。

“啊！”

瑛姑发出一道惨叫，红绫疯狂飞舞，缠绕着自身，那紫色火焰逐渐熄灭，只见此刻的瑛姑，乌黑的秀发，被燃烧了一大半，身上的华服，被烧掉了很多，露出了许多雪白的肌肤，甚至连胸前的衣衫都被烧掉了一大块，隐约可见那一抹雪白的丰满。

“这老婆娘身材保持的倒还不错啊。”

灰毛鸡诧异的声音传来。

“我要杀了你！”

瑛姑双目全是怒火，气的浑身发抖，她身为天香阁十大战将之一，虽然只排名最末，但在圣城中，地位与实力也是无比尊崇，何时受过此等屈辱。

她早已经失去了理智，看着灰毛鸡，眼中怒火喷涌起来。

“安静！”

这时，一双大手，落在了瑛姑的肩头，这是一个老者，他是天香阁十大战将排名第三的强者，也是这次的领头人，“换身衣衫！”

瑛姑也自知此刻形象丢人，红绫缠绕着身躯，遮住所有视线，瞬息间便重新换上了一件衣衫，将之前隐约可见的肌肤，全部遮挡起来。

“墨小子啊，你说这老婆娘还遮掩什么，这么老了，就算不遮不掩也没人看啊。”

灰毛鸡不屑的道。

李墨摇头，这货的嘴，随时都能气死人！“不过也说不准，这老婆娘虽然老了，但此地老者也不少啊，而且说不得有年轻人也喜欢这种熟太过了的女人，就喜欢这个调调的，这老婆娘虽然老，但不得不说，似乎保养的还不错，不过，就这种货色，脱光了送给墨小子，墨小子都不要，的确没有遮掩的必要，哈哈！”

灰毛鸡眉头一挑，快速的说道。

李墨脸上露出一丝尴尬，但却强忍着平静。

周围静悄悄的，想笑却不敢笑，也都强忍着。

王白玉露出愕然之色，随后哑然失笑。

此刻，不禁是瑛姑快要爆发了，所有天香阁的修士，都是死一般的盯着灰毛鸡与李墨，露出狂怒之色。

“杀，一个不剩！”

第三战将冷声道。

虽然方才，灰毛鸡表现的实力极强，但这次，不仅仅是一百名天尊境强者，其中更是包括了连他在内的后七位战将，他相信，绝对可以拿下李墨的。

 