
    三个人心不在焉的吃完饭，无夜收拾洗好碗筷，牵着狗狗去洗澡了，两个男人坐在客厅沙发里大眼瞪大眼。

    影瞟了一眼正在卫生间里帮狗洗澡的无夜，宛如自言自语的道：“我们以后真的会成为一家人吗？”

    白鹿双眼一直在看着电视，闻言只是理所当然的点了一下头：“嗯。”

    “既然如此。”影慢条斯理的道：“我有一件事就不隐瞒你了。”

    白鹿扭过头：“什么事？”

    影淡淡的道：“我要娶的这个女人，是一个你认识的女人。”

    大舅子说的云淡风轻，白鹿听完心中却是惊涛骇浪，脸色不由的有一丝讪讪，出大事了，他认识的未婚妇女大都被他摸过屁股吃过豆腐，万一大舅子的媳妇儿真是被他吃过豆腐的女人，以后故事就多了……

    善有善报，恶有恶报，善报恶报皆轮回，试问老天饶过谁？

    白鹿心中已是泪流满面，这个世界上最遥远的距离不是生与死，而是我站在你面前，你却不知道我曾经摸过你老婆的屁股，但纸包不住火……

    菊花残，满地伤，摸别人老婆屁股要遭殃。

    “你怎么不说话？”

    说什么？说你老婆的屁股我曾经摸过？很是弹手？白鹿勉强挤出一抹笑，说道：“既然是一家人，你说话就不要拐弯抹角了。”

    “我要娶的人是火儿。”

    火儿？白鹿愣了一下，这是一个他万万没想到的女人，回过神后，肃然道：“你确定是我认识的那个火儿。”

    “确定。”

    这个火儿的屁股倒是没摸过，可是问题更严重，白鹿收起嬉闹的心，冷峻的道：“你知道她是什么人吗？”

    “知道。”影长叹了一口气：“她是阮普罗帝国闻人一族的人，曾经参与刺杀你的行动。”

    “你知道的还不少。”白鹿冷声道：“那你应该也知道些闻人一族的底细吧？”

    “多少知道一点。”

    白鹿缓缓的说道：“这是一个麻烦的女人，我想不通你为何会跟她搅到一起？”

    “也许是宿命。”

    “宿命？你怎么不说宿便？”

    “-_-!”

    “你们怎么会认识？”

    影目光变得深邃，幽幽的道：“迷离的夜让我们相遇，辛辣的酒精让我们沉醉，也让我们变得无所畏惧，为了到达天堂，我们一起携手闯进了地狱。”

    “我还是第一次听见有人把***说得这么唯美。”

    “(￢_￢)”

    白鹿没好气的道：“她睡过的男人加起来也能绕地球一圈，倒是跟你不遑多让，男豺女豹，你们倒真是配的一脸。”

    影扬了一下眉毛，带着一丝自嘲道：“人以群分，物以类聚，我们是同一类人，遇见了难免会惺惺相惜。”

    白鹿忍不住提醒道：“我不是故意说她坏话，但她的私生活确实非常混乱，你知道吗？”

    “知道。”

    “你不介意？”

    影倒是颇有自知之明：“我的私生活也混乱，就像你跟小夜说的，我也是一个渣男。”

    “你们要是真的在一起，我觉得你以后的生活会充满绿色。”

    “什么意思？”

    “没什么。”白鹿又抛出一个疑问：“她有过那么多男人，你真的确定她肚子里的孩子是你的？”

    “不可否认她曾有过很多男人，但她最近只有我一个男人。”影肯定的道：“她肚子里的孩子只能是我的。”

    白鹿换了一个比较委婉的语气：“如果父母不是真心相爱，以后可能会分道扬镳，甚至反目成仇，那么孩子降生到世界上就是来受罪的，你们一定要生下这个孩子吗？”

    “我知道你的意思。”影苦笑了一下，叹道：“但这个孩子不能打掉，我们有不得已的苦衷。”

    “什么苦衷？”

    影考虑了一下，还是说了：“如果火儿失去腹中的孩子，她以后可能再也不会有孩子了，这么说你明白了吗？”

    “她身体的原因吗？”

    影不置可否的说道：“总之，她这次意外怀孕是在百万分之一的几率下发生的，这样的运气几乎不可能再有下一次。”

    白鹿叹服道：“真是好枪法，百万分之一的几率都能让你命中，你离上天不远了。”

    “(￢_￢)”

    “火儿，你是非娶不可了对吗？”

    影变相的承认道：“我不能让孩子一生下来就没有完整的家。”

    “这也是你执意娶她的原因？”

    “没错。”

    “看不出来，你还是一个挺有责任心的男人。”白鹿表情颇有一丝意外的道：“我以为你是那种不求天长地久，只求开完房能顺利溜走的男人。”

    “(￢_￢)”

    “你们打算什么时候结婚？”

    “当然是在火儿的肚子大起来之前。”

    “她现在有几个月的身孕了？”

    “只有一个多月。”

    白鹿不太乐观的道：“说实话，我并不看好你们在一起，火儿是闻人家的一枚棋子，而且她有把柄扣在闻人家，你知道这意味着什么吗？”

    “你担心她对你不利？”

    “我是担心她对你不利。”白鹿黑着脸道：“你知道闻人一族在图谋什么吗？我们将来若是跟阮普罗撕破了脸，你觉得有把柄在人家手里的火儿会站在哪一边？”

    影无可奈何的苦笑：“这些我都知道。”

    白鹿继续说道：“我们两国没撕破脸之前，她只是一个逗留在我们帝国的外商，一旦撕破脸，她就会被帝国视为间谍，到时候你又要站在哪一边？”

    “我没有考虑得这么远。”

    “你只能期许有生之年我们两国不会撕破脸了。”

    两个男人陷入了沉默，无夜牵着洗完澡吹完毛的浅书走出卫生间来到客厅……

    “你们刚刚在聊什么？怎么不聊了？”

    “没什么，随便聊聊而以。”

    无夜坐在客厅的地毯上，揉着大狗的背脊，问道：“影，你要结婚的事什么时候跟爸妈说？”

    “我晚一点会告诉他们。”

    “晚一点是什么时候？”无夜咄咄逼人：“你要是不说，我帮你说了。”

    影送给妹妹一记白眼：“我的事你不用管，管好你男人就行了，我走了。”

    “你先等等。”

    影没有理会无夜，起身拂袖而去，白鹿看着酷酷离去的大舅子，心中满是牢骚，臭不要脸的，临走前还给自己扣一个屎盆子，什么意思？

    ，!
