    作为网络影院的白金会员，梅纪行自然不会不知道这个规定。

    他只是一时激动给忘了。

    他拍了拍胸脯，豪迈道：“放心，我们跟网络影院有很深度的合作。我一个电话，他们立马给你重新上映，最迟明天，我就把30万票房给你！”

    说完，梅纪行掏出手机转身就走，直接跑去打电话了。

    只留下林正一人在原地凌乱……

    你们公司这么牛逼吗？我怎么没看出来啊……

    在他的印象里，这个诡异传媒，完全就是一个建立不久冷门小传媒公司。

    结果现在突然跟他说，这公司竟然连网络影院，这大夏最大的网络电影平台都能影响，随随便便就修改网站规则……

    这简直比他在别人面前，装成捉鬼天师还过分啊。

    这可能性……也比他其实是个真正的捉鬼大师还要小啊。

    不过，林正的疑惑并没有持续多久。

    很快，

    他的手机铃声就响了起来。

    林正先是表情一滞，而后，立刻将手机掏了出来一看。

    屏幕上的来电显示，清清楚楚的标着四个大字：网络影院！

    愣了片刻，林正脑子里当即蹦出几个核弹般的字来。

    卧槽！是真的！！！！

    他只觉得浑身血液一瞬间冲到自己头顶，当即以最快的速度接通了电话。

    一道醇厚的，中年男人的声音，便从手机听筒处传进他耳朵：“您好，我是大夏国网络影院的经理，我姓罗，请问是《昆岩池》电影的导演，林正先生吗？”

    “呃……”林正沉默了一下，纠正道，“不对，是《昆池岩》，但是没错，我就是林正，我就是林正。”

    一时之间，林正激动得都有些口不择言。

    ……

    “非常感谢网络影院的支持！真的太感谢了！我一定会拍出更多的好电影，回馈大众，振兴我们大夏娱乐圈！”

    “哈哈，林导演您说笑了，那既然这样，我这边就先挂电话，去催流程了，您应该马上就能看到自己的三部电影重新上映。”

    “没问题！绝对没问题，您忙，我就不打扰了。”

    经过短暂的交流，林正同意了对方重新上映自己电影的请求。

    而后，便强压着激动，挂断了电话。

    隐约间，他听到电话那头网络影院经理奇怪的说了声“上头不是说叫《昆岩池》吗……”

    但已经被兴奋冲昏出头脑的林正，根本不想去在意这些没有意义的东西。

    他直接打开了手机上的“网络影院”app。

    仔细一查，自己之前拍摄的三部鬼片，《女巫布莱恩》、《鬼影实录》以及《昆池岩》，赫然已经全部重新上架。

    现在想继续看，全部都要花一块钱的票房费用！

    恐怖如斯！

    恐怖如斯！

    林正已经被兴奋冲昏了头脑。

    这可是网络影院啊！

    和地球爱优腾三分天下的格局不一样，在蓝星大夏国，网络影院就是最大的视频网站。

    没有任何一个对手！

    一些网络上的爆款电影或者电视剧，取得的成就与收益，甚至丝毫不比院线上差。

    而此时，就是这样的一个庞然大物，却因为梅纪行一个电话，直接就更改了规则，把他已经下映的电影重新上映了！

    当然，这种事情并不是没有先例。

    一些成绩巨好，备受关注的影片，是完全可以推迟下映时间。

    而那些传世经典，人气极高的电影，更是可以一直处于上映状态，想看必须花钱。

    以林正此时的名气，和他电影在蓝星取得的成就，根本就不具备这种资格的。

    但却因为梅纪行一个电话。

    没错，就区区一个电话，就成了现在这个样子！

    这梅纪行，以及梅纪行后面的诡异传媒，该是有多么牛逼啊！

    这是一条粗得吓人的金大腿啊！

    正当此时，梅纪行拿着手机从外面走了进来。

    林正赶紧冲了过去，一把抓住梅纪行的右手，激动的像是一个十年没见过男人的gay：

    “梅兄弟，真的太感谢了，你帮了我大忙，是我眼拙，以后，你说一就是一，说二就是二，我要是再不相信你，我就是个傻逼！”

    说到这里，林正顿住。

    他是真的激动，也是真的感激！

    票房就是他的命啊！

    他这么着急的拍电影为了什么？还不是为了更高的票房，让自己能够多活几年？

    他深深吸了几口气，才将心情平复下来，而后一把拿起旁边还剩大半瓶的矿泉水，无比真诚的看着眼前的梅纪行，郑重道：“煽情的话我就不说了，都在水里了！”

    说完，塞进嘴里，一饮而尽。

    梅纪行愣在当场，指了指林正，又指了指那瓶矿泉水，他感觉那瓶矿泉水好像是自己的，但又有些不太确定。

    犹豫了半天，挤出一句：“林导演……海量啊！”

    梅纪行当然无法理解，这些票房对于林正的意义有多重。

    所以，林正如此激动的表现，反而让他有些手足无措。

    气氛顿时尴尬起来。

    好在林正并没有让这尴尬的氛围持续太久。

    他立刻收拾好了情绪，将梁驰和陈老师叫了过来，交代好了事情之后，便对梅纪行道：

    “今天你问什么我就说什么，奉陪到底，走，我们换一个地方，继续采访！”

    梅纪行茫然的点点头，收拾好了摄像机，正准备跟着林正走时，脑中突然灵光一闪，道：“我们去这个学校闹鬼的那栋教学楼吧？”

    他决定将林正带到真有诡异的地方。

    这样一来，林正所说的那些到底是真是假，有用没用。

    直接用王小萌的怨念试一试不就行了吗？

    要是能直接找到王小萌的寄居之物毁掉，那他们的任务不就直接完成了？

    林正愣了一下：“为什么？”

    梅纪行立刻皱着眉头，想要编些理由出来解释。

    但还没等他开口，林正就虎躯一震：“我懂了！我悟了！梅兄果然是专业的，我们就去哪里！”

    “？？？”正打算发挥智慧梅纪行当时就愣住了，“你懂了什么？我都还没说呢！”

    林正道：“不重要，你说一就是一，说二就是二，听你的就完事了，我们直接走！”

    说完，拉着梅纪行就往外走。

    梅纪行看着突然变得如此主动的林正，虽然很欣喜，但更多的还是无法理解。

    也就几百万票房而已，有必要这样子吗？

    这要是给换成几个亿，那他们不是想要什么就有什么？

