    “你意伯让我告诉你，秦家最近正在憋着坏，他让你注意一些，可别着了秦家的道。”徽隐看着秦少封将今天意伯拖自己转述的话说了出来。

    “意伯来过了？”秦少封听了这话之后心中并没有太大的波澜，毕竟他也是知道的，这秦家这么久没有个动静，那肯定是在憋着坏的。

    “嗯，坐了一会儿你没来他就走了，最近你意伯忙得很，明日他要出去办事，也就是说秦家就只能你自己注意些了，你意伯可帮你盯不了了。”

    徽隐喝了口茶，看着秦少封有些无奈的开口说道。

    秦少封笑了笑，看着徽隐一脸自信，“放心吧师傅，我早就有所准备。”

    “有自然是好的，走的这些日子想必你也是没有好好修炼的，在你身上我看不到一点长进。”徽隐盯着秦少封，而后脸色一变。

    秦少封见状心虚的笑了笑，这自己原本是准备长进来着，可是谁想到居然遇上师叔啊。

    “师傅你也是知道的，你走的这些日子秦家人没少欺负徒儿我，徒儿我要全神贯注的防着秦家，怎么会有时间修炼嘛。”

    徽隐不悦的看着秦少封，“没有时间也该给自己创造时间，还有，以你的资质，修炼起来是轻而易举的！”

    “好的师傅，我接下来一定会好好修炼，绝不会偷懒。”秦少封害怕徽隐一直这么念叨下去，于是赶忙开口打断。

    “哼，每次都是嘴皮子功夫利索。”徽隐无奈的摇了摇头。

    这一个个的，自己女儿不让自己省心，收个徒弟也不让自己省心，徽隐开始觉得他自己完全就是在给自己找罪受。

    “师兄，少封年纪还这么小就有如此的修为，已经是不错了，你就别太过于苛责于他了。”一旁的徐如山连忙帮着秦少封开口说话。

    秦少封听了这话之后立马朝着徐如山投去了感激的目光，“还是有个师叔好啊，以前我被师傅训的时候都没人帮我说话。”

    徽隐瞪了一眼秦少封，见状，秦少封立马就闭了嘴。

    “行了，明日清晨开始练功，有我在你休想偷懒！”徽隐看着秦少封开口说道。

    秦少封乖巧的点了点头，也不敢开口反驳。

    “那师傅我先回房了。”秦少封看着徽隐开口说道。

    徽隐点了点头，秦少封连忙溜出了门，然后朝着自己房间直奔而去。

    “师兄，少封年纪还小正是喜欢玩儿的时候，你若这么一直逼他，只怕他会厌烦修炼的。”徐如山苦口婆心的看着徽隐开口说道。

    徽隐摇了摇头，有些无奈的叹了口气，“师弟你有所不知啊，这家伙身上肩负着担子，我怎么敢让他松懈，俗话说能力越大责任就越大。”

    徐如山听了这话感觉十分的有道理，他赞同的点了点头。

    “既然如此，那师弟我定会好好的监督少封让他好好的修炼！”徐如山看着徽隐点了点头，一脸坚定。

    第二天一早，秦少封被徐如山从床上拉了起来。

    秦少封一脸崩溃的看着外面，“师叔，这天都还没亮，你这么早就把我拉起来过分了吧？”

    徐如山一脸坚定，丝毫情面都不给秦少封留。“昨日我已经答应了你师傅，说完监督你好好的修炼，你小子说什么也没用。”

    “我的命好苦啊！”秦少封崩溃得仰天长啸。

    徽隐和徐如山两人一人端着一杯茶坐在秦少封和卢二熊的对面，监督着两人练功。

    “脚，马步都扎不稳当，你说你有啥用。”徽隐喝了口茶，看着秦少封的马步有些不满。

    秦少封见状连忙调整自己扎马步的姿势，一旁的卢二熊此时早就已经扛不住了，秦少封在一旁微微一动，卢二熊不争气的一屁股跌坐了下去。

    “咋得的啊，你这是准备碰瓷啊。”秦少封看着卢二熊一脸疑惑的开口说。

    卢二熊捏了捏自己的腿，一脸无奈的看向徽隐和徐如山。“我，我实在不行，两位前辈就饶了我吧。”

    卢二熊也不知道自己到底是倒了什么八辈子的血霉了，居然遇上了这种事！

    秦少封早起被虐待，还非要拉上自己这个垫背的！

    要知道，自家的爹都没有逼自己这么练过功啊！

    “你们两自己看看你们两的体质啊，怎么有脸出去哟！”徽隐看着秦少封和卢二熊两人恨铁不成钢的开口说。

    秦少封听了这话连忙将卢二熊从地上给扶了起来，趁机还休息了片刻。

    “你看看你，多听师傅的话，让你锻炼肯定是为了你好啊！”秦少封假惺惺的看着卢二熊开口说道。

    卢二熊听了这话一脸不敢相信的看着秦少封，“你不觉得从你的嘴巴里面说出来这句话就很离谱吗！”

    秦少封没有搭理卢二熊，而是继续扎着马步。

    “你们兄弟二人，日后若是其中一人的修为跟不上前面的人了，那你就会成为对方的累赘，你们明白吗。”徽隐看着这二人没个正型的模样无奈的叹了口气。

    这两傻孩子，如今虽然天下太平，两人乐乐呵呵的也就过去了，但是日后若是遇到了什么事情，那修为低的那个人必定会成为累赘的。

    “你师傅说的这话没错，所以你们两一起进步才是最好的。”徐如山也在一旁开口附和说。

    秦少封听了这话之后倒是觉得无所谓，当初自己武徒一重天的时候卢二熊不也没有嫌弃过自己吗，甚至还和自己一起打白轩。

    “嘿嘿，没事的，以后不管我们其中谁变厉害了，那另外一个都会护着他的！”秦少封笑了笑，看着一旁的胖子挑了挑眉毛。

    胖子白了秦少封一眼没有开口说话，而是闷声扎马起了马步，见胖子不搭理自己，秦少封也觉得无趣的扎起了马步。

    这心一静下来，马步也变得稳了不少，一上午的时间就这么过去，终于在吃午饭的时候徽隐让秦少封和卢二熊两人停了下来。

    “你们二人日后就天天给我清晨起来扎马步，直到中午吃饭，听到没有！”

