    每一次看到海蒂?克鲁姆，都总能够给人一种惊艳的感觉。

    25岁的她正处于一个女人最美好的年华，身上残余着一点少女的清纯和率真，但同时又开始有了少妇的成熟风韵，再加上她总是很有品味的懂得如何穿着，烘托出自己的身材和气质，所以每一次看到她，都会让人眼前为之一亮。

    一头金色头发被整齐的梳到脑后，露出了那一张精致的绝美面容，上身穿着一件敞开的黑色休闲单西，里面是一件低胸黑背心，但领口较高，不像其他人那样露出深沟之类的勾人诱惑，但却反而更加让人忍不住往那片高耸区域看去。

    下身穿着一条很朴素，略微发白的牛仔裤，一条宽厚的牛皮腰带很显眼，整个人的打扮看起来很素，但却她那一副高挑的模特儿身材展露无疑，同时又多了几分邻家女孩的气质。

    当她走出火车站，看到杨诚的时候，立即展颜笑着迎了上来。

    “欢迎来到凯泽斯劳滕！”两人拥抱在一起，分开后，杨诚笑呵呵的说。

    海蒂娇嗔的白了杨诚一眼，两人就并肩走向停车场。

    “本来是想要跟你单独吃顿饭的，但是我两个国内的朋友过来了，你介不介意？”开车准备去自己家里的路上，杨诚随口问道。

    “随便，你觉得合适就行！”海蒂很顺从的回答。

    也许在别人眼里，她是一个很有主见的女强人，但是在杨诚面前，她一直都是那么的温柔顺从，也许这是因为他们俩的关系是从很久以前就建立起来的。

    也可以这么说，海蒂?克鲁姆之所以有今时今日在时尚领域的地位，杨诚功不可没！

    虽然【天桥风云】还没有开播，但第一季已经制作完成了，也受到了全世界时尚界人士的关注，让海蒂?克鲁姆的身价也跟着水涨船高了起来。

    “这一次回国要待多久？”杨诚一边开车，一边笑着问道。

    “估计要待好一阵子，我准备跟德国、欧洲一些电视台洽谈合作，拍摄【天桥风云】欧洲地区版本的计划，很多电视台都很感兴趣，希望能够跟我们公司合作！”海蒂看向杨诚，眼神里饱含着感激、兴奋，但同时也有一丝几乎微不可察，但却异常坚定的感情。

    这段时间为了忙碌【天桥风云】的拍摄，海蒂?克鲁姆几乎忙得不可开交，至少已经有大半年多的时间没见到杨诚了。

    本来这一次的欧洲之行是要推迟一些时候的，但是她却在好莱坞的报纸上看到了杨诚一龙双凤的绯闻，心中有些忧虑，再加上又确实想得厉害了，于是就提前来了。

    但是海蒂?克鲁姆是一个很聪明的女人，她当然不会当面问这些事情了，她只会把这个小秘密藏在心底，然后用自己的办法去留住这个男人。

    “那要恭喜你了！”杨诚笑呵呵的说。

    “那也是多亏了你当日的点醒！”海蒂感激道。

    两人坐车直接去到了凯泽斯劳滕跟奥特巴赫大街距离两个街区的一个高档住宅小区，杨诚的那栋小别墅就在这里面，三层，楼下是车库和大门，二楼住人， 三楼被他改装成了家庭影院。

    海蒂是第一次来到杨诚的家，饶有兴趣的四处看看，尤其是当她看到杨诚那改装过的家庭影院时，羡慕得不行。

    “你可真是舍得花钱！”海蒂听了杨诚说出的装修费，以及那一套家庭影院的费用后，吐了吐舌头，一脸惊叹的说道。

    “这算是我为数不多的兴趣！”杨诚倒是觉得正常。

    一个人总是要有点兴趣才能够过得快活！

    看了看时间，球队第三堂训练课差不多要开始了，杨诚就把海蒂?克鲁姆留在家里，自己驾车去了蒂林根训练基地。

    忙完了第三堂训练课后，杨诚才又回到家里接她，两人一起到伊索拉贝拉去，叶文和杨辰已经等在那里了。

    …………

    …………

    杨辰还是跟杨诚前世的那个印象差不多，他的个头也跟杨诚差不多，只是看向杨诚的眼神里充满了一种叫做羡慕和钦佩的神色。

    这是中国足球第一个在欧洲赛场上扬名立万的天才主教练，也是如今欧洲足坛最风光的年轻主帅，甚至于今年夏季更是差点入主绿茵好莱坞的拜仁慕尼黑。

    来到德国，效力于法兰克福，杨辰自然是要来拜访一下杨诚。

    伊索拉贝拉是凯泽斯劳滕唯一的中餐厅，杨诚早就打电话向托尼?维奇诺订下了最好的一间包厢，在叶文和杨辰到了之后，立即把他们请了进去。

    没多久，杨诚和海蒂?克鲁姆也来了。

    “哇，海蒂?克鲁姆？”托尼这小子很是大吃一惊的看着杨诚身旁的绝美丽人。

    海蒂很优雅的朝着托尼打招呼，“你是托尼？”

    托尼赶紧握住了海蒂?克鲁姆的手，很是受宠若惊的点头，但却暧昧的冲着杨诚打眼色，显然是在惊叹，这小子很有本事，刚刚在世界杯赛场上搞出了一龙双凤，如今却又真的勾搭上了海蒂?克鲁姆。

    杨诚直接无视托尼的眼神，走向了那一间属于自己的包厢。

    “哈，杨诚！”叶文一看到敲门后进来的杨诚，立即站了起来，他身旁的杨辰有些拘谨，也赶紧站了起来。

    当叶文两人看到海蒂?克鲁姆的时候，都眼前一亮，都很是惊艳，但很快就反应了过来，毕竟之前国内媒体都经常在传闻，杨诚和海蒂?克鲁姆在交往。

    “这算是向我们承认关系吗？”叶文没有开口，但却朝着杨诚打眼色。

    杨诚苦笑，“本来我先约了海蒂，所以就大家一次吃顿饭！”他先是用德语，毕竟海蒂不懂得中文，但又看到杨辰似乎听不懂，因此就又用中文说了一遍。

    “想要在德甲赛场上效力，不懂得德语是行不通的，事事靠翻译，受制于人不说，也会增加很多不必要的麻烦！”杨诚笑着劝诫道。

    在凯泽斯劳滕，所有外来球员加入球队后所收到的第一个要求就是学习德语，只有掌握德语，才能够更好的融入这个群体。

    “是啊，杨诚说得对，你应该尽快掌握德语！”叶文也支持道。

    杨辰原本对学习德语倒也不是很重视，但是如今杨诚和叶文都这么说了，他心里也就重视了，表示回去之后立即让施拉普纳安排一名德语老师，他要尽快掌握德语。

    “不仅仅只是日常交流，还要能够跟主教练进行沟通，在国外踢球跟国内不同，国外很注重沟通，你有什么想法，有什么思路，完全应该跟主教练沟通，在这里没有谁的地位是压过于谁，只有相互尊重，彼此交换想法！”

    杨诚到底是来到德国多年，又是如今欧洲鼎鼎有名的主教练，他所说的自然是自己的心得，杨辰也记得十分认真，生怕有所纰漏。

    也许是看到自己的出现，让三个中国人都有些不方便，海蒂优雅的站起来，“我还是去看看托尼，顺便多叫点东西吃！”说完后，她就先出去了。

    “真是一个善解人意的好女人！”叶文笑呵呵的捉弄着杨诚。

    后者一脸苦笑，不予置评。

    话题很快就从杨诚和海蒂?克鲁姆的身上，转移到了杨辰身上。

    “说真的，我了解过你的实力，也看过你的录像，以你的实力在德甲踢球完全有可能，法兰克福也许不是一支顶尖的球队，但也算是德甲球队，你如果能够在这支球队里表现出令人赞服的实力，一定会被其他球队看上！”

    杨诚想起了前世杨辰所遭遇到的种种事情，心里不由得就想要提醒一下他。

    “在德国，踢球靠的是实力，只要你够勤奋、肯努力、有实力，那主力位置迟早是你的，而你所要做的，就是自信、刻苦和忍耐，一旦机会来到，你就抓住他，一举成名！至于金钱这些东西，说真的，在没有晋身一流球员行列之前，太过计较金钱，只会惹来反感，甚至是封杀！”

    有的时候球员对俱乐部提出要求，那是要看身份和地位的。

    假如是一名俱乐部不可或缺的球员，那自然是可以提出各式各样的要求，俱乐部也会尽可能的给予满足，但假如你只不过是一个可有可无的一线队球员，那么很抱歉，你提出要求会被认为是贪婪。

    这一点杨诚作为一名主教练，理解自然更加透彻。

    “施拉普纳是你的签约经纪人吗？”沉默了一小会后，杨诚突然问道。

    杨辰摇了摇头，“我跟他没签约，但是他负责我在德国的转会事宜。”

    “那就尽快确定下来，白纸黑字！”说着，杨诚还跟他介绍了一大堆关于球员和经纪人的关系，尤其重要的是，杨诚点醒了对方，欧洲是一个非常重视合同跟证据的地方，所以一定要签下协议，保证自己的利益。

    杨辰听得直点头，心里对杨诚更是感激和佩服，到底是在德国联赛混迹多年的前辈，对种种细节了如指掌，甚至连很多国内职业人士都没注意到的小细节，杨诚都给予了重视和提点。

    实际上，杨辰当初之所以留洋遇挫，很重要的两个原因，一个就是经纪人纠纷，另外一个就是他个人心态问题，而杨诚这一次也珍而重之的提醒他这两点。

    都是一国同胞，出了国门就是兄弟，杨诚自然是要好好照顾照顾这个小兄弟。

    但是能够做到什么程度，杨诚也就不知道了！

    …………

    …………

    一顿饭吃到10点，叶文和杨辰连夜坐车返回法兰克福。

    杨诚和海蒂?克鲁姆送走他们后，返回到自己的家里，然后各自回去自己的房间，毕竟都忙了一整天了，实在是累得不行。

    “海蒂，睡了没有？”杨诚洗完澡后，走到客房，敲门问道。

    “睡……没睡，你等等！”里面传来了一阵紧张的喊声。

    杨诚站在门口，不知道为什么，突然间想起了这个丫头有裸睡的习惯，心中没来由的一热，好像有那么一团火，从小腹蹿升。

    等了足足有五分钟，房间的门才被打开。

    海蒂?克鲁姆穿着一件宽大的白色衬衫，应该是最大号的，但她却长得高挑，只能掩盖到臀下部位，里面看起来空落落的，应该是真空上阵。

    “你的客房里只有一件大衬衫，都没有准备女睡衣！”海蒂娇嗔道。

    杨诚一脸尴尬，“我这里没什么人来的！”

    实际上，就连男睡衣都没有，那件衬衫都不知道是怎么回事，估计是钟点工收拾的。

    不过还真别说，洗完澡后，穿着一件宽松的大衬衫，俏生生的站在那里，很有一番动人的风采，尤其是只要一想到里面是真空上阵，就让人忍不住想要去摸索一番。

    “呆呆的看什么呢？”海蒂红着脸嗔道，心里却是甜滋滋的。

    “噢，没什么，就是看你要不要去看看电影！”杨诚尴尬着笑道。

    “好啊，走！”海蒂兴致勃勃的走出房门，挽着杨诚的手就朝楼上上去。

    两人走得近，一走一磕间，杨诚好像有意无意的感觉到，自己的手肘像是擦过她的衬衫，更是碰到了里头的那一团丰满，呼吸不由得加速，吞了吞口水，暗想，这丫头真是诱人啊！

    家庭电影院播放【泰坦尼克号】，这部电影两人都看过了，但今晚再看，味道却很不一样。

    三楼的电影院就一张沙发椅，两人坐上去刚好紧挨着，毕竟杨诚以前是按照一个人设计的，如今能够坐下两个人，也算是不错了。

    两颗心砰砰跳得极快，但却又都假装故意在看着电影，可心思却全都扑到了对方身上。

    实际上，海蒂?克鲁姆从决定要提前来德国之后，就已经决定要主动出击了，因为杨诚实在是太出色了，再加上的名气越来越大，身边总会环绕着许许多多的出色女人，海蒂?克鲁姆有了危机感，就不能再像之前那样犹豫了。

    想到了这里，海蒂?克鲁姆不由得干脆借着看电影的机会，慢慢的把头歪到了杨诚的肩膀上，眼睛里却是盯着电影屏幕。

    这时候的电影里正好播到了女主角要求男主角给她画像的段落，当电影放到温斯莱特褪去黑纱，赤裸裸的站在镜头前面时，两人的呼吸都不由得一阵急促。

    杨诚的手从后面探过去，假装随意的搭在了海蒂的肩膀上，两人的身体都略微的有些颤抖，就仿佛他的手跟她的肌肤之间没有间隔着一层衬衫，而是直接接触，可以感受到那份燃烧的温热似的。

    这个动作维持了一阵，谁都不愿意去打破这份暧昧和暗示交织，犹如梦境般的气氛。

    一直到当他们看到两位主角跑进了车里，也象他们现在这样，抱在了一起时，两人都知道激情戏要来了，海蒂更是不由得紧张的抓住了杨诚的手，尤其是当她看到温斯莱特抓着小李的手，亲吻着他的手指时，那份诱惑彻底点燃了她心底的那座火山。

    就看到海蒂学着电影里温斯莱特的动作，亲吻着杨诚的手指，但却更加细致，逐个手指逐个手指的吻过去，最后看着杨诚，羞涩中带着坚定，缓缓的站了起来。

    她就站在杨诚的面前，学着温斯莱特刚才的模样，轻轻的，逐个纽扣逐个纽扣的解开，整个动作很缓慢，但却很具有诱惑力，足以杀死任何男人的意志力。

    等到她解开了所有的纽扣后，白衬衫敞开了，露出了中间那一片粉腻的肌肤，杨诚的呼吸也随着这一刻变得沉重。

    轻轻的褪去自己身上的衬衫，就这样赤裸裸的站在了杨诚的面前，弯下腰来，几乎跟杨诚仰起的头磕在了一起，鼻息可闻。

    “我的身体比较漂亮？还是她？”这里的她指的当然是电影里的女主角了。

    杨诚的手被她拉着，放到了她的胸前，那一团一个手掌根本握不住的丰满彻底摧毁了他最后一丝坚持，就看到他使劲一揽，将她整个人揽进了自己的怀里，颤抖着说，“当然是你！”双手却在她那滑若凝脂的肌肤上到处游弋。

    想要凑上去亲吻，但对方却偏偏错开了。

    “我来！”咬着嘴唇，一副无比诱人的姿态，足以叫任何男人崩溃。

    轻轻的拉起了杨诚的上衣，但是她的嘴唇却随着上衣的拉高而亲吻每一个地方。

    杨诚整个人靠在了沙发椅上，享受着这个无数男人梦寐以求的艳福，舒服得他甚至连那放在海蒂颈后的手都不愿意动，尤其是当她刻意用灵活的舌头刺激杨诚上身的一些敏感点时，杨诚更是恨不得将她抱上身来，大肆挞伐。

    但这个鬼灵精的家伙却弯下了腰，轻轻的拉开了杨诚腰间睡衣的系带，没多久，杨诚就感觉到一阵前所未有的舒服，他身上最敏感的地带犹如钻进了一个温热的空间里，一条滚烫的灵蛇在上面盘绕舔弄。

    在这一刻，他心里涌起了一股满足、一份感激。

    一个女人肯为你做这种事情，就证明了你在她心目中的位置，这让杨诚这个大男人主义的家伙都忍不住为之倾倒。

    于是他再也忍不住了，直接把海蒂给拉上了沙发椅，强而有力的摁倒在松软的沙发椅上，整个人再也忍不住欲望的爆发，直接压了上去。

    整个三楼的家庭影院里，传出了泰坦尼克号电影里的声音，也微不可闻的夹杂着舒服、痛楚的沉重喘息。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

