    白先生比对灵波网的干涉数值，再反复打量罗南的状态，最终轻轻吁出一口长气，将搁在他耳边的手环拿回来，交还给何阅音，同时比出“OK”的手势。
    “差不多了，基本确定他已经脱离了REM期，脑区虽然保持活跃，但有序性在增加，随时都可能醒过来。”
    “他的脸好像挺红的？”
    “应该是梦境刺激的残余，说不定是春梦呢。”
    白先生顺口开了个玩笑，章莹莹撇嘴，何阅音却毫无反应，直接挂断了手环通讯。
    “哎？”白先生其实还想和那位修馆主交流一下来着，没想到何阅音连句客套话也不说，直接就断线了。
    也是这一刻，何阅音轻扶耳廓，看样子是灵波网上的通讯：“欧阳会长。”
    听到她口中说出的名字，一屋子的人都为之侧目。至于何阅音，再听了两句后，便向白先生略一点头，又把这出通讯给共享了过来。
    白先生从罗南身边走开，在房间里踱步：“欧阳，什么事儿？”
    “你正在给罗南治疗，情况还好？”
    “嗯嗯，还算比较乐观。已经有明确清晰的意识活动，灵魂力量干涉秩序也稳定下来了。”
    “他的意识活动在哪个层面？渊区？”
    “这个就不清楚了，我哪能跟踪得过去？”
    “这样，老白，如果有可能，尽快把罗南唤醒，就算受到一些负面影响也可以接受。”
    “哎？”白先生下意识一回头，视线投向沙发上的罗南，“你这是啥意思？”
    欧阳辰凝重的话音传过来：“分会这边下个通知，我想总会那边很快也应该很快下发的。目前极域层面有异动，据全球不同地区多名超凡种反映，其光感在迅速增加，后续影响很可能会波及到渊区，所以为安全起见，在未来一段时间内，禁止一切在渊区的活动，以规避风险。”
    “等等，这什么意思？”白先生也算是老资格的能力者了，听到这些仍不免糊涂。
    “具体的情况，我们回头再谈。现在罗南那边你先照应着，无论如何把他叫醒，避免他的意识在渊区逗留。凌晨5点，我们还要在尚鼎开个会，记得参加。”
    “……”
    白先生这边尚在理解过程中，何阅音已与欧阳辰讨论起具体事务：“通知的范围需要扩大，以前下到建筑师层面就可以，现在情况比较复杂。”
    毫无疑问，这是指罗南创建的“堡垒”，自从其浮游在渊区，每日里少则数百人、多则上千人的“观光团”，可不只是说说而已。
    欧阳辰叹了口气：“凡事有利有弊，不管怎么说先通知到位吧。”
    何阅音再确定了几个要点，并操刀了有关通知并发布，才终止通讯。转眼看过去，在场各位都有些分神，看神态动作，应该也是收到了分会的通知。
    “这通知是什么鬼，极域发光，所以禁止在渊区活动？”章莹莹稀里糊涂，事实上让她这样一位尚未到B级，且并非精神侧的人物理解里面的逻辑关系，确实有点儿困难。
    章莹莹还好，至少见多识广，知道轻重，嘴上说说，心里面肯定还会重视。但夏城分会的其他人，特别是一些桀骜不驯、逆反心理较强、好奇心较重的家伙，一个通知发下去，效果恐怕并不理想。
    当然，如果能控制住“堡垒”这个前进基地，卡住口子，事情又会容易许多。
    何阅音心里琢磨，视线下意识转到沙发那边去，却恰与一对仿佛带着血丝裂纹的瞳孔撞上：
    “罗先生！”
    今晚上的夏城注定是忙乱不堪的。小到跨年活动，大到畸变感染，现在又冒出来了全新的极域光事件。事件本身注定不会为绝大多数人所感知或理解，但相应的，它所形成的压力也很难找到宣泄传递的通道。
    在里面浸泡久了，就算是欧阳辰，也有些心力交瘁之感。
    通知下发很快，但要从习惯了懒散自由的能力者那边收到确定性反馈，却是一件很磨人的事情。特别是渊区堡垒出现后夏城所面临的特殊情况，更增添了其中的难度。
    快到四点半的时候，他才有缓口气的机会，还有半个小时就要开通气会，他偷得一点儿闲空，走到落地窗前。
    夏城分会的楼层，视野比较糟糕，不过今夜倒也巧了，当欧阳辰视线穿过周边林立的大楼阴影，恰可看到挂在东半天空的凸月。今晚的月亮似乎染了一层血色，就像从是极域渗漏下来，涂了月亮还不算，还涂了人满眼。
    “真刺眼啊。”
    伴着感叹声，电动轮椅从走廊那边过来，游老坐在上面，膝盖上搭了一张毯子，上面还有些未消去的烟火气。本就松弛的眼皮耸拉下来，仿佛随时都能睡过去。
    “游老，趁机烧了块龟壳瞧瞧？”
    “没有，就是抽了根烟，体验一下当年的感觉。”
    游老拍了拍毯子，扫去可能并不存在的烟灰，呵呵发笑：“可惜了，怎么咂摸都不对味，不是烟的问题，这光色，这感觉，和当年大不太一样。”
    两个人早就交流过了相关信息，欧阳辰不准备再折腾一回，便笑着扯闲篇儿：“游老，像您这样亲历两次极域光事件的，几乎再也找不到了。”
    “别这么说，宫启当年可是喳喳呼呼的闹了不少笑话，当然我比他也好不到哪里去就是了。”
    “现在他灵魂出窍又失踪……”
    “但也指不定在哪个角落里琢磨这事儿呢。”
    “您也琢磨。”
    “这话我认。当年就没琢磨明白，你们这一拨超凡种出来之后，我本以为能把它归于你们这类，可现在这么一出……唉，不能比，完全不能比。”
    游老目注那一轮凸月，感慨不己，末了又问：“武皇怎么看？”
    “刚刚联系了，她正开车兜风，顺便去见个老朋友，通气会也不参加。”
    游老也不奇怪，只是再叹气：“这么个淡定法，真是让人羡慕也羡慕不来。那么深蓝呢？天启实验室那边有没有表示？”
    “那边啊……”
    夏城的月光终究照不到大洋另一端，不过快速传播的信息可以。当欧阳辰与游老说起“深蓝”和“天启实验室”的时候，深蓝世界中，也正召开紧急视频会议，所讨论的议题，也正是“极域光”。
    只不过相较于欧阳辰和游老，这边接收到的信息要更全面，也更玄奇。
    “熊谷茂在谷神基地确认，感受到极域迅速增强的光度。”
    “已经向木卫二前期基地咨询……约瑟长官确认，感受到极域光现象。”
    “八亿公里。”王钰揉了揉面颊，尝试让自己换个表情，“哦，还有深蓝世界。感谢临时参会的四位，诸位提供的信息，让我们确认了，所谓的‘极域光’真的有‘无远弗届’的特性。”
    位于深蓝世界不同区域从事探索活动的四位超凡种，都将自身的影像投射到会议中心。他们或微笑或冷漠，但都保持着对一系列信息的强烈好奇心。
    王钰保持得体的姿态和语气：“今年里世界最大的新闻已经出炉了。不过原谅我这种凡夫俗子，实在无法切身去感受，‘极域光’现象是怎么一种体验……我只能求助文献，仅有一件相关资料中，记载了40多年前，畸变时代刚开始的时候，曾经发生的一次类似情形。相关资料我已经传给了诸位，大家可以对照一下，说说看法。”
    四位与会的超凡种，对这份资料都颇感兴趣，第一时间翻阅。然而这个动作持续了不到两秒钟，他们几乎在同时定住。
    王钰的感觉非常敏锐，他注视到这个细节：“怎么了？”
    有一个人回答他：“极域那边，暗下来了。”
    “光度减弱？”
    “不，好像有什么东西遮住……什么鬼！”
    连说话的人都受不了这份荒唐感觉，恨不能当场就自我否定。王钰倒是更加理性，他目光依次扫过几位超凡种，有人理他，有人不理，此间得到的答案却是大同小异。
    末了，王钰转向“深蓝”的投资人和掌控者区域，在那边锁定了目标。目光触碰的是一位非常年轻、新潮的人物，头发似是染成了类似于“钢青”颜色，皮肤白腻得发光，组合成很古怪的整体色调，使他相对平凡的面部轮廓也呈现一份奇特的魅力。
    “李维导师，您的看法是？”
    “我不会对没法准确下概念的事态表达看法——猜测让人肤浅，描述昭示无能，与其自暴其短，不如再观察。”
    刻薄的言语，招来了几位超凡种不善的眼神，但出奇的并没有人直接发火掀桌子。
    作为会议召集人和主持人，王钰保持着良好心态，从容笑道：“人们总要在错误中筛选正确嘛。嗯，原谅我再说几句外行话，是光总有光源，极域光现象的光源在哪里？能够定位吗？刚才的‘遮住’，是光源被遮挡？”
    “不，是整个的。”一位超凡种木然回答，“整个极域都像被一幅幕布遮挡住了……就是这个感觉。”
