
　　此时的鸠书玉是面露绯红，羞愧难当。

　　清风微微一笑，缓步来到了鸠书玉的面前，将朱果放在地上，这一幕是直接把鸠书玉气坏了。

　　对着清风就是说道“凤夜雪，你怎么能这么侮辱我，你等着吗，我定要你好看。”

　　鸠书玉说这句话的时候，面部朝下，正眼都不敢看于清风一眼。

　　属实是想找个地方钻进去了。

　　看到这一幕的于清风，有些想笑，啧啧说道，“我这是再给你一次机会，不是羞辱你”

　　“我于....凤夜雪就不是那种人！”

　　然后又走回到原来的那个位置，做出挑衅的模样，然后缓缓地对着鸠书玉竖起了中指。

　　至尊中指。

　　懆！你这他妈的不是挑衅羞辱我吗？

　　鸠书玉心中骂娘，他看到那个中指，心中仇恨瞬间被引动，狂躁的情绪牵引着他的内心。

　　在至尊中指的发动下，鸠书玉几乎瞬间失去了理智，愤怒的看着于清风，咬牙切齿的拿起朱果就向于清风冲去。

　　可是没跑几步，再次摔倒。

　　朱果再次掉落。

　　但是还没有滚到于清风的面前，朱果就再次被他拿起，不甘心愤怒地再次向于清风跑去。

　　就在他即将用朱果狠狠攻击于清风的时候，再次脚下一滑摔倒在地！

　　前功尽弃。

　　不远处的姬明远都看傻了。

　　同时心中也是确定，之前鸠书玉故意摔倒不是别有目的，而是真的非常倒霉的摔倒！

　　鸠书玉羞愤的用力敲了一下地面，有些哭腔的说道“为什么，为什么会这样子。”

　　“是不是老天在玩我啊。”

　　他看了眼于清风，然后又看了一眼手上的朱果，直接二话不说就将其敲碎！

　　清风看到自己的朱果被浪费掉了。

　　面部表情也是一滞。

　　直接就抓起鸠书玉说道“就你tm劈我瓜....朱果是吧？”

　　鸠书玉看到清风将他拎起，心中也是得意，他砸朱果的目的就是引起他的愤怒，借机攻击！

　　此时正是一个很好的时机

　　抬起手用一种迅雷不及掩耳之势全力向于清风头部攻击去！

　　就在鸠书玉觉得得逞了的时候。

　　于清风发出不屑的笑声。

　　下一刻他的手被于清风轻松抓住。

　　鸠书玉瞪大了眼睛。

　　他完全不敢相信这一幕，还没有等到他过多的思考，于清风黄金巅峰的普通一拳就向他的脸部打来。

　　这一拳，清风没有动用灵力。

　　但是威力依旧极其巨大，直接将鸠书玉轰飞。

　　鸠书玉被轰飞了几百米，才勉强停了下来。

　　此时他口吐鲜血，脸部囊肿！

　　他有些不敢置信地看着于清风，他不明白为什么于清风的实力如此恐怖！

　　刚才那一拳，自己竟然才勉强接下他的一拳。

　　虽然很大程度是自己没有动用灵力护体，但是他这种天骄的肉身自然不会差到哪里去。

　　但是......

　　他也能清晰地感知到，那一拳绝对没用动用灵力！

　　要是动用全力的话，自己肯定交代在这里。

　　凤氏什么时候出现这种怪物了，怪不得之前九公主会将名额交给他，怪不得从来没有听说过他的名号！

　　他一定也是八尾紫狐！

　　天赋在我之上！

　　不行不能和这种怪物交手，名额天材地宝没拿到就算了，留在秘境才是关键，等到了遗迹一切都还能挽回！

　　鸠书玉，想要趁机逃跑，但是刚刚转身他就看到了于清风。

　　‘他的速度也好快！’

　　难道要结束在这里了吗，不行啊，我遗迹还没有去啊！

　　鸠书玉看到不远处的姬明远，大声说道“姬兄救我！”

　　此时的姬明远也是有些呆滞，他也是不敢置信的看着于清风，对于鸠书玉的实力他是清楚的。

　　哪怕自己动用全力都占不了上风，最多打个平手！

　　可是鸠书玉竟然打不过这个凤夜雪！

　　听到鸠书玉向他求救，顿时也是感到无语，你都被秒了，我上不就是葫芦娃救爷爷？

　　更何况，自己还对凤夜雪有莫名的好感。

　　他咳了咳，说道“鸠兄，我之前就和你说过了，你们之间的恩怨我是不会参与的。”

　　“况且，你之前动手的时候不也是说了吗？叫我不要出手！”

　　鸠书玉顿时有些语塞。

　　于清风也是看了一眼姬明远。23sk.Com

　　发现完全感受不到他身上的敌意，心中也是明了。

　　应该是那个诅咒的缘故。

　　不过这样子也好，清风抓起鸠书玉就是一顿暴打，很快，鸠书玉脸色就青一块紫一块。

　　原本俊朗的外表变得稀里哗啦。

　　清风还是感觉不过瘾，继续捶打。

　　原本大大的眼睛只能看到一个小缝，看到如此惨不忍睹的模样，清风也是叹了一口气。

　　“真的是罪过啊”

　　"我这个人最讨厌的就是暴力了。"

　　鸠书玉此时真的是有些欲哭无泪。

　　你都把我打成这样子了，还好意思说你不喜欢暴力？

　　于清风再次将朱果拿了出来，来到了鸠书玉的面前再次说道“不行啊，鸠书玉。”

　　"我之前给你机会你不中用，这样好了。"

　　“你现在是不是非常想离开这个地方？”

　　“我再给你一次机会，只要你能把朱果从我手中拿走，我就吧所有的天材地都给你如何？”

　　“同时还安全送你离开！”

　　“我凤夜雪，说话算话！”

　　“这是朱果。”

　　于清风将手拿出，露出朱果。

　　鸠书玉，面色阴沉，他完全不知道于清风在搞什么鬼。

　　他看到于清风手中的朱果，在思考是不是有什么诡计，从各个于清风说不喜欢暴力就可以看出。

　　他是一个说话表里不一的人。

　　就在他还在怀疑真实性的时候，清风已经开始喊出倒计!

　　“1”

　　“2”

　　“3！”

　　清风快速将朱果快速收回，然后用手抓起鸠书玉的头说道“你好没用啊，我给你机会了吧？”

　　“我是不是给你机会了？”

　　清风抓起鸠书玉的头发，就是一巴掌。

　　“我给你机会你不中用啊，你不中用啊。”

　　几个巴掌下来，直接是给他扇晕了。

　　于清风发现鸠书玉竟然晕了，也是无语，凝聚出水将其泼醒！

　　突然被泼醒的鸠书玉，睁开眼睛看到还是那个熟悉的恶鬼面具，顿时内心恐惧无限放大！

　　他开始怀疑，这是真的恶鬼降临世间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第九十九章，你他妈劈我朱果免费阅读。https://xs.23sk.com 