    重新调整了状态，实验继续。

    舒小白看了眼林泰腕表上的数据。

    第一次成功释放烈焰波纹，林泰大概消耗了100点左右的魔力。

    “重新释放一次，这次你这次增加魔力输出，150~200之间。”

    说完，舒小白这次跑出三十米外：“可以开始了！”

    这次林泰也更加认真的参与到实验之中。

    如果舒小白的这个项目真的研究成功。

    那么其中的利益将会大的难以想象。

    自己作为舒小白的第一个实验对象。

    再和舒小白搞好关系，将来等自己死了后。

    让他代为照顾一下自己的儿子，应该也不是难事。

    轰——

    在成功的释放第二个烈焰波纹后。

    林泰首先就是看自己的腕表。

    “魔力消耗185，有效冲击范围在13米左右，冲击区域瞬间达到的温度在680°左右。”

    舒小白点点头，将数据记录在案。

    “这次再增加魔力输出，数值200~250。”

    接下来的实验，林泰非常配合。

    一直到林泰魔力耗尽三次。

    舒小白将所有数据详细记录在案。

    毫无疑问，烈焰波纹这个魔法，开发完成。

    “小白，这是全新的力量体系吗？”

    “嗯。”舒小白点点头：“不过目前还不够完善，攻击手段还很单一，数据也很单一，也没有完整的等级划分。”

    这是没办法的事，舒小白的资金紧张。

    每天搬砖维持研究经费。

    而这种研究经费就是个无底洞。

    实验对象也就林泰一个人，舒小白倒是想多找几个人，也没那闲钱。

    林泰看着脸色冷峻的舒小白，有些担心的问道：“这个全新力量体系可还有缺陷？”

    舒小白摇了摇头：“目前还没有明显的缺陷，我在思考另外一件事。”

    “什么事？”

    “植发贵吗？”

    ……

    舒小白对于自己损失的头发还是非常在意的。

    自己虽然不帅，可是不能接受自己丑这个事实。

    林泰灌了口啤酒，安慰的说道：“小白，头发很快就长回来的，只要没伤到发根，来，干一个。”

    “不行，我马上就要去上工了，不能喝酒。”

    不是不能喝酒，主要是舒小白下定决心，今天要认真工作，争取把植发的钱尽快赚回来。

    对了，魔法里有没有生发魔法来着？

    要不自己开发一个？

    ……

    叮——

    支线任务：衍生魔法。

    开发出元素魔法之外的，其他体系魔法。

    要求至少一种非元素魔法，以及完整的数据以及理论。

    ……

    又一个麻烦事。

    自己刚刚产生这样的念头。

    这系统任务就及时的出现。

    自己时间已经够紧张了。

    现在又多了一个支线任务。

    “小白，不是晚上上工吗？现在才中午。”

    “城防外围侦察队发现，最近兽群非常活跃，有可能有一波规模巨大的攻势，所以我需要过去提前备战。”

    舒小白虽然是搬砖的，可是在城防这块也是很重要的岗位。

    先不谈贡献之类的，至少舒小白不希望自己现在的生活节奏被打乱。

    如果兽群突破泰庸城防御，对于内城将会是毁灭性的打击。

    林泰皱了皱眉头：“多大规模？”

    “我就是搬运工，我哪里知道有多大，反正大家休息的时候闲聊听说的。”舒小白其实也挺担心的。

    因为在那种环境下工作，大家的情绪都写在脸上。

    就连城防的士兵和将领也都非常凝重。

    几天下来都带着谁欠了他们几百万的表情。

    这种情绪是会传染的。

    “现在有人猜测，这次的规模很可能达到三年前那种程度。”舒小白猜测道。

    他也不知道三年前具体什么情况，毕竟他才穿越没多久。

    不过三年前的惨剧，还是有许多的资料信息保留下来。

    舒小白想不知道都难。

    舒小白不想改变自己，不想改变生活节奏，也不想死。

    可是舒小白现在没能力去左右大局。

    所以他只能尽己所能的努力工作。

    说实话，在众多研究人员中，舒小白的偶像是大蛇丸。

    他才是真正的不死传说！

    各种蹦跶各种苟。

    决定了，自己要像着大蛇丸一样，顽强的苟下去！

    “你今天身体烧伤那么严重，你确定不休息几天？”

    “我还要支付你的实验费用，休息不了，除非你愿意免单。”

    “呵呵……吃完了就早点去上工吧。”林泰表示，你是想吃屁。

    就这样两人不欢而散。

    舒小白来到城墙下，立刻开始投入工作。

    工头看着舒小白，满意的点点头。

    舒小白早就是搬砖界的头牌花旦。

    毕竟没有人能够高强度的搬运蓝晶而不休息。

    看看前代搬砖花旦林泰就知道，蓝晶辐射的伤害有多大。

    可是舒小白就是典型的要钱不要命。

    至少在旁人眼里就是如此。

    舒小白赚的越多，工头赚的就更多了。

    “小白，你今天格外卖力啊。”

    工头看舒小白停下来喝水的空档，立刻上前关怀两句。

    主要是其他几个城墙承包商，好像打算挖走自己的头牌花旦。

    工头打算和舒小白套套近乎。

    “嗯，缺钱。”

    “你赚的不少了吧，比旁人都要多三四倍，还不够花？”

    舒小白摸了摸光溜溜的脑袋：“赚的多，花的也多。”

    “小白啊，北城墙的老李这两天老往这跑，我和你说，那老李就是个吸血鬼，平日里监工的时候对手下非打即骂，甚至腰上天天挂着一根皮鞭。”

    舒小白摸了摸下巴，他大概是知道工头是几个意思了。

    不禁得意起来，自己在搬砖界也已经算是冉冉升起的一颗新星。

    总有一天，自己将要站在搬砖界的最高峰，俯瞰芸芸众生。

    “老李啊，昨天还请我吃饭。”舒小白淡淡的说道：“我看他人挺好的。”

    “我和你说真的，那姓李的真不是好东西。”

    “我听说，李工头抽成是最低的。”

    工头一听，这还得了，拉着舒小白就往角落走。

    “小白啊，我也不和你玩虚的，我给你这个数。”工头压低了声线说道。

    现在在备战阶段，原本就人手紧缺，特别还是舒小白这种体力怪，更是稀缺资源。

    虽说搬砖的收入高，可是危险系数太高了，而且蓝晶辐射对人体的危害太大，绝大多数人都不愿意做。

    如果舒小白被人挖走了，他这边甚至有可能承包都干不下去。

    政府对每个城墙的承包商是有硬性的要求的。

    无法满足运输要求的，那么会影响到城防，从而影响到整个泰庸城的安全。

    正当舒小白打算和工头再好好的讨论讨论关于劳务薪资问题的时候。

    舒小白和工头的身边毫无征兆的炸开一团火光。

    舒小白整个人被掀飞出去。

    舒小白感觉自己浑身都散架了。

    可是舒小白还是强忍着剧痛，艰难的爬起来，看着他们原本站着的位置燃烧着熊熊烈焰：“工头，你别死啊，你才答应我涨工资的……”

