    “九叔，四目师兄，茅大哥！”

    “你们那边什么情况啊？”

    岳镇山朝他们走的方向大声喊了一句，结果三人均未回复。

    而岳镇山这边，还有密密麻麻的的乌甲蜈蚣从地底钻出来，这些虫子也太可恶了，没时间和这群蜈蚣浪费时间，岳镇山不得不提前使用准备好的武器装备。

    从储物戒指之中，拿出10颗地狱火。

    岳镇山每隔一段距离便扔下一颗，随着这些地狱火的抱在，地上的虫海被强行分出一道火焰铺设而出的道路，岳镇山顶着火焰朝外面走去。

    当岳镇山来到九叔他们失踪的地方之时，

    在地上出现一个大坑，大坑的周边还有新鲜的泥土痕迹，看情况，这个大坑是刚刚突然塌陷形成的，并不是原先就有。

    朝坑洞下面望了望，岳镇山发现，这个坑还挺深。

    估计有几十米高，

    而且下面还有水流的声音，

    下面应该是一条暗河。

    朝下面望去，也不见九叔他们人影，或许是被水流冲走了。

    在岳镇山的身后，刚刚使用地狱火开出的火焰道路，再次被乌甲蜈蚣扑灭，这些虫子好像不怕死一样，虫海如潮水一般，接连不断的涌上来。

    岳镇山心一横，直接信仰一跃！！

    风声在耳边呼啸，

    岳镇山从储物戒指中摸出血元阴煞刀，

    刀身横插旁边的石壁之上，十分轻松，便把刀插入岩石内部，然后整个人挂在半空中。

    如此反复下落差不多四次，岳镇山来到了坑洞的底部。

    下方果然是一条地下河，

    不见九叔他们的身影，岳镇山从储物戒指之中，拿出出宠物嗜血核能寄生兽，然后分离出周品、孟子千、忠渝他们三人。

    “周品、孟子千、忠渝，你们上前收缩九叔他们的位置。”

    “好的，老板！”

    现在情况紧急，也顾不上其他的。

    岳镇山让三人化作蝙蝠群，朝山洞内部探索，这些蝙蝠有声波探测功能，这样的地下洞穴简直就是他们的主场，而岳镇山则把嗜血核能寄生兽的主体变成一条船，跟在蝙蝠群的后面。

    “嗯！？”

    “跟的够狠的，不过河里的，又是什么呢？”

    岳镇山刚刚站在船上，发现之前的那群乌甲蜈蚣居然寻着自己的踪迹，朝这个坑洞之中不断涌入，但现在可不是在森林里面。

    这些乌甲蜈蚣落入水门之后，很快便消失了，或者说，被吞食了。

    在水中，居然有一种长着胡子的怪鱼。

    两条长长的胡子，满口尖锐的牙齿，这些乌甲蜈蚣从天上掉下来，简直就是在喂鱼。

    岳镇山身后的水面上，很快变的波光粼粼，

    大量的怪鱼集中在一起，争先恐后的吞食天上掉下来的大餐。

    有怪鱼帮忙断后，岳镇山便乘机离开这里，朝着地下河下游而去，随着不断深入，在岩壁之上，出现一块块夜光石，散发着浅绿色的光芒。

    通过痕迹分析，岳镇山发现，这里并不是天然形成的。

    而是有人依托天然溶洞，修建了这个地方。

    走了大约十来分钟，

    周品、孟子千、忠渝三人的蝙蝠分身群，终于找到九叔他们的位置了。

    于是岳镇山驾驶宠物朝九叔他们所在的位置赶去。

    当岳镇山再次见到他们三人的时候，这三人已经变得十分狼狈。

    他们身上的道袍变得破破烂烂，甚至，岳镇山在第一茅的屁股上，还看见一圈流血的牙印，这是被地下河里面那些怪鱼咬的。

    “九叔、四目师兄、茅大哥！”

    “这边来，快上船。”

    岳镇山开着船从拐弯处冒出来，随即对三人道。

    “阿岳，你这家伙，果然能找到我们。”

    “我刚刚说你会来救我们，四目还不相信。”

    “哈哈——”

    可谓是绝处逢生。

    第一茅忍不住放肆的大笑起来。

    他们三人从地面掉落至地下河，然后被水流裹挟着漂流，还好三人没被冲散。

    好不容易找到一处凸起的岩石，有落脚的地方，这才有喘气的机会。

    “你可别瞎说。”

    “我什么时候说过，阿岳不会来救我们。”

    “我只是说，这地下错综复杂，阿岳想找到我们，是非常困难的。”

    “那你的话不就是这意思嘛！”

    “你什么意思？”

    “你知道我说的什么意思！”

    “......”

    刚刚一起同舟共济，两人尚且不会发生矛盾。

    没想到岳镇山刚刚到这边，危机解除，这两人还吵了起来。

    如果是一般人，

    确实是难以在错综复杂的地下河流域之中，找到三人的位置，但对于拥有蝙蝠分身的周品、孟子千、忠渝三人，却不是太难的事情。

    依靠超声波定位，蝙蝠分身能很快搜寻目标，并寻找到正确的出路。

    “行了，别吵了。”

    “快上船，别让阿岳看笑话了，你们还是师兄，能不能体面一点。”

    “哼——”

    最终还是九叔出来说和两人，三人来到船上，岳镇山便驾驶船朝右边移动。

    就在刚才的时候，周品、孟子千、忠渝三人的蝙蝠群分身，在右边找到一个巨大的地下空间，在那里有一条通向外界的通道。

    “九叔、四目师兄、茅大哥！”

    “你们先在船上休整，恢复自身的法力，我的警卫已经找到了通往外界的通道。”

    “嗯！？”

    “阿岳，我们不原路返回，从地面靠近敌人的基地吗？”

    “从地下暗河过去，我们并没有具体地图，很容易迷失在地底的。”

    这突然遭遇的地面坍塌，致使先前制定的计划出现波折。

    他们原本是根据阮永宝提供的地图，然后选择从高卢人秘密基地两侧的森林之中，穿插至基地核心区域，然后展开突袭。

    “九叔，任何战斗，都需要因地制宜。”

    “天时地利人和，这是战争三大要素，我们从地面靠近，或许这就是敌人有意设置的圈套，先前，你们也看见了，仅仅一片枯骨之中，便潜伏着无数的乌甲蜈蚣。”

    “而在前方深林，一定会有更厉害的东西。”

    “一旦我们贸然靠近，则会陷入危机之中。而且，还会惊动秘密基地之中的高卢人——”

