    “你是早预料到了陈冲不会冲上前来报复吗？”在一家休闲咖啡馆里，点了一杯刨冰的唐妩用勺子舀着冰渣，一下一下的刮着，不过脑海里却全是刚才的那一幕。

    “没有，其实刚才有那么一刻，陈冲应该是想要冲上来的。”苏灿想了想道。

    唐妩手中的勺子突然顿住了，没有经历过当时学校里一幕的人，当然不明白陈冲对茂小时挥出的那三刀究竟多有水平多犀利，但是当这样的厄运即将转移到某个人身上的时候，保管在当时津津乐道的人都会立刻面色煞白。

    “宙斯用泥土制成一个美女，取名为潘多拉。潘多拉拥有一个潘多拉的盒子作为嫁妆，天神告诉她，这个盒子装着最不详的事物，千万不能打开！而潘多拉和其他女孩一样，对神秘的事物充满了好奇，她终于忍不住打开了盒子，里面各种的疾病、疯狂、罪恶、嫉妒等祸患一齐飞向整个世界。从此，人间充满了各种丑恶和灾难。”

    苏灿笑了笑，“这就是‘逆反心理’，也称作‘对抗心理’，人们彼此往往为了维护自尊，而对一些事物和要求采取相反的态度和言行的一种心理状态。”

    苏灿最近的课余时间全给了行为心理学的著作，想起之前的一幕，说道，“陈冲刚才正是处于这种极端矛盾的对抗心理状态之中，看到我他下意识会愤怒，同时也会想到他走向极端后将接受的后果，因为他已经尝试过当时在学校里莽撞的苦果，但是心里面的自尊让他一时间难以从冲动的状态下平复过来，更试图让他心里面的憋屈找寻到泄的源头和理由。我做了什么？其实我什么也没有做，我只是用自己的表现告诉了他，我毫无防备，也没有半分抵抗的能力，他要做什么，都可以。”

    唐妩已经不由自主得掩起了嘴巴，“你这样做，会不会太冒险了。”如果当时苏灿表现出防备，或者拉着唐妩逃走，估计今天会是另一种情况吧。

    手中无刀，就是最大的出招么？

    “当然冒险，这个世界上就没有不冒风险的事情，只不过相对而言这件事的风险已经尽量的控制到最低了而已。”

    “那么如果当时他不顾一切，真要扑上来呢？”唐妩还心有余悸。

    “虽然当时我假装什么都不在意，不过其实他的一举一动我都看得清清楚楚，如果他真有这个先兆的话，我想我会拖着你开跑吧。”苏灿有些不好意思的一笑，不是人人都可以运筹帷幄的作诸葛亮，一旦事情出预料，保管诸葛亮都要撒丫子跑路。

    当然，苏灿也没自大到认为可以从上前将陈冲一脚踩翻在地上，于唐妩面前表现出一副大义凛然的英雄形象，要真那样的话，一个可能是陈冲被自己制服，另一个可能就是自己被他被捅翻。

    唐妩却被逗乐了，一边舀着刨冰吃着，一边却看着苏灿，引得咖啡馆里一干贴着八零后尾巴的男男女女好一阵侧目。

    不过唐妩的心里却已经对苏灿产生了另一种评价，能够面临危机如此冷静处事，并作出大胆而果断的应对处理，即便尚未成年，尚未有过许多人生阅历的唐妩，此刻也对苏灿有着极为不可思议的观感。

    偶尔抬起头的唐妩也会用美目扫向苏灿，会突奇想的想着，那么他们现在，究竟是什么关系呢？

    抬起头的唐妩在这一刻突然现苏灿竟然也在微微含笑的望着她，心头一惊让她头微微的偏转过去，这种似乎还没进入恋爱阶段的小细节引得奶茶店四点钟方向和六点钟方向两张桌子上打着牌的男生很不以为然，一个略胖一点的男生一边点着这个店子里最贵的奶沫雪泡，而此他的桌子上已经有了三杯奶茶，一边掏出一支诺基亚的电话装模作样的打着，这种希望借此一搏唐妩一瞥的心态让苏灿很有些心下好笑。

    这个年代刚刚和八零后沾边的青少年们，有时候所表现的正是一种后世几乎已经见不到的荒唐和可笑，但是却弥足珍贵，这种笨拙的青春。

    窃窃私语着不乏其人，“这女孩好像是我们一中的，据说在高中部很有名，我见过呢！”

    “倒是不错啊，一中果然美女如云啊，放我们二中也不见得有比她漂亮的人吧可能高二四班的柳梦璃和她有得比！”

    “得了吧，谁不知道柳梦璃是二中的校花啊不过要是说能和她相比，我看也不见得噢，不过柳梦璃已经有男友了，那个女孩和那个男孩，一看就知道不是情侣啊，恐怕那男孩正在死缠烂打的展开追求吧！”

    “很明显不配啊，不知道这是不是属于无谓的挣扎呢！”

    这个咖啡馆因为属于这段最有名的地方，外表是明清时代的旧建筑，而内部却已经装潢得蛮不错的，能够宽敞的放下七八张桌子，老板很懂得搭配光线，内部明暗相间，倒是有些像旅游胜地丽江的那些休闲吧咖啡馆，当然这里也是最吸引附近学生的地方，即便是假期也是一样，有时候没位子宁可在外面等着的学生都有。

    而在这里，苏灿明显已经被一干融合了一中，二中，乃至于附近几所中学在此休憩聚会的学生们私下判了“死刑”。

    唐妩却忍俊不禁，这些学生说的话虽然很小声，但是仔细听，都是可以听得到的，听到苏灿被这些少年们悄悄调侃，唐妩心里却有些幸灾乐祸，每次面对苏灿他都是一脸的淡然，难得遇到这种让他出窘的情况，他能怎么样呢，难不成挨着桌子的去和这些人辩论么？

    这帮家伙难道是看不起我？被一干小屁孩调侃看低，多少让苏灿很是不满的。

    再看唐妩一副似笑非笑分明就幸灾乐祸的模样，苏灿愕然一下，嘴角轻轻的扬起。

    意识到苏灿这个笑容好像有那么一点点邪恶的唐妩手不由自主的捏紧，苏灿此刻的眼神清澈，但是那其中的一丝自信，仿佛又在哪里看到过，只是这种自信，却带给她一点点不详的预兆。

    苏灿突然伸出手来，轻掂唐妩弧线尖尖的下巴，然后起身，对高中生来说还算挺拔的身躯朝着唐妩微微的弯弓，这个动作因为太过诡异导致擦拭着咖啡壶的老板都不由自主的朝着他这边看来，停止了手中的动作。

    四点钟，六点钟，九点钟，十一点钟方向四张桌子上的那些奶茶男女还在说着某个话题，不过他们的眼睛和注意力已经完全跑了题，只剩下断开半截晃悠悠的那些字眼，嘴巴不由自主的隙开定格。

    夏海市，春季，这个咖啡馆，空气仿佛被抽空，桌位上点燃的烛台火苗整齐的朝着一个方向倾斜，整个咖啡馆内只有钝重呼吸的那些声音。

    接吻吧。老板有些恍惚，那女孩依稀像是当年的麻花辫，这个男孩做了多少年前他不敢做的事情，所以他开了这个咖啡馆，只是为了怀念。

    亲下去，才算是真正的从身心上面，把握住了唐妩吧，苏灿望着唐妩那繁星密布的双瞳，这个曾经让自己魂牵梦绕的女孩。

    苏灿的头缓缓凑近，埋于唐妩红色樱唇，这应该是有些人一辈子的梦想，然而却在自己的面前如此的唾手可得，现在的自己，是应该感谢上帝呢，还是太上老君？

    也许谁都不应该感谢，真正要感谢的是紧握这一切自己的双手。

    唐妩明确的感觉到自己的头伴随着苏灿这个轻佻的动作而抬起来，从来没有受到过这种略带点屈辱待遇的她呆呆的望着苏灿，看着他从站起，再到接近，然后是越来越近让人心跳加的鼻息，以及嘴唇的热度。

    竟然是打算以这样的方式，掠夺自己的初吻吗？

    唐妩在这辈子，也许从来就没有以这样近距离仰视的角度，来面对任何一个男人。

    心脏在这一刻仿佛被抽干挤紧，有种可怕的窒息感，瞬间攫紧她的内心，呼吸仿佛都暂时被停止，苏灿那对黑瞳里面，显现出穿透时空而至强烈的征服和占有欲，这让她的心脏有种被凌虐的强烈冲击。

    周围的人倒抽一口冷气之间，唐妩内心的底线终于被冲破，嘴角在和苏灿即将咬合的瞬间，忙乱的转开，“不！”

    唐妩捧心，抑制那瞬间飞快激越到差点跳出的心脏，耸立的胸脯急促起伏，螓转开一边，眼圈红了，几乎带着些许哀求的道，“不要这样好不好？”

    全咖啡馆注目着这一幕的人都呆滞了，每个人都有一种小腹虚脱的快感，更多的是呆滞于此刻唐妩又羞又急的表情，他们既狂热的想要见到她送出这吻的一幕，又惊险的现她尚未献出这个吻，如此激烈的矛盾冲突，让人诧异竟然在这一瞬间产生。

    周围从极端恍惚中回过神来的人惊险的拍拍胸口，对苏灿如此大胆大肆抨击，不过还算没有让他们嫉妒心爆燃，这小子想要亲吻这个女孩，真是天方夜谭吧！

    靠！要真让你亲到了，还要不要我们今天安安稳稳的睡觉了！

    癞蛤蟆想吃天鹅肉，就只能面临被惨淡拒绝的命运！

    “对不起”唐妩的声音在这一刻很纤细，小心翼翼，仿佛害怕碰碎最精致的那盏水晶。

    苏灿轻轻的握了握她在桌面上的手，“没关系，是我太激进了这里很吵，我们换个地方吧。”

    唐妩有些感动，也许面前的这个男孩，真正让人所感染的，永远是他这份优而不伤的姿态吧像是阳光。

    但是他真的不会受伤么？

    唐妩心里一紧，说不上为什么，有点心疼。

    =========

    还是忍不住弱弱的剧透，明天大概会有突破吧。

    为了保证质量，码到现在，感谢兄弟们还在这个夜里默默的等待着，烤鱼无以为报，我以身相许吧。

    “辰飛的飛”兄弟，欢迎加入我们这个最邪恶的集体

    恭喜飞天小女警晋升宗师！

    太阳上的鱼兄，强悍啊，膜拜我的第一个盟主，貌似几十号催更票事件也是你这疯狂的家伙搞出来的吧！

    （未完待续）