    出乎陈洛阳意料之外，这块玉玦落在黑壶内部，居然流露出一种极为暴躁的姿态。

    他有心抑制这玉玦的活动，但对方此刻表现出来的活力，却似乎让黑壶都来不及压制，直接就撞在黑壶的内壁上。

    让陈洛阳松一口气的是，遭受撞击的黑壶安然无恙。

    反而是这枚玉玦，被血色的光团包围，无法再作乱。

    不过，黑壶上也发生变化。

    只见壶体外面的表面上，浮现一道道暗金色的光纹。

    经过玉玦方才闹了那么一场后，外面黑壶表面上的暗金花纹，以肉眼可见的速度，居然又减少了一部分。

    壶体表面的光纹，已经越来越少。

    陈洛阳见状，心里直犯嘀咕。

    他尝试以自身心念沟通黑壶，但感觉同先前并无分别。

    壶体表面花纹的减少，让陈洛阳有些难以判断，眼下黑壶的变化究竟是好是坏。

    光纹的减少，究竟意味着黑壶的使用寿命在减少，越来越步向失灵和毁坏，还是意味着黑壶上某种束缚正在慢慢消失，越来越松？

    两种可能性都有，可最终结果却天差地远。

    陈洛阳一时间也有些拿不定主意。

    他再看那块玉玦，此刻在血色的光球包裹下，终于安静下来。

    玉玦表面上，玄奥的纹路镌刻成文字，意义不明。

    陈洛阳心底皱眉。

    这玩意，究竟什么东西？

    红尘之外，那位佛门大能强者将这东西扔下红尘，扔进神州浩土之后，对其掌控力还有多大？

    对方有没有在这块玉玦上，留下什么后手之类的东西？

    现在玉玦跟那一页天书，都被留在黑壶中，不会有问题吧？

    会不会让那佛门大能因此发现这个黑壶？

    陈洛阳心中感到不安。

    正思索间，自己脑海里那虚幻的黑壶，壶体表面已经渐渐稀疏的暗金花纹，这时一闪一闪。

    整个黑壶，居然又轻轻摇晃起来。

    陈洛阳稳住心神，让自己保持冷静。

    他仔细观察，发现黑壶虽然有了移动，但壶内跟血红琼浆为伴的“生”字天书还有那玉玦，却没有任何动静，都安安静静待在光球里。

    这让陈洛阳心情略微放松几分。

    并非玉玦继续作乱，倒像是黑壶受到玉玦的影响后，生出一些新的变化。

    他心中思索的同时，面上若无其事，站在半空里，俯瞰下方雪山。

    自家古神教教众打扫下，苏明觉和小西天最后的人，也都已经被解决。

    陈洛阳看着一众手下，微微颔首：“做的不错。”

    众人齐声道：“全赖教主出手。”

    方才苏明觉那突然的变化，着实让大家有些措手不及，多亏自家教主出手，方才解决问题。

    这让现场的古神教中人在把对手清除干净后，并没有志得意满之情。

    除了对自家教主的佩服与日俱增外，他们眼下反而静下心来检讨自身不足，不像先前那样生出骄狂气。

    陈洛阳对此很满意，平静的返回炎龙皇辇上。

    不过，他眼下远没有面上那么淡定。

    因为此刻他脑海中那黑壶的震动，正在变得越来越强。

    陈洛阳尝试与之沟通，发现彼此之间的联系还在。

    但通过这意念的联系，让他隐隐感觉到，这黑壶的内在，似乎正发生莫名的变化。

    看着似乎跟以前没差别，但陈洛阳却感觉，这东西的内里大不一样了。

    可惜，不知道是不是变化尚未完全，所以看上去仍然跟以前一样。

    陈洛阳特意留心了一下，感觉其中并没有沾染佛门禅意。

    从这个角度来看，那位佛门大能似乎当真没有做什么小动作。

    但陈洛阳仍然不敢掉以轻心。

    他眼下没法判断，对方和这黑壶相比，谁的层次更高。

    不过他能百分之一百肯定，所谓神州古神教传承的三大镇教之宝，这个最神秘的黑壶，比神魔令和天魔血树的层次要高出太多了。

    三件宝物中，唯一一件不是从第一代开山教主费尘手上传下来的宝贝，果然更特别。

    至于说从费尘那里得到的宝物，倒是有另一件，也胜过神魔令跟天魔血树。

    不过，准确说来，对那面镜子，费尘充其量只能算是个保管者，而非拥有者。

    而让陈洛阳在意的则是，被玉玦和黑壶这般引起动荡后，自己心脏处的这面漆黑古镜，竟也生出变化。

    黑色的镜子牵动陈洛阳的心脏轻轻摇晃一下。

    这感觉同之前被人“弹窗”完全不同，并非由别人找，而相识黑色的镜子自己动了。

    陈洛阳在炎龙皇辇上，身处自己的静室中，分出部分心神，进入古镜内。

    他本就有打算再来看看，想通过“右眼”观察其他那五面镜子有没有动静。

    尤其是左手边第二面，属于那位佛门大能的淡金颜色镜子。

    结果，“右眼”安静，自己的漆黑古镜上没有白光闪动。

    凑到镜面跟前朝里面望，茫茫虚空中五面镜子仍然是原先的摆放格局，同时这一次大家都很安静，没有任何声息传出。

    苍茫虚空里，没有半点声音。

    那面淡金色的镜子，同样如此。

    陈洛阳便也悄无声息，重新退出来。

    确认“右眼”没问题后，陈洛阳开始着手琢磨，刚才镜子被黑壶引动后，发生了什么变化。

    习惯成自然似的，他像以往一样，从“右眼”里出来后，顺路再看看“左眼”。

    结果，左边那座门户推开后，景象赫然同以往迥异。

    陈洛阳此刻走进去后，眼前竟然是一片光怪陆离的景象，仿佛有无数个画面，无数个彼此像是全不想干的画面，一起叠加落在一起，呈现于陈洛阳的视野中。

    只在一瞬间，他就有头晕目眩的感觉。

    仿佛自己的精神，被分成无数份，置身于无数人各自不同的视角下，经历形形色色的人生。

    这些经历，未必多么激烈惊险，也可能平淡无常，庸庸碌碌。

    可是都无比真实，一切像是正在发生。

    陈洛阳连忙从“左眼”中倒退出来。

    他仔细定了定神，神魂意念中的景象，才恢复正常。

    陈洛阳沉吟起来。

    他此刻禁不住回想起自己前世在蓝星，看得无数小说故事，作者们一个个大开脑洞，甭管合理不合理，千奇百怪的各种思路应有尽有。

    我刚才那算是什么？

    无数个不同的平行世界里，都有一个我，结果刚才不小心把大家的所见所谓全串一起了？

    这是横向的。

    如果是纵向的，也可能是千百世轮回，一世又一世的记忆叠加到了一起？

    又或者，这位姓唐的魔尊大人，“右眼”对着那五面镜子，“左眼”则对着红尘芸芸众生。

    方才那么多不同的视角，属于红尘中为数众多的一个个人？

    还是说，另有别的可能…………

    陈洛阳一瞬间想到很多条思路，其中不乏胡思乱想的无厘头主意。

    他迅速重新定住心神，把杂七杂八没用的东西排除出脑海之外，转而静静思索对策。

    想太多，其实没用。

    重点是如何解决当前疑问。

    靠自己慢慢来，希望似乎不大。

    左边那座门户的背后，当前情况，看上去超出自己神魂能负荷的极限。

    姓唐的魔尊玩的游戏，对他这位姓陈的“魔尊”眼下来说还有些超前。

    不过陈洛阳很快有了思路。

    解铃还须系铃人。

    既然是黑壶引发的问题，那就试着继续让黑壶来解决。

    就像第一次进入黑色的镜子里，陈洛阳便是借助黑壶的力量站稳脚跟，并前往“右眼”。

    现在，他再次尝试直接催动黑壶本身，来针对“左眼”。

    黑壶轻轻晃动间，壶体表面暗金色的光纹不断闪烁。

    镜子里，左边那座门户上，渐渐浮现了一个玄奥的符文。

    其中流露出极为古老的力量意境。

    陈洛阳尝试与之接触。

    然后门户重新开启，陈洛阳再次步入这“左眼”。

    相较于刚才，陈洛阳眼前不再有无数画面浮现。

    反而是一片仿佛星空般壮丽的景象。

    静谧的夜空中，有无数的光点在闪动，仿佛群星。

    这些光点有大有小，都闪烁个不停。

    陈洛阳心中沉吟。

    眼前这么多光点，会不会代表一个个不同的人呢？

    他心中慢慢琢磨着，然后尝试去接触那些仿佛星光般的存在。

    谨慎起见，他没有靠近那些明显特别庞大的“星辰”，而是在一些体型相对中等的“星辰”中选择目标。

    有两枚“星辰”引起他的注意力。

    这两枚“星辰”此刻分分离离，纠缠不休。

    陈洛阳看着好奇，便尝试与它们接触。

    下一刻，随着他的动作，那两枚“星辰”骤然变大。

    而周围其他繁星，则忽然全由白色变作红色，然后飞快远离消失。

    陈洛阳的视野里，只剩下那两枚“星辰”不停变化。

    两片星光，遥遥相对，并且分别现出一个若隐若现的人影。

    左边的星光里，传出一个女子声音，冷笑道：“原来埋伏了帮手。”

    而右边的星光里也有声音传出，同样是女子，声音则极为清冷：“看来你也不知道发生了什么。”

    陈洛阳听到后一个声音，突然感觉有点耳熟。

    这听着怎么有点像…………

    呃……

    燕明空？！

