    第593章伺候他

    程微然做好一碗面条，端到餐桌上，看向客厅的男人，正好喊他吃饭，却见他躺在沙发上，没有动，

    她走了过去，看到男人闭着眸子，轻声开口：“睡着了？”

    祁怀缓缓的睁开眼睛，对上她询问的视线，“做好了？”

    她点点头，在沙发前蹲下身，关切的问：“胃还疼吗？”

    他眸子紧紧的盯着她，半响，“嗯”了一声。

    “起来吃点面？”

    “不想动弹。”

    “我端过来？”

    “没胃口。”

    “……”程微然皱了皱眉，“没胃口你让我给你做碗面，是觉得我太闲的，想使唤一下我？”

    祁怀没有开口否认，他确实并不想吃，也不是特意的想要使唤她伺候他，只是看着她在厨房忙碌的样子，有点顺眼。

    毕竟他身体没事的状况下，她不会这么心甘情愿的照顾他。

    程微然站起身，正要转身走开，祁怀伸手抓住她的手腕。

    她低头看着抓着他的手，“干嘛？”

    他以为她要走，冷声开口：“你忍心把一个病号搁在这里，自己走掉？你可别忘记了，我这个样子，可是你折腾出来的。”

    程微然无奈，“我只是想把厨房收拾一下，没想走，你不用时刻的提醒我，是我让你胃疼的，吃饭的时候自己又不说，现在怪我，真是没见过你这样的人。”

    “现在见到了，也不晚。”

    “……”

    他这个样子，完全看不出是病号。

    只是毕竟是因为她的关系，他才犯了胃病，她本就没想不能坐视不理。

    程微然回到厨房简单收拾了一下，把剩余的食材放进冰箱里。

    她点了很多吃的，本来空空的冰箱，此时已经被塞满，可转念一想，这个男人根本不可能下厨，这些东西放在这里，属实是浪费。

    她刚才点外送时，让外送员代买了一盒胃药。

    她将粉状的胃药倒进杯子中，用热水冲开，然后来到沙发前，将水杯递给躺着的男人。

    “这是什么？”他看着水杯中的液体，微微皱眉，没有接。

    见他不接，她直接托起他的手，将水杯塞到他手里，解释着：“这是胃药，喝了以后会舒服一些，我试了一下水温正好，你趁热喝了吧。”

    “我现在好多了。”祁怀拧眉开口。

    “刚刚不是还说疼？你该不会是装的吧？”接着，程微然想到什么，眼睛亮了亮，“祁大律师该不会是怕苦不肯吃药吧？”

    祁怀脸色一沉，凉凉开口：“我是怕你对我下毒。”

    程微然也不在意他的反讽，“把药喝了，很快就会好了。”

    祁怀仰头一口将药喝了进去，虽然觉得多此一举，其实喝点热水照样能好。

    程微然看了看时间，已经下午两点钟，下午她还有公事要处理。

    祁怀似乎看出来她的心思，再次躺下，“我头疼，帮我揉揉。”

    程微然犹豫了一下，在沙发上坐下，接着祁怀的脑袋很不客气的枕在她的腿上。

    这个男人显然把她当成了免费了保姆了。

    (本章完)

