
　　雨越来越大，连脚下的台阶也被淋湿了。

　　五十岚御花皱了皱眉，把黑猫放在身后，拍了拍它的屁股。

　　黑猫“喵喵”叫了两声，然后跑进了房间。

　　和泉彻看了一眼靠在自己肩头的少女，发现她并没有躲雨的想法，雨水淋湿了她的鞋子与小腿上的白色丝袜,她也毫不在意。

　　于是，他也跟着将腿伸出台阶。

　　“你们两个，在干嘛？”五十岚御花皱着眉头问道。

　　“御花，一起来吧。”神宫寺清姬侧过头，冲她提出了邀请。

　　“嗯？！”

　　“放心，只是这种程度，不会生病。”

　　“我不是担心这……”五十岚御花还想说些什么，但看到好友用【陪我玩】的眼神看着她，她就再也说不出其他话了。

　　犹豫了一会,她点了点头：“好。”

　　少女稍微拎起和服下摆，将穿着白袜木屐的脚探出屋檐。

　　哒哒哒！

　　雨滴打在木屐上发出清脆的声响。

　　神宫寺清姬一左一右勾着两人的胳膊，笑的很是开心。

　　和泉彻与五十岚御花下意识看向她的侧脸，被她的情绪感染，两人的表情也变得更加柔和了些。

　　接着，两人对上视线。

　　一个愣神，一个皱眉。

　　和泉彻率先移开视线。

　　他将注意力放在了神宫寺清姬不时拍打着台阶的小白鞋上。

　　“清姬，鞋子湿透了吗？”

　　神宫寺清姬不明白他为什么这么问，于是歪了歪头，示意她很疑惑。

　　“如果是裸足，感受雨滴坠落，更有趣。”

　　听到这话，少女的眼睛亮了起来。

　　她立刻准备脱掉鞋子。

　　然而，望着和泉彻灼灼的眼神，她内心一动。

　　她侧身贴到他耳旁，轻声问道：“和泉君,可是想，替我脱掉吗？”

　　神宫寺清姬贴在他耳边的气息太过温柔，以至于和泉彻有片刻失神。

　　“嗯。”

　　听到他肯定的回应，少女的脸红了下。

　　“如果和泉君不嫌弃的话，可以哦。”

　　说完，神宫寺清姬有些害羞地扭过头，双腿合拢放在和泉彻的膝盖，身体斜靠着五十岚御花。

　　五十岚御花愣了下。

　　“清姬？”

　　神宫寺清姬稍带歉意地说道：“御花，让我倚靠一会吧……”

　　嗯？

　　为什么?

　　五十岚御花有些疑惑地看向和泉彻，正看到和泉彻小心翼翼地脱下神宫寺清姬的鞋子。

　　一时间，她甚至不知道说什么好。

　　最终，她拧着眉头喊了一句：“和泉彻，你是变态吗？！”

　　和泉彻毫不迟疑地点了点头：“我是。”

　　五十岚御花哑口无言了。

　　低下头，看着自己好友一脸羞涩的样子，她突然感觉有些晕眩。

　　“你就这样纵容他！”

　　“所以，御花，你得看着我呀。”

　　神宫寺清姬的话令她沉默了。

　　这时，和泉彻将手放在神宫寺清姬膝盖上方的白丝袜口处，缓缓卷了下来。

　　少女的膝盖泛着好看粉色。白皙纤细的小腿由于紧张害羞而微微紧绷着。然后,袜子掠过少女小巧精致的脚。

　　突然去了束缚，神宫寺清姬下意识动了动脚丫,粒粒分明，晶莹剔透的脚趾也调皮地分开了。

　　和泉彻很想捧起来细细把玩，但现在五十岚御花正用要杀了他的目光看着他，光是帮神宫寺清姬褪下丝袜就已经是极限了。23sk.Com

　　他知道五十岚御花为什么生气。

　　两人的感情进度太快，根本没有任何一人能保持冷静，但偏偏两个人都是凭心情做事的性子……

　　也就是说，他之前向她所做的保证，不出意外，绝对会出意外。

　　不过，在五十岚御花生气的边缘来回试探，真不错。

　　和泉彻一边想着，一边偷偷摩挲了下神宫寺清姬的膝盖，这才换了另一条腿，开始褪下她的另一只丝袜。

　　神宫寺清姬察觉到和泉彻的行为，用力咬了下嘴唇，才忍住了惊呼声。

　　明明知道我怕痒，偏要捉弄那里……

　　和泉君，真是的！

　　她用带着抱怨和羞涩的眼神瞪了他一眼，和泉彻回应了无辜的眼神。

　　这个眼神，却让少女没忍住笑出了声。

　　“清姬？”不明就里的五十岚御花疑惑地喊了一声。

　　“御花，我喜欢和泉君，怎么办呀，怎么办呀！”虽然是问好友，但神宫寺清姬的视线却一直放在和泉彻认真注视着她的小腿的侧脸上。

　　“这种事情，不需要问我。”五十岚御花低下头，说道。

　　“那么，我把和泉君带走喽？”

　　“请便。还有，这种事，也不需要问我！”

　　“那就不问了。”

　　和泉彻将少女的两只丝袜脱掉了。

　　少女小心翼翼地弓着脚背，伸出屋檐外，感受着雨水击打在脚背上的冰凉触感。

　　看着水滴在她白皙的脚背上溅起粉身碎骨的水花，她吃吃笑了一声。

　　然后，她一边将另一只脚伸出去，一边说道：“和泉君，你说的没错呢。很有趣！”

　　“你开心就好。”

　　这时，神宫寺清姬注意到了他的鞋子，突然嘟起嘴，有些不满。

　　“和泉君！只让我这样，你太狡猾了！”

　　和泉君立刻脱下鞋袜，将双腿伸出屋檐。

　　“这样，够了吧？”

　　少女摇了摇头，说道：“不够。”

　　“嗯？”

　　正愣神间，神宫寺清姬突然站起身，脚丫踏在青石板上，跑进了雨中。

　　和泉彻与五十岚御花立刻站了起来。

　　“清姬？！”×2

　　裸足的少女站在雨中，顷刻被雨打湿了长发与长裙。

　　“和泉君，来！”

　　神宫寺清姬仅向和泉彻伸出了手。

　　尽管头发有些凌乱，衣服也不复刚刚的整洁，但和泉彻却觉得她此刻更美了。

　　和泉彻走进了雨中，牵起了神宫寺清姬的手，还不放心地嘱托道：“如果生病了，你得照顾我啊。”

　　少女没有回答，拉着他跑出了院子。

　　五十岚御花静静地看着，直到两人身影消失。

　　好友的笑声隐约传来。

　　但雨声如此密集，好友的笑声又太过轻微，到底是真的听到了，还是幻觉，五十岚御花已经分不清了。

　　想着两人赤脚踏在青石板，溅起水花阵阵，互相追逐的身影，她犹豫了一会，蹲下身体，脱下木屐与白袜。

　　然后，踏上了正被绵绵雨水敲打着的台阶。

　　良久。

　　“无趣！”

　　少女口中说着这样一句话，却任由双脚始终暴露在雨中。

　　细雨如丝线，难以断绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第二十五章 裸足的少女免费阅读。https://xs.23sk.com 