    大群的蚊子朝着齐鹜飞冲过来，血色的蚊群中忽然就出现了二毛的脸。

    二毛的脸已经狰狞得不成样子，连整个头都扭曲了。

    他伸出獠牙，张嘴就咬。

    齐鹜飞一剑劈碎了二毛的头，同时打出一片真火护住身前。

    二毛的头颅裂开，又飞出许多蚊子，撞到了火墙之上，发出呲呲的响声和难闻的恶臭。

    端木薇心中惊悸，却知道事态紧急，便也一声不吭地趴在齐鹜飞肩头，对着齐鹜飞身后频频发动攻击，帮他挡住那些冲过来的蚊子和偶尔在血雾中翻滚的人头。

    凭着对阵法的直觉和敏感，齐鹜飞很快冲出了停车场，避过了中间拦住他的多道黑色魔气，击碎了数颗人头，从一户人家的窗户里飞进去，在楼道里拐了两圈，又从另一户人家的窗户里蹿出来，就来到了停车场后面的街上。

    身后还有蚊子追来，前方的阴沟里冒出几道黑线，挡住了他的去路。

    齐鹜飞横剑一斩，口念夕惕若厉，把几道黑气斩灭。

    但他不能这样再往前走。

    穿过这条街就到了战斗区外围，那里到处都是居民，如果自己再往前走，会把身后的蚊子全都引过来，对那里的平民造成危害。

    而且这个大阵覆盖整四安里，自己的行踪肯定都在九爷的掌控之中，很快就会有更多的魔气来阻挡去路。

    自己杀了赵春，如今的局面，九爷已经豁出去了，肯定不惜牺牲四安里所有的人，也不会让自己走掉，因此绝不能这样往外冲。

    要想破解此阵，只有兵行险招了。

    齐鹜飞想到这里，对端木薇说：“用你全部的力量挡住我后面的蚊子，一只都不要让它飞过来！”

    说罢往前踏了两步，弯腰拎起了地上的窨井盖，抱着端木薇就跳了下去。

    端木薇被他抱得太紧，心中有些紧张，却也不敢说话。

    只见身后大群蚊子追来，便连连发力，一口飞剑在齐鹜飞背后展开一张剑网，同时摸出一道符来，往剑光中一甩，口中念诀。

    符纸被剑光撕裂，猛的燃烧起来，变成一个巨大的火球，犹如一个小太阳。

    太阳猛地爆裂，火光烈焰挡住了所有的蚊子。

    此时刚好齐鹜飞已经抱着她落入了窨井之中，底下是黑暗的下水道，头顶是熊熊火焰。

    齐鹜飞顺手一拉，把窨井盖重新盖上，同时放开端木薇，手指虚空画符，口念咒语，然后用力一戳，点在窨井盖上。

    只见盖好的窨井盖上覆上了一片金光，犹如一张金色的薄膜，将窨井上下阻隔开来。

    此时端木薇却突然发出一声惊叫。

    齐鹜飞吓了一跳，以为底下又有什么埋伏。

    低头一看，原来是端木薇跌入了下水道的脏水之中。

    四安里的下水道极其肮脏，这水说多脏有多脏，里面充斥着各种腐败的味道。

    这大小姐何曾来过这么脏的地方，一手拍打着水面，一手捏着鼻子尖叫起来。

    齐鹜飞祭出乙丁剑，一把拉住端木薇的手把她从脏水里拉起来，二人一起站在剑上浮空而立。

    “这里好脏啊！”端木薇责怪道，“你怎么能把我丢脏水里？”

    “我怎么知道你会掉下去？”齐鹜飞说，“都二品了，你不会御剑飞吗？最不济踏波而行也可以，怎么就掉下去了！”

    “我……人家一紧张忘了嘛！你刚才抱的人家……那么……”

    端木薇脸上火辣辣的。

    “……那么紧，突然就放了手，我怎么知道下面会这么脏啊？”

    齐鹜飞说：“好了不多说了，你不想在这么脏的水里趟，那就赶紧缩骨，我们要从这下水道里穿过去。”

    “啊！”

    端木薇一惊，朝幽暗的下水道深处看了看。

    他们所在的地方是窨井盖下来的地方，因此还有立身的余地，但底下的整个下水道管却根本容不下一个人站直了身子，况且还有大半的脏水。

    “这么小我们怎么过去啊？”端木薇问。

    “所以才要你缩骨啊。”

    齐鹜飞说罢已经口念缩骨诀，把自己缩小到了只有一尺余高。

    端木薇心中很不情愿，但见齐鹜飞已经变成了一个小人，只到她膝盖处，忽觉得有几分好玩，便也无把自己缩小到和齐鹜飞一样，站在乙丁剑上。

    两人同时缩小以后，除了感觉下水道变大了以外，倒也没什么不自在。

    只是端木薇身上被下水道的脏水弄湿透了，浑身衣服贴得紧紧的，很不舒服。

    她的储物手环里到是放着衣服，但是这时候当着齐鹜飞的面却又不好换。

    齐鹜飞看了一眼她被脏湿衣服裹紧的身体，发现这位大小姐的身材还真不错。

    端木薇发现他看她，脸一红，问道：“你看什么？”

    齐鹜飞别过脸去，说：“没什么，你要不要把衣服烤干？”

    端木薇说：“才不要呢，烤干了这些脏东西会从毛孔渗进去的。”

    齐鹜飞发现女人看问题的视角和男人永远不同，不禁摇了摇头。

    下水道毕竟窄小，尽管他们变成了只有一尺左右的小人踩在飞剑之上，贴着下水道的脏水面飞行，但也有许多地方让他们无法站直。

    二人便不得不在飞剑上躺下来。

    为了缓解尴尬的气氛，端木薇没话找话地问道：“我们为什么要在下水道里飞呀？”

    齐鹜飞说：“九爷在四安里经营了几十年，这里的每一幢房子，每一条街道都是这化血十二神煞阵的一部分。我必须把整个四安里的结构摸清楚才能破阵。

    如果不把这个阵法破掉，你爷爷他们能不能打赢九爷还不好说，就算能够打赢，估计那时候四安里的人都已经被蚊子吃光了。”

    一想起这些吃人的蚊子，端木薇便有些胆战心惊。

    “没想到纳兰城竟然有这样的大魔头！”

    齐鹜飞说：“饲养蚊子的魔道功法的确闻所未闻。四安里人口众多，环境杂乱，浊气凝重，最能滋生蚊蝇。”

    端木薇说：“可是下水道不正是最容易长蚊子的地方吗？我们在下水道中飞行为什么反而是安全的？”

    齐鹜飞说：“在这个阵法当中，下水道是浊气之源，也是阵法气息运转的网道。蚊子会在水中产卵，然后等待幼虫成长，长成之后它们就会离开这里，寻找血气旺盛的地方去吸血。

    刚才阵法启动之后，所有的蚊子都已经魔化，到了地面上，这浊气最盛的下水道中反而成了最安全的地方。下水道四通八达，在地下形成网络，我可以借这个网络侦查浊气的流行和走向，从而查知他的阵法布局。”

