    李输倒是很理解这些人的想法。

    现在谁不知道他是这次遗迹最大的赢家，手里突然多了一笔巨款，一高兴还不是随随便便挥霍出去。

    可惜这群人恐怕不太了解黑铁，也不了解李输。

    他一个子都不会出的。

    “你想和我说什么？”黎特站在那里，一脸不悦，“你救了阿帕农固然值得肯定，但不能掩盖你是个胆小鬼的事实。”

    李输看着对方，正色起来。

    “你说的没错，我确实是个胆小鬼，但胆小鬼知道什么时候不该送命。”

    在来这里之前，李输为了尽快找到阿帕农，进行了两次模拟。

    第一次。

    「第一天，战争还在持续，你在山谷中几经曲折，在山谷关隘找到了阿帕农的尸体。黎特胁迫你共同前往巨龙巢穴，地脉中潜藏的力量突然爆发，你死了。」

    第二次。

    「第一天，战争还在持续，你直直前往山谷关隘，危急时刻从魔物手中救下阿帕农。黎特胁迫你共同前往巨龙巢穴，地脉中潜藏的力量突然爆发，你死了。」

    两次的结果都是——「模拟结束，你作为河谷氏族的一方失败了。」

    所以这黎特是脑子搭了铁，非要拉着他去送死。

    “什么意思？”

    李输摊了手，同时也摊了牌，“你不就是想拉我去龙巢？那我明确告诉你，只要去了就是死路一条，地脉里的力量会把我们都害死。”

    黎特的双眼很快睁大了。

    “原来你真的能预知未来，难道你就是氏族里传说中的……”

    “停！”李输立即伸手制止了他，“不用给我扣帽子，我对你们的传说不感兴趣，要去我也陪你去，无所谓，反正我们这些外界人死了又不算真死。你们可就不一样了，想自杀能不能选个体面点的地儿？”

    黎特听完，沉默了半晌。

    “所以你是为了阿帕农回来的。”

    “但你有一个地方推测错了，”黎特看着李输，肯定说道，“害死我们的不是地脉，而是人。”

    人？

    “你该不会想说，是有人引动了地脉的力量，故意让我们死无葬身之地吧？”

    黎特惊讶点了点头，“没错，就是这样。”

    李输：“……”

    “为什么？”

    “相传，在河谷氏族遥远的过去……”

    “停！”他再一次制止了黎特，“讲重点。”

    黎特：“……”

    他黄豆大的脑子，感受到了前所未有的挑战。

    最后只能开口：“巨龙你看到了吧？虽然已经被我们解决，但这里仍旧有支持龙族的一方阵营，里面也有你们外界人在。”

    李输皱了皱眉，“就像你们河谷氏族一样？你们的目的是什么，统合两边阵营？”

    “是的，”黎特点头说道，“龙族那边的目的则是消灭人类，让魔物在龙之力的带领下统治这片土地，他们有能够掌控地脉的邪龙至宝。”

    李输听得一愣一愣的，心里直呼好家伙。

    原来这场遗迹争夺当中，存在四方阵营！

    河流，山谷，河谷，龙族！

    “你有办法阻止那些人引动地脉？”

    “没有，”黎特很肯定地摇了摇头，“但提前知道了这件事，我就可以掩护你过去。”

    “我？”李输一脸不解。

    黎特从身上取出一个暗金色的小雕像。

    “把这个放在龙巢深处的台座上，就能从龙族手中夺走地脉的支配权，我们已毁的家园将重返繁茂。”

    这恐怕就是依玛村子里守护的秘密了。

    李输对此很纳闷：“为什么不你们自己去？”

    黎特露出一个难看的苦笑，解释说道：“天空的法阵是我用雕像开启的，也是仪式的前提，「只有懂得饥饿的人才明白自然的可贵」，在这个条件下，只有你们外界人做得到。”

    原来如此。

    李输现在明白了。

    本地人不会被结界影响，只有玩家会感到无尽的饥饿，所以必须得是外界人。

    “这件事的话，我可以找人帮忙。”

    “不行，那些人连村子都屠，我信不过。”

    李输无语地看了眼面前的黎特。

    你说你要是个娇滴滴的妹子多好，再不济脑瓜子稍微灵光点，也不至于沦落到河谷阵营就他一个玩家。

    “所以，你的答案是？”

    李输在原地沉思了好一会儿。

    最后，他有了答案，露出一个狡黠的微笑：

    “我很弱，我不保证能够成功，但你们如果非要让我去，我不介意来次沉浸式角色扮演，陪你们大闹一场。”

    黎特郑重向他点头，行了一个河谷传统礼。

    然后开口问了一句：“角色扮演是什么？”

    “……”

    ……

    河岸边，阿帕农和亲人团聚了。

    李输远远就听到这货在吹自己，他一个人走到河边，坐在一片光滑的鹅卵石上思考。

    该说是无心插柳柳成荫吗。

    他原本没想着推剧情，也因为从阿帕农那里离去而失之交臂，结果最后又因为寻找对方回来了。

    同时，李输也不认为这条隐藏线只有自己能做，毕竟阿帕农在战场上求助了那么多人，哪怕这些玩家中有一个选择和阿帕农行动，现在的任务都不会轮到自己。

    结果只有一名骑士给了他象征身份的徽章，还真是令人感慨。

    也许……

    也许是因为自己的名字拖累了阿帕农，如果这小子当时问的是周泊离，可能就是另一个故事了。

    “有时间吗？”

    听到身后温柔的问候，李输顿时汗毛一立，但他还是转过身来，点了点头。

    依玛坐在了他身边。

    “似乎那孩子有说一些不该说的话呢……呵呵，”她略有深意地笑了笑，“还请你不要介意。”

    李输尴尬笑了笑，依玛虽然有两个孩子，实际上只比他大五六岁，离“风韵犹存”还差得远。

    他突然意识到自己或许不擅长应对这种成熟的姐姐类型。

    “我那么做，一方面是因为你将消息带来了村子，无以为报，另一方面，也是因为那孩子一直缺少一个好的榜样。”

    “嗯，我大概猜到了。”

    “但然而，还有一个原因，”依玛突然伸出手，像抚摸孩子一样顺着他的后背，“你所在的那个世界，对你是不是有点冷漠呢？”

    李输眼神触了触，突然想到一系列的过往画面。

    失踪的父母，争夺家产的亲戚，因他落魄而断绝联系的好友……种种场景如同幻灯片在脑海闪过。

    最终定格在一个身影。

    恍神片刻，他突然低头露出笑容：“其实也没有那么严重，在我们那有句老话——‘最困难的时候才能看清谁真心对你好’，她或许也有自己的理由，但的确有这么一个人一直都在。”

    依玛点了点头，“那切莫辜负她的心意，也许她面临的问题，并不比你轻松。”

    李输愣了下，他从来没想过这个问题。

    随后又惊觉自己怎么被一个NPC给安慰了，低声笑了出来。

    “大哥！李输大哥！”

    阿帕农远远跑了过来。

    依玛缓缓起身，露出轻柔的笑意，“这次之后，你就要离开这个世界了吧，愿你的前路一直有人相伴。”

    “谢谢。”李输站起身，诚恳道谢。

    待依玛走远，阿帕农抬头看着李输，摘下自己头带上的鹰羽。

    “李输大哥，请你收下这个。”

    看来对方也明白这可能是两人最后一次见面了。

    李输接过羽毛，一时之间竟然不知道有什么可以作为回礼，最后只好取下头上的发圈——这还是从澡堂老板娘那顺来的。

    他不知道把现实物品赠送给NPC会怎样，但阿帕农很高兴地收下了。

    “走吧。”黎特带着人远远赶来，吹响了号角。

    他还不知道等待自己的是什么命运。

    但李输知道。

