    罗刹神被蓝诺提出的建议虎的一愣，不过很快就反应过来了不对劲，给比比东传承还把自己的神器都给她了那是因为，等她救了自己出来之后自己完全可以把这些东西收回来，毕竟自己可是在传承里加了料的。

    接受传承的人，不仅神智会受到影响，自身力量的根基也存在不稳定, 和其他人战斗的时候不会出现问题，但和自己这个力量本源对抗的时候，却是会吃上大亏。

    众神再把自己的神位传承出去之后，自己依旧拥有强大的力量，最典型的就是融念冰，在原著的神战描写之中，融念冰已经将自己情绪之神的神位传承出去, 但依就可以使用情绪之力，更重要的是他长生前最得意的元素魔法同样也是可以使用的，以至于他虽然把自己的神位传承了出去，但还是依旧要比普通的主神更强。

    罗刹神也是如此，虽然明面上只是主神，但能让修罗神亲自出手封印，多半也是比较超规格的家伙，在将自己的神位传承出去之后，自身恐怕依旧会保留了强大的力量，等到获得解放，把自己送出去的东西全部夺回来，貌似也并不是什么难事。

    可这东西如果给了蓝诺，那可就不好拿回来了，蓝诺本来就不打算接受他的传承，身上也就不可能有他留的后门，如果他使用其他神的力量, 还拿着自己的神器，仗着两件神器的优势, 貌似自己还真那他没办法。

    罗刹神也是陷入了纠结之中, 损失一件神器, 摆脱眼前的困境，的确是他可以接受的代价。但明明有更加廉价的办法，让他付出一件神器，总觉得有些不甘心。

    “怎么？还在犹豫什么？是觉得我没有能力获得神的传承？还是觉得我没有能力对你的传承者做些什么，告诉你，你传承者的屁股我都摸过！就算我以后真的打不过她，娶了她当老婆，就是不让她给你解开封印，也是易如反掌。”蓝诺得意忘形得道。

    就好像趁着别人被压在山下，摸人家屁股是一件多么光荣的事情一样。

    “嘶……”罗刹神越听越牙疼，身为众神，多少是有点分辨谎言的能力的，虽然不至于能够读心，但从语气神态等细节判断，蓝诺这话可信度相当高，这就很蛋疼了，要是这家伙真的脸都不要了，把自己的传承者给上了，那特么可就彻底毁了啊！

    一时间，罗刹神觉得蓝诺这个臭不要脸的, 简直和自己的传承太契合了，比自己还要无耻下流，不择手段。

    然而蓝诺自己显然不这么想：“不要妄想，我会与你同流合污！我这么正直！善良！诚信！友善！怎么可能与你的传承有一丝一毫的契合。”

    罗刹神：“……”

    你丫的最大的品质就是对自己没有B数吧！

    看着从天而降连绵不绝的魂导光束，罗刹神也陷入了沉默，对手随时都能召唤空中支援，自己现在被封印，只能渗透出少量的力量，已经没办法阻止他离开了，如此看来，如果真的不同意与他合作的话，麻烦会相当大。

    “我的神器可以借给你用，但是为了保证你会履行承诺，我只能借给你一半，这是我的底线了，如果你不能接受的话，那就滚吧。”罗刹神说完，地面涌出一团黑气逐渐凝结，最终化为一把兵器落在了蓝诺手中。

    蓝诺看着自己手中多出来的兵器陷入了沉默，久久说不出一句话来，虽然他对于罗刹神的无耻早有预料，也对，自己拿不到完整的神器有了心理准备，但手里这东西实在是让他不知道该说什么好。

    说只能给一半，真的就只给了一半，别人给一半的神器，可能是扣留了神器中一半的威能，这家伙可好！说一半就一半，给了蓝诺罗刹魔镰的刀柄，把刀刃自己留着了。

    于是乎，蓝诺手里拿着的，便成了一根……罗刹魔棍？

    “你特么……故意的吧！你丫的神器是把镰刀！结果把镰刀柄给我了，你让我怎么用，人家海神把神器分解好歹把三叉戟的头去掉了还能给个枪头呢！你可倒好！就给我一根棍儿啊！”

    罗刹神冷笑：“你如果觉得不行，那我也可以把刀刃给你，你把手里的刀柄还给我。”

    蓝诺：“……”

    光有个刀刃，好像还不如刀柄呢，难道拿回去当回旋镖用吗？

    “如果让你拿了定金就能发挥出强大的威力，你又怎么会来给我解开封印换取完整版呢？少废话了，答应不答应？给句痛快话！”

    蓝诺掂量了一下手里的棍子，勉强还算趁手：“这样吧！你在附赠我一个能把这根棍子变大变小的技能，我就答应帮你解封，就算我自己没法帮你解放，也绝对服从你的传承者，让她给你解开封印。”

    “哈？你要这种技能有什么用？”罗刹神疑惑，不过还是随手给这根刀柄上附加了。控制大小的法术，只要在一定限度内，这并不算是多难的事情，多数情况下，只有众神使用法天象地一类的能力战斗的时候，才能用到这种放大或者是缩小的法术，属于一个有点用又不是很有用的法术。

    “我有什么用，你就别管了，既然拿了你的定金，那我离开后自然是会办事儿的。放心！杀戮之都外有我的大军，就算真出了什么意外，大不了我在城墙上炸出一个缺口，直接杀出去。”

    罗刹神：“……”

    虽然早就知道眼前这小子画风不对，但带着大军来接受传承，一言不合就要把众神的传承之地炸一个窟窿的家伙，他还是第一次见。

    这一次拿到了自己想要的东西，蓝诺也就不再停留，拿出一个大号的氢气皮囊，飞快的起飞，离开了这片地下的封印之地。

    ……

    地面，杀戮之王并不知道自己的地宫下面竟然还有这么一处封印，倒霉的暗金九头蝠，就像是同样倒霉的深海魔鲸王一样，都是众神挑选出来的。给传承者最后的磨练。

    只不过唐晨失误，被暗金九头蝠占据了身体，深海魔鲸王却倒霉的被直接击杀，这些魂兽知道一些神界的秘密，但知道的也有限。

    蓝诺提着一根棍子，把这奇怪的武器拿给了本体，这个过程中并没有引起什么骚乱，罗刹魔镰并不是完全体，也没有释放出什么威压来，看起来平平无奇，普普通通。

    即便是蓝诺本体，一时间也不知道，该怎么发挥出这东西的威力来，不过拿到了手里之后有几点特性还是很快就能验证出来的，第一就是硬度。

    这东西比钻石还要更硬，鬼知道他是什么材料做的，几乎可以用坚不可摧来形容，强度目前更是没有测出极限，当然这也是因为蓝诺不可能弄一台万吨水压机进来，真的搞了一台这玩意儿，多半还是有可能把神器压坏的。

    光这两点，这根棍子就已经算是一件优秀的兵器了，这玩意儿还可以变大变小。变大之后刚好可以用来当做盾牌，阻挡一些威力强大的攻击。

    当然蓝诺也很清楚自己目前的用法，基本等同于拿着核弹去砸人，完全没有发挥出这把神器真正的威力。

    不过这也很正常，如果真的随随便便就能发挥出威力的话，蓝诺压根就不会去解放罗刹神，不会冒着反噬的风险去收取尾款。

    “嗯……虽然我自己不会用，但咱和其他的神还是有关系的！到时候问韭菜玄女打听一下，说不定她知道这东西应该怎么用。”

    蓝诺尝试了一下，发现这东西竟然塞不进储物装备。还好他之前问对方要了放大缩小的法术，眼看放不进储物装备直接就缩小之后，塞进了耳朵孔里……

    和平的一天就这么过去了，杀戮之都还是往日的模样，除了杀戮之都核心的杀戮神殿被轰炸成了一片废墟之外，一切还是像往日那样和谐而自然……个屁啊！

    看热闹是所有人的天性，轰炸的过程中没有人敢靠近，但第二天天亮之后，就有一大堆人围在了被炸成废墟的杀戮神殿前。

    议论纷纷，都在讨论究竟是什么存在把杀戮神殿炸成了这个样子，杀戮之王就能在自己的领域内遭遇强敌，看起来还落入了下风，实在是不可思议。

    蓝诺也混在人群里，他想看看杀戮之王会不会露面，怎么说自己现在也是60级的魂王，还是很缺一个第六魂环的，一般的魂兽，他是看不上的，但暗金九头蝠那妥妥的是顶级魂兽。

    只不过，想要拿到暗金九头蝠的魂环，显然不是一件容易的事情，蓝诺如果亲自去挑战杀戮之王，保准会被揍的亲妈都认不出来。

    虽然杀戮之王因为灵魂与身体的不匹配各种削弱，但最差也是超级斗罗的修为，吊打连魂技都使用不出来的蓝诺，那就像是打儿子一样。

    略微思考了一下，蓝诺觉得自己还是应该先通过地狱路，走正规流程，拿到杀神领域再说。能够在杀戮之都中使用魂技，才方便去图谋暗金九头蝠的魂环。

    就在他琢磨魂环的时候，突然有人出现在了他的背后，似乎要拍拍他的肩膀，身后的动静自然早就被他感知到了，一把抓住来人的手腕，蓝诺回过头，就看到一个略微有些熟悉的面孔，好像是第一次斗魂，被自己打的鼻青脸肿，绑起来，装进笼子的家伙之一。

    “嗯？你找我干嘛？是想和我约定下一次一起匹配比赛吗？是不是被我不杀人的伟大举动感动到了？想要主动的做我的对手。”

    ……

    李意临头一次遇到对，自己这么没逼数的家伙，一时间张嘴不知道该说什么好，虽然活了下来，但他一点都不想再和这家伙匹配到一起了，当众被捆绑成羞耻的姿态吊在笼子里，他已经快成了整个杀戮之都的笑话，而这一切都是拜前之人所赐。

    “我可不想再和你一起比赛了，不过你那天怒人怨的行为早就已经有人看不惯你了。”

    蓝诺一脸懵逼：“我做了什么很过分的事情吗？我不是杀人，关其他人什么事？”

    “哼哼！路不平有人踩，是不平有人管！自己做了多无耻的事情，自己不知道吗？你给我等着吧！本大小姐吃定你了！只要你参与匹配，我就跟着一起参与，就不信治不了你这祸害了！”开口的女声让蓝诺露出一脸愕然的表情，这才注意到，李意临身边跟着一个还不到他肩膀高的女生。

    李意临这时候也像是个狗腿子一样热情的吹捧道：“这位可是最近一段时间竞技场中的大红人，道法自然叶雨霖！靠着一首独特的召唤术法，在竞技场中以一敌十，所向披靡！在整个杀戮之都都打下了赫赫威名，号称是道士十五狗！全区横着走！能被叶大小姐视为对手并杀死，是你这辈子最大的荣幸。”

    蓝诺：“?”

    神特么道士十五狗，我还法师控制强，冰霜秒全场呢！

    蓝诺一脸懵逼的看着名叫叶雨霖的小姑娘，总觉得这姑娘的相貌有些眼熟，但一时间又想不起来在哪里见过，上下打量一番，终于是看到了些异常的东西。

    那正是这小姑娘手中像核桃一样盘着的两个球体，红白相间的球体，蓝诺再熟悉不过了，那不是他卖出去的精灵球吗？

    刚想到这里，一颗精灵球就被砸在了地上，一只体型比起藏獒还要庞大的恶犬，被从里面释放了出来，露出凶恶的眼神盯着蓝诺。

    叶雨霖冷冷的看向蓝诺，不屑的道：“像这样的宠物！我还有十四个！”

    蓝诺嘴角抽了抽，很想回一句，像这样的守护灵，老子一共有七个！

    看到眼前的魂兽宠物，蓝诺也大概猜到了眼前的少女是如何打下了偌大的威名，魂兽在这杀戮之都中同样也无法使用魂技，但他们在体型，体格等方面，都比人类更有优势，更重要的是，一次战斗中可以召唤出多个，靠着数量优势围攻对手，轻而易举就能解决战斗，少女靠着自己的诸多宠物，想要赢得比赛也不是什么难事。

    可这家伙挑战到了蓝诺头上……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

