    就在这时，小莲突然暴起，气息暴动，震开了身旁的曹山，夺过了白羽天手里的长刀。

    白羽天就算修炼过几天内力，可连明劲都没有达到的他，完全不是小莲的对手。

    曹山被震开后，迅速反应了过来，几乎小莲得手瞬间，身体就已经腾飞而出，朝着小莲杀来。

    这一刻，曹山的脸上冷汗直冒，内心差点要被吓死。

    本来他以为已经完全制住了小莲，这才放松了警惕，哪里想到小莲还能突然暴起。

    周围的禁军侍卫立刻紧张了起来，慌忙跑了上来，要保护白羽天。

    不过，小莲的目标并不是白羽天，她将长刀横在身前，朝着自己的脖子抹去。

    这次，就算众人速度太快，也没有阻止得了小莲自杀。

    从小莲突然暴起到自杀，一共也超不过三息得时间。

    “给朕调查清楚小莲以及今天晚上所有刺客的身世来历，务必详细，另外，顾贵妃，在事情没有调查清楚之前，你就先在素月殿禁足吧。”白羽天沉声说道。

    本来以为这次能够将顾贵妃捉住，结果小莲的死亡，导致一切线索都断裂了，而且，还没有证明小莲的身份。

    “妾身领旨，妾身相信陛下英明神武，大公无私，断然不会冤枉一个好人。”顾怜惜似乎终于松了一口气，低声说道。

    虽然没有证据扳倒顾怜惜，但至少为云贵妃洗刷了冤屈，替云贵妃正了名。

    另外，在浓浓夜色中，也有不少人都醒了过来，知晓了太极殿发生的事情。

    对于今夜的刺杀，不少人都是震惊不已。不久前，皇宫内刚发生一次刺杀，刺杀的对象正是当今圣上。而如今，皇宫内部又发生了一次刺杀，对象则是云贵妃，若不是白羽天及时带人赶到，恐怕云贵妃也早就香消玉殒了。

    看似安全的皇宫，也并不是牢不可破。

    严语梦以及自己的贴身侍女柔儿站在不远处，看着发生的这一切。

    不得不说，今天晚上的白羽天，和她印象中的白羽天，完全不一样，如果不是因为这个白羽天和之前的白羽天长得一模一样，严语梦都要怀疑这是不是换了一个人了。

    她被关入冷宫的这几年，究竟发生了什么，竟然让白羽天发生了这么大的变化。

    放在以前，别说针对顾怜惜，恐怕见到这种情况，早就抱着脑袋躲到了桌子底下了。

    “柔儿，我们回去吧，今天陛下应该是不会回灵月殿了。”

    严语梦对柔儿说道。

    眼下刚刚发生这样的事情，以白羽天对云贵妃的宠爱程度，恐怕今天白羽天都会待在太极殿了。

    只是，她居然有种吃醋的感觉。抛开其他不谈，白羽天其实长得还算是不错的，尤其是身材挺拔，眼睛有神，即便不是皇帝，单凭外貌也是非常出色的人。

    二人走后，太极殿迅速赶来了数位太医，他们用最快的速度，来到了太极殿为白羽天诊断。

    好在白羽天只是气血震荡，身体稍微有些虚弱，只需静养几天，就可以完全恢复。

    按曹山推测，小莲应该是内劲的境界，距离暗劲也只差一步之遥。

    和这样的高手对拼一招，并且没有受太大的伤，白羽天已经足够幸运了。

    “陛下，您乃万金之体，妾身何德何能，能够承蒙陛下舍身相救。”太医走后，云贵妃来照顾白羽天，满脸都是一个妻子对丈夫的关心。

    这一刻，他们就好像只是普通的夫妇，互相关爱对方，整个房间内都充满了温馨。

    “卿儿，你是朕第一个，第一个真正喜欢的女人，朕身为大周皇帝，若是连自己的女人都保护不好，又谈何保护这个国家，让大周昌盛呢。”

    白羽天的话让云贵妃更是感动，脸上充满了笑意，脑袋匍匐在了白羽天的身上。

    “不过之前朕好像看云贵妃也受了伤，快让朕检查检查。”

    “什么伤，妾身没有受伤啊。”云贵妃有些茫然的说道。

    虽然刺客是冲着她来的，但是白羽天及时赶来，倒是没让她受到任何伤害。

    “嘿嘿，不会吧，朕刚才分明看见了。”白羽天嘴角掀起了一丝弧度，坏笑着朝云贵妃袭来。

    这下，云贵妃也知道了白羽天的心思，知道白羽天没有安好心，于是装作嗔怒道：“陛下不要啊，在这样妾身可就生气了。”

    然而，云贵妃的话丝毫没有让白羽天停止动作，反而激起了他的欲望。

    第二天，上朝，百官表情严肃，静静的站在两侧。

    谁都知道，昨夜皇宫遇刺，太极殿的云贵妃差点被杀，甚至就连白羽天都受了伤。

    短短时间内，皇宫连续遭到两次刺杀，很难想象白羽天究竟会爆发出多大的怒火。

    今天过后，恐怕会有很多的人遭到牵连，少不了血流成河，尸积成山。

    白羽天坐在龙椅上，目光低沉，扫视下方众臣。

    所有人都低着头，等待白羽天说话，白羽天不说，他们也不敢说。

    朝廷局势改变的太快，之前是顾太忠占据了绝对的优势，权倾朝野，甚至白羽天也无法奈何。

    然而，自从上次白羽天杖责顾太忠之后，白羽天的势力就逐渐扩大，和顾家的斗争中几乎一直占据了上风，在各个阶层中，插进去了不少自己人。

    “顾爱卿。”突然，白羽天开口，看向了顾太忠。

    顾太忠听到白羽天叫自己，站了出来，“臣在。”

    “刺杀云贵妃的人中，就有小莲，而且也是小莲陷害的云贵妃，你怎么看？”白羽天问道。

    顾太忠微微拱手，开口说道：“小莲乃是臣一位故人之后，故人临死之前，为了给她谋生，特意将她送来顾府，给小女当贴身侍女，却不想此人狼子野心，不但想着陷害云贵妃，而且还和其它势力勾结，刺杀云贵妃，实乃大逆不道。”

    “臣请命，等事情调查清楚之后，臣亲自带人，剿灭这个势力。”

    “另外，此事毕竟是臣识人不明，臣也有责任，愿意任由陛下处罚。”顾太忠抬起头来，一脸的忠贞，看起来真诚无比。

    白羽天心中冷笑，顾太忠虽然刚愎自用，傲慢轻狂，但为人还是有几分城府的，而且非常有魄力，此刻以退为进，倒是让白羽天不好下手。

