    

    “空山，这事…你知情吗？”枫叶趁着空山过来搬雪花石板，逮住机会把人拉到面前，小声道。

    空山靠近，在枫叶脸上亲了口。

    “别惹沉戎，他很强。”空山没过多说别的，就告诉枫叶别招惹沉戎。那疯子，中毒前就够强了。现在解了毒，空山不敢想象沉戎有多强。

    总之。

    揍他肯定是没问题的。

    毕竟沉戎真差劲，部落长者们哪会放任长夏住到白湖？

    须知部落没扩建之前，白湖这边不在部落每天的巡逻范围内。纵然与部落比邻，只要不在部落范围内，多多少少可能会遭遇危险。

    以部落长者们对长夏的疼爱和看重。

    他们哪舍得长夏可能会受伤？

    “我难道还能骗你——”南风鄙夷望着枫叶，冷讽道。

    枫叶挥挥拳头，英气的侧脸露出灿烂的笑容，轻轻张嘴，说：“南风，你刚才说什么？”

    “……”南风无语，沉默了。

    心底不停地咒骂，自打枫叶跟普康长者一起锻炼，性格越来越像普康长者，简直变态。

    长夏离开后，窑洞庭院一如既往热闹。

    只是，却又没有那么热闹。

    “雅米长者，我能不用兽态训练吗？”长夏撒着娇，问道。

    她兽身仍旧娇娇小小，没太大变化。

    兽化，估计跟山雀他们差不多大。

    当然，还有可能兽身比山雀他们的娇小些。

    光想着长夏家就觉得头皮发麻，她无法想象山雀要是知道漂亮猫猫是自己，结果会怎样？

    那画面太美好，令长夏不敢想象。

    雅米轻摇头，严肃道：“长夏，你除非不想入森林，否则就必须熟练两种形态的转换，森林很危险，这是公认的事实。沉戎强，你不希望拖累他吧？”

    “好的，我知道了。”长夏讪讪道。

    她带着沉重的心情，一步步踏入部落。

    越过部落广场，再往深处。

    根和木琴的窑洞，就在前面。

    雅米长者没有停留，继续往部落深处走去。

    直至到一处悬崖前才停下。

    此刻，山雀一干兽崽在悬崖前的空地扑腾着。悬崖临着瀑布，瀑布下有水潭，离水潭不远的山坡建造着一座窑洞。

    长夏眨着眼，问道：“雅米长者，这座窑洞是谁家的？”

    记忆中，部落拿来训练兽崽的这块空地四周是没有兽窝的。这多出来的窑洞哪来的？

    “普康家。”雅米道。

    受长夏影响，普康死皮赖脸要在这瀑布旁建一座窑洞。说是打水吃鱼方便，无论她怎么说都没用。

    “普康长者不嫌吵？”长夏诧异道。

    离瀑布几百米，这样的距离水声绝对是无法隔绝的。

    寻常人能承受得了这样的吵闹声？

    至少，长夏是受不住的。

    雅米噗呲一笑，说：“他现在知道了。”

    嘻嘻——

    长夏闻言，喷笑出声。

    能想象得出普康长者住几天后，被水声困扰的心情。

    “长夏姐姐——”

    忽然训练场的山雀率先看到长夏和雅米长者的身影。

    顿时飞奔而来，朝长夏扑了过来。

    长夏忙蹲下身，接住本来的山雀。

    嘭——

    还好长夏最近有锻炼。

    否则真可能被山雀撞飞。

    “山雀，你差点撞倒长夏姐姐了，笨蛋！”陆游低声道。

    他跑了过来，小心拉着长夏认真检查着。

    山雀自知做错了事，难得没跟陆游拌嘴，委屈道：“我不小心忘了。长夏姐姐，你有没有受伤？”

    长夏牵着陆游，伸手在山雀头顶上轻揉两下。

    “山雀放心，长夏姐姐现在变得很强壮，撞一下什么的，没事的啦！”长夏柔声安慰着山雀。很快，其他兽崽崽全部围了过来。

    河洛部落，十岁下的兽崽数量不多。

    拢共有11人，要是算上暖春家刚出生的双胎崽崽，就有13人。这数量对于暮霭森林中的兽族部落来说，算是多的。

    有些实力稍弱的兽族部落，整个部落能有13个崽崽都是幸事。像河洛部落十岁下就有这么多，真的算是厉害的。

    啪啪——

    雅米长者拍手，让长夏和兽崽崽停下交谈。

    见状，长夏把伸向腰间兽囊的手垂下。里面装着糖，是她打算贿赂崽崽们的。

    让崽崽们让让她，训练的时候别太丢脸。

    可惜，师出不利。

    “现在，全部兽化。”雅米道。

    唰唰——

    11个软糯的崽崽，变成11只毛绒绒。

    其中，以山雀兽身最为魁梧。

    长夏扭捏着，深呼吸数下兽化。然后叼着掉落地面的衣服，放去一旁。兽崽崽们穿的是兽皮，同样各自叼着兽皮放去旁边。

    这一来。

    一群毛绒绒中。

    长夏和陆游最是显眼。

    没错，他俩兽身最娇小。

    而长夏又以白色掺金的毛色，独立鳌头。

    “猫猫是长夏姐姐！！！”

    山雀兴奋看着长夏，嗷嗷叫了几声，迅猛朝长夏直扑过去。这次速度比刚才快多了！

    不过，这次长夏有防备。

    她机灵往陆游身后藏了藏，直奔雅米长者而去。

    明明已经成年，兽身别说跟部落成年黑豹族相比，连山雀这样的未成年都比她大一圈。

    长夏此时的兽身，跟猫咪差不多。

    几个跳跃，她心有余悸爬到雅米长者的肩膀上。尾巴小心圈着雅米长者的脖颈，嗷嗷叫了两声。

    显然，她被山雀的偷袭吓了一大跳。

    雅米长者偷笑着。

    望着长夏的兽身满是笑意。

    这崽崽的兽身一如既往娇小可爱。

    龙猫族兽身应该更大些，长夏可能是从小体弱的缘故，成年兽身仍然娇娇小小。要不是巫一再确认长夏身体无恙，雅米长者他们真担心长夏是不是生病了。

    兽族体魄强健，兽身通常不会跟娇小挨边。

    长夏可能是唯一的例外。

    毕竟连兔族和猫族这样的小型兽族，提醒都要比长夏大几圈。很少有成年兽族的身形体量，会跟没成年的兽崽崽一样。

    “山雀，你脑子有毛病吗？”

    “都说不能扑长夏姐姐，你怎么每次都忘记。”

    陆游喋喋不休念叨起来，听着，很有向西木长者发展的倾向。

    果然，雅米长者禁不住满头黑线。

    部落里，这些个长者都太没用了。一个个的，瞧把部落崽崽们都带坏了，这也是雅米长者抽出空闲来教导崽崽们的缘故，她怕普康这些人把崽崽们教坏。

