    徐磊的这句话，可以说让在场几人都始料不及，导员赵海更是急忙喊道：“徐磊，现在可不是意气用事的时候，保研的机会怎么能轻易让给别人。”

    可惜。

    既然是决定好的事情，又岂会因别人三两语就更改。

    哪怕知道对方是为自己好。

    “我目前确实没有读研的想法，不过还是多谢各位领导特意给我这个名额。”

    “……唉”

    看到徐磊的决心如此坚定，赵海的嘴唇轻微蠕动了下后，最终还是选择把到嘴边的话咽了进去。

    作为院里的主任，被学生当面拒绝保研的机会，陈国文还是头一遭遇到这种事，以至于此时脸上的表情略显尴尬。

    但考虑到徐磊表现出的能力和具有的热度，心中再有不满也只得释怀。

    “那这样吧，这个名额院里暂且保留，接下来几天你要是还想保研就再来找我。”

    起身故作温和的丢下这句话后，接着和唐培钦向外面走去。

    直到办公室内剩下赵海徐磊两人，只见赵海迈步走到饮水机旁接了杯水递给徐磊，随即有些遗憾的幽声讲道：“院里能愿意多给你增加一个保研名额是很不容易的，你小子居然二话不说就给拒绝了。”

    “怎么，真不打算读研？”

    “还是说你心里仍旧憋着一股气，为上次保研失败的事耿耿于怀？”

    再次提到这件事，赵海不知道是不是回忆起了什么，语气突然变得有些缓和。

    “其实你申请资料漏掉的事我去详细调查过，就是负责的老师工作不上心罢了，里面的情况没你想的那么黑暗。”

    “现在那人已经被学校按照规章制度处理。”

    “况且就算真有人找了门路想顶替保研的名额，也只会选择那些成绩不上不下的人。”

    徐磊当然明白赵海是为了他着想，可如今保研对他已经不具吸引力，肯定不会像其他同学那样引起较大的情绪波动。

    不过对于赵海此刻的状态，他总感觉中间可能有什么事。

    于是为了不让他继续受刺激，徐磊只得尽量把话题往轻松的方向上带。

    很熟练的拉来一把椅子坐在赵海办公桌旁边，微笑着解释道：“赵哥说的话我自然是信的，但我刚注册了公司并且还需要为深度怀念的运营操心，自然没那个精力留在学校读研了。”

    “你那些学长开公司的不在少数，可大部分都以失败告终，欠着银行大量的贷款。”

    “深度怀念我承认是款不错的软件，但是愿意为他付费的用户又有多少呢，你能保证下一款产品依旧能拥有这么高的热度吗？”

    “可读研究生就不一样了。”

    “跟着唐教授学习不但能提升你的学识和技术水平，在人脉方面也会大有益处，届时肯定会对公司的发展起到正反馈效果。”

    “总之我还是希望你能多考虑下。”

    听完赵海这苦口婆心的一番话，徐磊可谓是哭笑不得。

    尽管平时已经习惯了导员的敦敦教导，这会依旧忍不住出言打断道：“放心吧赵哥，我既然敢做出这种决定，肯定是有规划的。”

    “算了，我说的再多也没法替你决定人生，今后有什么困难尽管找你赵哥。”

    或许是深知徐磊的性格，最终赵海在斩钉截铁的吐出这句话后，便不再继续劝说什么，两人闲谈了几句随即目送徐磊离开。

    ……

    临安市。

    阿理集团大楼。

    总裁办公室内靠在办公椅上的张瑞阳正刷着手机屏幕，临近下班他准备像往常那样发条微博激励下年轻人。

    但出于职业的敏感性，热搜榜上出现的智能图像修复字眼顿时引起了他的好奇。

    随手点开热搜话题，正是一些媒体账号博主对深度怀念的评价。

    其中也包括刘正达那篇文章。

    但和那些随意被带节奏的用户不同，他有着自己的思考和判断，以及对先进技术的鉴赏能力。

    “实测效果已经超过美秀的算法模型了吗，真不敢相信是出自一位大四学生之手，当真长江后浪推前浪啊！”

    在仔细研究了话题中用户发布的相关内容后，张瑞阳的脸上有些动容。

    心中正暗暗思索着时，办公室门口响起敲门声。

    “进来。”

    杨桐年推门而入，手中拿着一份厚厚的人员档案资料。

    作为被公司从海外高薪挖回来的技术总监，在集团宣布正式成立致力于探索科技未知，以人类愿景为驱动力的全球研究院达摩院后，他自然在里面被委派了任务。

    而对于这样一家全球研究院来说，顶尖人才也就变得极其重要。

    “张总，这是我搜集来的人才名单资料，他们都有资格加入我们的达摩院。”

    听到是达摩院的人才预备名单，张瑞阳也表现的比较重视，立刻放下手机伸手将资料接过来。

    然后放在桌面上认真查看。

    趁着张瑞阳翻阅的空隙，杨桐年则继续讲道：“另外这里面有一个来自滨江工程大学的学生，他虽然在智能图像处理技术上颇有水准，但网上对他质疑的声音不小，这个需要暂时剔除出去吗？”

    “你说的这个人我知道。”

    “不管他是不是营销出来的天才，但起码技术是实打实的。”

    “就按照这份名单以公司的名义发邀请吧，如果对方真有意愿加入达摩院，说明他确实有这份实力。”

    面对杨桐年的疑虑，张瑞阳直接合上手中的名单资料，缓缓开口讲出自己的意思。

    毕竟全球研究院事关集团的未来规划，属于比较重要的一步棋，现在刚正式成立的确需要大量顶尖人才加入。

    所以别说只是微博上的一些质疑，就算名单中的人声名狼藉，只要具备真才实学能够发挥已经的价值，就有资格加入全球研究院。

    得到张瑞阳的确定，杨桐年自然便没有了什么心理负担，当即表示道：“放心吧张总，我知道该怎么做了，名单上的人今天就会收到我们达摩院的邀请邮件。”

    话音刚落。

    杨桐年重新拿起那份名单资料，转身退出办公室，不敢有丝毫耽搁。

