    洪非把刚刚拉过来的椅子放回原处，转身准备离开。

    赵海伦突然道：“我说的不光是你刚才支持我，还有钱的事情。”

    洪非脚下一顿。

    “现在他们都应该知道你站在我这边，以后工作起来会少了很多麻烦，你知道的，我的资历确实不如他们。”

    洪非笑道：“如果资历可以代表一切的话，那是不是也太不科学了？”

    赵海伦立时失笑。

    不得不说，这个女人还是挺好看的，尤其是工作的时候穿上制服，那真是懂的都懂。

    她跟着又道：“关于钱的事情，塞缪尔先生已经和我说过了，你其实没有太多钱，但是从来不会在实验室项目上节省，哪怕上次我突然花了那么多，你也没有再跟我提及这件事，甚至还又主动上门给我送了一些。”

    大头那家伙竟然也会主动帮他说这个？莫非开窍了不成？

    这是好事儿，让赵海伦知道洪非有多么舍得，自然也就能让她知道洪非对项目有多重视，也证明洪非一开始招揽她的时候说的话并非虚言妄语。

    “其实那二十亿要买的设备很重要，如果没有她的话，某些关键节点上的实验无法推动，这样会让后续的很多事情只能暂时停摆，平白浪费时间。”

    洪非颔首：“我记得，你说过了，我相信你。钱的事情别听他们瞎说，该花的时候一定要花，不该花的地方斟酌着花，既然我把权利交给你，那你就完全可以做得了主，在这座楼里，你才应该说一不二！”

    这般言语显然对赵海伦有些冲击。

    这不是第一次有人大手笔地给她花钱，但却是第一次有人在项目中摒弃一切的信任她，并且亲自将最大程度地权利交到她手中。

    “放心吧，洪先生，我一定不会让你失望的。”

    洪非一脸满意地点头：“嗯，好好干，加油！”

    离开实验室区域，洪非能感觉到赵海伦站在房间里望着他的背影。

    信任别人之后，又收获到别人的信任，这种感觉非常棒。

    庄园里，大头还在面试。

    洪非透过窗户向内瞟去，当他瞥见其中一个身影后，眼瞳顿时轻轻收缩。

    弗兰克这个坑货，他的背景调查难道指的是谷歌一下吗？

    洪非用心灵之力与塞缪尔建立沟通：“接下来的面试交给我。”

    房间里，带着高帽隐藏大脑袋的塞缪尔面色一顿，他静静听完面前人的讲述，随后才起身道：“各位，接下来的面试交给这里真正的主人，洪先生！”说着，他目光投向门口。

    洪非推门而入，脸上带着温和的笑容。

    接受面试之后，洪非按部就班与候选人挨个面谈，以极其正常的流程迎来了最后这位特殊的候选人。

    “洪先生，您好，我是娜塔莉·诺丝曼。”

    洪非笑眯眯地道：“您好，请坐。你看起来很年轻，相比其他候选人来说。”

    娜塔莉笑容不变，自信昂扬地道：“嗯，不过我想年龄无法说明能力，资历也不代表一切。否则我可能无法来到这里和你见面。”

    说得真好，我刚刚才讲过。

    “没错，我非常赞同这样的说法，而且我更喜欢年轻人，因为我们更容易沟通。”洪非拿起她的简历缓缓扫过，上面的履历非常诱人，虽然不及其他几位来得辉煌，但是可以从中看出她的进步非常快，而且所取得的成绩也十分耀眼。更重要的是，她的条件完美符合了洪非当初所提出的要求，这是其他人所不具备的。

    这些东西如果去核查那必然是真，可这种真实本身就是假象。

    难怪弗兰克的背景调查没能在前面的关卡中刷掉她。

    随后，洪非开始提问。

    娜塔莉的准备异常充分，对答如流，那信手拈来的模样令洪非不得不怀疑她身上是不是藏了作弊的玩意。

    也许这一刻神盾局里正有一群财务专家在帮她拟定最佳答案，她要做的只是张嘴说出来。

    半个小时后，问答结束，洪非的眼中涌现出几许兴奋，对娜塔莉的满意之情溢于言表。

    “虽然我很想告诉你明天就来上班，不过按照既定流程的规定我不能那么做。所以，娜塔莉小姐，麻烦您回去等通知。”洪非起身伸手，嘴上说的是一个意思，但眼里表现出来的又是另一个意思。

    娜塔莉起身和她握手，似乎极有默契地与洪非交换了一个眼神。

    稳了。

    这是娜塔莎脑海中陡然升起的念头。

    洪非亲自陪伴着将她送出门口，临别前仍旧表现得依依不舍。

    坐上车的娜塔莎对洪非升起丝丝怜悯。

    这世上没有那么天才的未婚女子，就算有，她大概率也不会来帮你做一个庄园和一个小实验室的财务管理。

    车辆消失在大门口，洪非抿了抿嘴，接着哂然一笑。

    家大业大的神盾局确实很有手段，而且得益于如今在位的局长，现在他们的行事风格更加不拘小节。

    对洪非的调查开启了一段时间，由玛利亚·希尔牵头负责监视，这一次监视无疾而终，如今再次启动，居然直接变成了娜塔莎。

    这代表神盾局或者说尼克·弗瑞一直对洪非保持着怀疑态度。

    隐藏身份是让当事人忽略洪非的嫌疑，一种超乎于科技和推理之上的能力。

    但是，它不会帮洪非抹掉相关的现实，而且更关键的是，在获得隐藏身份技能卡之前，洪非就已经有所行动，这，才是真正让弗瑞对他念念不忘的地方。

    这个狗东西做起事来很多时候完全不讲证据，只要他心里觉得是，那就一定会采取行动，关键在于很多时候他的直觉的确很精准。

    希尔撤下监视是她自己的决定，可弗瑞没有放下戒心，他直接换人来干。

    有点麻烦。

    但洪非觉得问题不大。

    怀疑和确认之间永远存在着一条鸿沟。

    洪非要做的，就是让这条鸿沟越来越宽，使对方永远架不起一条通往彼岸的桥梁。

    另外，还要预防他直接动武，洪非有理由相信，如果一直没有结果，那狗贼八成会直接悄悄派人闯进来搜查。

    用心灵之力找到大头，洪非问：“上次让你买的炸药效果怎么样？”

