
　　“学宫传人？”

　　岑夫子眼睛一瞪，难以置信道：“先师有意让你传承他的衣钵？”

　　“他倒是这么说过，但，成为学宫传人就要搬到这里来住，好像还不能离开，我没答应就出来了，先生你知道的清云还等着我呢！”

　　“等你？你……你就因为这，就拒绝了？”

　　岑夫子一把抓住陆放道：“你可知道成为学宫传人意味着什么？”

　　“知道，除了先师以外，学宫传人最大嘛！”

　　陆放笑了笑：“不过，这些年一直忙于大瀚事物和修炼，我都没过过几天清闲日子，来学宫之前就跟清云说好了，回去之后要带她到这天下转转。

　　先生你不也说过，只要成为大儒，这天下哪里都大可去得吗？”

　　“慎之你……”

　　岑夫子也不知该说什么好，叹了口气：“罢了，你现在也是大儒了，在儒道境界上已经不弱于老夫，老夫也管不了你了，随你去吧！”

　　……

　　回到大瀚之后，陆放便带着已经成为武将的巫清云两人游历天下去了。

　　这一去便是三十多年，除了异兽山脉中心和海域深处，这些让陆放察觉到危险的地方，两人几乎将整个儒武界逛了个遍。

　　两人一路上也拜访了不少儒道、武道大家，给他们探讨切磋了许多，一路下来两人的修为也增加了不少。

　　再次回到瀚京之后，陆放便开始整理分析儒道，还有武道这两种修行方式的特点，直到又过了十多年的时间，先师再次将他招到学宫。

　　这一次，直接将传承硬塞给了他，并告诉他，他没死之前，他也不用一直都待在学宫，但，他死后便必须待在学宫，若要外出，也要安排好学宫内的宗师看护好学宫内的那处文眼。

　　得到先师的传承之后，花了三十多年的时间，陆放才跟岑夫子先后一起晋升为了鸿儒！

　　又过了三十年，先师寿数已尽，终究还是未能突破，弥留之际，对几位学宫宗师交代了一番，然后将陆放叫到了身边，将他自身对儒道的感悟以灌顶之法传给了他。

　　至此，陆放便留在了学宫潜心修儒，此时的巫清云也到了武帅的修为，干脆也就陪他一起在学宫钻研武道……

　　……

　　直到两百八十岁生日这天，陆放才突破自身境界晋级儒道宗师。

　　刚一突破，他便隐隐感觉到自己在这个世界活不了多少年了，且，比他早两年突破道武王境界的巫清云也有这样的感觉。

　　陆放知道，两人这一世的三百年之期快到了。

　　花了些时间安顿好学宫传承之事过后，便带着巫清云再次游历天下。

　　随着时间过去，那种感觉也一天一天的更加清晰。

　　最终，两人寻了处山清水秀人烟稀少的地方，修建了座地宫，将地宫入口处断龙石放下，在地宫内静静的等待最后那一刻的到来。

　　“清云，来世再见！”

　　“陆郎，来世再见！”

　　两人拥抱了过后，依偎着，微笑着做了最后一次告别，然后，意识便模糊了过去，不知飘向了何处……

　　……

　　……

　　玄天，无双城，灵源之地洞府。

　　易江岳发现巫清云与陆放头顶的画卷有了些变化，掐指推算了一番。

　　“咦？”

　　目露惊疑道：“这才第一世，他们竟然就能撑到最后时刻才转世，是巧合，还是……”

　　……

　　不知过了过久。

　　陆放的意识，再一次被右耳之中的老铁唤醒，依旧处在温暖的母体之中。

　　“斗之力，三段！”

　　屋外，传来一个男子严厉的声音。

　　斗之力？

　　陆放微微愣了愣，斗气世界么？

　　“吱嘎~”

　　房门开启的声音刚一响起，方才那道男子声音再次响起：“夫人，你怎么出来了，你即将临盆，外面风大，着凉了可不好！”

　　“夫君，没事的！”

　　母体传出一道温婉的声音：“我在屋内待的闷得慌，医师不也说了吗，多出来走走对我腹中胎儿也有好处，怎么样，这几个孩子的天赋检测出来了吗？有没有好苗子？”

　　“还行！虽然没有太好的，但也都还不错……”

　　……

　　……

　　玄灵界，玄天境内，五毒宗。

　　“各大城池内，玄天皇朝张贴出的皇榜大家应该都听说了吧？叫大家过来，便是想问问大家的看法。”

　　陆放和巫清云离开之后的第二天，凌天弘便将几位峰主召集到了一起。

　　“凌师兄是想说那些城池的事？”

　　唐紫烟接着说道：“那些城池我们本就没有去接收，现在还是血魔宗的人在打理，交不交出去，跟我们也没什么关系，让血魔宗去决定就好了呀！”

　　朱承乾也道：“唐师妹说的对，掌管城池，无非就是为了其中的矿产、灵石等产出，现在我宗有了陆师侄带回来的那些东西，我们又不缺这些，没必要为这点东西与玄天皇朝交恶。”

　　“我倒不是在意这些城池的归属。”

　　凌天弘道：“不说现在形势比人强，便是我们脚下所在，本就是玄天皇朝的疆土，那些城池被他们收回去也算是理所应当的。

　　不过，真正能看清楚这些的人怕是不多，之前玄天的人让所有宗门交出名录的时候，不就有些不长眼的跟他们起了冲突吗？

　　我在想，要不要将天南所有宗门的宗主都叫过来，一则，让他们看清楚形势，今后也好避免在发生这样的事情，二则，现在多了个玄天皇朝，听陆师侄的意思，我们这一界又很快就会降临玄灵界。

　　这玄灵界到底是什么样的？

　　我们降临到玄灵界又有没有危险？

　　我们倒是有陆放和清云跟玄天有些瓜葛，多半不会出什么事情，但，其他宗门就不好说了。

　　现在的天南，已经再也经不住什么波折了！”

　　听他说完，巫芊开口道：“凌师兄对萧寒逸的死，还是有些难以释怀？”

　　“是啊……”

　　凌天弘叹了口气：“他萧寒逸为了让天南免遭邪教荼毒都能做到如此，我现在若是什么都不做，心里始终有些……”

　　“倒也是！”

　　秦鹏飞点了点头：“他萧寒逸都能为天南考虑，我们也不能不为天南做点什么，跟他们讲清楚关系厉害，至少也能少死点人。”

　　钱坤也道：“关系厉害他们应该差不多都知晓了，毕竟这么大一座城就这么明晃晃的挂在高空。”

　　“最主要的还是我们对于玄灵界的情况不了解。”

　　巫芊想了一下道：“这样吧，凌师兄，放儿跟我说过，孤星谷那边有个渡劫境的前辈在，他是玄灵界碧空山的山主，我们不妨拜访他一下，或许，从他那里能知道一些玄灵界的情况！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百五十五章 拜访齐星宇免费阅读。https://xs.23sk.com 