    翌日清晨。

    邵佑嫣早早的便就出了门，却不料想在九王府门口和齐之沐碰了个满面。

    她被采莲慢悠悠的扶着下来，率先在齐之沐的马车旁等齐之沐下来准备行礼。

    两人的马车几乎是在同一时间抵达的，不过这齐之沐迟迟不肯下马车的原因，不就是在给自己下马威吗？

    真是幼稚。

    齐之沐偷偷的把窗帘扒开一个小缝，看见邵佑嫣乖巧的站在下面等着，她才心满意足的笑了笑，慢慢的掀开帘子跳了下去。

    “臣女参见公主殿下，公主今日怎么也来的如此早啊？”邵佑嫣微微一笑以示尊重。

    齐之沐面容虽然稚嫩，但却掩盖不住浑身光华，眼神更是高傲，从上到下打量了一下邵佑嫣。

    邵佑嫣今日穿了一袭米黄色的长衫，没有哪里特别出挑，但却更衬的她如出水芙蓉。

    齐之沐望着自己身上云锦之秀的衣裙，高傲的扬起头：“本公主不来看着你，怎么知道你有没有在耍小心思，勾引我家九哥哥。”

    邵佑嫣满脸黑线，一时并不知怎么回答，只好尴尬笑道：“公主殿下真是多虑了。”

    齐之沐没有理她，就径直往前走：“再说我九哥哥眼界如此之高，我劝你还是不要自取其辱了。”

    邵佑嫣哑然失笑，抓紧步子跟上，这小公主平常就可爱的紧，只要一碰到齐承景的事情就张牙舞爪的像个被人抢了食物的小猫。

    管家看见齐之沐大摇大摆的走过来，面容瞬间变得垂头丧气，但又不敢多说什么，只好赶紧将二位请到了主殿上。

    齐承景只穿着纯白色的里衣趴在床上，一头青丝慵懒的散在床边，好一副美男入眠图。

    齐之沐看着齐承景并没有闭眼，蹦蹦跳跳的往床底下一蹲，蹬着两个大眼睛好奇的看着他：“九哥哥，你没事吧？我给你带了我最喜欢吃的百花糕，可用了足足50种鲜花呢。”

    小公主说着，就要去怀里掏出来好吃的糕点。

    管家见状，立马上前阻止道：“公主殿下见谅，九皇子这几日不能吃甜食，以免伤口再次发炎。”

    齐之沐刚刚伸出去的手，撅着嘴又不情不愿的收了回来，但为了九哥哥的身子，还是不能随便让九哥哥吃东西。

    齐承景因为趴在床上，余光看见了那抹嫩黄色的身躯，一看她那副站立的样子，并也可猜到是邵佑嫣，嘴角浅浅的勾起一抹笑意。

    突然被一个唐行大雾挡住，齐之木又赶紧蹲在了他的面前盯着他：“九哥哥，你累不累？想不想喝水？”

    邵佑嫣在后面呆着简直就快笑喷了，齐之沐说的是让自己过来伺候齐承景，可是她把所有伺候齐承景的事情都做了，还让自己过来干嘛？

    齐承景被说的实在厌烦了，想要将头换个位置，移动却又牵扯的伤口，一阵发疼，不自觉地喊出一声。

    吓的管家赶紧就将公主推到了一边，询问到：“你想要干什么？九皇子。”

    齐承景突然变得咬牙切齿，狠狠的瞪着管家：“谁让她过来的？”

    齐之沐撅着小嘴，站立在一边，管家现在满头黑线，赶紧推脱到：“是公主殿下自己要过来的，公主殿下担忧您的身子，特意过来看看。”

    齐之沐一听到这话瞬间就不高兴了，一把拽住管家的胡子，踮起小脚，尽量让自己显得高大一点威胁道：“你是不是老糊涂了？你都忘了吗？明明是你答应我的，你说你欢迎我天天来九王府做客呢，昨天说的话今天这么快就忘了”

    管家被吓的呲牙咧嘴，叫叫嚷嚷起来，前有狼后有虎，这该让他怎么办呀？

    “安静一点。”齐承景皱着眉头冷声道，但由于一说话又牵扯的伤口十分疼痛，不由自主的冷哼了一声。

    他真是疯了，让她们两个过来是干什么的？

    “公主殿下，太后娘娘有令，让您现在立刻回宫，说有要事商量。”小齐子突然说道。

    邵佑嫣回头望去，正好和小齐子对视一眼，她也认出了小齐子是之前邵荣睿的随从。

    小齐子恭敬的行了一礼：“奴才参见二小姐。”

    邵佑嫣点了点头，含着几次笑意，邵荣睿这个混世魔王看不得别人过上好的生活之前，把他随身的一些随从都快折磨的不成人样了。

    上次被公主殿下教训了一顿之后便也安生了几天，不过倒是听别人说公主殿下带走了一个随从，看来是真的事儿了。

    齐之沐可怜兮兮的撅着小嘴，动都不想动，又可怜兮兮的看着齐承景：“九哥哥——”

    齐承景是巴不得这个黏人的小麻烦精赶紧离开，冷声道：“快些离开吧，不要让皇祖母等急了。”

    九哥哥都赶人了，齐之沐冷哼了一声，不情不愿的瞪了一眼邵佑嫣，威胁道：“虽然我现在回去皇宫，可不要让我听到你勾引我九哥哥的消息，否则你看我怎么一寸寸扒了你的皮。”

    邵佑嫣身躯都抖了一下，只感觉自己浑身这一层皮都在瑟瑟发抖，浅浅一笑道：“公主殿下真是多虑了，敬请放心。”

    齐之沐终于吵吵嚷嚷的被管家送走，她一走整个庭院瞬间安静下来，原来刚才一切枯燥又烦闷的声音，全部都是齐之沐发出来的。

    邵佑嫣看着趴在床上的齐承景，颇有点感激的说道：“其实我一直想跟你说一声谢谢。”

    那天她被屋子里的浓烟给呛晕了，一点都不知道齐承景会飞到茅草屋来救她，齐承景还把自己弄成了那副模样。

    他现在浑身的伤口全都是拜自己所赐。

    齐承景嘴角在另一边缓缓一勾，扬起一个诱人的弧度，他说话的声音还是带着一丝冷漠：“无妨，我不过只是随手一救罢了。”

    她的嘴角剧烈的扯了一扯，这齐承景还能再傲娇一点吗？和他那个妹妹简直是如出一辙。

    什么叫做随手一救？

    邵佑嫣默默的翻了一个白眼，反驳道：“那还求九皇子少做点随手一救的事情，不出几次，就把你的小命给弄没了。”

    她无辜又纯良的朝他笑着，说出来的话却宛若刀子，句句都在拆穿齐承景好不容易的伪装。

