
　　“大意了，没有闪……”

　　周尘的脑海里闪过这一念头，眼神看向了天际上那个巨大的金银双色光环。

　　原剧情里，这由菊斗罗和鬼斗罗联手施展的两极静止领域，几乎就是一个Bug，是神级的存在！

　　不论是何等强大的魂师，哪怕是99级的绝世斗罗，面对这能够让时间静止、空间冻结的武魂融合技，也只有引颈待宰的份。

　　唐昊、天青牛蟒、泰坦巨猿……这些顶级强者，都曾深深体会过两极静止领域的威力。

　　作为熟读原著的穿越者，周尘对于菊、鬼这两位封号斗罗，一直都很忌惮。

　　于是，在与武魂殿开战之前，周尘还特意让唐啸、碧姬、紫姬三位强者隐藏在暗处，命令他们盯紧菊斗罗和鬼斗罗，随时准备破坏两极静止领域的形成。

　　然而，正所谓只有千日做贼，哪儿有千日防贼，与大美女比比东激战正酣浑身疲惫的周尘，早就把菊、鬼两斗罗忘在了脑后，怎么可能有空关注他们？

　　至于唐啸、碧姬和紫姬这三个智商本来就不高的货色，更是在长时间的等待里放松了警惕和戒备。

　　因此，当菊、鬼两斗罗飞身而起之时，唐啸他们只感觉眼前一花，还没来得及反应，就发现已经迟了！

　　时间静止，空间冻结，方圆十余里的一切生命和非生命，就连流动的空气，都被静止了。

　　处于两极静止领域范围内的魂师，只有眼神还能动，连魂技都发动不了。

　　不，还有人能动。

　　为了施展这个能力，菊斗罗与鬼斗罗已投入了全部心力，他们自己是不能动的，甚至于，他们两个的身体已经融入了那巨大的金银双色光环之内，就是想动，条件也不允许。

　　不过，他们虽然自己不能动，却可以决定领域范围内，谁可以动。天籁小说网

　　而他们选择的，自然是比比东。

　　“教皇冕下，动手吧，我们能维持领域的时间有限！”

　　菊斗罗的声音从天际上那巨大的金银双色光环之内传出，他的声音依旧一如既往的阴柔，还带着一丝丝急迫。

　　闻言，比比东的本尊和分身同时点了点头，美丽的面容不再平静，而是略带兴奋的看向了周尘，目光里闪烁着灼热！

　　就像男人征服美丽的女性会有快感一样，能杀掉眼前这个完美强大的少年人，比比东也能获得杀戮的快感。

　　小子，任你再聪明，再强大，如今也只能喝老娘的洗脚水！

　　这么想着，比比东的分身化为一缕紫黑色光芒，融入了她的本尊之内，两者再度合为一体。

　　随后，她取消了武魂真身，原本丑陋的蛛皇真身，再度化为了美丽而妖娆的女性娇躯。

　　紧接着，比比东的双眼忽然变成了绿色，在那碧绿的瞳孔表面，还有一层网状的黑色，看上去极其诡异。

　　紧接着，一柄巨大的紫黑色镰刀，也凭空出现在她的手里！

　　这柄镰刀，才是比比东取消分身和武魂真身的原因。

　　因为在绝对实力之下，任何花里胡哨都没有丝毫作用。

　　而这柄镰刀，就代表了绝对的实力！

　　半个月前，比比东前往杀戮之都，斩杀了血红九头蝙蝠王，吸收了那金灿灿的百万年魂环之后，就算通过了罗刹神考的第八考。

　　神祇传承，通常有九考，九考全部通过，才能百级成神。

　　而通过第八考之后，神祇传承者会成就半神之体，也往往会得到上一代神祇遗留的神器。

　　比如唐晨在通过修罗八考之后，就自动获得了神界的超神器——修罗神剑。

　　武魂殿的千道流在很久以前通过天使九考的第八考之后，也获得了神器天使圣剑！

　　而这把紫黑色的巨大镰刀，便是比比东通过了罗刹神第八考之后得到的礼物，上一代罗刹神所持有的神器——罗刹神镰！

　　今日，尘封了不知多少万年的神器，又要再度痛饮鲜血了！

　　“锵！”

　　比比东伸出手指，轻轻弹了弹罗刹神镰的镰刃侧面，发出了清脆的金属嗡鸣。

　　她之所以现在才拿出罗刹神镰，就是想出其不意，攻其不备，在敌人最虚弱、最没有能力抵抗的时候，突然致命一击！

　　看到这一幕，只有眼神还能动的周尘，整个人都懵逼了。

　　尼玛，蜘蛛精你够狠啊，居然能忍到现在，才取出神器来！

　　“唰！”

　　没有废话，也没有给任何人反应的时间，比比东身形一闪，瞬间来到了让她杀意满满的俊美少年的上方，悄然挥动那柄巨大的镰刀。

　　下一秒，天际之上，汹涌磅礴的紫光竟然伴随着这巨型镰刀的一挥，凝聚成了一道长达千米的巨型紫刃，割裂空间，席卷而下！

　　一位半神，使用神器全力挥出一击，来对付一个全身都不能动，连魂技都不能用的少年人，这场战斗的结果，几乎是毋庸置疑的。

　　远处，朱竹清、独孤博以及紫微宫在场的所有强者，甚至是小舞、泰坦巨猿等十万年魂兽，全都绝望的看着这一幕。

　　然而，他们也只能看着，不能动的他们，连救援的能力都没有。

　　隐藏在暗处的那位可以开启银色空间门的封号斗罗，此时也只能眼睁睁的看着。

　　方圆十余里内的空间被冻结了，所以她的空间门，也不能在这片区域开启。

　　“轰！！”

　　爆裂、破碎，在罗刹神镰斩下的那一刻，附近的空间都被完全撕裂了，一条条细密的黑色空间裂缝，不断蔓延！

　　?然而，没有血肉横飞，也没有破碎的尸体。

　　周尘依然静静地悬浮在半空，没有受伤，连衣角都没皱。

　　而一片菱形的巨大银色龙鳞，则出现在了他的头顶上方。

　　璀璨的银色光辉从龙鳞上洒下，将周尘笼罩在内，形成了一个波光粼粼的银色防护罩。

　　刚才，罗刹神镰那击碎空间的一击，就是被这片银色的龙鳞挡下的。

　　然而，在神器的斩击下，龙鳞光滑的表面却连一丝白痕都没有。

　　这不可思议的一幕，让比比东的情绪复杂到了极点，有惊愕，有愤怒，还有浓浓的不甘。

　　不甘心的她，再度操起镰刀斩击了上百下，却依旧没能攻破银色龙鳞形成的防御罩，甚至都没能将其动摇！

　　“两年前，银龙王的守护……吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百四十章 罗刹神镰！两年前的命运！免费阅读。https://xs.23sk.com 