    656、重宝之年

    随着祖凤凰踏入练气道家修行，火海之中，再也没有生灵愿意踏入，只余下核心区域刘浩三人静悄悄的修炼着，浑然将外物忘却。

    刘浩的修为一点一滴的提升着，相比往日，简直是一日千里，但哪怕如此，依旧是三人之中进展最慢的。

    小朱雀出生之时，犹如一张白纸，一点修为也没有，但她提升，却是一日一个台阶，从零到一阶，不过瞬息的事情，等到她功法完善的时候，已经有了三阶巅峰，如今，更是到了九阶圆满，眼看就要突破。

    最快的，还是祖凤凰，本就有着祖神级别的灵魂能力，修炼的经验更是无敌，小朱雀方九阶圆满，她已经开始凝练胸中五气，在这样下去，过不多久，就能赶上刘浩了。

    源源不断的元气从祖凤凰王冠之上的黑洞之中涌入，一个小小的漩涡在小朱雀蜷缩的身体之上产生，持续了一段时间之后，漩涡消失，小朱雀踏入了仙阶层次，开始朝着更高的阶位前进，这一切显得十分自然，水到渠成一般。

    火海，巨浪翻飞，拥有澎湃? 若是有着其他生灵在此? 就能发现整个火海的平均温度下降了十多摄氏度，如此庞大的能量? 被三个生灵硬生生吸取? 只是，如今却没人知晓? 一切都隐藏的十分隐蔽。

    昆仑山众生，都被惊尸吸引? 更被王族山吸引? 特别是方运突破亚圣抵达王族山之后，就更是如此，众矢之的一般，妖蛮下了血本? 为的就是让昆仑众生将之斩杀。

    可突破了亚圣的方运? 又岂能如他们所愿，李白的‘侠客行’诗词响起，一步一杀人，直接将三千圣斩杀殆尽，直把王族山各大种族震慑当场? 呐呐不敢言，他倒是大刺刺的开始摆摊起来。

    方运这番动作? 倒是让紧张的场面又缓和下来，利益动人心? 交易同样能各取所需，暂且将斩杀方运的事抛却一旁? 一个个也都学起方运? 开始大规模摆摊起来? 等到这些生灵取得所需之后，一个个迫不及待的开启修炼、突破起来；

    这使得王族山上大圣等级生灵飙升，等到摆摊结束，提升了等级的各大族群又开始觊觎妖蛮给予的重利，再次将贪婪的目光看向方运，谁让方运在方才的摆摊之中，拿出了如此众多好东西，不说妖蛮许以的重利，将方运斩杀，搜刮的神药、神材，就足以让众人富裕一波，这样的状况，又有几个人能忍？

    只不过都知道方运不好惹，一个个都不想当出头鸟罢了。

    昆仑山脉之内，有着十一大王族，除去帝族之外，其他十大王族都是昆仑山脉老牌族群，都有着祖神坐镇，人数众多不说，更是仗着地利，十分猖獗；

    妖蛮作为如今的诸天霸主，许以重利，这些王族也十分垂涎，这其中，灰毒蛙一族就打了头前哨，他们族群一动，使得其他族群也变得跃跃欲试起来。

    方运如今今非昔比，战斗力提升百倍不止，寻常大圣，根本没有被他放在眼里，灰毒蛙大圣出手，又哪里是方运的对手，哪怕灰毒蛙祖神开口，方运依旧痛下杀手，一剑斩之。

    这下，把灰毒蛙祖神给气爆了，昆仑山，祖神也不是那么容易出现的，昆仑山脉自带压制，祖神化身还好，一旦真身出现，昆仑山脉反手就会将之镇压，只有在特定的状况下，才能现身，否则，又哪有外界生灵踏入昆仑的机会？

    灰毒蛙祖神哪怕气爆了，也只能叫嚷几句，根本没能力镇压方运，方运也无惧他们，一开口就是族战，直把这些族群逼入死角，这下，场面又变得僵持起来。

    刚好，昆仑府开启，众多生灵又没了和方运计较的心思，呼啦啦的涌入昆仑府内，寻找自己所需。

    圣念几乎无敌的方运以六万分身游走昆仑府，做起了快递员，从中抽取佣金，又让他狠狠的大赚一笔，直把众多族群气得直咬牙，可有求于方运，只得咬着牙支付佣金，

    说道这里，不得不说方运作为儒道至圣世界之子气运超绝，他一个人的收益，比各大族群加起来还要巨大，也怪不得他如今成为众矢之的，让人咬牙切齿，又没有丝毫办法。

    等昆仑府下沉，昆仑至宝出现之际，兜兜转转，万界宝船又落入他手，这下，昆仑十大王族也坐不住了，那些隐藏在王族族地内的祖神也发出了声音，总之就是一句话，昆仑至宝，必须留在昆仑，十大王族同气连枝，生逼方运交出至宝。

    方运绝对是一个头铁人物，根本懒得搭理他们，直接就是开启族战，以他战斗力，又不惧群攻，逼得十大王族的祖神只能干瞪眼，心里，却早已将方运看作死人，暗暗想着待到昆仑核心之地再做计较。

    探索到现在，众生依旧在昆仑山脉外围晃荡，昆仑山脉有多大，哪怕是祖神也难以测量，只知道，越往内，越是宝藏丰富，太古灭龙皇一族的宝藏、帝族的宝藏、龙族的宝藏，都在昆仑深处；

    那些祖神化身，早早就进入其中，以至于外围这里，留存的多是半圣、大圣级别，这些等级，根本不能拿方运如何，咬牙切齿之余，也只能干瞪眼，纷纷盼着方运继续朝内探索，看到方运大刺刺朝着昆仑核心进发，这些生灵一个个心中暗喜，呼啦一声蜂拥而入。

    这一切，都不管刘浩的事，他如今虽然逐渐找回自我，有了一丝自主权，但也没有停下修炼，相反更加沉入其中，这莫大的好处取之不尽，又哪里舍得停止，换做他地，又哪有这般迅速？

    与此前不同的是，如今的刘浩取回的这丝自我开始有意识的锤炼神魂，观想自在心中，随着他这番做法，也将他最为落后的炼神飞速提升。

    精气神三个功法之中，如今的炼神功法最强，早已踏入圣级上阶，比其他二者高出一个大台阶，效果自然更佳，在他有意识的投入修炼之后，也开始逐步赶上进度，很快达到精气神三方的平衡。

    太乙，同样分为三个阶位，分别是‘太乙天仙、太乙真仙和太乙金仙’；

    凝练出胸中五气，就踏入了太乙天仙阶层，等到五气形成循环，就踏入太乙真仙等级，想要踏入太乙金仙，则需要五气朝元。

    练气，刘浩已经踏入太乙真仙，五气循环已经彻底完成，五脏五气自称系统，往复循环，韵养五脏，生生不息，等到五脏积累到一定程度之后，元气自生，便是朝元，太乙金仙立成。

    这算是细分，但在道修而言，太乙三阶也依旧是一个阶位，在踏入大罗之前，精气神不需要一直保持平衡，因为大罗修炼的是顶上三花，三花，即是精气神三花，到了这个程度，也不会管你精气神需要如何如何，一切皆是自我决定，造成的后果也是自我负责。

    精气神三花，应对精气神积累，积累差的，三花或许连开放都无法做到，这就等于你问鼎大罗的几率丧失；

    再好一些，三花开放，但花开品数低劣，三五品之间，也就意味着你这辈子成就到此为止，战斗力和其他大罗相比，天壤之别，空有大罗等级，却没有大罗之威，徒增笑尔。

    三花的品相，决定了你日后的格局，决定了你日后是否能证道‘大罗道果’，更决定了你继续前进的道路。

    也因此，往往道修会在太乙期间不断的积累，等到实在无法压制的时候，才会在孕育三花金丹。

    有些人会选择其中一种作为首要修炼，比如三花之中以练气之花为尊，绽放到极致，其他二者为辅，以此来带动前进的道路；

    这也是一种方式，但也只能是取巧的方法，不是哪个修士都能容忍太乙和大罗之间的鸿沟差距，也因为修行之路太过凶险，阶位一低，容易被人杀人夺宝，使得许多修士不得不为了性命早早突破。

    当然，这些和刘浩如今没有多大关系，他好不容易有着一个绝佳的修炼环境，根本忘记了昆仑山他处的宝贝，全身心的沉入其中，千鸟在林，不如一鸟在手，这个道理，他岂能不懂？

    再者，他也不是儒道至圣本土人士，气运和方运相比，根本无从谈起，好东西也轮不到他来获取，还不如日后等有时机到方运手中的换取来得实际。

    这使得整个昆仑山众生都在寻宝，唯有刘浩三人淡定修炼，浑然忘却了外界环境，自得其乐，安静祥和，也无人前来火海打扰他们。

    昆仑山脉深处，方运跟着一帮族群拜祖，遇到了九十九首，得了莫大好处，又一个祖神级别宝物到手，看的周围人群咬牙切齿又无可奈何，这些人已经被贪婪蒙蔽了双眼，脑袋里已经忘记了思考。

    方运这般大肆收获，无不说明了他如今的气运滔天，天地为之推动，各种好东西一股脑的朝着他怀里塞去，这本身就说明了大问题，根本不是其他人所能阻止的，与他对抗的，又哪里能有好下场？身死道消才是唯一出路。

    白骨祖神就是最好的例子，真身留在族地，化身和方运厮杀，几次被斩，以为这就没事？哪知道幽游白魔已经盯上了他，朝着他的族地游荡而去，他就是最大的例子，用一句话来说，就是和主角对抗的下场，死都不知道怎么死的。

    昆仑山脉的开启，有着大年小年的概念，小年的时候，往往收益也小，开启的时间也短暂；大年则不同，又称之为‘重宝之年’，几乎尽数开放，几百万年的历史之中，次数很少，但在大世之争期间，重宝之年就会到来。

    大世之争，如今正是，人类开始冲击妖蛮的统治地位，霸主的交接，天地反复之际，重宝正是出世的好时机，特别是世界之子驾临昆仑山脉，更是尽数展示在前，昆仑众生只以为他们赶上了好时机，浑然不知道，他们绝大多数都是方运祭旗的对象。

    皇龙遗宝之地，方运赶到之时，战斗力又提升了许多，特别是虚空圣道完善，使得他生命的保障更足，踏入皇龙遗宝之地，扫视到一圈祖神化身，也没有丝毫惊慌。

    倒是方运的抵达，让几个时刻清醒的祖神有了猜测，这其中，就包含祖凤凰的化身，看到方运，双眼带着思索，更是将心中的预期下调许多。

    儒道至圣的化身和火影忍者世界不同，化身死亡，一切皆休，但也不会伤及本体，同样，一切思维也无法传输到本体之中，像是一个单独的个体，又一切依托本体，更像是能量的化身，只有他们返回本体所在，才能将一切信息、宝物带回。

    方便是方便了，但缺陷依旧十分明显，祖凤凰化身还不知道火海发生的状况，她这具化身在皇龙遗宝之地，已经待了十多万年，和外界早已脱节，其他的祖神化身也是如此，有些祖神在这，还有着多具化身，一次次派遣化身抵达，就是为了能够在皇龙遗宝争夺之中取得更多机会。

    他们不知道，一切的一切，不过是给不灭皇龙做棋子罢了，耗费了无数精力，相互厮杀伤痕累累之下开启了宝藏，结果等来了不灭皇龙的复苏，直接把他们吓傻眼了。

    不灭皇龙，在太古时期，可是证道‘大罗道果’的存在，在儒道至圣世界，就有着不死不灭的特性，即使被斩杀，有一丝痕迹留着世间，也能聚集起来，这帮人所谓开启皇龙遗宝，不过是帮着不灭皇龙聚集魂魄，重新复苏罢了。

    面对弱鸡一般的不灭皇龙，祖神化身依旧不敢有半分反抗之力，他们很清楚，如今这个看起来弱鸡一般的不灭皇龙，依旧能够吊打他们这些祖神化身；

    反之，他们任何攻击，多半打击不到对方，与其被硬生生耗死，还不如趁此机会谈判，付出点什么，以换取不灭皇龙得原谅，亦或者干脆加入到不灭皇龙阵营，成为跟随者，分一杯未来世界霸主的羹。

