    第392章 终结小世界痛苦的徐凡（上）

    徐凡看着身边莺莺燕燕的姑娘们。

    “特色文化得体验一下。”徐凡正经地说道。

    一只手轻轻抚摸了一位女子的脸颊一下，瞬间就知道了这条粉红长街服务最好的一家花楼。

    “我要去幽月坊，那位小姐姐肯带我去。”徐凡笑着说道。

    众女子一听到幽月坊的名字后，顿时对徐凡毫无兴趣。

    “那祝公子玩得愉快。”

    众女离开的徐凡回到自己楼前开始寻找下一位大有潜力的客人。

    “古代也这么现实嘛。”徐凡笑了笑说道，向着长街中门面装饰最豪华的红楼走去。

    他在那女子的记忆中了解到了，幽月楼中花魁，拥有帝国第一舞女的美称。

    刚好，他也喜欢看美人跳舞，尤其是古典舞蹈。

    幽月楼。帝国权贵汇聚之地。

    其实小世界太阳刚刚落下，整条长街变得灯火通明，甚至还有照明一类的法宝在天空中招摇整条长街。

    此时，所有烟花酒楼之中，最繁荣的当属幽月坊。

    幽月坊有三绝，最好的厨子、陪聊的佳人、舞能传神的美人。

    据说当今世上只有最有权势的几人，才能让三绝一同出马。

    “不愧是这个小世界最好的花楼。”徐凡一进门看着大厅舞池中翩翩起舞的少女说道。

    这时候一位面容姣好的女子来到徐凡身边，温柔地拦住徐凡胳膊。

    “公子，在这里可有熟悉的妹妹。”女子温柔说道。

    “没有，第一次来，我想知道想要你们幽月楼三绝出马需要什么条件。”徐凡笑着说道。

    “公子说笑了，我们幽月坊的三绝已经很久没有联手出马了。”女子脸色变了变，但还是保持比较职业的微笑。

    “我说认真的。”徐凡手中出现了一枚五两的黄金，轻轻地在女子的面前晃了晃。

    “说出一个合理的办法，这锭金子就是你的了。”徐凡笑道。

    “除非公子是仙人。”女子想了想说道。

    “仙人吗。”

    徐凡说着，轻轻一跺脚，顿时整条长街全部被一座封印法阵笼罩，整条街所有人全都被顶住了，只有幽月坊的姑娘除外。

    此时顶楼处，走出了两位带着面纱的女子，看着大厅下的徐凡说道：“那是哪位前辈光临贵楼。”

    一位手持菜刀的厨子来到了大厅下。

    “拜见前辈。”

    “不用叫前辈，今天我只是一位客人。”徐凡笑着说道。

    “前辈请入内厅，小女为的前辈舞上一曲。”带着面纱身穿白纱裙的女子柔声说道。

    “我陪前辈聊天。”身穿百花裙的女子说道。

    “我去做饭~”

    幽月楼顶层的内厅，徐凡在一位绝色佳人的服侍下，品尝桌前的佳肴。

    那厨子在一旁紧张的站着，生怕徐凡一个不合口味把他的斩杀。

    “不错，比我们宗门做的饭菜要香。”徐凡满意地说道。

    “好了，你也不要试图探索我的情绪，你修为太低了。”徐凡又看向身边的女子说道。

    “这点小伎俩果然是骗不过前辈。”徐凡身边的绝色女子焉笑说道。

    要不是颜值，女子在探出第一丝神念之时，徐凡就会让她知道花儿为什么这样红。

    此时，内厅内响起一阵绝妙的音乐，一位身穿白裙女子在内厅中翩翩起舞。

    媚而不骚，雅而不绝。

    如一绝世画家在用水墨渲染一幅月下美景之图。

    一股来自精神灵魂境界上的幽香飘来。

    恰在此时，在厅中起舞的女子面纱落下，一张精致绝美的脸出现在徐凡面前。

    这时候天上的月亮被一朵洁白的云朵挡住。

    到此，音乐结束，舞毕。

    “闭月羞花，不错不错。”

    “今天这顿饭吃得也不错。”徐凡说道。

    “前辈满意就行。”一旁的厨子说道。

    “整座王城有几十位跟你们气息一样的练气修士分布在皇宫周围，你们是不是想要推翻这个王朝。”

    徐凡笑着说道，现在距离纳界收纳此界还有一段时间，在这里听听故事也不错。

    “前辈猜得不错。”厨子拦住了想要说话的幽月，抢先说道。

    “这座王朝已经开始走下坡路，王朝现在无仙人坐镇。被异族侵灭是迟早的事，现在我们只是遵循长宁大帝的旨意，推出更适合的统领王朝的人。”厨子说道。

    “你们是长宁的人。”徐凡说道，不愧是女帝，后手一套一套的。

    “对。”

    “师展认识吗。”徐凡问道。

    “那是我们以前的统领，多年前已经飞升上界。”

    “嗯，说都是真的，但是你们的教派宗旨是不是有点太完美了。”

    “世界大同，一个无灾无病无饿的世界，你们能做到吗。”徐凡笑着说道，这个小世界在徐凡眼中跟透明的没区别，想要知道什么事，直接算一下就出来了。

    “我有信心完成这个目标，只要前辈不阻止我们，百年之后，前辈就会看到一个这样的世界。”厨子眼神坚定的说道。

    剩下的时间，徐凡听了一番厨子的理念。

    听了一会之后，徐凡感觉越来越熟悉，这不就是一起吃大锅饭，在控制人口，加大资源采集。

    “如果其中有野心之人怎么办，不是所有人都甘心吃大锅饭的。”徐凡好奇地问道。

    他抬头看了看天空，还剩下不到一个时辰。

    “统一收到一个部门中，许他荣华富贵，权势高官，让他去王朝之外搅动风云。

    如果只喜欢在王朝内部弄事的话，那就杀。”厨子认真地说道。

    “你有没有想过另外的计划，就是施放一个超级幻术，把所有人都带到他最美的梦境中，永远都不会醒来。”

    “这样只要花费少量的资源就能达成你的目的。”徐凡笑着说道，难得碰上这么纯粹的人。

    “可以这样吗。”厨子眼神中露出一丝恐惧，在恐惧的深处有那么一丝兴奋。

    “以这位幽月姑娘为媒介，沟通月之力，释放出一个超级幻术应该不是问题。”徐凡别有意味的看了幽月一眼。

    幻月之体虽然弱于圣体，但是在这个小世界已经是顶级的存在了。

    (本章完)

