    十五只人猫，夏木一一破开了它们的脑袋，才发现劣质孢子的爆率低的可怜。

    这么多黑暗生物，也才贡献了三个劣质孢子，实在是让人不太满意。

    随手将劣质孢子扔进系统专门存放新手奖励的储物空间，恶灵宠物蛋的成熟度顺利来到了25%。

    以这种几率来看，宠物蛋想要孵化出来，大概还需要不少的时间。

    但也不知道费这么大力气喂养的宠物蛋，究竟能孵化出个什么东西来。

    夏木的期望并不高，只要能有点战斗力就行，要是到时候费老大力气，孵化出来个只有观赏性而没有战斗力的迷你宠物，那就欲哭无泪了。

    脑海之中，突然响起了一道声音。

    “叮，宿主，载具已升级成功！”

    他心中一动，急忙向战车看去。

    终于要升级了！

    他一路走来，完成了两三个任务，击杀了不知道多少黑暗生物，才终于攒够五百点黑暗点数。

    第一次升级，九维科技系统将他那辆破旧的自行车改造成了一辆霸气十足的哈雷摩托。

    那第二次升级，又会带来怎样的变化呢？

    他看向停放在角落里的单兵作战摩托，只见那银色的车身不知何时多出了几道黑色的线条，对称分部在车身两侧。

    原本只能容纳一个人的座位，经过改造之后，变成了连在一起的双人座位。

    双管机枪变的更加粗壮，以前的双管枪身混合成了一个拳头大小的枪筒，黑黝黝的枪口看起来冷意十足。

    只看外貌，双人摩托和单兵摩托之间的区别并不大，顶多也就是体量变大了一些。

    颜色变得深邃厚重了许多，包括宽厚的车身，双倍宽的厚实轮胎，看起来比单兵摩托重了不是一点半点。

    “系统，将战车的信息放出来。”

    夏木在心里激动的道。

    “好的主人。”

    【载具：Lv2双人战斗摩托】

    【座位：2人】

    【速度：75公里每小时】

    【重量：800公斤】

    【油箱容量：500升】

    【续航时间：50小时】

    【已挂载工具：LV2双管机枪、初级人工智能伊迪斯、LV2防护罩生成装置、LV2雷达】

    【升级奖励：元素改造炉】

    “系统，元素改造炉是什么东西？”

    “这是升级载具后获得的奖励，元素改造炉。”

    “”

    简单的介绍了一下它的功能，夏木一下子站起了身，激动的看向摩托。

    原来，元素改造炉的作用，相当于一个小型的回收改造炉。它可以吸收载具周围30米范围内的金属、木材、石材、布料等资源，以某种能量的形式囤积在异次元空间之中。

    随后夏木可以通过使用改造图纸，将这些吸收好的元素提炼再加工，制作成一个个图纸上的工具和武器。

    “由于宿主第一次升级载具，获得载具升级大礼包*1！”

    好事成双，夏木这才惊喜的感觉到，自己辛辛苦苦积攒的黑暗点数，用在升级载具上真是一点都没有吃亏。

    打开礼包，里面的东西就蹦了出来。

    那是一张蓝色的图纸，上面刻画着密密麻麻的字符和线条，看起来十分复杂。

    “叮！恭喜宿主获得B级工具图纸——收纳洗澡桶。”

    【便携浴桶：B级工具】

    【需要材料：金属*1，电子元件*1，布料*5】

    【用途：平常可收纳为20立方厘米的铁盒，展开后，将变成一个2立方米的圆柱形浴桶。可容纳两人在其中洗澡，具有自动加热的功效。】

    夏木立马当场呆住。

    什么玩意？浴桶？

    他好不容易升级了载具，获得了元素改造炉这么牛逼的东西。他还以为获得图纸会是更加高科技的东西，比如高达啊，战斗机甲啊之类的东西。

    谁能想到，竟然会是个浴桶的图纸？？？

    唉，算了，浴桶就浴桶吧。他想着想着，也不知道脑子哪里不对，下意识的看了一眼许欣。然后心里一下就不觉得亏了。

    元素改造炉是个十分牛逼的东西，根据系统的提示，如果开出了好的图纸，例如S级的超级机甲，SS级的机动战士高达等等图纸，那是完全能够造出实际东西的。

    换句话说，只要活着，将来就一定有机会开出这种高等级的图纸出来。

    而只要开出一个S级以上的高科技图纸，那他们以后都不会再为生存而担忧了。

    “系统，那图纸该怎么获得？”

    “使用10点黑暗点数，可以进行抽奖。100点十一连抽，将有更大几率抽到高级图纸哦。”

    “”

    夏木僵在了原地。

    从小到大，他的运气都不咋地。不管是什么抽奖活动，他都与奖品无缘，就连买的饮料都从来没见过再来一瓶这四个字。

    现在黑暗点数正是最有用的时期，在升级完载具后，下一阶段的黑暗点数，他打算用来强化自己的身体素质。

    至于抽奖，那只能等到以后黑暗点数有剩余再考虑了。

    想到这里，他看了一眼载具信息里的提示，下一次载具升级，就将从战斗摩托升级成为多功能步兵车，需要的黑暗点数也上升到了一千点。

    这不是个小数目，至少短时间内是不可能积攒得到的。

    “宿主，附近检测到大量金属元素，是否开始吸收？”

    “是。”

    “元素改造炉开始启用，检测到附近有100单位的金属资源，50单位的木材，预计吸收时间10个小时。”

    这里是帕瓦山脉脚下，附近的金属矿物资源十分丰厚。

    只不过，元素改造炉在吸收附近元素的时候，是不能移动的。

    好消息是，任务还留有时间。他们就在任务目的地的脚下，随时都可以赶到任务地点。

    现在天色已黑，真要匆匆忙忙的赶去和黑暗之茧对战，夜幕下也占不到什么优势。

    看来，只能想办法在这村子里过上一晚了。

    “夏木。”许欣怔怔的看着双人摩托上多出来的那个座位，心情复杂。

    “这是我的位置吗？”

    虽然早就知道这辆摩托车不是凡物，但真的当她看到这巨大的变化后，还是忍不住问出了声。

    因为刚才和人猫交手，许欣的身上沾染了乌黑的血迹。绝美的面容搭配上呆呆的表情，一时间让夏木看呆了。

    “是的，以后，那就是你的座位了。”

    听到夏木的话，许欣的脸上，终于缓缓绽放出了笑容。

