    “不好！”

    如果是普通人，在黑夜里肯定难以发现飞过来的手雷，不过，杨麟的视力却是远超常人。

    他看到手雷之后，立即向左一个侧滚翻。

    “轰！”

    几乎是杨麟刚刚转移位置，潜伏到另外一堆麻袋后面，这枚手雷就猛的炸开了。

    杨麟只感觉右肩一阵火辣辣的疼，显然是被手雷破片给击中了。

    借助手雷爆炸产生的火光，南造云子发现了杨麟的位置，再次举着枪欺身而上。

    “啾，啾啾……”

    南造云子连开数枪。

    杨麟只能借助身边的杂物做掩体，左右躲避，连还手的机会的没有。

    “真是个火辣的日本娘们！”

    杨麟暗骂了一句，再次掏出几枚催泪弹拉开保险丢了出去。

    “嗤，嗤嗤……”

    不一会儿，浓烟再次充斥满了整间仓库。

    “咳咳……”

    南造云子由于一直在做着剧烈的运动，呼吸较之开始要加快了不少。

    此时一口瓦斯气体灌入鼻中，让她止不住的咳嗽起来。

    与此同时，浓烟与阻挡了她的视线，让得她不得不停止进攻。

    “八嘎！卑鄙的支那军人，竟然使用生化武器！”

    南造云子努力控制着自己的呼吸，在心里恼怒的大骂着。

    她并不知道催泪瓦斯弹的存在，因此只以为杨麟使用的是什么生化武器，毒气弹。

    不过，很快她又恢复了平静。

    因为作为一名合格的特务、杀手，她比任何人都更清楚，恼怒起不到任何作用，只会让自己露出破绽。

    经过一番交手，她已经深知杨麟的厉害，其不管是枪法还是身手，都不在自己之下。

    对方不断投掷而出的毒气弹，更是令她防不胜防。

    刚刚看似逼得对方狼狈不已，其实只不过对方大意了。

    接下来，肯定不会再有这样的机会。

    不过，他也并非没有弱点，那就是自大，不然的话，他只要让部下们全部冲进来，那自己今天绝无生还的可能。

    南造云子自以为抓住了杨麟的弱点，当即便有了主意。

    “阁下如此好的身手和枪法，并且手中还有生化武器，应该不是普通的军人吧？你到底是什么人？”

    南造云子用汉语质问着杨麟。

    她并不是想知道杨麟的身份，仅仅只是想让对方出声，从而暴露位置。

    继而再同对方决一死战。

    因为她很明白自己的处境，对方虽然自大，但如果拖的久了，说不定会失去耐心，把自己的部下全部叫进来。

    真到那时，她就再没有逃生的可能了。

    唯有在最短的时间内击败对手，将其作为人质，她才有一丝逃出生天的可能！

    杨麟当然很清楚南造云子的用意，只要他一开口，他的位置就会暴露，那样的话他就会再次陷入被动。

    他也尝试着通过声音，来捕捉南造云子的位置，遗憾的是，对方的声音就像是从仓库的四面八方同时传来的一样，根本无迹可寻。

    看来，对方有过这方便的训练。

    杨麟在等，他没有出声，整个仓库已经沉寂着，静的落针可闻。

    南造云子冷静的等了片刻，见对方依旧没有动静，她故意用话语激将道：“阁下，难道你连和一个女人说句话的勇气都没有吗？”

    “女鬼子，你要是放下手里的武器乖乖投降，老子就告诉你我是什么人！”

    杨麟说完话，立即转移了位置。

    他贸然答话，可不是中了南造云子的激将法，因为他也在寻找着对方的位置。

    “可恶的支那军人，去死吧！”

    突然，南造云子的嘴角露出一抹阴险的笑意，她的右手雷拿着两枚手雷，用左手拔掉保险梢后，果断朝着杨麟刚才的位置投掷过去。

    “轰，轰！”

    很快，两枚手雷在地上爆炸开。

    肆掠开的爆炸冲击波将附近的杂物炸成了一堆碎片，一簇簇火焰溅落到各处角落。

    南造云子举着枪，强忍眼睛火辣辣的灼痛，凝神观察着不远处的爆炸点。

    “八嘎！人呢？”

    爆炸烟雾散开，南造云子看到没人，气恼的惊疑了一声。

    她移动着冷漠的美眸，四处寻找着杨麟的踪迹。

    然而就在这时，杨麟一个侧滚翻，身体迅速从一处角落里翻了出来。

    同时，果断扣动扳机。

    “八嘎！上当了！”

    南造云子听到动静大惊失色，忙不迭测过身躯，看看躲避过杨麟打来的点射。

    接着，她在地上翻滚了几个身位，躲到一处掩体后，反手就是几枪打出。

    “啾，啾啾啾……”

    “突突突，突突突！——”

    两人连续不断的开枪，同时，他们的身体也在灵敏的闪转腾挪，利用仓库里的障碍物躲避对方的攻击。

    双方都是射击高手，在这种短距离交火中根本不会浪费时间去瞄准对手，而是采取速射先进行压制，再凭借着判断去射杀对手，做到一击毙命！

    很快，双方就打光了弹匣里的子弹。

    南造云子的动作没有任何停滞，她右手一按弹匣解脱钮卸下空弹匣，左手则是像变戏法一样，也不知从哪里掏出一个弹匣，装入了手枪之中。

    站在对面的杨麟没有更远弹匣，他直接将手中的mp18冲锋枪收入了系统空间里，并顺便取出了一支满装子弹的驳壳枪。

    一寸短、一寸险，在这种狭小的空间里，手枪显然要比冲锋枪更实用。

    “八嘎！这是什么情况？”

    南造云子刚准备开枪，突然看到杨麟的这个动作，被惊得目瞪口呆。

    高手之间近距离射击过招，哪怕更换弹匣的速度只慢0.01秒，都有可能命丧对方之手。

    “啪，啪啪啪啪——”

    杨麟直接省略了换弹匣的东西，要比对方快了大约一秒钟的开枪时间。

    一连串子弹激射过来，南造云子顿时被打得狼狈不堪，连忙翻滚躲避。

    “啾啾啾……”

    南造云子满匆忙开枪反击，突然，一颗子弹打在她手枪上，将之崩飞了出去。

    “女鬼子，放弃抵抗吧！”

    杨麟箭步上前，用枪指着南造云子。

    如果不是为了活捉她，这一枪就不是打在她的手枪上，而是打在她的脑袋上了。

    “你赢了！”

    南造云子假装丢掉手里的武器，谁知就在这时，她的袖子里突然射出几枚飞针。

    “嗖嗖嗖！——”

    如此近的距离，杨麟根本来不及躲避，几枚飞针便径直射入他的胸膛。

    ……

