    “你是何人，敢在仆射府上……呜呜呜！”

    亲兵领着麾下抓人时。

    一开始没注意到，以至于让其中一个人喊了出来。

    瞬间，他的心情就不好了。

    于是，在接下来的过程中，他再也没有让任何一个人喊出来。

    但凡是被他接触到的，都被他轻易地抓住了。

    很轻松，就仿佛屠猪宰狗一般。

    兰花看的目瞪口呆。

    也是直到此时，她才彻底地明白了，这些战场下来的人到底有多么的恐怖。

    那些曾经仗着主人高高在上的，仗着有些能力便用鼻孔朝天的，仗着……

    以上这些人，哪怕是兰花面对的时候，也都不太敢有任何的不敬。

    因为对方比她懂得更多。

    但是现在，当他们落在那名亲兵手中时，却都变了个模样。

    他们身上那一层令人敬畏的外衣，瞬间就没用了。

    曾经鼻孔朝天的人，更是在看到刀锋的那一刻，便以一种兰花难以想象的速度，低下了头。

    丝毫都不敢作声。

    这一夜，林府上下鸡飞狗跳。

    这一夜，林府上下静谧如水。

    同样是这一夜，刘备被惊了起来。

    “什么，有人调兵？哦，是子源啊，调兵管束府中？随他去吧！”

    他先是惊的坐了起来，随后又完全不当回事地重新躺了下去。

    一点也都不担心。

    其他众人得知之后，纷纷大赞对麾下丝毫不疑的刘备，乃是不世圣主。

    也因此，京中许多人都睡的很晚。

    次日。

    当天光开始大亮，整个林府的动静则是一点也都不见了。

    最关键的是，之前被抓的人，该被放出来的，已经被放了出来。

    而不该放的，则是被甘宁亲自领兵关到了地牢之中。

    “问出来了？”

    得知消息之后的林辰，笑着对甘宁道：“那就说说吧。”

    “喏！”

    甘宁答应一声，快速地将府中近来发生的大小事情都说了一个遍。

    “具体来说，下毒的人有两个，应该不是合谋，只是都有这种心思。”

    “除此之外，还有一些人偷偷拿了陛下赏赐给军帅的东西……”

    说完了事之后，后半夜就睡了的甘宁，精神奕奕道：“宁，幸不辱命！”

    “府中发生了这般多的事啊……”

    林辰听完了以后，深深地感慨了一声，随即他淡淡的道：“既是如此，该送官法办的就送官法办，该清理的……这样，先让她们两个来见见我吧。”

    “喏！”

    甘宁自然知道谁该送官法办，更加知道谁该送来见见林辰。

    他十分痛快地答应了一声后，便去做事了。

    林辰则坐在堂中等待了起来。

    等着的时候，他想着府中发生的事时，还忍不住笑了出来。

    “偷钱偷物，倒是可以理解，但下毒害我血脉，你们到底是怎么想的啊？”

    心中念叨的同时，他微不可查地摇了摇头。

    说实话，这是他无论如何也没想到的。

    正因为没有想到，他才会发这么大的火。

    因为他实在是不理解，那两个做这些损人不利己的事，到底是为什么。

    ……

    “夫人，你救救我，你救救我啊……”

    也就在林辰坐着等待时，曾经下过毒的两女之一，正跪在小月儿的房前，大声的哀求着。

    相比于另外一个人。

    她在昨晚知道大事不妙之后，便默默地等待机会了。

    一直等到林辰离开小月儿的房间，她便立刻跑了过来，希望能够获得原谅。

    机会，确实选的不错。

    不过嘛……

    小月儿此时正睡的香甜，代她回答的，则是昨晚和亲兵一起抄了自己家的兰花。

    “想见夫人？”

    她冷笑不已地看着那个女人，挥挥手道：“下辈子有机会再说吧！”

    经过昨天一晚，兰花似乎成长了。

    她比之前更加的懂事，或者说是会来事了。

    表现上来说，便是她牢牢地把守住了门户，连一丁点的机会也不给面前这个女人。

    要知道，这个女人可是之前她还想高攀的。

    毕竟，再怎么说，她也是刘备送来的美女之一，将来是有可能会成为夫人的。

    相对于兰花的身份而言，简直高到了天上。

    可是现如今，兰花却对她一丁点感觉都没有。

    她只有深深地恐惧。

    昨晚经历的一切，让她忽然就明白了，这个府中到底是谁说了算。

    “兰花，我求你，求你让我见夫人一眼，只一眼……”

    那女人眼见房中一点动静都没有，只能将求生地希望放在了兰花身上。

    “我已经说过了，下辈子吧。”

    很可惜，兰花却根本不搭理她。

    “走吧！”

    而也就在此时，已经抓了一个人的甘宁，则带兵来到了那哀求的女人面前。

    “不，我不走，我要见夫人！”

    见到来人，女人一下子就慌了，她连连摇头，挣扎着就要再度往房中闯。

    “还敢放肆？！”

    但让女人没想到的是，还没等她跑过去，一名健壮的军卒，便早已在甘宁的吩咐下抓住了她。

    如同抓着一只小鸡。

    女人绝望了。

    她整个表情都变得塌陷了下去，极其强烈的求生欲，更是在短时间内就全部消失了。

    再度出现在她脸上的，则是一种完全无力的扭曲。

    “说说吧，到底是因为什么？”

    林辰很快就见到了两个女人，望着她们惊悚且狼狈的模样，他一点都不怜香惜玉地开了口。

    要知道，面前这俩人可是要害他的血脉。

    他要是还能保持淡定，那他就不是一个人了。

    圣人都不能形容他。

    大概，也就只有神，才能形容那种状态了。

    但幸好的是，林辰不是神，更不是什么圣母，所以他一丁点的怜悯心思都不会生出。

    “阿郎，我，我只是太，太……阿郎，我错了，您饶了我，饶了我啊。”

    其中一个女人，似乎还没死心，见到林辰发问，当即便哀求了起来。

    “错？”

    林辰愕然地看着那个女人道：“你也知道这是错的？”

    “是是是，我错了，我知道错了，从此之后再也不敢了，求阿郎饶我一命！”

    女人一听这话，仿佛抓住了救命稻草一般，更加疯狂地哀求起来。

    她想活，不想死。

    不过，她却理解错了意思。

    “既然知道错了，却还要去做……这，却是个什么意思？”

    林辰深深皱着眉头，望着面前的女人道：“难道说，有人杀了一个人，他只要道个歉，就能不被处罚吗？”

    女人愣了一下，随即便涕泪横流道：“我错了，我真的知道错了……”

    “其实……”

    也就在此时，林辰站了起来，走到了她的身边，压低嗓门道：“我是想饶你一命的，可府中上下的人太多了，我要是饶了你，旁人可能就还会这么做。”

    “所以，我不光不会饶了你，还会用这世上最残忍的手段，将你杀死。”

    “千刀万剐，你觉得怎么样？”

    林辰说完，完全不去看已经吓蒙了的女人，笑着便走了出去。

    不过在临走之前，他却对甘宁交代了一句。

    “拉下去，千刀万剐！”

    “喏！”

    “哦，对了，另外记住，一定要找一个好些的刽子手，且告诉他，若是能刮到三百刀以上，我重重有赏。”

    说完这句残忍无比的话以后，林辰这才走出了厅堂。

    而走出去的那一刻，他的表情则在瞬间就变得极其复杂。

    作为一个后世的人，他是真不想太过残忍，更不想将人命当做震慑。

    可是没办法。

    这是两千年前。

    他要是不表现的狠辣一点，府中就不可能安宁。

    接下来，说不定他做任何事的时候，旁人也都会觉得他软弱可欺。

    而现如今，林辰最不能有的标签，却正是软弱可欺。

    他一定要强硬，才能推动想要推动的一项项政令，并为将来做准备。

    现在不强硬，他可能就再也没有机会做事了。

    因为，经过短短时间的了解后，林辰很是惊讶的发现，朝中已经诞生了新的势力。

