    赵元璟奇怪她的问题，笑道：“朕的身子挺好的。怎么呢？”

    “我记得，你一直在喝药吧。不是喝了很多年吗。”云黛说。

    “哦，已经断了两个多月了。”

    “为何？”云黛一直很清晰的记得，他天天都要喝两碗苦的要命的药，满屋子都是苦涩的味道。

    她对赵元璟最深刻的印象，便是他做太子的时候，面无表情的一口喝完苦药的模样。

    已经断了两个月，而她竟丝毫也不知道。

    这段时间，她与他的确走的有点远。

    “你刚病的时候，朕有些焦心，喝不下去药，就断了几天。倒也没觉得不适。”赵元璟说，“后来欧阳和老孟给朕诊脉，都觉得不必再喝了，定期做一次针灸即可。”

    云黛没想到他紧张自己到这般地步。

    “你以后都不必喝药了吗？”

    “是。”

    “你确定自己现在一点也没有不舒服的感觉？”

    “没有……吧？”赵元璟被她问的，也觉得浑身不自在起来，“到底怎么了，你这模样，倒好像我不舒服才应该是正常的。”

    云黛就把自己去了牢房的事情说了。

    “姚水碧喝酒说漏嘴，说她是为了小王爷。”

    “小王爷？”

    “她只说了这三个字，别的就再也不肯说了。”

    “小王爷……”赵元璟沉思，“北齐那边的情况，朕也大概了解一些。能被称为小王爷的贵族，也应该有四五个呢。”

    “那也不多，一个个排查的话，总能查到。”

    “你说得对。”赵元璟道，“朕明天会传东厂的人来，叫他们派人去北齐查一查。”

    云黛道：“皇上，虽然东厂的人能干，但你不能过于依赖他们，也不能给他们过多的权柄。否则迟早成为祸患。”

    “为何这么认为？”

    “一种感觉，直觉。”云黛认真的说，“你别以为太监就没有野心和欲望。有时候，因为身体的残缺，他们对权势的渴望，比寻常人还要强烈。”

    赵元璟看她一眼，摸摸她的鼻子，“好，朕会注意。”

    云黛也就没再说什么。

    现在的东厂还是很小规模的组织，是太子时期，赵元璟和赵纾联手成立的一个情报部门，专门为朝廷刺探敌国的消息。

    虽说是东厂，但这里不仅有太监，还有不少女人。

    女人不容易引起戒心，是情报组织永远不可缺少的人选。

    “除了小王爷这件事，姚水碧还说了一件特别重要的事情。”云黛显得忧心忡忡，“她说，靳瑶用的相思香很特殊，是用她的血做成的。如果靳瑶死了，你的身子也会受到影响。”

    赵元璟挑眉：“什么影响？”

    “会……死。”云黛说，“相思香，永远相思，一世不忘。这就是为什么，相思香被归类为毒，而不是香。事实上，相思香就是一种让你慢慢中毒的过程。她活，你就活。她死，你也死。”

    赵元璟笑道：“还真是歹毒的很。”

    云黛：“男人和女人在一起的时候，不都喜欢说些海誓山盟的话吗。等到真正发生的时候，又觉得歹毒了？”

