    第3618章  在想了   

    “我也想你了。”

    

    就在这会儿，穆诗姗抢在了恒彦林说话之前也是说出了这么一句话。

    

    恒彦林微微一怔，旋即英俊帅气的面庞上浮现出了灿烂的笑容，紧接着就张开了嘴巴，出声说道：“嘿嘿……”   

    “你笑什么呢笑！”

    

    听到恒彦林在手机里的另外一头傻笑，穆诗姗没好气的翻了翻白眼，出声说道。

    

    听到了穆诗姗的话语，恒彦林便是轻轻一笑，旋即便是张开嘴巴，开口说道：“我就是开心而已，接下来这几天我都是有时间了，可以任由穆小姐差遣了。”

    

    穆诗姗闻言，秀眉微微向上一挑，紧接着便是轻声说道：“你确定吗？

    不会有任何的计划变动？”

    

    恒彦林笑着回答道：“当然了，我已经都安排好了，不会有任何变动的。”

    

    “这个样子吗……”   

    见恒彦林都已经是如此确定了，穆诗姗想了一想，便是微微启唇，轻声说道：“好吧，既然是这个样子的话，那你先等我这一边的事情安排完，我们明天早上正式开始吧！”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林当下便是点了点头，而后又是出声回答道：“可以啊！”

    

    “那趁着这段时间，你也好好的做一做安排吧。”

    穆诗姗又是说出了这么一句话。

    

    “恩？

    什么安排？”

    

    穆诗姗口中说的这句话，让恒彦林整个人都是错愕不已，旋即便是抿了抿嘴唇，而后轻声问道：“你要让我做什么安排？”

    

    听到了恒彦林的这一个询问，这让穆诗姗忍不住翻了翻白眼，紧接着张开嘴巴，出声回答道：“什么安排，肯定是约会的安排了啊，难不成你还要我一个女孩子安排明天从头到尾的约会计划不成？

    你是男人，你要主动一点好吗？”

    

    “啊，这……”   

    恒彦林一下子就懵在了原地，他是真的完全没有想到穆诗姗居然会想要让他安排约会计划，可是这约会就约会，怎么还需要计划什么吗？

    而且这听起来感觉好像而非常难的样子啊……   

    “你啊什么啊，反正就交给你了，至少要满十二个小时的约会行程，而且不能是非常重复非常无聊的！你自己看着办吧，要是你不能够让我满意的话……”   

    说到这里，穆诗姗就娇哼了几声，然后就瞪大了双眼，沉声说道：“那你就等着付出惨重的代价吧！”

    

    说完最后这一句话，穆诗姗就已经是把电话给挂了，只让另外一头的恒彦林整个人像是木头一样杵在了原地，耳朵里响起了一阵“嘟嘟嘟”的声音。

    

    在那一瞬间，恒彦林便是觉得整个人都不好了，让他那张极具帅气的英俊脸庞上便是有着无奈的表情浮现而出，紧接着摇晃了一下自己的脑袋，自言自语地说道：“什么情况啊这是……”   

    挂掉电话之后的穆诗姗，她一想到恒彦林即将要头疼于他们两人之间的约会计划，她的心情莫名的就变得愉悦起来，甚至嘴角边上都是忍不住微微一弯，有着淡淡的笑容浮现而出。

    

    甚至是已经轻快的哼出了小曲子。

    

    至于另外一边的恒彦林，他是真的直接懵逼了。

    

    穆诗姗这一句话是什么意思？

    

    让他制定约会计划？

    

    可是……他从来都没有跟女孩子约会过啊！   

    恒彦林当下便是满脸无奈的表情，而且还是十二个小时的约会，而且还必须得不能是无聊，不能是重复的！   

    这也太难了吧？

    ！   

    恒彦林第一次觉得原来这个世界上还是有他没有办法完成的事情。

    

    当下，恒彦林便是轻轻地摇了摇头，而后口中便是发出了一道轻叹声，而后轻轻地摇了摇头，而后一道低沉的声音就在他的喉咙之中缓缓的发出：“看样子，这是一个非常繁重的任务啊，干吧！”

    

    是的，干吧！   

    没有办法了，只能是这个样子了。

    

    于是，恒彦林就开始制定约会攻略。

    

    只是，这个约会攻略，对于恒彦林来说，真的是想得头快要秃了。

    

    就这样，时间一点一滴的流逝而去。

    

    很快就到了晚上。

    

    “叮铃铃……”   

    就在这个时候，不知道什么时候睡过去的恒彦林就突然听到了自己的手机响起了一阵铃声，直接把他给惊醒了。

    

    恒彦林的身体微微颤动了一下，旋即便是满脸茫然地抬起头，然后坐了起来，四下的看了一看，这才反应过来，原来自己是不知不觉的睡着了。

    

    这个约会攻略……居然能够让自己都给整睡着了，真的是让人不知道要怎么回答才好。

    

    恒彦林发出了一声叹息，旋即便是扭了扭自己的脖子，而后就伸出了自己的手掌，在桌子上四处的摸索着，然后终于是找到了自己的手机，定睛一看，发现手机屏幕上所呈现出来的名字并不是别人，正是穆诗姗。

    

    看到是穆诗姗来电话，恒彦林一下子就一个激灵，彻底的清醒了过来，然后他便是深呼吸了一口气，让自己的情绪变得努力平静起来，紧接着便是张开了自己的嘴巴，而后恒彦林的脸庞上便是有着淡淡的笑容浮现而出，紧接着恒彦林就按下接听键，轻声问道：“喂？”

    

    “你怎么这么长的时间才接电话？

    我是不是打来的不是时候？”

    

    传入恒彦林耳朵的，是穆诗姗的动听声音。

    

    听到穆诗姗的询问，恒彦林轻轻地摇了摇头，回答道：“没有的事情，不过是我不小心睡着了而已。”

    

    “嗯哼？

    不小心睡着了？

    你是很疲累吗？”

    恒彦林的话语，让穆诗姗的俏丽脸庞上浮现出了一抹意外之色，旋即便是有一些担心地询问道，“你要不要先好好的休息一下。”

    

    “没有事情啦，还好一点，只是遇到了一些让自己想不明白的事情而已，不过现在已经是想明白了，所以你就不用太过于担心了。”

    恒彦林急忙出声说道。

    

    穆诗姗闻言，俏丽的精致面庞上就有着一抹狐疑之色浮现而出，张开嘴巴，问道：“你确定吗？”

    

    

    

