    “精绝女王和武皇爆发战斗？”

    麒麟殿中，秦无痕面色惊讶地看着房玄龄。

    精绝女王，这两千年来，在整个神州大陆，都是名气大噪，可谓是明星一般的人物！

    短短两千年不到，便步入大乘，这数百年来，更是多次闭关，每次出关修为就更强横一分。

    曾经有人认为她是得到了什么宝物或是某个大能的传承，有不少强者想潜入精绝古国去打探消息，但最终，有进无出，没有任何一人从精绝王宫活着走出来！

    在一位大乘期的大能尸体被挂在精绝古国边境后，便是再也没有人敢去打精绝古国的主意！

    而且，精绝古国地处雍州，连雍州的大武皇朝都没有动静，其他人就算再傻，也知道精绝古国的不简单。

    所以，这两千年来，倒是极为平静。

    直到二十年前，精绝古国太子叶青玄出世，天降异象，方圆万里万剑齐鸣，惊动了各方势力，就连大武皇朝的武皇都亲临精绝王宫，想到收叶青玄为徒。

    但后来不知为何此事却是不了了之，总之应该是没有拜师成功。

    再之后，精绝女王便是再次闭关。

    而这二十年来，叶青玄便是开始展现他那恐怖的天赋！

    三岁修剑，十三岁剑道大成，十六岁修成剑体，达到剑心通明之境，如今四年过去，想必已经是再次突破，与西门青一般，达到了剑魂之境！

    当然，具体如何，无人得知。

    但这两千年来，因为精绝女王和叶青玄，精绝古国可是无数大势力瞩目之地！

    如今精绝女王出关，各方势力来贺并不奇怪，但奇怪的是，连武皇都再次亲临，而且还与精绝女王爆发了战斗！

    最主要的是——

    精绝女王负伤，武皇败走！

    武皇，那可是在数千年前便成名的大乘强者，如今数千年过去，必然已经臻至化境，就算没有突破散仙道，在大乘境界中，也绝对是顶尖的存在！

    但精绝女王竟然可以和武皇争锋，而且将其败走！

    实在是匪夷所思！

    而且，两人为何会发生争斗？

    秦无痕目光闪烁。

    这才是他最为不解的地方！

    看来，精绝古国和大武皇朝之间，或者说精绝女王和武皇之间，应该是有着什么不为外人所知的秘辛……

    “如今两国是什么情况？”

    秦无痕突然看向房玄龄问道。

    两国国主发生争斗，必然不会就这样结束才对！

    “陛下，武皇败走后，第二天，精绝女王便宣布发起对大武皇朝的战争，扬言不死不休！如今两朝都已进入备战状态！”

    房玄龄郑重道。

    “宣战？！”

    秦无痕更为讶然！

    他想过很多种可能，但没想到，精绝女王竟然如此果决。

    直接对大武皇朝宣战！

    精绝古国虽然实力不俗，而且极为神秘，但大武，可是皇朝！

    神州仅有的六个皇朝之一！

    实力强大，毋庸置疑！

    但精绝女王敢直接宣战，意味着什么？

    精绝古国有底气对抗大武！

    否则精绝女王如何会做这等没把握的事！

    这一刻！

    秦无痕忽然想起，一个月前，两大皇朝前来祝贺大夏凝聚气运金龙，其中精绝古国也派人前来。

    据那青玄太子手下的摸金校尉刘十八所说，精绝古国，其实早已有能力凝聚气运金龙，而以精绝古国此刻的实力，只要凝聚气运金龙，便可一举晋升皇朝！

    但精绝古国却不能凝聚，也不敢凝聚气运金龙！

    因为如今的六大皇朝，都不会允许神州再出现第七个皇朝！

    包括大夏还不是这样，这边刚凝聚气运金龙，天剑皇朝和大武皇朝就来了。

    名为祝贺，实际上就是威胁，顺便索要仙王传承。

    最终，闹到如今的地步，大夏展现出了可以斩杀大乘的力量，方才逐渐消停。

    “难道此事是早有谋划，精绝女王就是为了凝聚精绝古国的气运金龙，晋升皇朝？或者说，因为某些不为人知的原因，精绝女王不得不对大武宣战？”秦无痕心中暗道。

    如今两大强国备战，想必不用多久，雍州的稳定格局就会被打破！

    届时，也不知会不会波及到其他州界，波及到大夏。

    不论如何，得早做准备了！

    秦无痕目光一定，看向房玄龄道：“传令韩信、宇文成都和吕布，尽快掌控三大王朝的兵权，保证三朝之内局势稳定！另外，告诉李沧溟和古封玄，该做出抉择了！”

    房玄龄一惊，“陛下，现在动手，会不会太早了！李沧溟和古封玄刚回到王宫不久，可能都还未彻底掌控两朝，而慕容王朝刚刚经历战败，国君被擒，朝中必然处于混乱局面，此刻动手……”

    “没有多少时间留给我们发展了！”秦无痕摆了摆手。

    目光看向雍州方向，秦无痕脸色凝重道：“雍州若乱，难保不会波及吾朝，万一魔族再在这个时候趁机入侵，朕所做的一切准备就白费了！”

    “在魔族入侵前，吾朝必须加快步伐，尽快一统沧州，才有资格在这场战乱中生存下来！”

    魔族的实力，远远超过了自己的预料，虽然如今有魂天帝牵制，但这个时间也不会太久。

    魔族入侵中神州，已成定局！

    在这之前，大夏必须尽可能的提高实力！

    才有资格在这场战乱中自保，乃至趁机争雄逐鹿！

    大夏如今巅峰巅峰战力不弱，但整体国力，还是太弱了！

    别说与六大皇朝媲美，就是连精绝古国、荆棘王朝这样比较强大一些的王朝都无法比拟！

    唯有尽快一统沧州，获取足够的召唤值，尽量多召唤一些诸天武将强者降临，使大夏足以自保，再来想办法稳定内部，发展整体国力！

    想了想，秦无痕又道：“沧溟奥古两朝着手收服，必须镇压一切不稳定的因素！”

    “至于慕容王朝……”

    “先让宇文成都掌控慕容王朝的兵权，稳住国内局势，等待后续支援。”

    这时，房玄龄忽然道：“陛下，慕容复和慕容博不是还活着吗？咱们可以故技重施，说服慕容复和慕容博，有他二人相助，掌控慕容王朝或许会更容易一些！”

    秦无痕眼眸微眯，点头道：“可以试试！”

    房玄龄点了点头，“从边境至此，算算时间，应该也快了，沧溟事了，说不定还是李斯丞相亲自带着慕容复等人回来！”

    “陛下，李斯丞相回来了！”

    蓦然！

    一道温和的声音在殿内响起，吕洞宾的身影，从虚空悄然浮现！

    秦无痕与房玄龄对视一眼，起身道：“走吧，朝堂处理！”

    ……

    ……

    Ps：保底一。

