
　　“你连他们之前争吵过也能看得出来？”沈熙熙扬了扬眉毛。

　　“嗯，之前的一个副本中我和福尔摩斯待过一段时间。”张恒一边解释道，一边发动了汽车。

　　“能有多久，两个月吗，你就能学到他的看家绝活演绎法推理吗？”沈熙熙道。

　　“实际上……比两个月要稍长一点。”

　　“那也很厉害了，”沈熙熙赞道，“看来这次1810找对人了。”

　　“……我尽力而为吧。”张恒道，把车开出停车场，之后又道，“现在还有点时间，你要回学校一趟吗？”

　　“不用了。”沈熙熙摇头道，“我回去也没什么事情做，酸奶失踪已经超过一周了，越快找到她越好，大侦探你呢，有什么头绪了吗？”

　　“嗯。”张恒道，“我们想要找到那个藏在幕后的家伙，首先要先接受他的游戏规则，还记得之前那只斯芬克斯吗？”

　　“当然。”

　　“虽然它是冒牌的，但是行动模式倒是一直在模仿希腊神话中的斯芬克斯，之前1810给我看的监控录像里，那四只忍者神龟走过路口后也钻进了下水道里，除了后来邓布利多ooc过外，其他角色基本都尽量做着终于原型的事情，这说明无论它们的创造者是谁，给他们写的编程里都在尽量模仿原型。”

　　“哈，确实。”沈熙熙想了想后道，“我们可以利用这一点来找到它们。”

　　“准确的说是让它们来找我们。”张恒道，“虽然它们的行踪一直很飘忽不定，但我们知道它们常出没的那片区域，知道它们的行为逻辑，或许能引诱它们出来。”

　　“所以……接下来我们要去钻下水道？”

　　“不，我的意思是说我们可以假扮成皇帝。”

　　“谁？”

　　“希夫·帕尔帕廷，原银河共和国议长，之后发动了克隆人战争，宣布绝地武士团叛国，一手建立了银河帝国，算是绝地武士团的头号敌人。”张恒简单科普了一下皇帝的身份，“如果尤达大师看到皇帝，肯定也会现身的。”

　　“OK，我大概明白了你的计划，那我们接下来应该从哪里开始？”

　　“要先想办法找套衣服，你能弄到皇帝的装扮吗？”张恒其实也能搞到，不过比较麻烦，所以决定先问下身边的沈熙熙。

　　“嗯，让我想想，”后者挑了挑眉毛，“这事儿得找兔子，她是动漫爱好者，还加入了一个cosplay组织，她应该能想办法借到。”

　　“那就要麻烦她了，最好能买下来，因为我没法保证不弄坏。”张恒道。

　　一个小时后两人来到了一个小区楼下，一个戴着眼镜的男生已经在小区门口等着他们了，他的脚边还有一只箱子，里面装着cos皇帝的全套装备，张恒大致扫了眼，发现还挺逼真的，虽然离斯芬克斯那种程度还差得远，但是大晚上的，如果不凑近细看还是挺能以假乱真的。

　　“你们真的愿意花两千块钱收购这套东西吗？”男生有些迟疑道。

　　Cosplay服的价格波动很大，几百上万的都有，男生这套皇帝cos服做工还是挺精细的，但是成本估计也就在五百块钱左右，而且他最近漫展一直cos皇帝也有点厌倦了，想要换个形象，听说有人愿意出高价收购立马就同意了。

　　“嗯。”张恒从车门下方的储物格里抽出了一个信封，递给男生，“你数数吧。”

　　后者接过信封打开看了眼，又感受了一下厚度，笑道，“不用不用，你们是兔子介绍来的，肯定信的过。”

　　之后他又看了眼沈熙熙，“哥们儿，我还有套岛风的cos服你收吗？绝对是我的珍藏，原本打算让我未来的女朋友穿给我看的，但是现在看来大概是没希望了，我可以低价转让给你。”

　　“谢谢你的热情，但我觉得还是不要完全放弃希望的比较好，”张恒道，“毕竟明天的事情，谁又说的准呢。”

　　戴眼镜的男生闻言露出一抹苦涩的笑容，“明天，明天说不定我就自己上了……”

　　不过他还没说完就听另一边的沈熙熙突然开口道，“伏地魔的cos服有吗？”

　　“伏地魔没有，最近热度少了很多，但是我珍藏了一套赫敏的衣服，你要吗？”戴眼镜的男生眼睛亮了起来。

　　“多少钱？”

　　他犹豫了下，“可以不要钱，你穿上拍张照给我就行。”

　　“嗯？”

　　似乎是怕沈熙熙反悔，戴眼镜的男生立刻就后头往家里冲，“你们等等啊。”

　　又过了不到五分钟，他满头大汗的从楼上又冲了下来，怀里抱着另一个盒子，“格兰芬多校服，领带，披风，裙子，魔法帽，围巾，法杖都在里面了。”

　　“你倒是准备的还挺齐。”沈熙熙道。

　　“那是，cos圈谁不知道我的认真。我之前cos妙蛙种子可是在地上趴了一整天。”戴眼镜的男生道，不过他把那盒子交到沈熙熙的手上后就又立马大叫了一声，“哦，对了，我还有点事，先回去了，祝你们之后玩的高兴！”

　　沈熙熙皱眉，等戴眼镜的男生溜走，她打开了盒子，盒子里的装备倒是真的和那家伙之前所说的一样，非常齐全，也都是电影中的款式，然而当沈熙熙看到衬衫和裙子的尺寸后脸上眼中也泛起了一抹愠怒。

　　但是之后那抹愠怒很快就消失，变得有点哭笑不得，“那家伙说要我的照片，但是连我的微信都没加，算了，就当他多送了套衣服吧。”沈熙熙有些无奈道。

　　而另一边张恒已经换上了皇帝的cos服，相比一些比较复杂的形象，皇帝的cos还是挺简单的，他的全身都被黑袍包裹，脸部戴上特质的皮肤面具，另外，戴眼镜的男生倒真不是自吹自擂，细节的确控制的不错，那双充满皱纹的手也做了双手套。

　　张恒穿戴完毕后已经摇身一变成为了星球大战中的大反派。23sK.com

　　“感觉……像是去参加万圣节聚会一样。”沈熙熙打量了一番后如此评价道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六十七章 皇帝免费阅读。https://xs.23sk.com 