    “水之法则和火之法则的碎片？还有五叶针松这株五行灵根？”

    林阳听了系统的提示之后，微微有些纠结。

    一般来说，他是不想太理会洪荒中的其他事情的。

    太麻烦了。

    不过这次共工和祝融大战，林阳想了想，感觉这次自己还是不能坐视不理。

    因为现在的巫妖量劫和原来的已经不一样了。

    原来的巫妖量劫，是后土化轮回，成为平心娘娘，不复巫族，坐镇轮回，不得离开。

    而现在的巫妖量劫，后土是在自己的主导下向大道立誓所化的轮回。

    后土因此而证道混元大罗金仙，称号是后土娘娘，而不是什么平心。

    所以后土依然是巫族。如果巫族出了什么事，后土是肯定会插手的。

    而这一插手，事情就麻烦了，战斗升级，到时候巫妖量劫可能会打得比原来的还要惨烈。

    “天道有四十九条完整法则，超过我太多。”

    林阳暗道一声，现在好不容易休养生息起来，短期内他也不想再和鸿钧或者天道打了。

    来日方长嘛！

    等他的实力再提升提升，以后就算天道再怎么拉偏架，他也能无惧了。

    而不是像之前那样，还要靠捅破洪荒来威胁天道，让天道不得不妥协。

    搞得自己跟个大反派一样。

    林阳摇了摇头，心念一动，却是沟通了自己在幽冥界的分身酆都。

    酆都这些年得到林阳送来的众多莲台本源，正在吸收炼化，实力一天比一天强大。

    再加上其掌管地府，也能每天收获功德，实力提升速度那自然是不满的。

    这时候酆都还在修炼，接到林阳的传音，也不敢怠慢，当即将此事传音告诉了后土。

    共工和祝融大战可不是什么小事。

    轻则两大祖巫会出现伤亡。而最为离谱的是，可能还会导致某个铁头娃的疯狂撞山。

    虽然说共工的实力原本是不足以撞倒这座洪荒第一神山的，但谁知道是什么原理啊。

    反正原来的巫妖量劫中，共工是真的把山撞倒了。

    那可真的是史无前例的天灾人祸啊！

    林阳也懒得再拿一次补天功德，这次就把灾祸的火苗给提前掐灭了算了。

    至于挑拨此事的妖族如何感想，林阳完全懒得理会。

    这事情做的，他不迁怒妖族，就已经是万幸了。妖族还敢有什么怨言？

    而另一边，后土得知了此事之后也是有些吃惊。

    共工和祝融大战？

    这不是很正常的事吗？这两家伙一向都有些互相看不惯。

    打打闹闹的，但凡是个巫族都习以为常了。

    不然的话，两人大战，其他的祖巫也不会一直看戏到现在而没有出手劝止了。

    怎么还把酆都给惊动了？

    还要来告诉自己，让自己务必阻止！

    后土虽然不解，但也知晓了这事只怕不简单。

    只见后土连忙出关，离开了幽冥界。

    这也是她证道之后首次离开幽冥界。

    后土直接降临到不周山，看着正在大战的共工、祝融二人，果然看出了不对。

    这两人都是打出了真火了。

    完全是一副不死不休之势，而且，最让后土气得不行的，是旁边还有几个祖巫在给共工祝融他们加油打气。

    这真的是看热闹不嫌事大啊！

    “你们两个给我住手！”后土大喝一声，直接一巴掌一个，把共工和祝融都拍倒在了地上。

    而两人似乎还有些不太清醒，一爬起来就又要再冲在一起。

    后土啪啪又是两巴掌，将两人又打倒在地上。

    这一次，两人终于有些清醒了。

    “后土妹子？”当看到后土的时候，更是有些懵逼。

    后土怎么在这？

    而且，稍微回忆一下，他们刚才的状态的确有些不对。

    不由得，两人的心中都是有些后惊后怕，不过看向彼此的时候，还是相互哼了一声。

    “妹子你怎么回来了？”而其他的祖巫看到后土回来，这时候也是向后土围了过来。

    后土看着自己的这些兄长，心中是又气又无奈。

    共工和祝融都打成什么样了？

    你们都还看不出来，还在一边看戏凑热闹。

    如果这次不是酆都通知自己，怕不是真的要出事？

    “你们，算了，进去父神殿中再说！”后土道。

    祖巫们纷纷跟上。

    而罢战了的共工和祝融看情况不对，还心有灵犀地想要各自溜走。

    结果走在前面的后土说了一句：“把共工哥和祝融哥抓进来，不要让他们跑了。”

    其他祖巫闻言，转头看到要跑的祝融、共工。

    顿时露出了和善的笑容，接着一拥而上。

    把两人给抓了起来，直接抬入到盘古殿中。

    而祝融还不断地挣扎喊道：“不要啊，后土妹子，我知道错了。”

    “下次不敢了！”

    共工也是闷声道：“后土妹子，各位兄弟，留点面子啊！”

    但祖巫们哪里理会他们，大笑着将他们抬了进去。

    周围看戏的巫族见此都发出轰然的大笑声。

    一些大巫比如刑天、后羿、九凤，更是在祖巫们进去之后，都扒在门外偷听着。

    进了盘古殿后，后土便将此行的事告诉了祖巫们。

    并且狠狠地批评了一顿共工和祝融。

    祝融和共工都惭愧不已。

    他们这次打起来只是因为一些鸡毛蒜皮的小事。

    可结果打着打着，就完全忘了。

    “这样吧，以后共工你就在北方，祝融你去南方。你们两个尽量离得远一些，减少见面，就不会再有今日之事了。”

    帝江拍板道：“当然了，最重要还是我们兄弟姐妹要团结一心，像今天这样相互间大打出手的事情，以后就不要再有了。”

    “都听大哥的！”祖巫们都应道。

    后土见此，也是点了点头，在巫族呆了些日子之后，才又回到幽冥界，继续看顾轮回。

    而就在后土阻止了共工、祝融大战的时候，却说在三十三天上，帝俊、太一和鲲鹏正借助神通观看着这一战。

    看到两人被后土拦了下来，三人都是不禁摇头，很是失望。

    帝俊对鲲鹏道：“有后土出面，妖师这计策却是失败了。”

    “而且以后祖巫们有了戒备之心，就更难有机会了。”

    说着，帝俊又是连连摇头，显然十分遗憾。

    而鲲鹏也是无可奈何，道：“那就只能另想他法了。”

    “巫族现在出了个后土，执掌轮回不说，更甚至和那另外两位混元大罗金仙也是关系密切，如此情况之下，我们想要有所图谋，却实在是难啊！”鲲鹏感叹道。

    三人又商量了一会，这才各自散去。

