    此时的霍雨柔正躺在沙发上，手里面拿个遥控器百无聊奈的在换频道。

    偶然间听到陈浩的话，她不以为然的笑了笑：“多大点事，要是院长把我给开除了，那正好，那不成你大名鼎鼎的陈总还缺少我这一份工作岗位？”

    这话让陈浩很是无语。

    三人在酒店住了一晚上，第二天，陈浩带着陈雅还有霍雨柔买好了返程的动车，准备回到清河县。

    而就在三人准备进站的同时。

    在胡氏集团总裁办公室的落地窗前，胡雪就这么呆呆的看着外面，也不知道在想什么。

    穿着一身小西服，本就身材很好，更是凸显出女强人的姿态。

    那原本装着的假肢也被她取掉，就这么空着，肩膀上披着一件小外套，让人看着不仅心生敬意。

    困难往往是最为磨练人的，要么选择适应，要么只能被淘汰！

    清河县火车站。

    站在了老家的地面上，陈浩一时间身心轻松许多。

    这一次的北市之旅，真是一波三折，期间发生了许多他都无法预料的事情，现在好了，总算是告一段落。

    虽说现在接过不错，但他真的不想在经历第二次了。

    不管怎么说，目的达到了。

    之后，三人打车回到了公司里。

    陈浩还记得自己离开的时候，公司可以说是留下了一片烂摊子。

    原本以为自己这么久没有出现，恐怕公司早就乱套了。

    结果回来一看，公司竟然依旧运行的井井有条，实在是让他很惊讶。

    “陈总，你回来了！”

    刚推开门，前台的两名小姐，赶紧恭敬的问好。

    “嗯，回来了！公司这是。”

    不等他问完，转念一想立刻就明白了怎么回事。

    有了那一千万的资金注入，卢氏集团也从低谷走了出来。

    虽说现在市场经济萧条，生意不好做，但是卢氏集团也能帮着他的公司维持稳定。

    回到了办公室，陈浩直接坐在了老板椅上，心里一阵轻松，缓缓的闭上眼。

    只是，他仔细的想了一下，这段时间发生的一切都非常的突然。

    而现在公司虽然趋于稳定，那往后自己在被困住了，该如何？

    所以，他打算把公司梳理一下，至少要有人能在他消失的时候，挑得起大梁。

    从陈雅被绑架开始，辗转到国外、别的城市，一直都是忙得脚不沾地，现在总算是有时间了。

    他忽然睁开眼，按下了桌上座机电话的按键，“周秘书，来我办公室。”

    之前林氏集团注入的五百万资金让他的公司得以恢复正常，但这次的事情也给他敲响了警钟。

    他发现自己这公司竟然隐隐有些脱离自己的掌控，没有麻烦的前提下，公司还是能够按照自己计划运转，一旦发生了问题，他才知道自己的很多计划都受阻！

    而且，公司一直都有女干细，这让他耿耿于怀，到底是谁给霍晓雪通风报信说的公司情况，陈浩到现在都没有头绪。

    不说话，不代表他不介意！

    “陈总，您找我？”

    就在陈浩苦思冥想的时候，周秘书走了进来。

    “嗯，我不在这段时间公司什么情况？”

    “一切都良好，有了京都那边大集团的资金注入，现在也算是稳定下来，只是还需要加把劲。”

    周秘书想了想，和陈浩交代了情况。

    “上次的事情。”

    陈浩说到一半，周秘书摇了摇头，表示依旧没有结果。

    “帮我去核算一下，我的个人资产还有多少？要是现在提出来的话，对公司影响大不大。”

    听到这话，周秘书愣了一下，虽然不知道陈浩打算做什么，但还是赶紧去核算。

    “陈总，您目前的个人资产有六十二万可以自由支配，至于其他的资产属于是股份折算，这些。”

    “唉，远远不够啊！”

    卢氏集团的一千万，其中五百万注入了他的公司里，而另外五百万还给了秦风，到现在是手上一点不剩。

    这次的事情也让陈浩对赚钱更加热衷起来，村里面的家家户户都等着分红。

    莹莹私房菜那边营业额倒是挺好，只是那点资金也是杯水车薪。

    呼！

    舒了一口气，陈浩拿起外套穿上，转身走出了公司。

    他也不知道此时该去哪里，但是呆在公司里让他感觉很是压抑。

    本来给卢香寒打电话的，相约她一起吃个晚饭，谁知，卢香寒身体刚刚恢复好就变身成了女强人，在卢氏集团忙的不可开交，根本就没空。

    漫无目的的走在大街上，陈浩污染感觉自己是不是该买房子了，要不然现在这情况，除了回去瓦头村真没有地方可以去了。

    走走停停，不经意间抬头看了一眼，发现来到了莹莹私房菜。

    “小浩，你回来啦！上次你急急忙忙离开，小雅到底是出了什么事情？”看到陈浩出现在门口，张莹莹很是意外，赶紧迎了上去。

    虽说上次陈雅出事她并不是太清楚，而且那时候陈浩接了电话急急忙忙跑了。

    后来，她才听村里人说是陈雅被绑架了，她也是很担心，但却无能为力。

    “放心吧嫂子，没什么问题，那丫头自己调皮跑出去玩了。”陈浩面对张莹莹多少有点尴尬，但仍然笑着回应。

    不过，他心里却出现了几分悔意，也不知道今天走到这来是不是错误，上一次发生的事情还脑海中回放。

    “愣着干什么啊，进来做啊，是不是还没吃饭呢？”看起来，张莹莹好像忘记了一样。

    一边说着，她将陈浩带去了旁边的座位坐下，随即跑去厨房浓了几个小菜。

    看看这一桌子菜，全都是陈浩爱吃的！

    “小浩，上次那个付总关于养生玉的事情找了我好几次，都让我帮忙问你什么时候有空。”

    听到这话，陈浩这才想起来，之前那个一直想找他合作的付总。

    只是这一连串的麻烦事，给耽搁了。

    这可不是小项目，来钱的速度快的让他心里着急，毕竟他现在很缺钱。

    其实所谓的养生玉，不过都是些普通玉石，真正的养生玉只有注入了灵气或者古玉自带灵气才有用。

