    “刚刚聊啥呢，这么热闹，老远就听到你们的声音了。”

    就在白聪聪刚刚进厨房的时候，门便是再度打开，李媚儿和李伟两人回来了。

    毕竟他们也是觉五的主力，会安排合适的轮班让他们好好休整一下，用最好的状态来面对鹿群的到来。

    其实一路上跟着鹿群，但一直没提前开始狩猎，最主要的原因就是P-314附近的地形是最好的。

    在这里，鹿群会被复杂的巨木和根茎隔开，每年鹿群到了这附近的时候，都会被动的散开，等到通过这段路程之后才会汇聚。

    鹿群散开之时，才是最好的狩猎时机。

    再借助附近地形的陷阱，普通人都能相对安全的获得收获。

    否则鹿群汇聚的时候，领头的那一小群头鹿可是都有变革阶，甚至偶尔还会诞生进化阶的头鹿。

    “姐，我突破到觉醒阶了。”

    苏世杰看着一回到家里就开始脱掉了黏糊糊作战服的老姐，摆出了自己的成绩。

    不得不说，这种速度，让哪怕知道苏世杰天赋出众的李媚儿和李伟两人都为之动容。

    “不愧是你。”

    “恭喜。”

    面对苏世杰取得的成绩，两人也是由衷的感到了高兴。

    当初苏世杰这么好的天赋因为疼痛而放弃，一头进入网游世界的时候，李媚儿可是拎着他揍了好几顿的。

    也就苏世杰摆出一副死猪不怕开水烫，你打我没突破疼的态度, 才是让脾气火爆的李媚儿无可奈何，最终也只能选择放任, 并尽可能的为他创造合适的空间。

    “咱们得好好庆祝一下, 明天得采购点食材。”

    李媚儿笑着露出了野性的小虎牙, 还有点吸溜的动作，应该是她想吃多过了庆祝。

    “呃, 正好网坏了，我可能要和老爹去一趟浮空城，回来再说吧。”

    苏世杰给李媚儿浇了一盆冷水, 让后者嘁了一声。

    “扫兴，浮空城有什么好去的，我先去洗个澡，这几天差点没把我憋死。”

    丛林里的环境和气候, 一直穿着作战服待在野外，感觉的确是会很糟糕。

    说完李媚儿便嚎叫着让白聪聪烧水，自己一脚将泡澡的木桶踢进了房间。

    嗯，是巨型棕铁树的木桶, 结实的很。

    但这种重量的东西, 被她举重若轻刚刚好送进房间，也可以看出李媚儿对力道的掌控能力。

    论实力, 家里她是仅次于老爹的, 比李伟还强上几分。

    “喏~, 果子。”

    在李媚儿耍完宝，哼着小曲进入房间后, 旁边的二哥李伟便是继续摆着他的面瘫脸, 从口袋里掏出了几串苏世杰喜欢的棕铁果。

    这种结果在百米高树冠上的果实，或许是因为灵能与树木变异的关系, 味道异常的美味。

    不过因为只有野生的，而且采摘困难，通常连集市中都没得卖, 卖贵了没人要, 卖便宜了对不起劳动所得。

    “谢谢哥。”

    美滋滋的接过果子，准备拿去冲洗一下, 忽然间苏世杰却是嗅到了一丝不对劲。

    嗯, 并不是‘嗅觉’, 而是他本能对情绪的捕捉方面。

    二哥此时的心情似乎是很纠结, 憋着什么事。

    并不是针对自己的情绪，都被自己感应到了问题，只能说他的情绪波动很剧烈。

    对于一向面瘫的二哥来说，表面上是没看出什么，可越是这样，才越是让人在意。

    “二哥是不是有什么心事？”

    苏世杰看着李伟古井不波的眼神和那熟悉的冷酷表情问道。

    这突然的询问，让李伟都愣了下，随手伸手想要摸摸苏世杰的脑袋，但最后还是拍了拍他的肩膀，温柔的笑道

    “还来关心你哥了。

    “没事, 就是灵鹿迁徙遇到的一些小事。”

    他以为是自己表情出现了什么情况被苏世杰看到了。

    “真的？”

    只是小事的话，以二哥的性子不至于一直这样憋着吧。

    不过自己也才获得这种能力不久, 而二哥一直都是习惯了这面瘫脸，也不知道他以前是不是也是这样喜欢憋在心里。

    “真的, 放心, 你二哥好歹也是觉醒阶五级的大高手，在你没超过我之前，还是能为你们挡风遮雨的。”

    刮了下苏世杰的鼻子，李伟今天多说了几句话。

    说完，李伟也朝着自己房间走去。

    “哥，我们是家人哦，有什么别老藏在心里，就算不放心我们也可以和老爹说的。”

    “我知道。”

    背对着苏世杰的李伟摆了摆手，示意他不用在意。

    “阿伟今天的确有点不对劲。”

    苏仁走过来，直接抢了苏世杰一串果子，也不洗，一边吃着一边说到。

    表情上其实没啥，但以他的性格今天话太多了。

    老二平时一般都是喜欢默默做事，惜字如金, 今天虽是被动的回应老三的话，可也依然还是显得反常。

    “我感觉二哥似乎有很大的压力。”

    苏世杰也没有隐瞒，老爹知道自己这方面能力的, 自己说有就是真的有。

    “嗯，等他们洗完澡，我去找他聊聊。

    “算了, 我干脆和他一起泡澡好了。”

    苏仁挠了挠头，李伟性格就是这样，有点认死理，言语上的开导可能效果有限。

    不过再有限也得试试。

    “我先看看，如果真的有啥子，就暂时不去了。”

    哪怕不是亲生，可这么多年下来几个孩子感情上也和亲生的无异。

    都是自己的孩子，药剂啥时候都能去拿，可老二这闷葫芦如果真憋着什么，别憋出病来就好……

    “嗯，最好问出是啥事，现在我也很能干的。”

    苏世杰秀了秀肌肉。

    “得了吧。”

    重重的拍了一下苏世杰的背，让他差点没背过气去，苏仁嘿嘿斜视了他一眼，随后便准备去找李伟谈谈心了。

    “今天就不去狩猎了。”

    “知道了。”

    缓过劲来的苏世杰对于老爹的力道也有些咂舌，随意玩笑的来一下就差点没被送走。

    不过想想也是，哪怕借助血脉蜕变的加成，自己也就堪比觉醒三级初期的纸面数据，单论纸面上的身体素质差距，自己和老爹还相差十倍以上。

    这也就是玩笑的拍一拍了，真认真的来一下不得当场去世……

