 许文宝得意的看着叶南风，笑道：“现在清楚老子的身份了吧，还不赶紧跪下磕头……”他话还没有说完，手机里头就传来林虎的怒吼声。

“畜生，闭上你的臭嘴，赶紧给风哥磕头道歉，否则你就别认我这个舅舅！我告诉你，你再惹怒风哥，不等风哥出手，我第一个废了你。”

电话挂断，许文宝石化般呆立着。

这风哥究竟是什么何方神圣？

竟然连舅舅都对他敬畏三分！许文宝心中惊恐万分，一股寒意从脚底冒起，他知道他今天踢到铁板了。

“老公，舅舅是不是已经派人来教训他了？”

小玉见许文宝不说话，不由催促道。

这种穷逼没钱没背景，就算是武功好点，又有什么用，等下来几十上百号人，定打得他像条狗一样跪地求饶。

听到小玉的话，许文宝额头冷汗直冒。

连他自己都自身难保，这个臭婆娘还敢火上浇油。

“老公……”小玉继续催促道。

啪！许文宝一巴掌狠狠扇在小玉脸上，呵斥道：“谁让你说话的！”

小玉跌倒在地上，被许文宝冷眼一瞪，屁话都不敢说，自顾自的哭泣。

“风……风爷，对不起，都是我的错，我不该招惹您。”

“我就是个畜生！”

“我就是个混蛋！”

许文宝扑通一声跪在地上，磕头三次后，自扇耳光，痛哭流涕的哀求着。

打了差不多十个耳光。

叶南风才开口道：“好了，今天就放过你。”

“谢谢风爷！谢谢风爷！”

“以后别给你舅舅丢脸！”

叶南风说完，便走进4S店。

当叶南风进去的时候，经理已经办理好手续，他当场就把车子开走。

至于那辆电动摩托车，他给了个地址，让经理安排人骑回去给他。

大路上。

“这宝马5系开起来，比豪车差太多了。”

叶南风单手握着方向盘，目视前方，嘀咕道。

话音刚落。

嘭！前方车道爆发一个震耳欲聋的响声。

拥挤的车道多辆车相继撞在一起，碰撞声不绝如缕。

足足十多个呼吸时间，碰撞声才消失。

一时之间，满天黑烟，车道上车辆鸣笛声纷纷响起，此起彼伏。

由于叶南风及时刹车，刚买的新车堪堪逃过一劫。

车道完全被堵死，车辆寸步难行，叶南风看了看时间，叹息道：“看来赶不回去做饭了！”

他打开车门，走下车，朝着车祸地点走去，那里现在已经围满了人。

走了几步，他便听到围观人群议论的声音。

“这好像是赵家老爷子赵一鸣，我之前在电视上见过他，这老头子经常出席各种慈善晚会。”

“赵家是澄江市有名的家族，赵老爷子人这么好，今天怎么摊上这事。”

“好人不长命啊！”

赵家何止是澄江市有名的家族，其家族产业几乎遍布澄江市各行各业，论家族势力财力，赵家说第二，别的家族不敢说第一。

叶南风眉头微皱，拨开人群，只见一辆破损严重，冒着黑烟的黑色轿车旁，蹲着一个身穿黑色皮衣的女子。

女子五官精致，肤白若雪，脸上带着一丝丝英气，一滴滴泪水从眼角流出，滴在地上，令人爱怜。

这是赵家的千金小姐赵欣欣，而躺在赵欣欣旁边，是一位面带血迹的白发老者。

白发老者身穿唐装，器宇不凡，即便现在躺在地上，众人一看都知道老者不是普通人。

这是赵家老爷子赵一鸣，目前赵家的定海神针。

赵欣欣抬起头，表情惊慌失措之中带着悲伤，她环顾四周，哭喊着。

“有没有医生，我爷爷快没有呼吸了！”

“求求你们救救我爷爷！”

“谁能救我爷爷，赵家必将他奉为座上宾！”

赵家的座上宾！此言一出全场轰动，能够成为赵家的座上宾，日后定飞黄腾达，走上人生巅峰。

但没人站出来！即使是懂急救知识的人也不敢站出来，毕竟赵一鸣是大人物，万一自己救不活，反而导致赵一鸣当场死亡，那后果就严重了。

赵欣欣摸了摸赵一鸣的手掌，感觉手温一点点在流逝，她顿时脸色苍白，急忙握住她爷爷的手掌，着急的对身边的黑衣人问道，“救护车什么时候到啊？”

“大概三十分钟后到。”

黑衣人着急的答道，脸上满是黄豆大小的汗珠。

这黑衣人身材魁梧，腰杆笔直，一看就知道是赵家的保镖。

三十分钟？

三十分钟后，爷爷还能活吗？

赵欣欣一屁股坐倒在地，双眼失神，她从没如此绝望过。

这时，一个老者从人群中挤出来，径直走到赵欣欣跟前。

“赵小姐，我是徐淮，能否让我查看下老爷子的伤势。”

老者差不多六十岁，瘦骨嶙峋，留着八字胡。

“徐淮，澄江市有名的神医！据说一手医术惊天动地。”

“太好了，这下赵老爷子有救了！”

“老天爷还是眷顾好人的。”

众人一听到徐淮的名号，纷纷感叹。

唯独叶南风皱了皱眉头，感觉有点蹊跷。

这太巧了！赵一鸣出事，立马就有神医跑出来！听到众人的声音，赵欣欣双眼一亮，仿佛找到救命稻草，连忙起身，抓着徐淮的手，攥得紧紧，“徐神医，你快救救我爷爷。”

“如果徐神医能够救活我爷爷，赵家定会重金酬谢，把徐神医奉为座上宾。”

徐淮点了点头，蹲下身子，开始检查赵一鸣的身体。

几分钟后，徐淮站起来，脸色凝重，开口说道：“赵小姐，老爷子应该是被重物压到，胸口处积聚淤血，需要用力按压胸口，让淤血排出，方能得救。”

叶南风心中一沉，他虽不是神医，但从小练武，受过不少伤，俗话说久病成医，他对医术还是略懂一二。

徐淮的救人方法，只会适得其反。

淤血原本就积聚在胸口处，若采用按压胸口方式排淤血，定会导致淤血爆发，赵一鸣当场身亡。

另一边，赵欣欣弯腰恳求道：“麻烦神医出手相救，赵家定感恩不尽。”

徐淮脸色为难，说道：“赵小姐，老爷子身体尊贵，若有个闪失，徐某担当不起，还请您亲手按压。”

“赵小姐，老爷子现在危在旦夕，再拖下去，就是华佗在世，也束手无策。”

见赵欣欣犹豫不定，徐淮继续说道。

赵欣欣不再多想，半信半疑的把双手放在赵一鸣胸口上。

当她准备用力按压时，一道清朗的声音传入众人耳中。

“且慢！我可以救你爷爷！”

 