    第148章炸开锅了

    白锦瑶脸上都带着冰冷的神色。

    昨天她就跟石佳佳说了，让她亲自跟舅舅解释清楚。

    她不但不解释清楚，还想着继续欺骗利用舅舅来对付她。

    石佳佳倒是挺会想的。

    或许石佳佳利用舅舅利用时间长了，以为她说什么，舅舅都会相信。

    哼，看她不撕了石佳佳这张绿茶脸。

    白洛肖点头道：“好。”

    外甥帮他出气，他心里都感动的很。

    要不是外甥白锦瑶,他现在都可能还被蒙在骨子里。

    想到他之前傻傻的相信石佳佳，石佳佳无论说什么他都相信，他都恨不能打他自己一拳头。

    他以前怎么就蠢的相信了，就没有去辨别一下。

    此时刚到傍晚，天色还早，太阳还没有落山，五湖学府的校园里还有很多学生们。

    有的刚从自习室出来回宿舍。

    有的结伴往学校外走去，三三两两,成群结队的人很多。

    也有的在校园湖边的草坪上散步,有的坐在木椅上聊天说话。

    看起来人很多也很热闹，大学的氛围还是很不一样的。

    她们蓝樱学院，一到晚上放学，校园几乎就空了。

    大学的话，很多人都住在学校里面，都在学校内活动，所以到了下课后也很热闹。

    白锦瑶在来的路上，直接用黑客手段进入了五湖学府的校园论坛。

    白锦瑶将舅舅白洛肖之前和石佳佳一些聊天记录还有转账记录都放在了网上。

    还有聊天内容，虽然舅舅没有录音的习惯。

    但白锦瑶能用极快的速度将这些给恢复了，将今天石佳佳打电话说的话复原。

    还有之前石佳佳理所当然发脾气骗舅舅打钱的一些话也弄了出来。

    这些都直接放在了五湖学府的网上。

    还没等白锦瑶去五湖学府,论坛上放出的这些就在五湖学府炸开锅了。

    “大家快看,快看咱们学校论坛。”

    “关于石佳佳的石锤！”

    “太劲爆了，你们都想不到，石佳佳还有这样的嘴脸，骗人要钱还理所当然。”

    “原来她被男朋友供着上大学,在大学却翻脸不承认这些，她真够不要脸的,我们学校竟然有这样的骗子。”

    “还系花，她有什么资格成为我们学校的系花，靠着买票选上去的吧。”

    “大家快看音频，还有那些聊天内容，都快吐了。”

    一时间，五湖学府的学生们都在关注这些事。

    实在是太劲爆了，大家能不八卦吗？

    有的觉的这消息太劲爆了，赶忙都打电话给熟悉的同学，让她们也赶快登陆论坛看一看。

    上自习的人都顾不得上自习了，打开论坛去看。

    有聊天记录内容类似这样的。

    【洛肖，我知道你为我付出了那么多，你放心，我在学校定会好好学习，等毕业就回十八星区，那时候我就工作赚钱了，你也不用如此辛苦。】

    【洛肖，我知道你对我好，只是我们平日上课时间紧，你也知道这里是第五星区,外人不能进学校,来回路费也贵,你就不用来学校了，等放假我回家看你。】

    【洛肖，学校食堂的营养液都涨价了，生活费不够了。】

    【洛肖，你能不能再多打点。】

    ……

    还有打电话类似这样的，“洛肖，我都说了不让你来第五星区，你这样会造成很大的影响，你赶快回去吧。”

    白洛肖在电话那头小心翼翼的道：“我正好来办事，想着看看能不能找到外甥，我不会影响你，就是给你带了点家里做的吃的，怕你在外面光喝营养液不习惯。”

    石佳佳很不屑的道：“你可知道第五星区的饭菜多好，家里那些东西跟这里没法比，我要是拿着，同学们会笑话我的，那些东西你不用拿过来了。”

    ……

    “洛肖，你怎么还不打星币过来，我这几天学校有活动都没法参加了。”

    白洛肖在电话那头也着急的道：“你别着急，这两天，这两天就能打过去了。”

    “我这两天有点感冒，对不起啊。”

    石佳佳不耐烦的道：“你抓紧时间，还有你感冒早点好起来，好了，我还有事，先挂了。”

    “对了，没事别给我打电话，我有时候上课会受影响。”

    ……

    “白洛肖，我告诉过你，别来学校找我，我现在学习紧张，马上就毕业了，我有压力，你怎么偏不听，还让你外甥女来学校里闹。”

    “你知不知道这给我造成了多大的影响，你知不知道现在同学们都在如何议论我，是不是你让她做的，是不是？”

    “白洛肖，没想到你就是这样的人，我现在还需要很多学习资料，我一边上课一边要出去打工赚钱，就为了给你省钱，你知道我有多辛苦压力多大吗？”

    这些电话对话，被放出了几段。

    五湖学府看论坛看到这些来，都惊呆了。

    大家听着石佳佳的声音，都要吐了。

    很多人都愤怒无比，都替这个白洛肖可惜，都心疼这个叫白洛肖的男子。

    他对石佳佳真的好，没法说的好。

    他自己省吃俭用供养石佳佳，石佳佳还不领情，还一副理所当然的样子，动不动对白洛肖发脾气。

    还要钱那么多。

    那些什么活动什么营养液贵了，都是假话。

    都是石佳佳骗人的话。

    “这个石佳佳太可恶了。”

    “对，真的太可恶了，太气了，好气好气。”

    “好想去揍石佳佳一顿，她怎么能做出这样的事。”

    “太坏了。”

    “没想到我们学校还有如此坏的人，怪不得她穿名牌花钱那么不心疼，原来钱是这样来的。”

    很多人看到这些，都被气炸了。

    但凡有点良心的人都做不出这种事。

    “白洛肖真是好人，没想到十八星区还有这样好的人，那么任劳任怨，对石佳佳还那么好，石佳佳那么骗他，他还相信她。”

    “就是，石佳佳发脾气，白洛肖都那么好脾气。”

    大家在痛恨石佳佳的同时，开始心疼起白洛肖这个人来了。

    大家都知道白洛肖是石佳佳的男朋友了。

    也开始好奇白洛肖到底长的怎么样。

    在五湖学府热火朝天讨论这些的时候，白洛肖和白锦瑶到了这所学校。

    (本章完)

