    高空中。

    云洪和东玄宗大军疯狂厮杀着。

    虽然东玄宗大军轻易挡住了云洪攻杀，并实际上压制住了云洪。

    但是。

    天玄真身和龙形铠，赋予了云洪不可思议的物质防御，近乎不死之身，根本不惧硬碰硬。

    加上云洪身法高绝，硬是和东玄宗大军杀的有来有回，场面上完全看不出云洪有落入下风的迹象。

    ……

    世界外。

    观战的九元宗主、九夜元老、陈林元老三人脸庞愈发凝重。

    “这云洪，实力未免太强了！竟能和五大军团正面碰撞不落下风！”魁梧黑袍大汉陈林元老忍不住道：“剑法如此威能，他施展的剑法之玄妙，恐怕都近乎于我了。”

    “他的神体防御更是惊人。”

    “身法亦是高绝。”陈林元老低沉道：“就算是我，单对单，想要镇压他，恐怕都要耗费些手段！”

    陈林，乃是一位货真价值的星辰境修士。

    在东玄宗诸多星辰境元老中，陈林乃是排名前三的，属星辰境中的极强存在！

    他对云洪的这番评价，不可谓不高。

    “这云洪爆发出的实力，确实惊人，比上一次交战时，还要**许多。”九元宗主盯着光幕：“不过，方清和游均都还没出手，他们还在观察云洪的虚实。”

    “他们任何一个，实力和云洪比，都相差无几。”

    “一旦出手，云洪定然抵挡不住！”

    ……

    昌风人族一方同样透过光幕观战着。

    只是，云洪和挪移速度快的惊人，各种法宝更是铺天盖地轰击，令大部分凡俗和修仙者都看的不太清。

    他们只能看到一股股可怕能量余波冲击四方，不时冲击到镇界楼守护阵法上，引起紫金色天空一阵阵涟漪。

    但是。

    无数凡俗和普通修仙者还是能看清楚……云洪在被无数法宝淹没围攻。

    那一条条可怕的炎龙更是死死缠住云洪巍峨战体。

    却又奈何不了云洪。

    这让无数凡俗和修仙者激动于云洪的强大，又担忧、心疼。

    被这样疯狂围攻，羽皇还能坚持多久？

    镇界楼内。

    “东玄宗大军，实在太强了。”江羽低沉道：“那随便一道法宝轰击，恐怕都能荡平我昌风一族。”

    “这就是顶尖仙门之威，道甲结阵的力量吗？”昌风人族的灵识境们都感受到巨大压力。

    他们实力眼界不同于凡俗和普通修仙者，虽然也无法参战，却勉强能看清战场局势。

    “羽皇的实力强的逆天，竟能直接顶着东玄宗大军，令他们奈何不得。”安幽忍不住摇头道：“但东玄宗大军整体实力更强，已完全压制住了羽皇。”

    “不必着急。”

    “云洪神体强大，根本没受伤，神力消耗应该不大。”阳楼轻声道：“可东玄宗那些修仙者，大部分都是灵识境，真元有限，厮杀下去，拖不了太久！”

    “嗯，有道理。”江羽、伏安等人都不由点头。

    他们自然能看出，东玄宗那些紫府修士都是靠着庞大军阵才有如此战力。

    忽然。

    “那是？”安幽盯着光幕，脸色微微一变：“不好，那一直没动手的紫袍修士，是界神体系一脉，他动手了。”

    ……

    高空中，东玄宗大军倾尽全力，仍难以奈何云洪。

    身为统帅一直观战没有出手的方清，以及实力最为强大的游均，终于准备一齐出手了。

    “游师兄，你上前缠住他，我亦施展法术束缚。”方清红衣飘飘，如烈火仙子，美眸冰冷到极点：“困住之后，再镇压！”

    “诸位师兄弟，看好时机，一起出手！”

    “是！”

    “明白。”众多紫府修士传音回应，厮杀到现在，他们不得不承认，这云洪的护体神术强的离谱，令他们根本奈何不了！

    下一刻。

    轰！

    一直站在方清身旁的紫袍青年游均，瞬间动了，一步迈出跨越数十里，直接化为了三百丈巨人！

    游均也修炼了战体神术。

    很显然，达到洞天境圆满的游均，修炼出来的战体还不如云洪的强大。

    但他的基础神力要强大一大截，即便神术弱一筹，爆发力也丝毫不弱。

    沿途各种法术消散部分威能，各种法宝避让，相当于给游均让出了一条通道来。

    两百多里，在游均全力爆发下，几乎一个闪身就杀到了。

    “哗！”一柄战斧直接划过长空，威能大的不可思议，直接劈杀向了云洪身躯。

    这一斧之威能，绝对达到星辰境门槛！快的不可思议，令受到各种法术束缚的云洪根本无法躲避。

    “洞天修士？”云洪眼眸冰冷，瞥了眼猛劈过来的战斧。

    不同于熔火那种没什么传承的洞天修士，这一位，是接受了顶尖仙门传承的真正界神体系一脉修士。

    通过他。

    云洪才能更好摸清大千界修仙者们的实力。

    “哗！”

    一道美丽的令人心悸的剑光，恍恍惚惚，****，似从虚无中亮起，云洪修炼出的最强一式——雾光！

    “嘭~”

    和那巨大的宛若遮蔽了半个天空的战斧相比，云洪的剑光要纤细的多，仿佛弱不禁风一般。

    但飞羽剑直接和战斧碰撞，仅仅停留一瞬，随即便以不可思议的威能碾压过来。

    “不好！”游均刚一碰撞，脸色就不由一变，想要后退。

    但他本就是前冲之势，怎么可能一下减速。

    嗤嗤~兵器交击之声。

    化为千丈长的飞羽剑直接横扫过来，威能大的不可思议，令游均手握战斧的虎口一震，几乎脱手，整个人向后倒飞，将沿途一些来不及躲闪的法宝都轰飞。

    “杀！”云洪一步迈出，就欲追杀。

    “挡住。”

    “轰！”“轰！”各种法宝和法术疯狂围攻上来，将云洪死死抵挡住，令他难以再前进。

    倒飞数十里，游均方才稳固身形，脸上是不可置信之色。

    “这剑法威能，竟比刚才还要**许多？整体实力绝对比游均**一个层次！”大军中央的方清眼眸中流露出震惊之色。

    她很清楚游均实力的，她的道法境界虽高出一个大层次，但真要生死碰撞起来，她陨落的概率更大。

    可游均，竟完全不是云洪的对手。

    东玄宗五大军团的无数修仙者，同样震惊望着这一幕，他们都有些不敢相信。

    “这云洪，当真才开辟洞天不久？”游均手持战斧，震惊无比的望着云洪。

    他正面硬接云洪的一剑，才清楚这一剑威能何等恐怖，那是完全在他之上的。

    “呼！”

    一道道青色剑光斩过长空，再度和铺天盖地轰击过来的法宝碰撞起来，将他们挡住。

    对于自己一剑将游均劈开，云洪心中却没有丝毫意外。

    论神力，他媲美洞天境巅峰，比游均弱上一筹，但神术的强大弥补了这一优势，令双方旗鼓相当。

    而云洪‘雾光剑法’。

    乃是他以‘空间波动道意’为核心，风之道意为辅助练成了，绝对媲美普通道的‘法印境’层次。

    自然要胜过游均的斧法。

    游均，战力只是勉强达到星辰境门槛，而云洪，是真正能和星辰境修士斗一斗的。

    不过，云洪实力虽比游均**一个层次，想要杀他也极难，界神体系一脉个个都难杀。

    更何况。

    有数十位紫府修士联合攻击，本就已经将云洪抵挡住了，可以说，多一个游均不多，少他一个也不少。

    “哈哈，还有什么手段，尽管都施展出来！”云洪大笑道：“现在，你们可杀不死我！”

    “该死！”

    “杀。”东玄宗众多紫府修士怒了。

    “众位师弟，由我来主要挡住云洪，你们施展法术。”游均传音道，手持战斧再度杀了上来。

    但这次，他没有再硬碰硬攻击，反而直接施展起防御斧法，竭力卸去云洪的剑法威能。

    游均修炼千年，斧法颇为玄妙。

    他自身实力实际上也就差云洪一个层次，再有众多紫府修士辅助攻击，令云洪再难以直接轰飞他。

    战况逐渐变化。

    有了游均冲杀在最前面挡住云洪，更多紫府修士不必再操纵法宝，转而施展起各种辅助法术。

    “嗡~”“嗡~”更多炎龙生成，束缚在云洪的身上。

    多达上百条炎龙已完全将云洪淹没，就仿佛一片火海，这些炎龙都竭力拖拽着他，如同巨大囚笼一般。

    “哗啦啦~”

    只见虚空中直接生长出紫色藤蔓，无数藤蔓疯长，缠绕向云洪那巍峨战体。

    “轰隆！”云洪剑光呼啸，终于忍不住施展出了‘千变万化’，虽然空间波动被镇压，但单纯的身法还是有效的。

    一时间。

    云洪体表神力汹涌，不断轰散体表炎龙，剑光更是呼啸斩碎一条条藤蔓，同时如同一道流光，在虚空中腾挪躲避着新生炎龙和藤蔓的束缚。

    但说到底。

    无论是那数十位紫府修士，还是游均这位洞天修士，实力也都极强，联合起来是碾压云洪的！

    而且东玄宗大军周围的虚空终究有限。

    所以，只要云洪不愿退，只要他还在竭力向着东玄宗大军冲杀，就不可能完全避开！

    而云洪，无法退，赢不了东玄宗大军，昌风人族没有生路！

    时间流逝。

    双方交战仅仅十余息，云洪便已被各种法术缠绕，越来越难以腾挪闪避。

    只是仗着强大神体，他还在疯狂厮杀碰撞！

    双方仿佛进入消耗战，要比拼哪一方的法力更强，哪一方能够坚持更久！

    而就在东玄宗大军手段穷尽，已将云洪束缚缠绕达到一个极致时。

    方清！

    她终于出手了！

    只见她一步迈出，瞬间升腾起数十里高，速度快的惊人。

    一刹那，她的周身便浮现了一个又一个火球，每一个火球温度都高的可怕，足足上千个火球！

    这些火球遍布方圆百里虚空，其上同时有符文光华流转，瞬间形成了无比玄妙的阵法。

    百里虚空！

    尽皆为火焰世界，焚烧天地，而一袭火红衣袍的方清，便是这火焰世界的主宰！

    “火焰！”方清眼神冰冷，盯着下方被上百条巨大炎龙死死困住的云洪，遥遥一指：“天火，镇界！”

    哗啦！

    百里火焰世界。

    瞬间演化出上百道火红丝线，投影至云洪身上，而如同受到一股特殊力量加持，原本擦绕着云洪的上百道炎龙威能顿时暴涨！

    热！

    炽热！

    原本还不是很在乎神体上这上百条炎龙的云洪，瞬间感受到前所未有的高温降临，令他强大的神体都有些承受不住，隐隐开始融化，连血液、神纹都仿佛在沸腾在融解！

    温度实在太高了。

    一切变化。

    仅在瞬息，快的云洪都没有反应过来。

    “火焰法则！这就是火之一道的法印境！”云洪心中震惊：：“难怪东玄宗的修仙者都要施展‘炎龙’这一束缚法术，而不是其他。”

    “原来如此。”

    “这般威能，绝对是星辰境层次的法术了！”

    是了！

    以方清自身修为，断然施展不出这般强大法术。

    但有超过三十位紫府修士先一步施展‘炎龙’法术作为媒介，尽可能束缚住云洪，再由方清展开最终一击。

    “法术？”云洪低吼一声：“给我滚开！”

    “轰！”

    云洪的战体开始暴涨，迅速攀升到六百丈、七百丈！实际上，云洪的五百丈战体并非极限，只是这个高度最适合战斗。

    再变大或变小，都只会影响自身战力。

    但此刻。

    云洪也顾不得太多，只求战体迅速变大摆脱这一束缚。

    “镇！”方清脸色通红，竭尽全力施展法术，火焰世界中释放出来一缕缕丝线光芒大涨。

    “快！”“镇压！”众多紫府修士尽皆开始拼命，疯狂施展起炎龙法术。

    原本跟随游均围攻云洪的众多紫府修士见到机会，也疯狂施展起法术，更多炎龙呼啸笼罩过来。

    轰隆隆~

    由无数炎龙组成的火焰囚笼，威能顿时暴涨，死死扎根在虚空中，如同，镇压云洪，令他都无法动弹。

    温度不断攀升！

    令空间都开始扭曲。

    云洪强大的神体都撑不住，对抵御外界疯狂侵袭的火焰力量，体内神力消耗开始飙升。

    ……

    “不好。”

    “羽皇的情况有些不妙啊。”东方武、阳楼、安幽等众多灵识境脸色大变。

    ……

    “哈哈。”

    “方清果然厉害，若她一上来就施展这法术，云洪见机不妙肯定直接逃了。”九夜元老大笑起来：“一步步试探出云洪的最强实力。”

    “慢慢限制住云洪，最后一举镇压。”九元宗主笑道。

    “确实厉害。”陈林点头道：“数十位紫府修士共同施展，这般法术威能，完全能媲美星辰境圆满修士了。”

    “这云洪，死定了！”九夜元老微笑道。

    忽然，九元宗主脸色一变：“不好，那云洪手中是什么。”

    ……

    高空中。

    被火焰囚笼死死镇压住的云洪，用尽手段都难以挣脱，他摇头望向东玄宗大军，眼眸中满是疯狂：“很好，这是你们逼我的！”

    “哗~”一枚紫色晶体浮现在了他的掌心中。

