    漫天的狂风在吹动间形态骤变，化作一道道锐利至极的风刃。

    这风刃铺天盖地，能够看到一些虚幻的白色长耳精灵虚影，它们像是拖着风刃，有轻快的吟唱声，却形如鬼魅，速度极快！

    刹那间，漫天风刃掀起白茫茫一片，从空中覆压下来。

    那被骷髅袍玩家引出来的幽魂，全部被风刃覆盖住了。

    江润的生命层次对幽魂来说，完全是一种碾压，在强大的秘术效果下，这些低级生物被风刃触及后，就像麦子一样成片倒下！！

    “啾、轰~！”

    幽魂被贯穿，连带着幽河也被斩出巨大浪花。

    河对岸的亡灵玩家们彻底傻眼了！

    风精灵在咆哮，白茫茫一片雾气中，幽河的水滴在溅落，那些鬼面生物在河上穿梭，少部分在风刃下幸存的幽魂，也几乎在瞬间就被杀死！

    “光...光头哥。”

    一个麻衣精瘦的男人满脸惊恐，“超级玩家，真的是超级玩家！”

    “这种程度的攻击，绝对不是一般人能做到的！”

    “快逃吧，对面杀过来咱们就死定了！”

    有人惊慌失措，“一直传闻超级玩家有多牛逼，我之前还不信。”

    “但眼前这两个家伙，明显比传闻中的更加恐怖啊！”

    “许军引出去的幽魂，差不多一个大队，这么多的生物，竟然一个照面就没了。”

    “那种大型的风属性攻击，如果朝我们这边来一下，绝对扛不住。”

    “尼玛，这到底是什么级别的魔法啊？！”

    此刻，之前比较嚣张的光头哥，现在也脑门冒汗。

    说实话，踢到这种铁板，光头哥是做梦都没有想到的。

    主要是因为，他一直在幽寂谷这边狩猎玩家，一切都太顺了，地利因素不要太舒服。

    超级玩家在神秘世界向来是十分神秘的，很少有他们活动的传闻。

    光头哥万万想不到，一个幽寂谷任务，竟然把这种人直接惹出来了，而且一来就两位！

    光头哥头皮发麻，这谁能吃得消啊！

    他是真的不想挂，一旦死一次，掉经验的什么还好，关键是进化度也会跟着掉。

    其他的亡灵玩家们也是这样想的。

    这会儿，他们才算是对那些被他们阴死的玩家深有同感。

    可是，是他们主动挑事在先，对方显然不是亡灵阵营的，想要突然讲和，估计不太可能。但正面和这种超级玩家硬刚，显然是找死。

    虽然亡灵系的感知能力较弱，但随着鬼脸军团靠近，藏在岩石后方的玩家们总算是迎面感受到那种恐怖的黑暗气息！

    这到底是什么级别的生物啊？！

    众人脑海有些晕眩，他们根本没有对战的勇气，快速商议过后，决定反向逃亡。

    幽寂谷纵然危险，可想来也比面对这些超级玩家要好。

    然而，意想不到的变故，再度发生！

    原本从幽寂谷逃出来的学院玩家，此刻也返回了现场。

    他们坐在一些学院生物的身上，远眺到一副相当震撼的场景！

    先是超级玩家如同炫技般的强悍出手，接着或许是因为动静实在太大，幽寂谷内的生物像是被惊动了。

    接着，大地开始震动！

    只见，一股恐怖的亡灵死气从幽寂谷中喷出，亡灵生物的哀嚎之声如魔音一般，久久缠绕在耳侧。

    幽魂的精神力量似乎贯彻在声音中，让人心神不适，脑海中不由自主地诞生死寂、荒芜、阴森的幻象。

    “那是幽魂潮汐！”

    “不得了，这动静，比魍魉州那边死灵墓穴内的白骨潮大多了！”

    “快看天上！”

    “那是什么！！”

    学院玩家们仰头大叫，死灵雾气中竟然闪烁着阴雷，跟着，一大片类似蝙蝠一样的怪物从阴雷中飙射而出，在这种蝙蝠怪的身上，还站有一位手拿大刀的鬼兵！

    “鬼兵飞骑！是亡灵系7级生物！！”

    “我的妈呀！好多啊！”

    有人慌了：“咱们跑吧，这鬼兵飞骑的速度相当快，被发现咱们想跑都跑不掉！”

    战士老大辉哥当然也害怕，可是望着前方的超级玩家，以及那披着黑色披风的强大恶魔，他镇定了下来，“别急。”

    “亡灵生物多又怎样？那可是超级玩家，人家一点要跑的意思都没有，我们就远远看着，情况不对再撤退！”

    众人倒是没有意见，正所谓好奇心害死猫，这样的大战，怎么能错过呢。

    “你们瞧，那些亡灵玩家遭殃了！”

    “哈哈哈，爽啊，鬼兵飞骑注意到他们了，这帮人要被撕成碎片！！”

    “啊痛快！之前引怪干我们，现在幽魂潮汐爆发，总算尝到苦头了吧！”

    “……”

    岩石那边，亡灵玩家们傻眼了。

    他们布置的小魔法阵，对一般的幽魂有效，可是对于这种7级生物，再加上幽魂潮汐的冲击，直接顶不住了。

    一直利用亡灵作恶的亡灵玩家们，最终被亡灵反噬。

    铺天盖地的振翅声，鬼兵们的咆哮，顷刻间，岩石区域被击成碎石堆，一声声惨叫淹没在亡灵们的吼叫之中。

    几十道白光冲天而起，朝着黑骨城的方向飞逝。

    望着这一幕，江润和江菱也觉得挺突然的。

    “幽寂谷果然不简单，我感受到了空间能量。”

    听他这么说，江菱看向了朝他们杀来的鬼兵飞骑，“是类似大型传送阵之类的空间魔法吗？”

    “会不会与冥界的阴谋有关？”

    江润摇了摇头，“不清楚，但这股鬼兵飞骑，应该是来自另外一片空间，刚才突然跨越空间出现，可能是冥界的小界域吧。”

    “先不纠结，等进入幽寂谷就明白了。”

    “要是一点内情没有，风暴界也不会这么重视。”

    江润转而笑道：“不过这样挺好，我现在正需要大量的战斗碎片，冥界可要给力一点啊。”

    “江润，我被卡在瓶颈上，这次一点经验都吃不到。”

    瞧见某位很是幽怨的小眼神，江润嘿嘿一笑：“没事，下次就好。”

    他转头看向空中的亡灵军团，整个人突然散发出淡淡的圣光，然后颇为神棍地说道：

    “这种黑暗邪恶属性的生物，还是接受光明的裁决比较好。”

    江菱自然明白他的意思，朝身后的方向示意了一下，她自然是说那些围观的吃瓜者。

    “没事，他们并不会知道圣光是从那里来的。”

    话音刚落，江润身边的两位终极骑士猛然朝幽河上斩去。

    顿时，一道巨大的水浪对冲，连绵到空中，后方的视线直接被挡住了。

    也就是这一刻，无尽的圣光，突然蔓延！！

    江润的神职魔法，对于邪恶属性的生物，有着50%额外的伤害，这个效果，让天堂圣裁者成为了邪恶克星。

    裁决术是4级魔法，而且是大范围aoe伤害，面对这种成堆上来的7级生物，实在是太有效了。

    虽然能让手下的骑士们去解决，但对方毕竟会飞，他不想耽误时间。

    于是，夸张的炫技开始了！

    江润的眼睛密布着一层紫光，盯着鬼兵飞骑团的位置。

    ——反重力术！

    秘术突然来袭，空中铺天盖地冲上来的鬼兵飞骑们根本没有反应过来，他们的身体被直接从空中拽了下来。

    跟着，一道乌光从江润身体释放而出。

    他表面圣洁，如神棍，脑门上圣光缕缕。

    可是，浑身有充斥着无边诡异气息，这让他整个人看上去，有种矛盾感，有着未知莫名的味道！

    乌光洒满了幽河，有诡异的音调传来：

    “罪恶的马里乌撒下代表‘邪’的羽毛。”

    “被‘邪’能笼罩之地，排斥了元素与光与暗。”

    “当白邪鸟的雕像被塑造，领域内的生命将被禁锢！”

    “……”

    随着乌光蔓延，江润口中诡异腔调营造了莫名氛围。

    这时，一片片白色虚幻羽毛从空中飘洒下来，如同一场大雪。

    那些羽毛凝聚出了一个幻象，那是一个巨大的白色巨鸟，它瞳孔内的乌光迎合着江润，勾连在一起形成了巨大如棋盘一般的纹路，幽河被整个交织在下方。

    在乌光盛极一时之刻，原本就被反重力术限制的鬼兵飞骑彻底不能动了！！

    这就是来自大沼泽世界S级秘术的威力！

    ——邪神马里乌的领域！

    江润在施展的时候，已经能感受到有股罗网的味道了。

    不得不说，沼泽秘术的控制效果，真的很变态！

    不愧是诞生领域之力的位面啊。

    江菱虽然知道他一身秘术，但这一套组合拳下来，还是不由得露出惊喜之色。

    她的眼睛亮晶晶的，整个神秘世界，除了江润，恐怕再也找不到能随意切换八大阵营秘术的人了。

    接下来，就是最沉重的一击！

    一片绚烂的圣光照耀在天气间，穿透了水雾与层层堆叠的亡灵死气，它把阴雷熄灭，再度叠加一个新的域场。

    这就是裁决术带来的裁决空间！

    一个个闪光的十字架从圣光中涌出，本就被马里乌领域禁锢的亡灵生物们又被束缚在十字架上。

    如此多夸张的秘术Buff叠加，亡灵生物们虽然极度恐惧圣光，可是连哀嚎的声音都发不出来。

    秩序之力比一般的掌控之力都要强，有秩序之力穿插其中，秘术之间非常契合，完全掌控着这些亡灵生物的命运。

    跟着，在江润抬手之下，一道道光柱从裁决空间落下，它们浇筑在十字架上，那十字架发出极致的光芒！

    霎时间，圣光爆亮！

    虽然隔着一道水幕，但那水幕已经被无穷圣光穿透，远处的吃瓜玩家们，一个个都捂住眼睛，只觉得刺目难挡。

    “看不见了！”

    “呀，发生了什么！？”

    “何人施展的光明魔法！这是什么魔法，效果太夸张了吧！”

    那战士辉哥也被瞎懵了，一边往后跑一边大叫，“一定是有新的超级玩家出现了！”

    辉哥大吼：“不止一位！不止一位！”

    “刚才漫天都是羽毛！有邪恶雕像，现在已经被刺目的圣光覆盖了！”

    “是超级玩家在大战！”

    一位学院感知系念灵大师快要疯了，他一边捂着眼睛，一边吼喝：“我感受到了蛮族、沼泽、风暴界、光明、黑暗、精灵各系的力量！一个比一个恐怖！！”

    “绝对是超级玩家大战！”

    “是什么时候来的，我完全没看到！”

    “太恐怖了，再离远一点！”

    “呀，你踩到我了！”

    “抱歉，根本看不见，眼睛快瞎了。”

    “……”

    空中的亮光炸开，溅射出一道波风，裁决空间中的亡灵生物，全部都像是被圣焰灼烧过一样，在裁决术的效果下，集体暴毙！

    额外伤害加魔法秘术压制，再加上江润此时超阶生命顶端的魔力性质，尽管亡灵生物很多，在只要在魔法效果内，那就是无差别覆盖，甚至有种大炮打蚊子的嫌疑。

    作为统治一方能够与深渊对话的恶魔大领主，却施展出了极为纯粹的光明力量，这绝对是一件骇人听闻的事。

    但是，骑士们却毫不惊讶。

    在他们眼中，自家主人就如同是神一般的存在，出现任何异常都不奇怪。

    领域撤除后，鬼兵飞骑的尸体簌簌掉落，看样子，起码上千单位。

    一大波战斗碎片，被江润吸了下去，他满意地点了点头。

    “怎么样，效果还行吧？”

    江菱瞧他的眼睛，分明看出有些小骄傲。

    她抬眸一笑，“太行了，魔王大人。”

    “这任务不简单，这么多亡灵生物，如果不是魔王大人出马的话，我肯定是解决不了的。”

    “魔王大人好厉害！”

    “……”

    “行了，打住吧。”

    江润苦笑了一下，不给她继续发挥。

    “周围的亡灵死气还没有散去，这估计也只是先头部队，进幽寂谷看看吧。”

    江菱认真起来：“刚才残存的幽魂，退回去了。”

    “正常来说，幽魂潮汐一旦出现，会愈演愈烈，直至覆灭入侵者。”

    她柳眉轻轻一挑，道：“也许，这伙幽魂是有指挥的。”

    “有可能，我们直接进去。”

    “这谷内，不至于有骨龙军团吧？”

    “先头部队只是7级生物，就算存在小界域，恐怕最多也只有高级军团。”

    “……”

    他们说话间，横渡幽河，破开亡灵死气，直接进入了幽寂谷内部。

    这段时间，已经有非常多的玩家在此地阵亡。

    江润很想知道，这幽寂谷内，到底有什么乾坤。

    另外一头，那些吃瓜群众们总算恢复了过来。

    他们朝着之前的方向打量过去，望见了头皮发炸的一幕。

    只见，短短时间内。

    幽河之上，满是亡灵生物的尸体！！

    似乎，成为了一条幽冥之河！

    ……

