    第193章 月霄城！【求推荐，求收藏！】

    叶辰总结了一下原因。

    或许是因为自己长得太帅了，又太年轻，所以很多人就像来找自己的茬。

    不过，世界就是这样，即便在叶辰当初的二十一世纪，也是这样吧，在学校之中，谁不合群群一点，谁优秀一些，总容易受到别人的针对。

    叶辰摇了摇头，既然他们想要来送死，那边来吧。

    这里可不是什么法治社会。

    叶辰也不是什么圣人。

    在这个世界，无论是谁，叶辰想杀，便杀了，不需要理由。

    需要的，只有强大的实力。

    在这个世界，强者为尊！

    叶辰微微抬眼，只见三个人坐在他们旁边的桌子之上，一个带着一个斗笠，腰间挎着一柄大刀。

    另外一位手中拿着折扇，看起来是一个风度翩翩的男子。

    还有一个，是一个矮小的汉子，有些贼眉鼠眼。

    “我们全部都在这里等着呢，你以为你是谁，能够先进入这天魔城？”拿着折扇的男子扇了扇风，继续说道。

    叶辰看着三人。

    这三人都已经达到了大乘境界。

    不过也是，恐怕也只有大乘境界，才有自信来这天魔城，争夺一下天魔教教主之位。

    不过，因为限制所有高手都必须在一百岁之内，所以，一百岁内的渡劫高手，只怕并不多，所以，这些大乘境界的高手，便抱着侥幸心理。

    有时候，或许只要自己表现好，即便没有胜利。

    但是如果被圣女相中了的话，也很有可能成为金龟婿。

    而叶辰长得像是一个小白脸。

    所以，便被他们视作竞争对手了。

    叶辰目光无比的平静，淡淡道：“我能不能进入这天魔城，似乎不关你们的事吧！”

    这时候，拿着折扇的男子站了起来，看着叶辰笑道：“小子，别以为我不知道你的心思，你一定是想要先混入天魔城，然后夺得先机吧，不过不幸的是，你在这里遇到了我。”

    叶辰并未出手，只见他平静的使了一个眼色。

    这时候，只见上官雪燕顿时出手。

    上官雪燕拍了拍桌子。

    顿时，三支筷子从桌子之上飞出。

    上官雪燕轻轻一动，只见三支筷子顿时飞了出去。

    哧哧哧！

    那只见三支筷子瞬间射入了他们的眉心之中。

    顿时，三个大乘境的高手，瞬间死在了叶辰的面前。

    他们的目光无比的惊讶，即便是临死之前，他们也没有想到，他们怎么会死。

    他们可是大乘境的高手，在这个世界之上，能够达到大乘境，都是实力处于中上的水平，但是怎么就这么死了？

    上官雪燕乃是渡劫境高手，要杀几个大乘境界的高手，还不简单吗？

    只见三人倒在了桌子之上。

    这时候，只见店中的人并没有惊讶。

    因为现在的月霄城之中，几乎都是高手。

    这样的事情，每天都要发生很多次。

    他们也见怪不怪了。

    现在的月霄城，即便是渡劫境高手什么时候死了，他们也见怪不怪。

    叶辰见别人没有慌张，倒是有些许惊讶。

    这个月霄城，给他的感觉和其他城市有很大的不同。

    这时候，只见掌柜的挥了挥手，来了几个小二，便将三具尸体抬了下去。

    叶辰有些惊讶的看向那掌柜。

    那掌柜的实力也不错，竟然是一个洞虚境强者。

    叶辰笑了笑道：“你们如此便将这尸体处理了？”

    掌柜连忙赔笑道：“没办法，这种事情在我们这里发生的太多了，因为他们都是奔着圣女来的，所以，还没有进入天魔城，他们便开始竞争了。”

    “说实话，我们店中，每天都要死几十个人，要是一直摆着，影响我们做生意，所以我们就主动的将尸体处理了。”掌柜的立即说道。

    叶辰笑了笑，看着掌柜的问道：“你们这么处理了尸体，万一有人来找尸体怎么办？”

    掌柜顿时大笑了起来：“无妨，这里可是天魔教的地方，即便是渡劫境界，来这里找麻烦，恐怕也难以活着离开。”

    此言一出，叶辰明白了。

    掌柜的之所以有恃无恐，是因为背后有天魔教撑腰。

    叶辰也明白，这些百姓为何能够生活在天魔教的恐惧之下，天魔教在给他们恐惧的同时，也给了他们庇护。

    在这里，只要不招惹天魔教，无论是找惹谁，都会有天魔教替他们撑腰。

    叶辰点了点头。

    这时候，叶辰他们的酒菜上来了。

    叶辰他们吃了一些酒菜，便各自回到了房间之中。

    这时候，叶辰叫来了上官雪燕。

    他看着上官雪燕手上的印记，或许......他可以造假这种印记。

    (本章完)

