    林洛忽然感觉空气中的暴雪降落速度陡增，似乎以这个角斗场为范围，冷空气忽然降低，并且冰雪无止境落下，直接影响到了林洛的各种属性！

    【提示：远古冰原剑齿虎发动了狂暴技能：极寒暴雪】

    【技能描述：这是源自最古老的寒冰魔法力量，远古冰原剑齿虎会以自身为中心，召唤一道直径为2000米的风暴区域，对范围内的目标造成‘霜寒’效果，并施加长时间的小额持续魔法伤害。】

    【霜寒效果-阶段1：你在极寒暴雪中停留十秒，你的攻击速度将会降低百分之十，你的移动速度降低百分之十，你的抗寒属性降低百分之十，你每秒降低当前生命值的百分之一。】

    【霜寒效果-阶段2：你在极寒风暴中停留半分钟，你的攻击速度将会降低百分之二十，你的移动速度降低百分之十，你的抗寒属性降低百分之二十，你每秒降低当前生命值的百分之五。】

    【霜寒效果-阶段3：你在极寒风暴中停留一分钟，你的攻击速度将会降低百分之三十，你爹移动速度降低百分之三十，你的抗寒属性降低百分之三十，你每秒降低当前生命值的百分之十。】

    【提示：若你成功脱离极寒暴雪十秒钟，则霜寒效果会重新累计时长。】

    林洛瞬间明白这个BOSS机制，竟然是非常罕见的大范围领域机制。

    他远远便看见BOSS仰头发出一阵虎啸，伴随着虎啸的还有肉眼可见的冰蓝色音波，音波夹杂着极寒冰雪形成一个巨大的暴雪领域，这就是BOSS的狂暴技能形态。

    并且很显然这个狂暴模式没有冷却时间，也就是说林洛必须在挂掉前将其生命值打下百分之五十，否则这个狂暴一直不会停，这对林洛而言并不是很简单的事。

    不过林洛身经百战，更难缠的狂暴都见过，心中略一思索便有了应对方法。

    他首先激活神龙附体和死神领域，但这次却未启动猎手姿态，依旧一轮满中满的爆发落在BOSS身上，这一套大概要花十秒左右，但成功打掉BOSS的百分之三血量。

    同时这个时候他也因为输出原因被寒冰虎猛扑近身，但这其中有一个真空期大概四五秒左右，林洛的生命值开始缓缓降低，并且他感觉自己属性开始被削弱。

    这就是霜寒效果的最初体现！

    林洛眼神一晃，他连忙发动刚才没用过的猎手姿态，这技能好处在于有极远的位移效果，并且能使目标眩晕，是他很早就获得的技能，一直用到如今依旧给力。

    林洛挽弓射出一发箭矢，巨大的冲击力将他倒推出去，瞬间脱离霜寒负面效果，同时远远将BOSS眩晕住了。

    按理说这个时候，第一次作战的大部分玩家都会停下，继续攻击眩晕的BOSS。

    但林洛不同。

    他毫不恋战扭头便跑，将双方距离拉扯到极远的地步。

    当BOSS从眩晕状态中解除，林洛已经跑到三千多米距离之外。

    这么做的原因无非是拖延时间，让霜寒效果暂时脱离，为后续争取更多输出时间，还能拖一拖技能CD。

    并且值得一提的是，他那个猎手姿态技能CD只有二十秒。

    从他刚才到现在跑了已经十秒钟，也就是说还剩十秒CD就会转好。

    而这十秒正是林洛的完美输出时间，除去BOSS追上来的时间，自己连第一阶段霜寒效果都不用吃到，就能继续发动猎手姿态脱离负面状态，然后如此循环往复进行操作，或许时间会慢一些，但绝对是最稳定的打法。

    事实证明，林洛的抉择毫无错误。

    这个打法或许并不快，但真就稳健的让人害怕，林洛的血量甚至都没低于百分之八十。

    大概在十分钟后，林洛发起了最后进攻。

    因为此时BOSS只剩百分之五十二的血量了。

    但他还是稳健的令人害怕，当BOSS血量正式降落到百分之五十，无法预料的一幕忽然出现了！

    林洛完全没想到的是。

    一只血红色的大手在角斗场外方出现，似乎是一种强大魔法技能，强行按住远古冰原剑齿虎，将其如小鸡仔般捏在手中，以不可忤逆的姿态放回那个巨大的冰原困兽笼中。

    接着一道游戏声音在林洛脑中响起。

    【提示：你已通关红刃试炼第一关，试炼完成度正在累积……你有十分钟时间等待下一关来临，若中途退出则视为挑战失败。】

    林洛下意识望向刚才出现血色大手的地方，紧接着他瞳孔一缩，看到一个意料之外的人物。

    这是一位身材高大的老者，浑身披着黑色的毛绒大衣，右手持着一根笔直的乌黑骨杖。

    他的身材极其消瘦，甚至可以用骨瘦如柴形容。

    但林洛看到一双深邃漆黑的双眼，任何光芒都无法在其中留下痕迹，给人一种神秘莫测的智慧感。

    “这是红刃部落的萨满祭司？”

    林洛心中陡然浮现这个想法。

    是的，其实仔细一想，除了之前见过的格安，林洛从来到弗雷尔卓德到现在，连一个真正的萨满祭祀都没见过。

    在此之前，他总听人说。

    萨满祭司必须是苍老有智慧的，要有时光的痕迹和丰富的阅历，要有预测自然的本事。

    事到如今。

    他终于见到了第一个萨满祭司！

    这就是红刃部落的萨满祭司，正和所有人口中描述的那样，他看起来无比苍老，有些黯然的脸色上充满老人纹，浑身气质都萦绕着尘封和风霜的气息。

    刚才那只血红色大手，显然是这位祭祀发动了自然魔法的力量，将那头远古冰原剑齿虎关回了困兽笼。

    毕竟说到底。

    那个BOSS只是用来试炼的工具，不是让冒险家杀了爆装备的。

    “年轻的冒险家，你的实力超乎我的想象。”

    忽然间，那位萨满祭司开口了。

    和他衰老充满风霜气息的外貌不同，他的声音竟然一点都不老，只是有些低沉沙哑，更多的是很明显的磁性，其中带了些沧桑，是那种非常吸引人的音色。

    随着话音落下，那位萨满祭司很快从角斗场外走来。

    跟在他身旁一起的，正是红刃部落的族长烈山禾，并且看样子二人的身份根本难分高下，有种平起平坐的感觉。

    林洛忽然想起格安之前说的话。

    在一个强大部落中。

    族长象征着部落的意志和力量，祭祀则象征着大脑和灵魂。

    这二者都只能有一个，就是说一个部落不能有第二个族长和祭祀，并且双方各司其职，最终目的只是为了带领部落生存繁衍下去，在部落的地位也是完全相同的。

    林洛看到对方头顶上闪烁着暗金色的名称，意味着对方是史诗级别的NPC。

    他不着痕迹的一个洞察之眼甩过去，对方的属性回馈回来让他始料不及。

    【目标：红刃部落萨满祭司：黎木】

    【等级：50】

    【品阶：史诗级】

    【职业：萨满祭司】

    【其余属性：？？？】

    【种族特性：？？？】

    【评价：你无法用常规方式获得对方信息。】

    林洛没想到洞察之眼在对方身上失效了，这种情况他以前只在传奇英雄上见到过，那是因为实力差距过大导致的。

    但目前林洛和他等级差不到十级，而且对方只是史诗级NPC。

    这说明萨满祭司身上一定有什么奇特奥秘，还需要玩家去探索。

    林洛来不及想太多，对方已经走了过来。

    “年轻人，你来弗雷尔卓德到底是为什么？你早已功成名就，这种苦寒严酷之地，不是你这样身份尊贵的人该来的才对。”

    祭祀黎木语出惊人，顿时让林洛瞳孔一缩。

    【提示：红刃部落祭祀黎木对你使用了自然魔法，他得知了你的部分信息。】

    林洛结合这个提示瞬间想起来。

    一定是自己在符文之地的其余成就被他得知了！

    毕竟在此之前，自己确实如他所讲，在双生之城创下堪称里程碑似的事迹，这对普通人而言完全算得上功成名就。

    对于太多人而言，不会选择再前往弗雷尔卓德这种地方。

    这里环境恶劣，生活艰苦，茫茫部落族群在寒冬中只为求得生存，条件何其艰难？

    林洛却没有正面回答，只笑着道：

    “因为我的命运指引着我，我势必会踏足弗雷尔卓德。”

    他没想到对方又说出一句让他内心大震的话。

    “是因为冰裔么？”

    祭祀黎木充满沧桑的双眼凝视林洛：

    “我能感觉到，你的命运中纠缠着冰裔之力，是它指引你来到这里吧？”

    林洛确实惊了，因为对方说的没错。

    而且他瞬间反应过来，对方说的冰裔正是自己背包中的那个道具：【古老的冰裔之箭】

    ‘难道他察觉到我的道具了？’

    林洛心中浮现匪夷所思的猜测，但仔细一想细思恐极。

    因为弗雷尔卓德的萨满祭司正是预测命运，沟通自然的神秘存在，他们的力量不能用常理形容，是能勘探未知的古老存在。

    林洛和祭祀黎木对视许久。

    他忽然发现面对这种神秘而智慧的存在，说太多话反而会自露马脚，还是谨言慎行才对。

    “我已经知道你的答案了。”

    没想到祭祀黎木露出一种神秘的笑容，他道：

    “我们并不会阻拦你的道路，反而会支持你……但你要知道弗雷尔卓德十强部落历代不合，我能算到的东西，其余部落萨满祭司也能知道，所以他们不会那么容易让你去到拉克斯塔克……”

    祭祀黎木的语速很慢，似乎在给林洛思考的时间。

    并且林洛确实感受到他话语中的善意，对方是在提醒自己。

    目前拦在自己面前最大的难关不是血脉试炼，而是试炼后其余部落的百般阻拦。

    “多谢祭祀的提醒，我想问问……此行可能会阻拦我的部落有哪些？”

    林洛思索片刻，冲这位充满智慧的老祭祀拱手说道。

    后者洒然一笑，竟然卖了个关子：

    “你还是先撑过下一关，等你渡过下一关后，我再来回答你的问题。”

    【提示：你激活了红刃部落萨满祭司-黎木的好感度任务：一路向北】

    【任务描述：来历不凡的你让黎木心中惊异，请向他证明你的实力，成功渡过血脉试炼第二关。】

    【任务奖励：你将获得红刃部落萨满祭司-黎木的好感度：100点，他会为你指引前进的方向，指出你此行去往拉克斯塔克最大的敌人。】

    【额外提示：在血脉试炼前两关中，你无法使用‘血脉祭文’，但第三关可以使用。】

    林洛看到这个任务，之前心中的小疑惑顿时解开了。

    其实在进入血脉试炼之前，他当然尝试过直接使用血脉祭文力量，就是之前获得的那个黄金级的无畏狂涌。

    但当时他发现该血脉祭文无法使用，提示必须满足相应条件。

    现在他明白了，原来只有通过血脉试炼前两关才能激活，第三关的时候才能使用。

    林洛接下任务，然后氪下高级回复药水，静静等待技能CD。

    当血脉试炼第二关的倒计时响起时，林洛握紧黑弓，目光陡然锐利无比。

    弗雷尔卓德特有的战斗音效响起。

    这一次林洛感觉大地开始剧烈地颤抖起来！

    【提示：你进入了帕里诺的血脉试炼之地第二关！】

    【提示：你有一分钟时间准备，血脉祭祀仪式即将开始，请做好战斗准备！】

    【提示：倒计时已启动！59秒……58秒……57秒……】

    当倒计时最后一秒结束，林洛感觉颤抖的大地终于剧烈爆开，敏锐的感知让他陡然望向西边！

    白雪覆盖的大地上忽然暴起一道庞大身影。

    其形竟然与人类相似，但却放大无数倍！

    林洛睁圆眼睛发动超远视距，在清晰的视野下他看清这是一头浑身白毛覆盖的冰猿，并且看起来和之前的远古冰原剑齿虎俨然是同一系列怪物！

    【目标：远古冰原巨猿】

    【等级：45】

    【品阶：黄金级】

    【生命值：2400000/2400000】

    【物理攻击力：8000-9000】

    【魔法攻击力：5000-6000】

    【物理防御力：4000】

    【魔法防御力：3500】

    【特殊种族特性（远古冰原生物）：这是极度罕见的从远古弗雷尔卓德时代存活至今的猛兽，它们被十强部落囚禁在试炼之地，目的是为了帮助部落强者获得帕里诺血脉力量。远古冰原生物拥有极恐怖的韧性和防御能力，你的攻击只能对它造成百分之五十伤害。】

    【提示：在试炼模式下，你无需击杀该目标，只需成功将其生命值降低至百分之五十以下，便视为将其击败。】

    【提示：在试炼模式下，你击败该目标无法获得奖励，但在离开试炼模式后，你获得的奖励将会根据你的试炼表现结算。】

    【提示：该模式无法产出金币、装备……只会产出红刃部落专属系列‘血脉祭文’。】

