    “我们上午已经连败了八场了，下午无论如何都不能再连败下去了，否则以后我们腾龙军就将会成为全世界玩家的笑柄。

    大家以后提到腾龙军，肯定会说‘就是那支号称世界第一玩家军团，然后跟人家进行斗将比试连输了一天，一场没赢的腾龙军吗？’

    如果真要是这样，那你们以后还有什么面目出去外出征战啊？

    就算是你们脸皮厚无所谓，我也不好意思带上你们，所以你们以后要是还想出去活动，那最好是能够立刻想到一个可以止住连败的办法。

    时间紧迫，我对你们的要求也不高，只要能够不被对面剃光头，怎么都行。

    一胜，今天下午我只求一胜，这个要求不高吧！”

    进入帅帐之后，宁远直接对众人提出了一个最低要求，那就是能够在下午的斗将比试中取得一胜，止住现在这种连败的颓势。

    “老大，你也是我们腾龙军的一员，只要你上场，那下午别说是一胜了，就算是连胜到比试结束也是轻而易举的啊！

    要不，您就亲自上场吧！”

    见众人全都在那里抓耳挠腮的冥思苦想着，林晓无奈的摇了摇头。

    今天上午，他们这里能够派上去的玩家高手都已经上场了，八人全都无一例外的被华夏公会联盟派出的高手给当场斩杀。

    如今他们这里在绝对实力上能够胜过上午那八人的便只剩下了宁远一人，于是林晓只能建议宁远下午亲自上场，否则今天真的很可能会连败到底。

    扭头瞥了一眼林晓，宁远没好气的说道：“我亲自上场当然可以保证下午的连胜，可这才是斗将比试的第一天，我就亲自上场了，这不明摆着告诉别人我们腾龙军的玩家只会吹牛吗？

    咱们腾龙军的玩家数量已经渐渐逼近千万规模的大关了，难道这几百万的腾龙军玩家之中还找不出一个可以赢得斗将比试的人选吗？

    你们要知道，我们可是拥有着独一无二的化龙池的，我们可是对外宣称自己是世界第一玩家军团的。

    斗将第一天就让自己的老大亲自上场，难道这就是世界第一玩家军团所拥有的实力吗？

    你们不嫌丢人，我还嫌丢人呢。

    你们觉得就算是我上场打赢了下午的斗将比试，那些观战的玩家就会改变对我们腾龙军的看法吗？

    恐怕我亲自上场之后，玩家们只会更加的鄙视我们腾龙军? 认为我们腾龙军只是银样镴枪头? 中看不中用。

    如果要真是那样的话，我看腾龙军就可以直接就地解散了? 因为我丢不起这个人。

    我可不愿意亲手解散一手创建的腾龙军? 所以无论今天会不会连败到底，我都不会亲自下场的。

    如果你们不想以后被别人当面嘲讽? 那就赶紧想其它的办法。

    还是那句话，我的要求不高? 一胜? 今天下午我只要求一胜。”

    宁远也想过要亲自下场，可就像他说的那样，他的实力是有目共睹的，就算是他亲自下场打赢了下午的斗将比试? 人们也不会认为是腾龙军打赢的斗将? 因为他的实力要远远超出其他玩家一大截。

    到时候玩家们只会认为腾龙军的玩家都是草包，加入腾龙军的都是一些投机取巧之人，真正有能力的人都不屑于加入腾龙军。

    玩家们只会去骂：什么狗屁世界第一军团啊，都是一群只会狐假虎威的无能鼠辈，一旦动真格的? 就会立刻现了原形。

    所以为了腾龙军的荣誉，为了腾龙军的名声? 宁远现在是绝对不能亲自下场的。

    哪怕是会要一直连败下去，宁远也只能听之任之。

    因为连败还总有止住的那一刻? 只要后面的腾龙军玩家能够力挽狂澜，那么他们就可以实现大逆转? 挽回之前失去的荣誉。

    可一旦宁远要是亲自下场了? 那么腾龙军丢失的荣誉很可能就永远都无法挽回了? 所以哪怕是宁远多么的不情愿，他今天也必须要耐住性子、作壁上观。

    听到宁远不能亲自上场之后，林晓顿时讪讪一笑，然后立刻耷拉着脑袋开始想其它的办法。

    就这样，时间一分一秒的不停流逝着，帅帐中除了众人的呼吸声之外，再也没有其它的声音。

    大约过了二十多分钟，见众人依然都在低头锁眉、沉默不语，宁远立刻重重的咳嗦了几声，然后沉声询问道：“好了，午休的时间已经过去一半了，你们都想到了什么办法没有，都先说说看吧！”

    等待了片刻之后，见依然没有人肯主动开口，宁远微微叹了口气道：“现在我们是死马当作活马医，无论你们想到的办法是否可行，我都不会怪罪于你们的，所以大家想到了什么都可以说出来，不要有任何的顾忌。”

    寂静，帅帐中依然是寂静一片。

    又等待了一小会儿之后，看到众人依然没有主动开口的，宁远心中的火气腾的一下子便涌上了额头。

    “平时一个个都自比诸葛，怎么一到关键时刻就全都哑巴了呢？

    这才是斗将的第一天啊，第一天你们就这样，后面几天你们还让我怎么能指望你们？

    还有半个小时的时间给你们，我不管...。”

    “第一，第五，老大，我知道那个大胡子是谁了。”

    就在宁远大怒开始不停的数落着账内的众人之时，一个不合时宜的声音突然响起，打断了宁远的发言。

    众人循声望去，只见发声之人正是那个平时一肚子馊主意的李军。

    “李军，你发什么疯？什么第一、第五、大胡子的，我们现在讨论的是下午应该如何止住连败。”

    见打断自己的是李军，宁远立刻提醒李军要注意场合。

    看到宁远误会自己了，李军立刻笑着解释道：“老大，您先别生气，听我给您慢慢道来。

    您听过第五天这个名字吗？”

    “第五天是什么名字？我只听过第一天、第二天，第五天不是天数吗？”听到李军询问，宁远立刻摇了摇头。

    “那弑神组织的名字您总听说过吧！”

    见宁远竟然不知道第五天是个人名，李军只能说出了弑神组织的名称来提示宁远。

    听到弑神两个字后，宁远皱着眉头思考了片刻，然后有些疑惑的回答道：“我好像听说过这个名字，弑神是不是游戏中的一个杀手组织？”

    宁远以前很少和那些只会在阴影中活动的杀手组织打交道，也从来没有拥有过被那些杀手组织追杀的实力，所以对于弑神的这个名字他只有一些微弱的印象，好像以前曾经听人提起过。

    见宁远是真的不知道曾经大名鼎鼎的弑神组织，李军痛苦的闭上了眼睛，然后狠狠的照着自己的额头来了一巴掌。

    重新睁开眼睛调整好情绪之后，李军说道：“老大，弑神组织是游戏中一个著名的杀手组织，加入这个组织的玩家全都是高手中的高手。

    我曾经一度也想加入这个组织，可惜最终因为实力不济而被涮了下来。

    以前这个组织的人数比较少，再加上他们只击杀那些上了委托名单的玩家，所以普通玩家很少能接触到他们。

    在进入这款游戏之后，我听说弑神组织为了扩大自己的影响力，在杀手组的上面又组建了一个战神组，专门招收个人实力高超的玩家。

    他们曾经也想加入到我们华夏区的争霸战中来，然而由于他们组织的那些家伙只知道提高自己的个人实力，对经营领地一窍不通，所以还没等到大地球时代到来，他们就全都被淘汰出局了。

    今天的斗将比试开始之前，我一直感觉叶子青身边的那个大胡子有些面熟，可是无论怎么想我都想不起来到底在哪里见过那个大胡子。

    刚才在思考对策时，我又想起了那个大胡子，然后您刚好说到了第一天，于是我就突然茅塞顿开，想起了那个大胡子是谁了。

    如果我没有记错，那个大胡子就是曾经将我淘汰掉的第五天，也就是现在弑神组织的老大。”

    “我们华夏还有姓第的人？叫什么不好，非得叫五天。”

    听到第五天还真是人名，宁远立刻嘀咕了起来。

    听到宁远的嘀咕声，李军强忍着笑意纠正道：“老大，那个大胡子姓第五，名天，第五是一个非常古老的姓氏。”

    “就算他叫第五天，那根今天的斗将比试又有什么关系呢？”宁远好奇的看着李军，满脸都是问号。

    “你们在观看场上的斗将比试之时，我一直偷偷用望远镜观察着那名大胡子，也就是第五天。

    我发现华夏公会联盟那边所有上场的玩家，无论是上场还是下场，他们都会主动跟第五天进行沟通。

    由此我们可以大胆的推测，华夏公会联盟所有派上场的玩家其实都是弑神组织的成员，也就是说他们其实是雇佣了弑神组织来与我们进行这场斗将比试。”

    见宁远询问，李军立刻将自己的推测讲了出来。

    “弑神组织竟有如此实力？那他们当初是怎么全军覆灭的啊？”听完李军的推测之后，宁远立刻提出了新的问题。

    “是这样的，老大，加入弑神组织的玩家全都是单打独斗的高手，他们的那种单打独斗跟您的那种战场厮杀不一样，他们更擅长的是一对一的与其他人进行单挑。

    上了战场之后，他们的那种单挑模式就完全吃不开了，很容易就会被群殴致死。

    再加上弑神组织的那些玩家全都是练功狂人、任务狂人，不擅长也不喜欢经营领地，所以他们的失败也是理所当然的。”李军详细的解释道。

    听完李军的详细讲解之后，宁远终于恍然大悟，他总算是明白为什么叶子青明知道腾龙军拥有化龙池，还那么有底气的提出斗将比试了，原来是找到了擅长单挑的高手组织啊！

    虽然李军将这个弑神组织说得很是邪乎，说什么里面高手无数，但在宁远眼中，这种见不得光的组织也就是那么回事，他们也就只能在暗处偷偷搞搞破坏，根本就上不了台面。

    只要他自己愿意，分分钟便可以灭掉这个狗屁的弑神组织。

    然而这都是以后的事情了，现在叶子青利用这个弑神组织的单挑高手又成功阴了宁远一手，他必须要尽快想到破解的办法，腾龙军不能再这么一直输下去了。

    “李军，既然你对这个弑神组织如此的了解，那你可想到了什么破解之策？

    还是那句话，我也不要求你能够力挽狂澜，只要能够让我们这边止住连败的颓势即可。”

    想了好一会儿也没能想到任何的办法之后，宁远再次看向了李军，希望李军这个对弑神组织比较了解的家伙能够想到一个对策。

    转着眼珠思索了好一会儿之后，李军突然询问道：“老大，我可能是想到了一个笨办法，但这个笨办法是否能够奏效我就不得而知了。”

    “哦？说来听听，是什么笨办法？”

    听到李军有了主意，宁远立刻精神一振。

    “田忌赛马的故事想必大家都听说过吧！”

    李军没头没尾的问了一句。

    “别绕关子，有屁快放。”

    见李军又开始卖弄，宁远立刻瞪了他一眼。

    看到宁远十分的不耐烦，李军讪讪的揉了揉鼻子，道：“华夏公会联盟这次请来了弑神组织来帮助他们打这次的斗将比武，很明显，他们准备得是非常的充分。

    以弑神组织的底蕴，他们肯定准备好了各个种族的天级高手在等着我们，无论我们这边派出哪一族的玩家高手，他们都有专门的天级高手来进行应对。

    虽然这么说有点涨他人的志气，灭自己人的威风，但我们却不得不承认，那些在冒险者世界潜心修炼的弑神组织天级高手要比我们这里的玩家高手更胜一筹。

    当然了，老大您除外，因为您是无敌的。”

    偷偷的瞥了一眼宁远，见宁远并没有生气之后，李军继续说道：“上午的八场比试虽然我没有看全，但我却发现了一个非常特殊的地方，那就是除了第一个出场的沈光打了两场之外，对方派出的其他玩家全都只打了一场，他们并没有选择进行连庄。

    本来这并不是什么值得怀疑的问题，可是当这些玩家全都是弑神组织的天级高手之后，这里面可就有猫腻了。

    我记得在魏天明战死之后，老大您下达的命令是让其他参战的精灵族玩家去消耗沈光，待其力竭之后，顺势将其斩杀。

    可是那个沈光在获得了第二场斗将的胜利之后，他便立刻放弃了继续连庄，直接返回了华夏公会联盟那边。

    以当时沈光所表现出来的实力，他是绝对可以再战几场的，那他为什么在选择连庄之后又立刻放弃了呢？

    当时我并没有想太多，但现在仔细一回想，他肯定是看出了老大您制定的车轮战，所以才会主动选择放弃的。

    那么他们为什么惧怕我们的车轮战战术呢？

    我有一个十分大胆的猜测，那就是第五天带过来的天级高手数量不是很多，至少像沈光那样顶尖的天级高手不是很多，所以他们才会害怕我们的消耗战。

    这也是他们之后即便是取得了八连胜，也不再进行连庄的主要原因。

    如果我要是猜对了，那一切就好办了。

    根据斗将规则，华夏公会联盟那边如果在获胜后不选择连庄，那接下来就是我们这边选择出战的玩家种族。

    既然他们惧怕我们的车轮战，那我们接下来就一直派一个种族的玩家下场斗将。

    我们先派一些实力不是很拔尖的玩家去消耗弑神组织那些天级高手的体力，等将他们的体力消耗得差不多之后，我们再派出我们这边的玩家高手。

    弑神组织的天级高手虽然实力更胜一筹，但我们这边胜在人多势众，所以如果一直这么打下去，我们一定能够终止他们的连胜脚步。

    在我们一方的玩家获胜后，我们直接选择连庄，逼迫对方继续派出该种族的天级高手参战。

    我就不信弑神组织的天级高手都是大白菜，能比我们通过化龙池制造的玩家高手更多。

    只要我们能够选中他们阵中人数最少的那个种族，将他们的那些天级高手全都耗死之后，那接下来的斗将比试就将是我们这边的玩家获得连胜了。”

    李军是越讲越来劲儿，宁远等人是越听眼睛越明亮。

    待李军讲完之后，宁远立刻朝李军竖起了大拇指，夸奖道：“好小子，有你的，这次如果我们能够反败为胜，我就给你记头功。

    好了，大家立刻去吃午饭，吃过午饭之后，你们全都用望远镜去给我观察那个第五天身后什么种族得玩家数量最少。

    林晓，你去给我将咱们这边的参战玩家按种族给我重新划分一下，统计完人数之后立刻向我汇报。

    好了，散会。”

    见宁远直接拍板决定了，李军立刻出言提醒道：“老大，您就这么直接决定了？不再研究一下？万一我要是猜错了呢？”

    “已经没有时间去研究了，猜对了你是头功，猜错了你就给我去西伯利亚当监工，你现在就赶紧祈祷你猜的全对吧！

    好了，都别废话了，赶紧吃饭去。”

    见李军还要进行狡辩，宁远直接大手一挥，制止了他，然后搂着李军的肩膀就走出了帅帐。

