    这次去东北，我和徐若卉也没有太着急过去，而是先去了一趟华北，在净古派休息了一天。

    到了这边徐七七就不停的向我扫听贺飞鸿的事儿，问的我有点烦了，我就给她说，让她自己上龙城去找贺飞鸿去。

    徐七七白了我一眼，知道自己问的有点多了，便问我这次到净古派有什么事儿。

    其实我这次过来还是真的有些事儿的，净古派在华北活动，也接一些案子，特别是这些年唐二爷和张少杰的经营，加上华北分局买我一些面子，他们接的案子也不少。

    所以我就想通过净古派，侧面的了解一下华北分局的情况，是不是真如华北分局说的那样，已经严加戒备了。

    我之所以对华北分局有所怀疑，是因为三凰圣祖曾经和无厌交手的时候，达成过某些协议。

    虽然现在无厌死了，可我不敢确定那个交易会不会继续进行，如果还在进行中，那我必须弄清楚华北分局在无厌死后，交易的对象是什么，还有交易的内容到底又是什么。

    我总觉得三凰圣祖和无厌的那次争斗，赢的太莫名其妙了，里面肯定有事儿。

    徐七七把情况给我简单介绍了一遍，她怕自己说不清楚，又把唐二爷、张少杰，以及门派的几个经常出案子的弟子都叫了过来。

    经过一番打听后，我还是没什么收获。

    简单又问了一些话后，我们就没有在这边多待，直接继续往东北赶路。

    徐若卉很久没有到净古派这边来了，这里的一切让她都感觉很新鲜，一路上她的脸上总是挂着笑容，大概是觉得和我一起出案子，有我陪着很幸福吧。

    当然她的脸上偶尔也泛出一些担心，我知道她是担心丫头在龙城的情况，一路上她还给我念叨了好几回，问我丫头会不会好好吃饭，会不会好好睡觉之类的。

    我对她自然少不了一些安慰。

    其实我心中也是有些担心的，之前有徐若卉在龙城照顾，我在外面做什么都放心，因为我放心若卉，相信若卉。

    可现在若卉跟着我出来了，不知道丫头跟秧墨桐在一起会不会习惯。

    所以我就偷偷地给丫头卜算了一下，算到这些天她不会有什么大事儿后，我心里也就放心了。

    当然卜算的结果，我也是给徐若卉说了一下，徐若卉知道我在卜算的事情从来不骗人，也是放心地点了点头。

    离开净古派，我们出发去东北，一路闲聊也就过去了。

    这次我们去的地方在抚顺东边大伙房水库北面一个叫磨石沟的地方，这几年李鑫的身体一直不怎么好，把本事交给自己的徒弟后，就跟着花拜佛到这边盖了一栋房子养老。

    这几年他不再问灵异界的事儿，过的也算是清静。

    我们来之前给李鑫打了一个电话，他才把新的地址告诉我。

    如果我们去原来的地方找他，那估计就要扑空了。

    我们到了磨石沟附近的一处树林子停下，然后步行找到了李鑫的房子。

    李鑫的房子建在一条山沟里，山沟的外面修着栅栏，都是用竹子做成的。

    沿着山沟往里走，有一条小路，小路上铺满了石子，而在小路的两边种着很多的竹子。

    沿着小路走了一会儿，我就看到一个小姑娘站在小路的中间等我们，那正是花拜佛。

    她穿着一件花布的裙子，梳着很长的辫子，都要快垂到腰间了。

    除了她的装束和头发，她的样貌和个头都没有什么变化。

    打了招呼，花拜佛就说：“本来以为过段时间我去找你的时候，我们才会再见面，没想到竟然是你先来找我。”

    我笑道：“李鑫前辈没有算一算我们是谁先找谁吗？”

    花拜佛道：“别说他算不出你来，就算是他能算出来，他现在也没有能力去算了，他时日无多了。”

    花拜佛的语气很平常，听着好像没什么感情。

    可她的眼神却是流露出一种难以掩饰的感伤，对于失去李鑫，她心里很难受。

    我问：“李鑫前辈他怎么了？”

    花拜佛说：“因为卜算天机太多，加上做过一些邪事儿，现在身体开始遭到反噬了，我给你说不清楚，一会儿你见到他就知道了。”

    说着花拜佛做了一个请的手势，然后领着我们往里走。

    在花拜佛转身的时候，我就发现她的表情和眼神又恢复到了一个纯真的小姑娘。

    她的表演能力真的很强。

    很快我们就走到一栋红色的小楼前，这小楼前面还有一个水池，里面的水清澈见底，还养了不少的红鲤鱼，游来游去看的格外清楚。

    进到小楼里面，还没有上楼，我就听到楼上传来一阵咳嗽，我下意识张开心境之力想要去查看，可花拜佛在这个时候就回头瞪了我一眼，好像是对我使用心境之力感觉到很反感。

    我也就把自己的心境之力给压制了下去。

    花拜佛这才收起表情带着我们上楼。

    到了楼上，进到李鑫所在的屋子，见到李鑫，我整个人都傻掉了。

    这是李鑫吗？

    在屋子里，摆着一张床，床上躺着一个皮包骨头的老人，老人的头发已经掉光了，眼睛深深地凹陷下去，鼻梁虽然还挺着，可鼻子的皮却有些干瘪了。

    所以远远地看去，李鑫在呼吸的时候，他的鼻子皮就会跟着鼓起一个又一个的气泡来。

    李鑫张了张嘴，想说话，可只是发出了“呃”、“呃”的声音，而且音量很低，好像他在说下一个字符的时候就会断气似的。

    看到李鑫成了这般模样，进门半天我都不敢打招呼。

    若不是认得他身上的命气，我真不敢相信，这就是邪相李鑫，当今世界仅存的几个神相之一。

    我半天不说话，花拜佛就道：“爷爷，圣君来了，您不要急，有什么想说的，告诉我，我告诉圣君。”

    李鑫点了点头然后说对花拜佛“呃”了好一阵，我是一个字符也听不懂。

    我问竹谣，竹谣也是用香气告诉我：“李鑫说的根本不是话，他就是在单纯的在‘哼哼’，而花拜佛在读心，她是用读心术在看李鑫要跟我们说的话。”

    这花拜佛果然不简单啊，这几年李鑫应该没教她什么本事。

    就在这个时候，花拜佛对我说：“我爷爷说，他很高兴你能来，也很高兴能在自己仙逝前见你最后一眼，他问你最近过的怎样。”

    听到这个问题，我心里忍不住道了一句：“都成这样了，还有心关心我过的咋样。”

    我在心里念叨这句话的时候，花拜佛就“瞪”了一眼，我忽然明白了，我心里想什么她竟然也能读的出来。

    我下意识为自己的心境设置一些禁制，花拜佛眉头皱了一下，显然这个时候她已经不知道我在想什么了。

    设置好这些后我才开口道：“李前辈，我们过的都很好，话又说回来了，我跟你打电话也就是昨天的事儿吧，电话里听着您还好好的，怎么一下就变成这样了？”

    这次不等李鑫说，花拜佛就道：“这就是契机，爷爷在接到你的电话后，没过十分钟就瘫倒在了床上，然后一夜之间变成了这样，如果不是我了解你的为人，我甚至怀疑是你对我爷爷下了什么诅咒。”

    “啊！”

    听到花拜佛这么说，我心里“咯噔”了一声，这事儿也太邪门了吧。

    正在我不知道说什么的时候，李鑫又开始“呃”、“呃”地说话，这次不等花拜佛给我翻译，我就直接读李鑫的想法。

    李鑫想法很简单，就是让我好好地照顾花拜佛。

    读懂这些后，我就直接对李鑫说：“您放心，你的孙女就算没有我照顾，也会过的很好的，另外，我也一定会很关照她的，不会让她有事儿。”

    李鑫没有再想说什么，只是笑了笑，然后就咽气了。

    他的三魂七魄也是很快就归了位，他好像死的没有什么牵挂，也没有变成鬼物的意思。

    看着李鑫死透了，我只是叹了一口气。

    花拜佛没有哭，只是盘腿坐下，开始为李鑫诵经。

    “嗡嗡嗡……”

    梵音绕耳，这也让我感觉到花拜佛的强大，我第一次听到有人诵经可以和小和尚贠婺相媲美的。

    徐若卉想说什么，我直接把她拦下了，然后拉着她出了房间，才问她要对我说什么。

    徐若卉道：“初一，李鑫的身体有蛊，好像有人用他的身体养蛊。”

    我惊讶道：“你确定吗？”

    徐若卉点头说：“我的血母蛊反应很大，绝对不会有错的，之前的时候，我的血母蛊只是稍微有些反应，并不明显，可在李鑫死了没一会儿，我的血母蛊就开始变得狂躁不安。”

    “那蛊的活跃程度，好像和李鑫的生死有着密切的关系。”

    有人给李鑫中蛊，当着花拜佛的面？

    难不成是花拜佛自己吗？

    会不会是因为这样，花拜佛刚刚才不允许我使用心境之力探查，她是害怕我觉察到李鑫体内的蛊虫吗？

    可如果是花拜佛种的蛊，她为什么害李鑫呢？

