    “暗器的储备还足够吗？”

    耳边传来时辰的话语，唐三愣愣的看着对面只是简单举起右臂的时辰，一脸的不可置信。

    假的吧……

    这个世界是假的吧……

    我修炼的暗器手法是假的吧……

    重生六年，唐三第一次陷入了深深的自我怀疑。

    刚刚那一瞬间，自己可是借助玄天功施展了唐门玄天宝录中所记载的暗器手法：漫天花雨！

    这是一种配合内力能在瞬息间射出一十八道暗器，如天女散花般绝美，却暗藏危机。

    虽然自己现在只有六岁，玄天功也迟迟无法突破第一层，祭出的暗器也只是再寻常不过的小石子儿，威力大大折扣……但也不可能被辰哥全部挡下啊！

    “虽然不可能完美的施展【漫天花雨】，威力百不存一，为了弥补这个缺陷，我可是接连使用了两次……”

    唐三定定的看着眼前毫发无伤的时辰，心中思索：“为了完全封死辰哥的退路，总共祭出了三十六枚石子儿，辰哥竟然全部挡下来了？！”

    “他是怎么全部挡下来的？！”

    唐三的心有些乱了。

    两世为人，唐三一直以前世唐门弟子的身份而自豪，玄天宝录中所记载的各种暗器绝学也一直令唐三引以为傲。

    既是资本，也是底牌。

    说实话，原本唐三确实有些轻视跟时辰的这场对决，因为时辰虽然身体素质远超同龄人，但也仅仅是如此。

    难道他唐三就不是么。

    哪怕是在半个月前，唐三第一次知晓时辰的‘秘密’，也并没有过多在意，直到方才与时辰的那一战……

    时辰不仅展露了强悍持久的身体素质，也展现了对战斗时机的敏锐洞察力和反应力，以及对身体的完美掌控力！

    辰哥很强！

    因此，

    唐三在时辰身上感到了久违的压力，同时也为轻视对手感受到羞愧。

    故而，唐三决定使用玄天宝录中的暗器绝学，既是为了表达心中对辰哥的尊重，也为了完美击败辰哥，原本准备随意丢出的石子儿使上了暗器手法。

    作为一个唐门弟子，击败异世的第一个对手！

    施展完漫天花雨的下一秒，唐三就从怀中掏出了事先准备好的药瓶。

    这场比斗马上就要结束了，一会儿要立刻把这药涂抹在辰哥的伤处。

    不成想……辰哥竟然挡下了！

    “而且是一个不落，全部挡下。”唐三有些发懵，脑中不断回忆着刚才的一幕：

    就在那短短的一瞬！

    三十六枚石子儿向时辰疾射而去，但时辰却不像之前那样躲闪，就定在原地不动。

    唐三本以为时辰是初见暗器，被其势所震撼，直接放弃抵抗了。

    结果就在那些石子儿即将击中时辰的那一刹那！

    时辰动了。

    并不是之前的灵动避跃。

    却见他脸色略显凝重，只是简单的伸出了右臂，张开娇小的手掌。

    下一刻，如流矢般疾射的石子儿竟在半空被一个不落的阻断了！

    唐三瞧得真切，那些石子儿是被相同数量的石子儿以更快的速度和冲势击落的。

    怎么可能……唐三惊呆了。

    “难道辰哥也会暗器手法？且手法高明的多？他不会跟我一样也是穿越过来的吧，唐门真传弟子？”

    不能吧，他没有从辰哥身上感觉到玄天功的气息啊。

    而且最关键的是，他只能勉强看清那些石子儿是怎么与自己祭出去的石子儿相撞的，并没有看到他们的出处。

    在唐门，别说真传弟子，就算是大长老，也不可能做到这般。

    总不能是凭空产生的吧……

    “小三儿，怎么了，你拿个瓶子发什么愣啊？”

    时辰的话将唐三的思绪拉回了现实。

    我竟然走神了，这可是大忌……唐三默默地将药瓶放回怀中，表情严肃：“辰哥，你很强，不过，我可不会轻易认输。”

    时辰的实力，激起了唐三的好胜心。

    再次迈开步子，唐三运起体内不多的内力，速度再度提升，却没有径直冲向时辰，而是以时辰为中心，保持七八米的距离围绕着快速跑动，同时双手不断挥动，留下无数残影。

    “嗖嗖嗖！！！”

    无数的小石子儿如同子弹般朝着时辰袭来，宛如全方位无死角的牢笼，铺天盖地的向着时辰罩下。

    来得好……如此紧要关头，时辰却没有半点担心，双目炯炯有神，飞速看着朝自己疾射而来的石子儿，大脑如同超高速运转的CPU。

    魂力回路在双臂疯狂涌动，体内仿佛什么东西被打通了。

    “凭依经验，共感终了，工程完成。”

    一颗颗石子儿在心中成型，每一颗的纹理都存在细微差别。

    “全投影，待机。”

    双臂展开，湛蓝光芒一闪而逝，无数的石子儿被塑造成型，骤然悬浮在时辰周身。

    “停止，解冻，全投影，连续复写。”

    仿佛接收指令，一颗颗石子儿好似炮弹般冲将出去，跟与它相同的石子儿相撞。

    “砰砰砰！”

    对面的石子儿被它们的‘赝品’一个个击落，并且其中一些‘赝品’丝毫不显颓势，竟径直射向它们的主人。

    …………

    施展完最后一次暗器手法，唐三算是耗尽了体内的玄天功内力。

    此刻他斜倚在一块巨石上，心中感慨：辰哥果然厉害，竟能逼得我使用残次版的【一千零一夜】！

    刚才围绕着时辰，他接连使出五十六次漫天花雨，以量冲质，称得上是【一千零一夜】的半成品。

    “这场比斗终究是我赢了！”

    再次从怀中摸出药瓶，看向时辰，瞳孔骤然一缩：“什么……哎呦……嘶……”

    声音戛然而止，唐三紧紧捂住右肩。

    方才见几枚石子儿再击溃自己的攻击后，依旧冲势不减，袭向自己。

    猝不及防之下仓促避开，躲过些许。

    却仍有少量石子儿结实的打在自己身上。

    被击中的右肩传来火辣辣的疼痛，好似有一把钝刀在其中不断搅动，唐三紧咬牙关，忍住自己不叫出声，看在身后的巨石上，半晌，才缓过劲儿来。

    输了！

    底牌尽出的情况下，输了！

    擦拭掉脸上渗出的冷汗，唐三嘴角扯出一抹隐晦的弧度，似是自嘲，似是失落，带着几分苦涩：

    “辰哥，我认输，不得不承认，现在是你比较强……”

    “哎，辰哥你怎么了？”

    望着远处身体呈一个‘大’字型躺在地上的时辰，唐三有些诧异，受伤的不是他么，明明自己的石子儿一颗都没打中辰哥，怎么现在辰哥给他一种比他伤的还重的感觉。

    碰瓷呢吧……

    捂着右肩，唐三踉踉跄跄地走到时辰身边。

    “小三儿啊，还是你赢了。”

    看着从远处走来的唐三，躺在地上的时辰，淡笑道。

    真特么的讽刺啊，不留余力的一次性投影复制数量这么多的石子儿，竟然将一身的魂力都给抽空了。

    虚脱了。

    这次比一次耗尽能量还惨，连动一下手指都费劲。

    不过结果还是很好的，每一颗石子儿都从内到外完美的百分百投影复制了。

    这也是时辰提出要跟唐三比这一场的缘故。

    他要完全掌握熟练投影能力。

    系统所说的‘初步’掌握投影能力，他始终把握不住具体以什么为标准，索性直接完全学会。

    如今超额完成任务，说不定还会得到什么隐藏奖励……想到这里，时辰忍不住笑了笑，有气无力的说道：

    “小三儿啊，我没劲儿了，扶我到树下休息会儿呗。”

    半晌，

    没有反应。

    炽热的阳光炙烤着地上的人，时辰半眯起眼，看向唐三，却见后者只是沉默着，看向自己的目光中带着真挚的……感动？！

    时辰：“？？？”

    明明之前脸不红，气不喘，一副应对自如、轻松写意的样子……明明我使劲浑身解数都没有伤到辰哥分毫……却装作一副伤重力竭的样子，最后时刻认输，为我保存颜面……

    想到自己拼劲全力的模样，在跟辰哥的胸襟一对比……唐三有些汗颜：“辰哥，不必如此，小三我不是输不起的人，输了就是输了，不用这样宽慰我。”

    “你明白了吗？”

    时辰：“……”

    对对对，我明白你的思想逐渐迪化了……时辰简直快被他气笑了：“别特么废话了，在这样聊下去，你辰哥我就要被晒成鱼干了。”

    “哦，”

    唐三答应了一声，背起时辰到最近的树荫下乘凉休息。

    再怎么说，这都是辰哥的一番好意，不能拒绝，背着时辰的过程中，时辰整个人都瘫在他身上，仿佛真的精疲力竭了一样……

    唐三心中暗道：“装的还挺像，若不是知晓辰哥你之前战斗的样子，我几乎都要以为你真没力气了。”

    要是让时辰知道他此刻心中所想，怕是会说：装？把你一身玄天功内力瞬间抽空，看你虚不虚。

    树荫下。

    一刻钟后。

    两人都感觉修整的差不多了，唐三说道：

    “对了辰哥，杰克爷爷说今天下午让我们几个六岁的孩子去村子中央集合，他有事跟我们说。”

    “你不早说，走吧。”

    握了握拳，感受到体内有拓展了不少魂力回路，肌肉又凝实了几分，时辰心情大好：“估计就是交代我们明天觉醒武魂的各项事宜。”

    “万事俱备，就等涛哥了……”

