    余荃叹了口气：“我这次也是不得已才过来佛山避难啊。”

    余荃将事情的前因后果简单地说了一遍。

    余茼闻言也很愤怒，最后哼了一声：

    “我看要不了多久，这碌碌囊虫就会自食恶果。大哥你也别气了。事在人为，为这等人也不值当。”

    “京津闹风温的事儿我也听说了，朝廷已经出手，疫病已经控制住了，不会再扩散开来。”

    说着，余茼突然一把抱起一旁的余恪，用胡子戳余恪的脸：

    “哎呦喂，这是我家恪之啊，一转眼又长高了不少！”

    余恪脸色僵硬地扭过头去。

    我几十岁的大老爷们，居然还会有被人当孙子抱在怀里的一天……

    “二爷爷，我要上茅房！”余恪假装肚子疼。

    “好好，福二，带他去茅房！”余茼吩咐道，放下怀里的侄孙儿。

    余恪忙不迭跟在仆人背后地向内堂跑去。

    ……

    半个月后，余家后院。

    余恪光着上身，一板一眼地练习着小梅花拳。

    院子角落摆着几副躺椅，余荃和余茼在树荫的遮蔽下喝着凉茶，好不惬意。

    时不时对着余恪指指点点，或发出几声怪笑。

    来到佛山半月有余，余恪已经适应了南方潮湿闷热的气候环境。

    和在北方津门一样，余恪第二天便开始雷打不动地练习童子功，学习医术。

    二爷爷一家见了都十分惊讶，纷纷夸赞余恪努力用功。

    因为风温一事，这一年的春节没过成，毕竟春节来临时，余恪一家人都还在船上。

    船上的日子是真不好受，衣食住行各个方面都很不方便，也没地方可供余恪练武。

    童子功一个多月没练，余恪感觉功力退步了不少，动作没以前那么利落了，但也两三天就练了回来。

    倒是养善书中的养气之法进步不小，船上晃得厉害，看书很不方便，余恪只好修炼养气之法打发时间。

    名字虽然叫养气之法，但他感觉这门养生法门更像是西幻小说中的冥想法。

    每次修炼一个时辰养气之法，都会让他感觉头脑困顿，提不上精神，所以他才在晚上睡前练习。有助睡眠嘛。

    余恪曾经尝试过，他最多能坚持五个小时，就会扛不住昏睡过去。

    这养气法的确有些奇异的效果，至今练习了两三个月，他发现自己的思维比以前灵敏了一点。

    脑海里渐渐积蓄了清凉的气息，可以随着他的意识游动在全身各个角落，帮助他感受和控制自己的身体。

    只是太不经用，往往在体内转一圈就消耗了一大半，要过上半天或者练习一遍养气之法才会回复过来。

    余恪将养气之法的事儿告诉了爷爷余荃。

    余荃听了以后大为震惊，直言余恪已将养气之法修炼到了小成境界，比他也差不太多。

    余恪挠了挠秃秃的前脑壳。

    我的资质这么好吗？或者这是我穿越后的隐形金手指？

    修炼天赋顶级？

    余恪打完一套拳，缓缓收招，平复气血。

    从一旁十二岁大的青涩丫鬟手上接过毛巾，擦了擦身上的汗水。

    穿越到这个世界没几天，余恪就找了个借口剃掉了‘猪尾巴’。

    这阴阳头的造型太难看，而且打理起来不方便。

    余恪天天练武，出的汗又多，一天不洗头浑身难受。

    而且古人的身上大多都有虱子，余恪并不想染上。

    “恪之，别练拳了，有件事要告诉你。”

    余荃笑眯眯地对孙子招了招手。

    余恪走上前去：“什么事儿啊？”

    “我跟你二爷爷给你定了一门亲事？”

    余恪：“？？？”

    “爷爷，我今年才九岁，这也太早了吧？”余恪连忙道。

    余荃摇头道：“有什么早不早的？又不是现在就要你成亲，只是订个亲罢了。”

    “可是……”

    余茼笑道：“不用担心，那家姑娘我见过了是个知书达理的，身子骨也很健康，是个好生养的。”

    余恪脸色一囧，但心中竟有一些窃喜：

    我靠，前世单身了二十多年。

    而穿越到这个世界还不到一年，就有老婆了？

    余恪转而又想到：

    可是这是包办婚姻啊！封建时代的糟粕！

    余恪啊余恪，你作为长在红旗下的五好青年，竟然感到开心？

    你应该痛心疾首，应该抵制啊！！

    你还在犹豫什么？

    想到这里，余恪挺直了腰板，严肃地问道：“长得好看吗？”

    余荃和余茼相视一笑。

    余荃道：

    “长得挺好的。小姑娘姓张名书苑，比你小两岁。赶明儿带你去见见？”

    “好哇好哇！”

    余荃瞬间翻脸，面孔一板：“想得挺美！”

    余恪笑容一滞。

    余茼笑道：“不行啊，恪之，哪有成亲前专门去见女方的，不合规矩。过几年你长大了自然能看到。”

    ……

    微风徐徐，残花凋零。

    时间如梭，一晃又是一年，时间来到了1878初。

    这一年好像很太平，没什么重要的事儿发生。

    丁戊奇荒造成的影响在逐渐消弭，去年爆发的那一场风温，也在朝廷严格管控下销声匿迹。

    所谓严格管控，其实就是圈一块地，将那些感染风温但没钱治病的穷苦百姓赶进去，让他们自生自灭。

    自古以来，历朝历代都是这样处理的。

    毕竟在那个医疗卫生体系还未建成的年代，也没有更好的处理手段了。

    回顾两千年历史，你会发现很少有统治者把底层的平民当成人看。

    所谓百姓，指的是百官之姓，是世家门阀，豪门望族，而不是最底层平民。

    即便是心怀慈悲，“大庇天下寒士俱欢颜”的杜甫，所想庇护的也只是寒门士人而已。

    好在几十年后，华夏就将迎来那位千古独一的伟人。

    余恪伏在案几上，百无聊赖地背诵着医书中的药方。

    一年过去，余恪十岁了，个头长到了四尺有余，也就是一米五左右，看上去像是个十二三岁的青少年。

    在清末这个年代，大多数人都吃不饱饭，余恪的身高与个头稍矮的成年男性相当。

    一年寒暑的坚持不懈，童子功被他练得精熟无比，小梅花拳练了至少上万遍，几乎到了进无可进的地步。

    除了练武，家传医术方面第四部分的开方制药也学了个七七八八，最多再有两三个月就能完全掌握。

