
　　白月又向虚古询问了一些有关诅咒死域的问题后，便不再分心，全神贯注地帮咒修补毁坏的身体。

　　用了好几个时辰，咒的身体才终于被白月修补完。

　　“终于搞定了……”白月长叹一声，“没想到咒的这具身体，破坏起来容易，修复起来竟然这么难，我感觉构建一个宇宙的复杂程度，也不过如此。”

　　虚古道：“那是自然，诅咒死域可是虚无中的一大著名凶地，那里边的诅咒，自然不是凡物。”

　　在白月和虚古交谈的时候，咒也缓缓恢复了意识，她看到自己面前的白月，以及白月旁边悬浮着的恶鬼面具，眼眸中闪过一丝疑惑：“我……还没死？”

　　“没有。”白月对咒笑了笑，“欢迎回来，这次我能渡过劫难，也多亏了你，谢谢。”

　　“我……”

　　咒的意识还有些恍惚，缓了好一会儿之后，她才反应过来，忍不住对白月问道：“你修行的功法，也是从诅咒死域里边出来的吗？”

　　听到咒这突然的问题，白月不由一愣：“为什么这么问？”

　　咒道：“你要被你的功法取代的时候，就跟我被诅咒死域的诅咒取代的情况差不多，我还以为你的功法和诅咒死域有什么关系。”

　　“是这样么……”

　　听到咒的这番话，白月也认真思考起大化衍天诀和诅咒死域之间的联系。

　　他正想要搞清楚大化衍天诀的来历，然后再继续借着那功法提升实力，如果那功法真的和诅咒死域有某种联系的话，那他去诅咒死域的理由，又多了一个。

　　白月在心中思量了片刻，随即对咒道：“我也刚得到这部功法，对它的来历不甚了解，如果有可能的话，我想去诅咒死域寻找答案。”

　　“你要去诅咒死域？”

　　听到白月的话，咒的表情微微一变，随即惊恐道：“不能去那个地方，那里非常危险！”

　　看到咒巨大的反应，白月不由问道：“能告诉我诅咒死域的详细情况么？我还想去寻万邪咒，帮你解除身上的诅咒。”

　　“你、你要帮我？”咒以为自己听错了，一脸错愕地看着白月，眼中闪烁着复杂的情绪。

　　不过很快，咒就狠狠摇头：“不！不行！那里很危险，你绝对不能去！”

　　说罢，咒也不等白月继续询问，整个人直接化作了诅咒丝线，离开北地。

　　“咒！”

　　白月唤了一声，不过咒头也不回，已经躲到了世界的另一端。

　　虚古见状，微微叹道：“看来要从她身上得到诅咒死域的信息是不大可能了，不过我也见过诅咒死域，那真的是一个无比恐怖的地方，恐怕只有善恶那等级别的强者，才能去了诅咒死域而安然无恙。”

　　“白月，我虽然知道我说的话没什么分量，但我还是想劝你一句，离诅咒死域越远越好，与那个地方接触的人，没有一个好下场的。”

　　“而且，咒现在的状态挺好的，虽然化身为了诅咒，但还是能保持着基础的理智，我觉得她已经是诅咒死域中最幸运的人了。”

　　白月注视着咒离开的方向，道：“咒与我素昧平生，只不过是因为我随口的承诺，便愿意以生命为代价来拯救我，以她的实力，冲入大化衍天诀的结界，无异于飞蛾扑火。”

　　“她既然为了救我而不顾生命危险，那我自然没有理由贪生怕死。”

　　“换一方面。”白月看向虚古，“如果你变成了咒，你会不会希望有一个人出来拯救你？”

　　“我……”

　　虚古张了张嘴，一时间不知道该怎么回答。

　　他之前完全是站在旁观者角度，以自身利益来分析的……但如果将他换成咒，平心而论，不管希望有多么渺茫，他也希望会有一个救世主从天而降，将他从绝望的深渊中拉出来。

　　白月见虚古沉默，也得到了答案，笑道：“放心吧，我也欠了你一个人情，如果有一天你也需要帮助了，不管我要面对什么危险，我都会去拯救你。”

　　“你这家伙……”虚古回过神来，对白月笑了笑，“我忽然发现，成为你的朋友，还挺赚的。”

　　“那是。”白月轻笑，“当年我在三界，朋友遍天下。”

　　“三界是哪儿？”虚古问道。

　　“原初混沌中，我的故乡，有机会带你去看看……那里，也有人等着我去拯救。”

　　白月可还未忘记，自己在三界中为自己背负责任的朋友们。

　　他之所以离开原初混沌，就是想要在这外面历练自己，提升足够的实力，然后回去将三界救回来。

　　这个他以前无能为力的目标，在他跨出原初混沌没多久，他便往目标迈进了一大步。

　　白月相信，自己总有一天，能够回归原初混沌，以一己之力拯救三界。

　　虚古并不知道白月内心背负着什么，也不清楚三界的情况，只认为白月是在给他聊家常，笑道：“好啊，有机会我一定去你的家乡看看，我也很想知道，到底是什么样的世界，才能养出你这么一个大人物？”

　　“待你去了就知道了，我在这世界还有一件事得做，等做完，我们就离开这个世界吧。”

　　白月微微一笑，随即便将自己的神魂覆盖住盖亚之地，开始搜寻游影的踪迹。

　　虽然他已经跟天行者的预言者撕破了脸皮，但预言者目前被善恶抹除了记忆，而游影又是天行者的成员，对天行者无比了解。

　　白月需要在预言者再一次对他出手前，掌握先机，率先将预言者干掉。

　　白月虽然知恩图报，但也睚眦必报。

　　既然预言者主动来找了麻烦，那白月就不可能放预言者活着。

　　此前，白月没有被大化衍天诀强化的时候，要在全盖亚之地寻找失去气息的游影，还得花一点功夫，但现在白月各方面能力都大幅度增强。

　　他很没用多少功夫，便是在盖亚之地的中央，找到了已经苏醒过来的游影。

　　不过……

　　如今的游影虽然已经苏醒，但他的力量却是因为过重的伤势全部丧失了。

　　白月神魂找到游影的时候，游影已经在盖亚之地，吃了不少苦头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第290章 深陷绝望之人免费阅读。https://xs.23sk.com 