    黄村的这一片空间里并非完全的漆黑，哪怕没有蜡烛之类的东西可以作为光源，周围的环境也能够看得清楚。

    虽然昏暗、灰蒙，但肉眼能看到的范围还是有的。

    所以“李小芳”一举一动，都能被所有人清楚的看在眼里。

    看着剪刀的两块刀刃上下的开合，所有人的嘴唇发白，心都紧绷到极点，害怕这把剪刀在他们身上肆意的剪来剪去。

    把身体剪成无数段。

    他们瞳孔颤动，瘫软在地上，蹬着两条腿不停地往后退。

    一边流着眼泪和鼻涕，一边苦苦地哀求着：“别过来，求求你别过来！”

    忽然，“李小芳”身后有黑影在晃动，数量不是一个，而是一群。

    片刻后，她的周围多了一些“人”，全都是穿着布衣，应该是这里的村民。

    他们一动不动，僵硬挺直的站在地上，就像衣服店里的塑料模特。

    他们行动时很生硬，更是犹如一具死了几天，浑身已经尸僵的尸体，每走一步都很机械，腿部和手臂的关节很不灵活、很不协调。

    再仔细的看过去，他们的外表和正常人没有任何的区别，脸色不苍白，身体没有这缺一块，那缺一块。

    也不会像“李小芳”后脑勺多了一张脸，背对着众人，手臂向后扭曲，倒着走路，像一个另类的怪物。

    只是这些死去的村民的表情很一致，都是挂着一个微笑，笑得有些诡异，笑得有些僵硬，看得让人不禁的毛骨悚然。

    恍惚之间，龙凡他们看到这些村民，浑身散发着青灰色的死气，好像死了很久，刚刚推开自己的坟墓走出来。

    “李小芳”带着如行尸走肉的村民，一步一步的走过来。

    龙凡一行人扶着墙站起来，恐慌的往后退。

    但是他们的内心都盘踞着深深的恐怖念头，又从眉宇间可以看到那一抹难以掩饰的不安，以及无力的绝望。

    “跑啊！”

    这句话不知道是谁喊了出来，催促着他们三个人强忍着恐慌转身逃跑。

    他们也知道不跑，绝对会死在这里。

    唯一的出路，拼死一搏。

    不过他们刚一转身，身后的路已经被行尸走肉的村民给堵住了。

    “难道我们今天就要死在这里了吗？”

    他们的脸色变得苍白无血，心中的不安正在加剧。

    这个时候。

    龙凡由恐惧转化为怒火，脸色由白变红，试图用愤怒来掩饰自己内心的害怕。

    他紧握着双拳，拳头格格作响，咬紧牙关，大声喝道：

    “你要干嘛？我在问你啊！李小芳，你究竟要干嘛？我们并没有得罪你，你为什么要置我们于死地？”

    “我们不是不想帮助你，但我们怎么帮助你？你有给我们机会去思考，怎么去帮助你吗？你杀了我们，我做鬼也不会放过你！”

    “另外，你要是敢杀了我，我一定会让我爸把你家的产业全部都吞并，让你们家上下所有人全部都去做乞丐！”

    杨智明和孙美红看到他渐渐的陷入了疯狂状态，知道他被鬼的出现吓得发疯了。

    胸脯剧烈的起伏着，龙凡的眼睛瞪的圆滚，里面充满着既是恐惧又是愤怒的泪水。

    但他刚把话说完，下一秒就后悔了，他怕“李小芳”恼羞成怒，第一个就把他给杀了。

    还好“李小芳”并没有这么做，而是出奇的顿了顿动作。

    也正因如此，龙凡抓住这个机会，往厨房的方向跑去，因为那里有家伙，临死前还能拿起家伙来拼命。

    当然更重要的是，手里有家伙，心里有底气，恐惧也就会相应的减弱一点。

    看到龙凡因恐惧而怒吼有效果，其余两个人也迈着两条沉重的腿跟在龙凡的后面。

    孙美红在逃跑的时候，回头看了看身后行尸走肉的那些村民时，却没曾想被那诡异的笑容吓了一跳。

    双腿更是不听使唤地僵住了一下，于是上半身惯性的往前冲，导致她整个人摔在地上。

    带着哭声，孙美红看见他们的步伐缓慢，心里暗叫侥幸，急忙站起来，继续跟在前方两个男同伴的身后。

    在厨房里拿好了家伙。

    龙凡和杨智明忐忑不安的心情才稍稍缓和，看了看外面的“李小芳”和那些死去的村民，发现他们并没有围堵在简陋的厨房外，而是站在不远处看着。

    不由得心中大喜。

    “快，趁他们没有堵住我们，我们离开这里。”龙凡压着心绪烦躁和焦灼不安，带着女朋友和同伴离开这里。

    他们没有像江明那样做足了功课，在村子里兜兜转转，画了一个简易的地图。

    就只能像无头苍蝇一样到处乱撞，期间也碰到了不少行走的尸体。

    但都是有惊无险的避开了。

    至于行村黄村的那条道路，不知道为什么他们找不到，反而像陷入了迷宫一样，走不出来。

    不知跑了多久，他们在一个拐角的地方看到前方有一个祠堂。

    接着看到祠堂门口前，埋着一个人，只露出一个头颅，看着很狼狈的样子。

    又听那人正在骂骂咧咧的说话。

    “妈卖批的，什么鬼地方，有本事出来单挑啊，躲躲藏藏算什么男人，还敲我黑棍，有你们这样做鬼的吗？”

    “23号，你不是说我穿了这件衣服一般的小鬼，不敢靠近我吗？我怎么还被敲闷棍了？你他娘的是不是忽悠我？”

    “卑鄙又无耻的鬼家伙们，都出来单挑啊，出来单挑！”

    “肖晴你死哪去了？你坑了我，就不打算来救一下我吗？”

    声音很熟悉，躲在两个男人后面的孙美红很快就认出来了。

    “是他，是那个男老师，江明！”

    “谁？谁在那里？”江明耳朵一动，听到了后面的动静。

    他很想转动脖子，看看后面谁在说话，可惜脖子只能扭到一侧，不能向后，向后的话，他也该死了。

    “是我们！”龙凡他们三个警惕着周围，面带恐惧的走过来。

    显然，刚才面对鬼而产生出来的阴影还没有被抹去。

    “是你们啊！”江明感动的眼泪都快掉出来了，总算有人来救他了。

    像是抓住一根救命稻草一般的说道：“快，快把我挖出来。”

    “我知道怎么逃出去，你们把我挖出来，我就带着你离开这里！”

    江明看见他们一脸惶恐不安的样子，便猜到他们遇见鬼了，但应该是侥幸的逃脱。

    三人没有废话，找来锄头之类的东西，拼命的挖。

    不到十分钟的时间，江明就被挖了出来。

    他惊魂初定，长长地舒了一口轻松的气。

