    浴室里响起哗哗的水声，陈朔坐在沙发上拿着手机和客服机器人互相拉扯。

    说白了就是给客服留言，告诉他们快递恢复之后，请第一时间先给自己发货，自己这边在线等，真的特别急。

    他现在迫不及待的就想赶紧锻炼，然后摘掉身体很差的帽子，虽然本来就不差。

    但没人信。

    此时，浴室里的水声停歇，听到开门的声音，陈朔把手机揣回兜里，而后直接往地上一趴。

    刚刚洗完澡的白小柒脸蛋红扑扑的，踩着拖鞋出来，紧接着就看到趴在地上的陈朔，不禁愣了，“你在干什么？”

    陈朔的表情相当严肃，“我准备向你证明一下我身体本来就不差的事实。”

    白小柒又是一愣，蹙眉盯着他看了片刻，问道：“身体差不差和你趴在地上有什么关系？”

    “我趴在地上是准备做俯卧撑的。”

    “能做俯卧撑你身体就不差了吗？”

    “那不然呢，俯卧撑是非常考验一个人身体素质的，身体差的人根本就做不了几个，以我的身体素质，五百个有点狂，二百个吧。”

    说着，陈朔把一只胳膊背到身后，用一只胳膊撑着地，“我甚至可以单手做上二百个，你信不信？”

    没等她回答，他就吭哧吭哧的单手做了几下，那只背在身后的胳膊下意识撑住了地面，

    “好吧，单手做也有点狂，但是双手做我还是可以的，你给我数着，二百个妥妥的。”

    “噢....”

    白小柒坐到沙发上，拿起吹风机一边给自己吹头发，一边看着他表演。

    “你给我数着，别数错了。”

    陈朔不太放心的叮嘱一句，这才做了起来，刚开始还行，但等超过了五十个之后，就已经开始连呼哧带喘，浑身冒汗，想放弃又觉得丢人。

    只能扭头问道：“现在多少个了？”

    “九十七个。”

    闻言，陈朔咬着牙又做了三个，而后站起身子，强忍着不去揉捏有些发抖的胳膊，走到沙发上坐下。

    抹了把头上的汗，很平静的道：“俯卧撑做的我有点热，等我凉快一会儿再接着做。”

    “.......”

    白小柒不吭声，本能的觉得这个时候拆穿他不太好，把吹风机收起来，从茶几上抽了几张纸巾帮他擦擦头上的汗，又倒了杯水递过去。

    陈朔接过杯子一口气喝干，靠在沙发上正想大力的喘上几口气，又瞧见她盯着自己，赶紧把这口气咽回去。

    “你盯着我干什么？”

    “你的胳膊一直在抖。”

    “我这不是抖，是...嗯，是控制不住的想抱你。”

    陈朔继续嘴硬，而后伸出颤抖的胳膊揽住她的肩膀，刚想把她揽过来抱进怀里，却发现胳膊现在压根就使不上劲儿，只能干咳一声，“咳，你往我这边坐过来点。”

    “....嗯。”

    白小柒挪动身子蹭进他的怀里，皱皱鼻子表示嫌弃，“你身上都是汗味。”

    “你身上都是香味。”

    闻言，她侧头看看陈朔在自己身上吸气的样子，又抬起自己的手腕放在鼻子下面闻闻，说道：“这是沐浴露的香味。”

    “不对，是你的香味。”

    陈朔凑到她脖颈间继续吸气，借着她的视野盲区，小心的喘几口气，嘴里解释道：“每个人都有每个人的味道，你身上的味道是那种甜甜的，这就是独属于你的味道，也就是所谓的体香。”

    “是吗？”白小柒被他呼吸搞得痒痒的，忍不住缩缩脖子。

    “是的，每个漂亮女孩子身上都有体香，但是不漂亮的就闻不出来了，因为男人好色，只会去闻漂亮的。”

    “那你也很好色，所以你也会去闻别的漂亮女孩子，对吗？”

    面对这种送命题，陈朔当然不会轻易送命，义正言辞的说道：“怎么可能，别的女孩子再漂亮我也是不屑一顾，就只闻你的。”

    “真的？”

    “当然是真的，我虽然好色，但是我只会对你一个人好色，因为我只喜欢你。”

    这时，陈朔感觉自己的胳膊终于恢复了一些力气，不由将她抱紧，用鼻子抵住她的额头，“就像你只喜欢我，所以你也只会对我好色一样。”

    “我才没有对你好色。”

    “那你天天拉着我和你亲亲抱抱的，还没事把脸埋在我的脖子里吸气，闻我的味道，这个不是你对我的好色是什么？”

    “是喜欢。”

    “没错，是喜欢，但喜欢就是只对一个人的好色。”

    “是这样吗？”

    白小柒有些怀疑，这个人一肚子的歪理，总是把自己骗的一愣一愣的。

    现在自己竟然都觉得自己好色了。

    “是的。”

    看着她懵懵的可爱表情，陈朔轻笑了一下，又柔声问道：“我身上的味道是什么样的？”

    “是...”

    白小柒刚想开口，又发现自己形容不出来，只是觉得很好闻，吸引着自己不由自主的就想把脸埋在他的脖子里吸气。

    想到这，她又忍不住把脸埋进陈朔的脖颈之间，抽动小鼻子开始轻嗅起来，但那种独属于他的味道现在只能隐隐约约的闻到一点，更多的是汗味。

    汗味并不太好闻，所以只闻了一会儿她就没再继续。

    “是我很喜欢的味道。”

    “你身上的味道我也很喜欢。”

    说着，陈朔微微低头，用鼻子抵住她的小鼻子，轻声道：“把眼睛闭上。”

    “嗯...”

    白小柒很顺从的闭上眼睛，她喜欢这样的亲密，很舒服，也很害羞，只是偶尔会特别的羞耻。

    因为偶尔会出现那种状况。

    良久后，她睁开眼睛低头看看，自己只是偶尔会有，但这个人每次都有。

    只不过这家伙脸皮厚，所以不觉得羞耻。

    见她红着小脸乱看，陈朔尴尬的把一条腿翘起来，以此来挡住她的目光，“你能不能别老关注这个。”

    闻言，白小柒把视线挪开，咬着嘴唇显得有些纠结，片刻之后，才凑到他耳边小声问道：“你每次这样是不是很难受？”

    感受着她在自己耳畔呵气如兰，还是这种很让人容易多想的问题，再看看她晕红的小脸。

    陈朔的心脏不争气的狠狠跳动起来，脑袋里不可避免的就开始浮想联翩。

    许久之后，他才舔舔有些干涩的嘴唇，开口道，“你问这个干什么？”

    “就是网上说这样会很难受，所以我想问你一下。”

    “哦。”

    陈朔哦一声，事实证明自己果然想多了，这只小阿喵只是因为好奇问一下而已。

    踏马的，给自己整的还热血沸腾的。

    “咳..”

    轻咳一声，陈朔放开胳膊，松开抱在怀里的猫耳娘，站起身道：“我去洗个澡。”

    刚走出两步，他又回头道：“以后不要跑到网上去搜索这种鬼问题。”

    “......”

    白小柒没回话，目送着他走进浴室，嘴唇翕动两下，又皱着鼻子哼了一声。

    我才没想着搜索，谁让你天天这样的。

