    

    猥琐鸡听了一巴掌扇在小柳子的脑袋上，嘴里骂道，“你他奶奶的给你爸比我住嘴！烦不烦啊，哔哔哔的有意思么？几个小小法王，连圣人你爸比偶都调戏过，虽然我也不知道主淫这次到底是打的什么主意，但是你要知道，这个煞星从我遇到他，就没吃过亏！怕个鸟！”猥琐鸡这般说道。

    小柳子嘴上虽然不说话了，但是心中还是不信，暗暗想着，没吃过亏？那是以前，今天他可不就是要死翘翘了吗？他死不要紧，重点是他死了，我这个当奴仆的奴印发作，也是要死的呀！哥这么伟岸的一条生命，哥这个自然界的奇迹，修真界的传奇，我傲天龙柳老大，怎么能死的这么憋屈……

    小柳子一边想着一边又盯着陈炫看了看，心中那个焦急顿时更加的浓郁，更有一股绝望之色涌了起来，因为他分明发现，陈炫的面色极为的苍白，几乎已经是到了惨白的地步，冷汗如同雨下，陈炫整个人已经是湿透了，全是汗给打湿的，好像水里捞出来的一样！

    而且这还不算完，小柳子分明发现陈炫的身躯之上，一股生机在逐渐的减弱，从生机旺盛到平平常常，再到奄奄一息，再到油尽灯枯！

    现在若是稍不注意的话，他简直要以为这里坐的就是一个死人了。

    他更是隐隐感觉的到，他眉心深处的奴印已经是蠢蠢欲动，到了要爆炸的边缘。

    这一切都表明了一个事实，陈炫似乎要死了。

    你说外面的法王打进来把你杀了，哥也认了，现在你练个功要把自己搞死，这到底是几个意思！

    小柳子心中愤怒而悲凉的大骂了起来，对陈炫极为的不满意。

    正这样想着，小柳子就又听见外面传来了一阵阵石破天惊一般的破裂之声。

    “大阵破了，快抓陈炫！”一个阴沉的声音喊了起来，不用他说，一众法王已经是迫不及待的朝着阵法中心的那个人影飞了过去！众人一眨眼就闪身到了近前，心头狂喜之下，险些就要立刻出手争抢，但是下一刻，他们一个个就眉头深深的皱了起来。

    “不对劲！这个东西身上一点生机都没有，虽然血气旺盛，但是根本没有魂魄！难道那小子舍弃了自己的肉身，魂魄已经逃了？”赵千亦皱起眉头，困惑的说道。

    同样的疑惑，也在其他法王的心底升腾了起来，他们一个个都眉头深锁，心中疑惑无比。

    “不对，这小子的气机就在这里，他的魂魄和肉身都在此处绝不会假！这小子是使了什么障眼法想来骗我们！”有法王说道，心中冷笑无比。

    “陈炫你个小杂碎，也未免太狂妄了些，将我等都当做三岁小儿不成？”一干法王很快反应过来，他们三十多个人都感到陈炫的气机都在这里，所以这绝不会有假，所以面前的这具肉身之中绝对有陈炫的魂魄，只不过他不知道用了什么法子，让自己变成了现在这副奇怪的样子。

    “现在我们是不是要好好商议一下，这陈炫的归属了？”有法王高手说道，似乎陈炫已经是他们瓮中捉鳖，盘中之菜，待宰羔羊，只等着他们来分割了。

    事实上，似乎也的确如此。

    只听萧翎冷冷的说道，“这小子是我真武院的弟子，他自然是归我带回去门规处置！”其他法王听了一个个心底冷笑，正要反唇相讥，却听见一个潇洒不羁的声音突然间就在这寂静的草原之上响彻了起来。

    “你们今天都得死！本座早就警告过你们，前来追我的人，全部要死，你们偏偏不听，现在好了，我来实现我的诺言！”

    这个声音自然是陈炫不假，听的一众法王均是一愣。

    “死到临头了，这个狗杂碎居然还敢口出狂言，倒也是脑袋有病，等本座将他的狗牙打碎的时候，倒要看看，他还是不是这么能说会道！”赵千亦咬牙切齿的喊道，她先前在论道会上被陈炫一张嘴气的不轻，吃了好大一个闷亏，心中那个郁闷，简直是无法言说了。

    她自然是对陈炫的狂妄极为不满了，就想着捉住了陈炫之后，要怎么样的折磨他。

    然而等到她刚刚说完这句话，立刻是发现一项变故发生了。

    只见陈炫这具明月血身的腰间突然间焕发出了一种灿烂如同阳光的金色光芒来。

    这光芒初始好像很小，很温和，但是不过一眨眼的功夫，就突然逐渐强烈了起来，强烈到，就算是以他们这些法王的强悍眼睛，也丝毫不敢直视，仿佛多看一眼这光芒，他们眼睛就会瞎掉一般。

    这是一种很奇怪的感受，因为那光芒一开始并不强烈，但是一眨眼之间就变强了，这本来是个极为突然的过程，但是他们却偏偏有一种感觉，这光芒是渐渐变强的，这个过程并不突然，这个过程极为的自然。

    一众法王们被那金光刺的不由自主的闭上了眼睛，等他们重新睁开眼的时候，陈炫的本体已经是站到了他们的面前，冷笑着看着他们。

    他们隐隐有一种感觉，这个时候的陈炫似乎和先前见到过的有什么不同了，但是具体有什么不同，他们却是说不上来。

    不过这种感觉仅仅是一闪而逝，便被这些人强行压下了，因为毕竟他们看清楚了，陈炫的修为根本没有一丁点的变化，还是只有龙象境界初期。

    一个龙象境界初期而已，我们可是有三十多名法王高手呢？怕他？岂不是笑掉大牙，滑天下之大稽！

    “小杂碎！我可真是好奇了，究竟是什么给了你这样狂妄的勇气，死到临头，还如此嘴硬？”萧翎眯起眼睛，冷冷的瞪着陈炫，仿佛在看一只死猪，一只待宰的羔羊。

    “你已经是走投无路了，小子还等什么？赶紧跪地自裁，将你的秘密交出来，我们或许还可以考虑让你死的痛快一点。”空狼也开口了，言语十分的冷淡。

    “小杂碎，你可不要太没有骨气，跪地求饶痛哭流涕什么的是没用的，本座倒是希望你多多反抗一番，到时候我就可以更多的折磨你，让你生不如死！”赵千亦却是阴毒的说道，看样子对陈炫恨之入骨，非要将陈炫搞得生不如死，才肯罢休。

