    王林听李华平夫妇说出这样的话来，不由得大感震惊，脑子急速的转动，思谋对策。

    李华平重重的咳嗽一声，提醒妻子不要乱说话。

    周爱群看了丈夫一眼，含笑说道：“王林，我们是相信你的, 你对文秀好，对我们全家人都很好。我们现在能开上车子，住上新房子，都是你的帮衬。文娟也一直住在你家，全靠你照顾她。她没少给你惹麻烦吧？”

    王林想到李文娟，心里涌上一股特别的甜蜜感情。

    “妈，文娟很懂事，我很喜欢她。”王林笑道，“她帮了我很大的忙。”

    周爱群道：“说到文娟这孩子, 她已经20岁，该给她找个对象了。我们合计着，给她介绍了几个相亲的男人，结果她没有一个满意的，一提到这事，她就跟我们急。”

    李华平道：“急什么？现在这年代，不比以前了，女子20岁刚刚长大，那些上大学的，还在读书呢！”

    王林笑道：“是，不着急，婚姻这事，顺其自然就好，缘分来了，不用你们催, 她自然想嫁人了。”

    他其实很想周爱群说出来，到底是谁造了自己的谣，又造了什么样的谣？

    然而，周爱群东扯西扯，就是不再谈及这事。

    既然岳父岳母相信自己，不信那些造谣的人，他也就不必再追问。

    周爱群留王林吃饭，王林说刚回家，一堆事情要做，改天再来。

    他出了门，看看时间。

    这个点，沈雪和周粥都在上班。

    她俩的肚子现在都大了。

    尤其是周粥，还有两个多月就要临盆，她的肚子跟装了个小西瓜似的。

    王林想着晚上再去见她俩。

    他开车回家来。

    李文秀帮儿子洗了个澡，正在帮宝宝穿衣服。

    “我妈真是的，我们出去这么久，她就给文文洗了一个澡，徐姐要给他洗澡，我妈还不让，说小孩子不能洗太多澡。”李文秀见王林回来, 便向他抱怨。

    王林笑道：“你妈再不济，也把你们三个拉扯大了，而且一个比一个长得漂亮。老一辈的人, 自有他们的想法，你没必要在乎这许多。”

    王文手里握着一个玩具，看到爸爸回来，就伸出手来要让给他玩。

    王林伸手接过玩具。

    小家伙嘴一扁，哇的哭了起来。

    李文秀道：“你抢儿子玩具做什么？”

    “是他递给我的。”

    “他这是在逗你呢！你还真敢拿，快还给他。”

    王林失笑，赶紧把玩具还给儿子。

    王文接过玩具，举着手又往他面前伸。

    王林这次学乖了，伸出手，作势要抢他的，小家伙赶紧将手往后一缩，不让他抓到。

    看到爸爸抓不到自己的玩具，他就开心得大笑。

    他果然是把这个动作当游戏在玩呢！

    王林不停的伸出手，但又不碰到玩具，逗儿子玩游戏。

    小家伙笑得口水直流，鼻涕也流了出来。

    李文秀帮儿子擦干净了，说道：“他流鼻涕这么久了，也不见好，怎么办？”

    王林道：“小孩子流鼻涕不是很正常吗？过一段时间自然就好了。”

    李文秀道：“你说得轻巧，这鼻涕多脏？一不小心就被他吃进嘴里了。”

    王林笑道：“那我也不是医生，我也没办法。”

    李文秀道：“我带他去看看医生。”

    王林道：“看医生也无非就是吃药打针，是药三分毒，你给儿子喂太多的药，反而对他更不好。”

    李文秀一想，还真是这个理，一时间左右为难。

    她看着儿子流鼻涕时擤又不会擤、擦又不会擦，打喷嚏还有两条鼻涕虫从鼻孔里探出头来的可怜样儿真难受。

    下午，王林就在家里，逗着儿子做抢玩具的游戏。

    小家伙乐此不疲，能和王林玩上许久。

    晚上吃过饭后，王林借口说要去园区巡厂，提着包就出门。

    李文秀知道他忙，也不管他。

    王林来到吃粥馆。

    周粥挺着大肚子，在吃粥馆的园子里散步。

    她一手撑着腰，一手托着肚子，走过来又走过去。

    王林进来后，见她故意不理自己，不由得笑道：“你还在生气呢？”

    周粥白了他一眼：“懒得理你！你们在外面玩得开心吧？”

    王林呵呵笑道：“还行，主要是订单接得多，人就开心。”

    他不提订单还好，这一提订单，马上就揭了周粥的伤疤。

    周粥伸出手来，轻轻打他：“订单！你还说订单！我就知道你留着厉害的招数，帮李文秀开单！不然她哪有那么厉害？第一次参加广交会，就打破了历史记录？这下好了，她扬眉吐气，把我给比下去了！”

    王林捉住她的手，笑道：“这事跟我真的没有关系，我也不知道她运气怎么就这么好，我为了家纺公司的事情，忙得不可开交，哪里还有空去管她的事？”

    周粥抽了抽手，没抽出来，只得任由他握着。

    王林蹲下来，贴在她肚皮上听了听胎动，笑道：“好家伙，真是个顽皮的家伙，在里面拳打脚踢呢！”

    周粥嘻嘻一笑，捧着他的头，柔情似水的说道：“肯定像你，你顽皮起来，就跟个大马猴似的。”

    “那你给我生个小猴子。”王林笑了笑。

    周粥走累了，两个人走到庭院中的椅子上坐下来休息。

    “王林，孩子眼看就要出生，孩子他爸怎么办？”周粥提出了一个终极问题，“我爸妈一直在问我，为什么这么久了，孩子他爸还不回来看望我们？又问我，临产的时候，那个杰克来不来？”

    这的确是个问题。

    一个谎言，往往需要无数个谎言来圆谎。

    王林皱着眉头想了想，说道：“这事容易办，你只说，你被那个杰克抛弃了。”

    “我被抛弃了？”周粥忍不住反问了一句，“叫你想办法，你就想出一个这？”

    她忍不住抬起脚来，轻轻踢向王林。

    王林握住她的脚，抬起来，放在自己腿上架着，轻轻帮她按摩。

    “这是最好的办法。杰克这个虚拟男友，已经完成了他的历史使命，可以光劳退休。”

    “虚拟男友？”周粥听着这些新鲜的名词，不由得扑哧一笑，“还挺形象的。”

    王林道：“就这么办，在你临产之前，你跟你爸妈说，你被杰克抛弃了。你现在肚子这么大，他们还能把你怎么样不成？”

    “嗯。”周粥也想不出更好的办法来，只得同意。

    王林道：“以后，你成了可怜的单亲妈妈，我这个干爹，就可以光明正大的帮你带孩子。”

    周粥嫣然笑道：“你鬼点子就是多，我都怀疑你是不是玩多了，所以才这么顺溜？”

    “……”

    “王林，申纺集团托管的事情，我还在办理，这事没有想象中容易。资产的清理、人员的退编，就是一项大事。我要是临产了，这事谁来接手？”

    “你临产后，你的工作，就交给周主任接手。”

    谷繞

    “那是最好的。我大伯又有得忙。”

    “这叫能者多劳。”

    两人聊着天，不觉夜渐深沉。

    王林问道：“你姐呢？”

    “她回家去一趟。”周粥道，“晚上会回来的。”

    王林看看时间，说道：“我还有点事，我先走了，明天上班再见。”

    “嗯。”周粥懒得起身送他，挥了挥手。

    王林来到王氏别业。

    沈雪知道他今天回来，晚上肯定会过来，所以一直在等他。

    两人见面，自有一番亲热。

    “王林，出事了。”两人来到二楼卧室，沈雪对王林说道。

    “出什么事？”

    “我白天和顾清雨见面的时候，她跟我说，有人向电视台暴你的料，要把你搞臭。”

    “把我搞臭？怎么个搞法？”王林剑眉一挑。

    沈雪道：“也不知道是谁，写了信到电视台，说你结了婚，还在外面玩女人！”

    “哦？有这种事？”王林想到了广交会期间，那个于大军对自己发出来的威胁言论，难道是他？

    于大军事件，后来因为于东华的介入而不了了之。

    于东华打电话和周伯强通过气。

    这事就以开除于大军为终结，后续不再追究他的其它责任。

    因此，王林也就没再追责于大军。

    还在广交会期间，于大军就提前回到了申城。

    这个人已经被开除，不再是申纺厂的职工。

    现在居然闹出这么一出事来，王林第一时间就想到了于大军。

    沈雪道：“顾清雨正好看到了这些信件，就把信件给拦截下来。这事才没有造成太大影响。”

    王林冷笑道：“什么人干的？他这是在作死！”

    沈雪道：“王林，就怕那人不只向电视台寄过信。其它媒体要是爆出来，那可不妙。”

    王林嗯了一声。

    沈雪道：“王林，看来纸里是包不住火，我们的关系，得另外想办法。”

    王林道：“怎么？”

    沈雪道：“这事要是闹开来，赵百灵她们都会知道你有家室。”

    王林道：“他们知道便知道，无所谓。现在歌舞团都归你在管，她们都是你手下的兵。我从来就不在乎他们是不是知道这些。”

    沈雪幽幽的道：“可是……”

    王林道：“一般的市民百姓，没有人去关注别人是不是结过婚，是不是在外面养了女人。每个人都有自己的生活和工作要做，谁没事去盯着别人的隐私不放？也只有一两个别有用心的人，不怀好意，所以才这么做。”

    沈雪道：“我看，我们之间的事，还是得小心一些。我是无所谓，我反正不怕别人的流言蜚语。我担心给你的生意带来不好的影响。”

    “生意能有什么影响？不会的。我不是什么明星偶像，也不是什么政要。我一个俗得不能再俗的商人，谁没事看我的花边新闻？”

    “嗯。我就是担心你。”沈雪柔声说道，“你早做防备。要不，我就说我和你其实早就已经分手了，反正我现在有一个从来不露面的男朋友，我对百灵她们也这么说就行了。”

    王林微一沉吟，不得不说，沈雪这么做是最安全的。

    其实，赵百灵这些人都是最普通不过的老百姓，他们也没有时间和心思，去关注王林的事情。

    王林和她们之间的接触，也是通过沈雪。

    一个这么大的城市，有钱的商人何其多？别说不相干的人，便是自己单位的领导，谁结过婚，谁在外面有女人，这种事情，谁会去关注和打听？

    王林以前在申纺厂工作的时候，要不是亲自撞破了肖战军和徐英的奸情，他也不知道这码子事。

    不过，王林对沈雪所讲的这个事情还是很重视的。

    正常情况下，谁会知道王林在外面养了女人？

    丁大军又是从何得知的？

    还是说，丁大军只是造谣污蔑？

    王林问沈雪道：“顾清雨给你看过那封信吗？”

    “那倒没有。”沈雪道，“王林，凡事还是注意一些吧，你觉得呢？”

    王林重重的点了点头。

    他觉得有必要重新安排一下沈雪的生活。

    以前他觉得沈雪是最安全的，因为沈雪和李文秀各有各的交际圈子，这两个圈子的人，彼此之间不会有什么交集和来往。

    现在他觉得，周粥的情况反倒最安全。

    周粥可以光明正大的怀孕生子，也可以正常的和王林来往，一切过错，全部推给了那个不存在的杰克。

    从王氏别业出来后，王林开车回家，心想明天要找个时间，去找一趟顾清雨，因为那封信的内容，只有她最清楚。

    王林回到家里，大家都还没有睡，在看录相。

    电视里放的是动画片《天空之城》。

    这也是上次去东洋买回来的录像带。

    家里人都喜欢看这几部影片，就连小王文也爱看。

    王林往李文秀和李文娟中间挤着坐了下来。

    李文娟扭扭屁股：“姐夫，你又来挤我。”

    王林笑道：“就喜欢挤着你坐。”

    李文娟嘻嘻一笑，让了让座位。

    李文秀抱着儿子，王文在她怀里一动不动，大眼睛瞪着电视机看，目不转睛。

    看着电视，王文在母亲怀里睡着了。

    徐英抱起宝宝进屋里去睡。

    李文娟一看宝宝睡着了，便笑道：“小蝶，快，换带子！看鬼片！”

    孙小蝶最听李文娟的话了，马上就起身去换录像带。

    王林笑道：“看什么鬼片呢？”

    “一眉道姑！”孙小蝶回答。

    李文娟又喊：“小蝶，关灯。”

    孙小蝶放好录像带后，又跑去关灯。

    李文秀笑道：“看鬼片，还要关灯？你们这是嫌不够害怕吗？”

    “就是啊！”李文娟笑道，“这样看鬼片，才有氛围。”

    当恐怖的声音响起来时，王林感觉到，有一只柔软的小手，握住了他的右手，在他手掌心里轻轻的挠痒痒。

    王林转头看向李文娟。

    李文娟抿嘴一笑，眼睛盯着电视，不看王林。

    但她的小手，却在他手心里挠得更欢了。

