    所有人这一路上看到封四九都在背着这鸡笼，虽嘴上不说什么，但多少心里觉得这人很是奇葩。

    甚至王凯旋私下没少和胡八一说过，这封四九是不是脑子里少了一根筋。

    如今谁能料到，封四九一直背着的鸡笼里，居然还能有此神鸡，一时皆回不过神来，纷纷是看傻了眼。

    场中逆转的变化，就算给每人再多一个脑袋，怕是都想不明白。

    只见得，那五彩大雄鸡飞扑入蛇群里后，便如那鸡啄米一般，尖嘴和利爪直往蛇身上招呼。

    而这些原本毒性剧烈的怪蛇，此刻别说咬住鸡身放毒了，一个个早已经是能跑的，早遛没了影。

    而那些被鸡鸣声镇住的，也只能是在等死而已，所有人紧握着手电看的目瞪口呆。

    “大家莫慌，我这只大公鸡，不同于普通的鸡禽，是经过特殊秘方喂养，用来克这些毒虫蛇蚁的。”

    听封四九这么一解释，所有人才算是恍然大悟，怪不得他进沙漠里，还非要带上一只鸡。

    如今也确实是派上用场了，看看先前那四位死尸，枪支炸药都有，装备是何等的精良，却照样死在了这里。

    此行若是没有这神鸡，恐怕众人得折在了这里，想到先前弹射而来的怪蛇，胡八一还一脸的心有余悸。

    鸡蛇战斗没有持续多久，不过是几分钟后，就见到那十几条蛇已经变成了不会动弹的蛇尸。

    不过封四九是知道这种怪蛇生命力是很强的，他也不敢保证究竟是否都死透了。

    等又过几分钟，已经是看到玄风不再用嘴啄那些怪蛇头上的肉瘤，而是改成用嘴叼着蛇尸甩来甩去，看样子它像是要剥皮吃蛇肉。

    “应该没事了，老爷子，你看看骆驼们能走了没？此地不宜久留。”

    安力满听了封四九这话，当下才收回津津有味看戏的目光，忙吆喝着拉起大骆驼。

    骆驼们可能也感受到了前面已经没了毒蛇，此刻被安力满老头这么一拉，再次是走动了起来。

    陈教授等人赶忙骑上骆驼，队伍再次出发，封四九上前将极度亢奋的玄风抓回了鸡笼里，顺便往里扔了两条蛇，让它在笼里自己玩。

    捡起地上的AK，扔给了王凯旋一把，他也拿起一把，顺便将剩下的所有弹药都给带上。

    这回是封四九在前面带路，所有人则是跟在他后面，一路上手电加冷烟火，知道这山谷有能扑人的毒蛇后，队伍一刻也不敢停留的出了扎格拉玛漆黑的山谷。

    王凯旋摸着怀里的AK，看着与他同行的胡八一贱兮兮的说道：

    “老胡，是不是没想到啊，那姓封的还有这么一手，你看现在他变成了领队，咱俩变成断后的了。”

    胡八一面带疑惑的看着前方的驼队，王凯旋的调侃对他没什么效果：

    “胖子，我总觉着那姓封的有问题。”

    听胡八一这么一说，王凯旋眼睛跟着一亮：

    “老胡，不瞒你说，我早就觉得这家伙有问题了，指不定是个敌特，咱们要不要把他抓起来审问一下。”

    “不要打草惊蛇，不过这以后，你得多留意他的举动，这家伙肯定不简单。”

    驼队急赶之下，终于是出了黑山谷，一路不敢停歇的往前走，此时眺望天边，已经裂开了一条暗红色的缝隙，期盼已久的太阳终于出来了。

    沙漠有了太阳，终于又从冰凉死寂中活了过来，朝前望去，黄灿灿的大漠里，一座庞大的城市终于展现在众人的面前。

    只见得无数断壁残垣，砖木土石的各种房屋建筑，城中塔楼敌楼无数，其中最突出的，是一座已经倾斜了的黑色石塔，静静的耸立在城中。

    与雪莉杨手中那张黑白照片的场景，完全一样，时隔两千年，精绝古城的遗迹，果真还存在于沙漠的最深处。

    “哈哈哈，老师，我们终于找到了，我们终于找到精绝古城了。”

    郝爱国说着说着居然抹起了泪来，望着远处的精绝古城遗址，陈教授心情也是无比的激动。

    楚健和萨帝鹏两人此刻跟着如猴一般手舞足蹈，唯独叶亦心只是抿着干裂的嘴唇微微笑了笑，她本就体质弱，这一路上是真真受苦了。

    众人见精绝古城已在眼前，当下哪里还肯休息，就想着赶快进去，谁知这时候，安力满却忽然变了卦，他把头摇得跟卜楞鼓似的，说什么也不肯进精绝古城的遗迹。

    “这刚才嘛，你们都看到了，那出现在山谷里，头上长着黑色肉瘤的毒蛇，就说明胡大把这片沙漠遗弃给魔鬼的传说，是真实的。”

    又听到安力满在这鬼扯他的胡大，胡八一忙指着封四九背上的鸡笼说道：

    “老爷子，那胡大他老人家有没有说过，这魔鬼毒蛇也能怕鸡啊？”

    “不不不，这鸡嘛它不是胡大，胡大放弃了这个魔鬼城就说明里面嘛，是不能进去的。”

    任凭胡八一再怎么乱吹，安力满依旧不为所动，他的宗教意识很强，只要说是没有胡大庇护的场所，就是宰了他，他也不会进去。

    胡八一一脸无奈的看向了封四九，想看看他有没有什么办法，封四九见胡八一投来目光，他则是当作没有看到。

    见既然如此，胡八一只好是重新安排了一下，让安力满在山口扎下营地，看管骆驼和资重，等待众人回来。

    没了安力满，这下进入古城的只有九个人，说实话若是有其他借口，封四九巴不得陈教授几人不要进去为好。

    坚持到这里的叶亦心此时已经出现了脱水症状，走路已经是有点困难，需要雪莉杨搀扶才行。

    没了骆驼，剩下的人就要携带器材和武器，再加上食物和水壶，虽然有点重，但坚持坚持还能走。

    一路走到精绝古城前，从城墙残破口进入城内，只见这四周已经是变成了废墟，一片死寂毫无观赏的震撼感。

    想象中城楼屋房林立的景象并未出现，城中的街道和房屋不是坍塌，就是破败，在远处看着觉得还行，颇有些规模气势。

    可到跟前进里面一看，什么都没有，全是沙子和烂木头，碎石头，和传说中进入精绝古城，满是黄金珠宝的传言相比，这里简直不像是精绝古城。

    当然这只是在封四九和胡八一他们眼里是没有价值，可对于陈教授和郝爱国他们这种纯粹的考古学者来说，对这残破的古城里，几乎所有事物都感兴趣，就连路过一堵破墙都能看个半天。

    “教授，这考古放在什么时候都可以啊，这叶亦心同志如今出现了脱水症状，当务之急还是要找到水源。”

    原本还在看着郝爱国在墙上摸来摸去的陈教授一听，当下才一拍自己的脑袋：

    “哎，老糊涂了，确实是找到水源最重要，咱们快去王宫，这沙漠中的王国，都是修在地下河接近地面的地方，有的地宫里就有河流经过，王宫一般都在城市的正中。”

    一行人在城中七拐八绕的一通寻找，可别说什么王宫了，高大一点的建筑，除了那座倾斜的黑塔外。

    几乎没有任何看着像王宫的宫殿建筑。

    “这王宫可能是建在了地下，咱们不如去那黑塔上，从上往下看，可能会有所发现。”

    陈教授这么一说，众人听着都很是有道理，胡八一和雪莉杨刚要朝着黑塔走去，却听有人说道：

    “不用去了，王宫在那里。”

    所有人听了这话，下意识的忙扭头看向说话之人，只见原来是后面的封四九。

    众人此时就见他伸手指向了一处建筑，与那些低矮残破的房屋不同，那是一座高出普通房屋的石头建筑。

