    听到这个消息，方别并不显得意外，他看着何萍：“让我猜一下现在江湖榜上的排名吧。”

    新排列的江湖榜就在何萍的手中，经过宁欢这次出山并且最终死去，江湖榜上那原本已经许久不变动的排名，如今终于又有了大幅度的变化。

    不过要想猜出准确的江湖榜排名，依旧是非常困难的事情。

    “可以。”何萍点了点头。

    “现任江湖榜第一的，肯定还是少林空明神僧对吧？”方别成竹在胸地说道。

    少林空明神僧乃是武林正派的招牌，只要空明神僧自己不圆寂，或者不被人正面打败，或者说少林的招牌还在，那么他武林第一的名号就很难被人取下。

    而事实上，这三个条件都很难达成。

    空明神僧已经几十年不曾出手，虽然年事已高，但是内力依旧高深莫测，养生之下再有十来年阳寿不成问题，圆寂自然不可能，而空明神僧就在少林寺之内，想要击败空明神僧，那么就要破掉少林的金刚伏魔阵，小金刚伏魔阵就非常难缠，更何况大的，可以说普天之下，就没有能够从金刚伏魔阵中走下来一圈的高手。

    至于少林寺的招牌，少林寺屹立武林中传承千年之久，武道渊源深厚，可以说是江湖名门中历史最为悠久的门派，就算衰落，也是瘦死的骆驼比马大。

    所以不出天大的变故，这江湖榜第一的位置几乎不会变动。

    何萍手里就拿着新排名好的江湖榜，自然点了点头。

    “至于第二还是那个人吧。”方别笑着说道：“第三则是当今罗教教主丁苦雨。”

    “第四则是白鹭书院院长白浅。”

    “第五是阳心学派苏鸷。”

    “第六为六扇门总捕头郭聚峡。”

    “第七你说过了，华山令狐冲。”方别说出这个名字的时候，真的可以做到面不改色，不得不令人佩服。

    “第八是被挤到这里的华山掌门商离。”

    “接下来依次顺延，第九是昆仑派掌门何书。”

    “第十是罗教法王不灭金刚舒庆。”

    “第十一则是蓬莱阁掌门怀灭。”

    “……”

    “第十三位峨眉派掌门真如师太。”

    “……”

    “第十六位武当掌门张不平。”

    方别几乎如数家珍地将这耳熟能详的江湖榜甲榜前列的高手一一列数。

    就像之前说过的，如果说宁欢没有死的话，宁欢可能会直接排到前五，将那位阳心学派的大圣人给挤到第六，而现在，宁欢身死，一个画风明显和别人不一样的华山令狐冲，则同样插在一堆掌门教主之间，成了那不一样的烟火。

    “不对。”方别排到后面，突然皱眉摇头开口道。

    “这次江湖榜甲榜，明确陨落的是宁天和宁欢，一个江湖榜第十九，一个江湖榜第七十一。”

    “商九歌击败宁天，所以说能够升到第四十九的位置，那么黑无又在哪里？”

    黑无这次出手，实则战绩不佳，和端午联手也最终败在宁欢手下。

    但是因为宁欢之前的评价极高，所以说只要在宁欢手下不至于脆败，那么即使输了，也会有相应的排名积分。

    更何况之前黑无和端午和宁欢真的打了一个有来有回，最终虽然落败，但是也算是输人不输阵，其中黑天魔功的强悍，以及端午的横空出世，给每个人都留下了深刻的印象。

    “黑无的排名略有提升。”何萍淡淡说道：“从最初的第四十一提升到了三十九。”

    “那么端午呢？”方别反问道：“不会真的是双马尾菩萨吧？”

    当初贫僧双马尾菩萨本来只是说着玩的，但是这次端午真的女装出场，并且用少林神功与宁欢大战之后，方别总感觉端午可能逃脱不了双马尾菩萨这个宿命了。

    “当然不是。”何萍看着方别：“端午获得绰号为般若童子，排名第三十八，略胜黑无一筹。”

    方别不由在心中叹息，这还真是个好绰号。

    毕竟端午一介女子打扮用佛门武功，双马尾菩萨传神是传神，不过真的太过于羞耻。

    而般若在佛教中意为无上智慧，而童子则同时包括男童女童，般若童子的意思即为无上智慧之童子，其实对于端午来说，也是非常的贴切。

    “那我是什么绰号？”方别问道。

    “你猜？”何萍淡淡道。

    是的，上了江湖榜之后，大多数都会有自己的绰号，比如说商九歌的白衣剑仙，黑无的黑天魔神，这些绰号并不是自己取的，而是别人取的，都说只有起错的名字，没有起错的绰号，就是因为名字是在婴儿时期就起了，谁能够知道一个小小婴儿未来的发展？

    而绰号不一样，绰号则是针对一个人的特点起的，所以一般紧扣主题，力求贴切。

    方别倒是有些好奇自己的绰号是什么。

    当然，像是江湖榜前列的这些掌门教主，事实上他们行走江湖的时候也有自己的绰号，其中最典型的莫过于参商剑商离了，他以自己手中之剑为绰号，剑便是人，人便是剑，自有一般风韵。

    而像是空明神僧，罗教教主这些，则是他们的位置就取代了他们的绰号，并且更加地贴切。

    而令狐冲当然可以简单地用华山令狐冲来称呼，但是就像宁欢作为罗教太上长老，在上江湖榜上的时候依旧是自己的绰号悲苦老人当头，令狐冲也不能免俗。

    “独孤九剑？”方别开始仔细思考：“不对，笑傲江湖？或者说乘龙快婿？那盈盈在哪里发啊，我去领一下。”

    一时间方别想的绰号基本上都围绕着令狐冲本人来想的，因为一时间，方别还是不太习惯把令狐冲和自己当做完全的等价。

    “都不对。”何萍静静摇头，然后说出来了方别的绰号。

    “通神一剑令狐冲。”

    方别脸色瞬间有些变了。

    这个绰号，当然很贴切，自己就是一剑一剑一剑剑把宁欢给砍死的。

    但是当时，这场战斗应该说除了吕渊之外，并没有旁观者，那么这个外号又是怎么流传出去的？

    吕渊当然不会说自己在旁观这场决斗然后又被何萍给截糊了。

    何萍叹了口气：“你们决斗的地点，离洛城并不远。”

    “当然，这个不是关键。”

    “关键是战斗过程是我提交的。”

    “绰号也是我命名的。”

    方别点了点头。

    这是必须要进行的事情，毕竟自己与萍姐并没有真的叛离蜂巢，或者说，依然在享受着蜂巢的便利。

    “那样的话。”方别看着何萍：“宁欢和宁天退出榜单，令狐冲和端午上榜。”

    “那么盛君千又是怎么蹭上来的？”

    PS：盛君千：你才是蹭的！你全家都是蹭的！

    口吐芬芳中。

    给盟主King廆才的第二更加更。

