    刘璋放眼望去，只见此人犹如小山一般。

    身高九尺有余，面目狰狞，披头散发，脸如黑炭，阔口圆睛，膀阔三停，虎背熊腰。

    手里拿着一支已经生锈的大戟。

    再仔细看去，全身衣服严重破损，健硕的肌肉若隐若现。

    只是浑身上下全是血渍，不知是受伤还是他人之血。

    “这大虫是你们杀的？”

    这人走到近前，看着贯穿脖子的弓箭，开口发问。

    刘璋被吓了一跳，此人声大如雷，离得太近，震得耳朵嗡嗡作响。

    太史慈手握长枪，把刘璋挡在身后。

    “是我们所杀！”

    太史慈自负勇武过人，也不得不重视眼前的壮汉。

    这人长的实在太过惊人，完全不像正常的人类！

    “你可是典韦?”

    正当太史慈高度集中之时，身后的刘璋却有些兴奋的声音。

    “哦？你认识我？”

    典韦撇了一眼刘璋，看着衣着不凡的二人微微皱眉。

    “你们从何处而来，又是何人啊？”

    典韦的大嗓门让太史慈心中大怒，也扯着嗓子回应。

    “我等从几吾而来，此乃当朝宗正刘大人的公子。。。”

    刘璋赶忙拉住太史慈，示意他别说话，可还是晚了一步。

    太史慈话还没说完，典韦顿时勃然大怒。

    “尔等狗官，竟敢追到这来。受死吧！”

    说罢举起大戟，朝太史慈砍来。

    坏了，肯定是误会，典韦以为我们是抓他来的。

    刘璋心中大急，赶紧大声的解释。

    “典壮士且慢动手！”

    “你误会了，我们不是来抓你的。”

    “你们这些狗官，素无信义！”

    典韦根本不信，大戟已经砸向了太史慈。

    咚的一声巨响。

    大戟砸在了地上，把地面砸出一个小坑。

    太史慈闪身躲过，看着地上的小坑，心中大惊。

    若是没躲开这一戟，怕是有死无生了！

    这厮真的动了杀心，我不能坐以待毙！

    挺枪直指典韦，大声骂道：

    “你这厮好不讲道理”

    典韦冷笑一声，目光中透着狠辣。

    “与尔等狗官有何道理可言！”

    说罢又举着大戟冲了上来。

    “受死吧！”

    “怕你不成！”

    见言语已经解释不通，太史慈只能迎战。

    当！当！当！当！

    空气中不断传来兵器的相交声。

    二人招招凶险，处处攻向对手要害！

    尤其是典韦，每一击都想结果太史慈的性命！

    数十回合，双方短暂分开，互相对视。

    典韦双眼微眯，已经甚至太史慈并非等闲之辈，心中不敢再轻视半分。

    太史慈的双手不停地握紧松开，脸色更加凝重。

    这厮力气也太大了吧！不能再与之硬碰了！

    太史慈看着自己的双手，心中惊叹。

    他的双手已经开始发麻了，若在是硬拼，死的肯定是自己。

    随着典韦的一声怒吼，两人又战在了一起。

    典韦没有什么招式，只是抡起大戟，砸向太史慈。

    他知道，只要砸中一戟，就能解决眼前之人。

    太史慈身型左闪右躲，不再硬碰，偶尔闪过几朵枪花，还击中过典韦一次。

    就这样，双方你来我往，斗了五十余合。

    典韦开始着急起来，他本就有伤，如此拖下去，只怕凶多吉少。

    横扫一戟，趁太史慈闪躲之际，从怀中掏出一物，射向太史慈。

    “休要暗器伤人！”

    刘璋一直盯着战场，见典韦把手伸入怀中，就直接大喊起来。

    说时迟那时快，刘璋喊得同时，小戟已经掷出。

    太史慈听到刘璋喊声，本能的后仰躲避，却不料后仰幅度过大，直接摔在了地上。

    典韦见状大喜，连忙举起大戟，目光凶狠的砸向太史慈。

    “没想到我今日竟死于此地！”

    太史慈闭上眼睛，等待着死亡的降临。

    “休伤子义！”

    刘璋看太史慈摔倒，心中大急。

    他也顾不得许多，举着长剑向典韦冲来。

    刘璋助跑一段，直接飞身跳起，用尽全身的力量砍向典韦。

    典韦不敢以命换命，大戟转向，怒吼着砍向刘璋。

    “某先结果了你！”

    “啊！”

    刘璋绷紧神经，怒吼着迎向典韦的大戟。

    叮！一声巨响传来。

    典韦被刘璋击退三步，左手死死抓住颤抖的右手，眼中一脸惊愕之色。

    再看刘璋，长剑直接被典韦砍断，人也倒飞出去。

    直接撞在一颗树上，随后摔倒在地生死不知！

    “公子！”

    太史慈大喊一声，心中大急。

    典韦的力气他是十分清楚的，这一下怕是难活了！

    想到母亲临别时的叮嘱，太史慈顿时红了眼，目眦欲裂的等着典韦。

    “贼子！拿命来！”

    太史慈拿起长枪就冲向典韦，心中只有一个念头.

    杀了他！

    看着已经发疯的太史慈，典韦心中涌上一丝惧意。

    刚才一击看似刘璋完败，实则典韦也是受伤不轻了。

    刘璋武艺虽差，但常年健身力气极大！

    全力一击令典韦手臂的发麻无力，酸痛无比。

    典韦越战越惊，眼前之人已是搏命的打法，招招攻向要害。

    现在的典韦也只有招架之功，毫无还手之力。

    估计今天要交代在这了。。。

    典韦心中悲凉起来。

    他先是与猛虎缠斗，随后又与太史慈交手数十合，早已到了极限。

    刘璋的全力一击让强弩之末的他更是雪上加霜。

    又过了三十余合，典韦的体力已经到了极限，手中大戟已经挥舞不动，变得十分沉重。

    太史慈抓住机会，枪头一转，直接挑飞了典韦的兵器。

    随后飞身一脚，把典韦踹在地上，手腕翻转，长枪直插典韦心脏。

    典韦看着近在眼前的枪尖，不禁闭上了双眼。

    心中只有两个字。

    完了。

