    叶雅茗道：“我感觉那位陆公子，目的跟孟呈炜一样，想跟咱们合作。智能大师说那些话，就是在向我们透露这些信息，让我们了解了情况后回家考虑考虑，要不要跟他合作。”

    “可为什么呢？”

    叶崇明想不通。

    太子想要继续开通茶马互市，那就开通好了。就算他要跟四皇子掰腕子, 那直接在朝堂上使手段就好。榷务司里的茶何去何从，就看哪一方的手段高明强硬了。这跟他这个江南的普通茶商有什么关系？

    孟呈炜想与他合作，他还能理解，那厮大概是想贩卖私茶。

    可陆观弈既把与他合作的事情摆到智能大师面前，那肯定就不会贩卖私茶了。那他还有什么必要与叶家合作呢？

    叶雅茗摸了摸下巴：“陆公子应该是看中了咱们叶家的制茶手艺。当初他可是在咱们的茶坊，每样茶都买了十饼或十斤的。目的大概就是想尝一尝咱们的茶, 掂量一下咱们的制茶手艺是否能合作。”

    要是这样，他这一行径就能理解了。

    估计他不光买了叶家的茶叶，还去买了其他茶商的茶叶, 想看一看哪家的制茶手艺好。而叶家的茶叶味道好，又比其他茶商的茶好多少。

    “后来正好我跟爹爹去他那里把茶换回来，他便怀疑叶家卖私茶，心里有顾虑，才没有做出决断。不过后来可能又调查过咱们，知道私茶那事不是出于你本意，且你还去官府那边报备过，所以又起了合作的心思，打算跟你谈一谈。于是就有了咱们在这里见面的事。”

    听叶雅茗说起私茶之事，叶崇明惊出了一身冷汗。

    “幸亏那时咱们去官府报备了。否则真被陆公子查出来，合作与否事小，他要是起了跟孟呈炜一样的心思，拿这个来要挟咱们合作，那咱们就彻底沦为了他制茶的奴仆。”

    叶雅茗摇摇头, 笑了一下，笑容却不达眼底：“别忘了他跟齐公子相交甚笃。如果他真起了那样的心思，你觉得知府大人会护着咱们，还是会帮他？到时候岂止是要挟, 怕是要抓您到牢里坐上几日，等咱们把所有的制茶之法奉上，外加所有茶产一起奉上，签下诸多契约，方才把您放回来。”

    她这么一说，叶崇明和叶嘉兴都内心巨震，后怕不已。

    沉默了一会儿，平复了心情，叶崇明这才庆幸道：“幸好这位陆公子是个讲道义的。他不光没让齐知府出手逼迫咱们，还通过智能大师让咱们了解他的情况，从而考虑要不要与他合作。”

    他看向叶雅茗：“茗儿当初你说要找个讲仁义、有善心的贵人合作，这位陆公子是不是就很合咱们的要求？”

    叶雅茗轻叹一声：“如果陆公子只是单纯的想以个人名义做茶生意，那自然是个极好的合作者。可如果他还有更深一层意思，与太子主张的茶政搅合在一起，那绝不是个好合作者。”

    “可有智能大师和齐知府的面子在，咱们似乎没有拒绝的余地。”她又道。

    叶崇明重重地叹了口气：“是啊，没办法拒绝。”

    见叶崇明满脸愁绪，叶雅茗安慰道：“祖父, 您往好的地方想。与太子搅合在一起，跟朝堂争斗沾上, 确实不好。但也正是有太子作后盾，陆公子才有能力跟有妃嫔背景的孟呈炜对上。”

    “朝堂争斗离咱们太远，咱们连个小喽啰都谈不上。就算朝堂上风起云涌，风浪也打不到咱们身上来。可孟呈炜这个人祸就在眼前，以前咱们就‘不识抬举’得罪了他，现在又出了桂花茶，孟呈炜怎么会放过叶家这块大肥肉？这时候不与陆公子合作，咱们还能找谁去？还有谁比他更合适的吗？”

    叶崇明点点头：“好，就与陆公子合作。他的背后不光有太子，还有智能大师和齐知府。”

    说着他跟叶雅茗解释道：“你大概不了解智能大师。他不光身份高，地位超然，还是个厌恶凡尘纠葛，不愿意沾任何俗事的人。今日陆公子能请得动他来做说客，要不就是看在太子面上，要不这位陆公子的长辈与智能大师有一定的渊源。”

    “至于齐知府，智能大师还没把他放在眼里。他来寺庙，智能大师最多与他见上一面，其他的，不会应允。”

    临安城知府每隔几年都要换一个，来来去去的，以智能大师的身份地位，还真不需要给他们面子。

    叶雅茗笑了起来：“祖父您有决断就好了。既决定合作，咱们无需拿乔，却也不能显得太过急迫。明日您修书一封，感谢智能大师的招待，再把陆公子和齐公子夸赞一番即可。”

    “对对对。”

    叶崇明只觉与叶雅茗说话，如大冬天饮了一碗热热的鸡汤，五脏肺腑无不熨帖。许多话不必多说，她即刻能理解，给出回应，还立即提出对应建议。而这些建议又无不合乎他的心意。

    这种感觉简直妙极。

    翌日，叶崇明果然写了一封信给智能大师。当日下午，陆观弈和齐霁两人就去了集香茶楼三楼拜访了叶崇明。

    叶崇明跟两人相谈甚欢，送走两人后他就回了家，把事情跟叶鸿昌、叶嘉兴和叶雅茗三人说了。

    他满脸带笑地道：“那陆公子极坦诚，说他虽是嫡长子，但半岁时亲娘就去世了。继母半年后进门，隔年就生了个儿子。继母是个笑里藏刀的，要是没有祖父母护着他，他都活不到现在。”

    “现如今他祖父祖母相继去世，继母磨刀霍霍。他其实根本不把那爵位与家产放在眼里，故而留书一封，便离家到江南来。”

    “齐夫人与陆公子之母是一母同胞的姐妹，他与齐公子也是一块儿长大的，感情深厚。陆公子此来江南，一来是投奔姨母，与表弟为伴；二来也是想要做些买卖，自己置些家产。”

    说完，他问大家：“你们如何看这事？”

    叶雅茗听了，没有说话，而是看向叶鸿昌。

