    金黄的麦田旁，三个奇怪的人正站在小路上，身旁放着几个黄金箱子……

    “根据情报，里面的鬼域范围几乎笼罩整片麦田，只要我们踏入麦田，就会进入鬼域之中！”叶秋开口说道，他是大川市负责人，也是这次行动的发起者，在这次行动中带队行动。

    “我们进去怎么找到源头厉鬼？”苏秦望着一望无际的麦田，里面到处都能看见稻草人，那些……都是遇害者，也是一种鬼奴！

    “我的计划是，用这个直接引厉鬼来袭击我们，只要挡住它的第一波袭击，我们就能将其限制！”叶秋拿出一个黄金小盒子，里面装着一根白色蜡烛……

    “这个……就是鬼烛？”苏秦仿佛想到了什么，脸色发黑的问道：“你不会之前说的报酬，就是指白色鬼烛吧！”

    “啊，对啊，难不成你还想要红色的？”叶秋故作镇定地反问道：“要知道那玩意可是战略物资，连顶尖驭鬼者都不一定能见到一根。这两根白色鬼烛可是解决五件B级灵异事件才申请到的呢！”

    “等等，那照你说，鬼烛这么稀有，你为什么要给我？”苏秦突然想到一个关键问题……

    “因为这次灵异事件，已经被正式定义为A级了。当时给你说的时候是B级，怕你不来，所以打算给你一支白色鬼烛。而且，解决完这件事情后，会得到一些战略物资，这笔买卖绝对划算。”叶秋也没有藏着掖着，而且很直白的说出原因。

    “A级……”苏秦有些沉默，敲门鬼事件就是A级，只是现在它的影响范围还比较小，所以总部还没意识到问题的严重性……

    “这次的事件上升为A级主要还是因为有一支驭鬼者小队栽了。不排除他们有轻敌的成分，但是能面对七只鬼，其中一只还是拥有鬼域的特殊厉鬼，那么源头厉鬼的恐怖程度肯定很高。”李乐平也开口道：“不过如果我们能成功和源头厉鬼接触的话，关押它根本不是问题。”

    “希望如此吧！”苏秦也没有因为事件突然升级而选择退缩，毕竟还没和源头鬼接触过，现在就直接走，怎么也说不过去……

    “如果没问题的话，那我们准备行动了！”叶秋看了一样时间，上面显示为：10:15。然后他拿出一个用金箔缠绕的打火机，准备点燃鬼烛……

    “开始吧！”

    下一刻，三人带着黄金箱子一起踏入麦田，顿时，附近的所有稻草人都转向了他们……

    “咔～”打火机打火的声音传来，白色的鬼烛点燃，烛光呈现诡异的灰黑色……

    “嘎～吱～”随着鬼烛燃烧，原本离他们还很远的稻草人，不知道什么时候已经围绕在他们周围。

    “我先来吧。”李乐平举起手臂，一股浓烟扩散开来，瞬间将前面的所有稻草人笼罩……

    “噗！”一些稻草人瞬间散架倒地……

    “直接驱散了里面的灵异吗？”苏秦观察着里面的浓烟，按照他的估计，强度可能跟四层鬼域差不多（这里的计算方式是按杨间鬼眼开启的鬼域计算的。）原著中的鬼差就是这个程度。

    很快，周围的稻草人全部消失，但是一股阴冷的气息仍笼罩着周围的一切……

    “有鬼来了！”叶秋盯着一个方向，一脚猛的踹了过去……

    “噗！”一个漆黑的身影凭空出现，然后被叶秋踩在脚下……

    “踏！踏！”叶秋一脚又一脚的踩踏那个诡异的身影，很快就看不出人形，最后被踢入一个黄金箱子里……

    “这就解决了？”苏秦有点意外。

    “这应该是之前栽在里面的驭鬼者驾驭的厉鬼，复苏程度还不高，否则被吸引过来后会第一时间发起袭击。”叶秋将黄金箱子盖上后，解释道。

    “附近的灵异好像消失了。”李乐平观察着周围。

    “是离我们的距离太远了吗？”苏秦感觉到除了鬼烛带来的阴冷感觉外，其他的不适都消失了……

    “这跟距离无关，我们已经在它的鬼域内了，一举一动它都能察觉到。”见没有其他情况，索性熄灭了鬼烛后，叶秋看了一眼手表，时间是：10:15。

    “处于这只厉鬼的鬼域内，时间会暂停？”叶秋有些疑惑。

    “早知道就买个黄金表了。”苏秦通过叶秋的提醒，也发现时间的不对劲，不禁抱怨道……

    突然，苏秦收到了一条信息：发件人：叶秋。

    “嗯？”苏秦疑惑的看了眼叶秋，发现他也在看自己……

    苏秦随即疑惑的点开信息：“一会我会提出分头行动，有情况的话，我会通过卫星电话的定位与你汇合。不要跟李乐平一起，他似乎能影响我们的记忆，而且，他好像在计划着什么事。”

    “我觉得，我们还是分开行动吧，也许聚在一起，不符合那只鬼的袭击规律。”果然，没过多久，叶秋就提出了分开的行动计划。

    “我没问题。”出乎意料的是，李乐平居然也同意了。

    “那我也没问题。”苏秦点了点头，然后向着一个方向走去……

    麦田里到处都是麦子，苏秦有意识地尽可能远离里面可能混杂的稻草……

    由于时间被影响，苏秦也不知道走了多久……

    “果然，恐怖片里面，落单必被鬼找上门是真的。”苏秦看着远处有一个人影站立，不知道什么时候，他的周围渐渐出现了一些稻草人……

    苏秦侧过身子，然后回头看向那道人影。

    鬼回头的杀人规律触发，无视距离的袭击降临，配合压制鬼手的压制以及找人鬼的触碰必死，那道人影直接向后栽去……

    “……”苏秦一言不发，继续维持压制鬼手的复苏，谨慎的缓慢靠近倒地的人影……

    “嘎～吱～”

    “滚开！”苏秦一巴掌扇飞一个靠近自己的稻草人。接触后必死的规则直接将稻草人打的开裂……

    苏秦走进后，看清了地上的人影，是一个穿着短袖短裤的青年，不出意外的话，就是死在里面的驭鬼者，现在体内的灵异复苏了……

    下一秒：“献祭！”

    ……

    ……

    求推荐票！！！！

