    听到叶默的话，那刚刚勉强起身，压制住体内翻腾的气血的国字脸男子，顿时气得再次吐出一大口鲜血。

    不堪一击？

    这是他这一辈子，第一次得到这样的评价。

    而评价他的，居然还是一个他以前根本没有放在眼里的人。

    当下他顿时咬牙切齿了起来。

    那气势凛然的老者，此刻则是冷冷看着叶默，“小子狂妄！”

    叶默冷笑一声，“废话真多，只希望你不要像他一样不堪一击。”

    说话之间，叶默的目光落在了那破老道的身上，问道：“你们二人，要不要一起上？”

    听到叶默的话，那老道也不生气，只是晃了晃手中的二锅头瓶子，道：“老道我喜欢喝酒，不喜欢打打杀杀，你们继续，继续！”

    叶默微微有些惊讶，想不到官方之中居然还有这样的人。

    不过既然他不出手，叶默自然不会挑衅他。

    这三人之中，只有这老道，让叶默感觉非常危险。

    至于那名被国字脸男子称为顾老的老者，却还不足以让叶默感到忌惮和畏惧。

    而顾姓老者闻言，则是脸色微微一变，开口道：“前辈……”

    只是不等他说完，叶默赫然已经发动进攻。

    “你竟敢偷袭！”感受到叶默的进攻，那顾姓老者顿时怒喝起来，“无耻。”

    “是你愚蠢罢了。”叶默冷冷道。

    武者生死大战，无所不用其极。

    这顾姓老者自己在面对强敌的时候，不加强注意力，露出了破绽，居然还怪叶默偷袭，真是笑话。

    那顾姓老者惊怒无比，看到叶默向着他拍来的一掌，瞬间就感觉到了无尽的危险笼罩而来。

    不过他的修为毕竟远远超越那国字脸男子，甚至还隐隐在天神塞古之上。

    虽然同样是神境初期的修为，不过这顾姓老者突破神境的时间，显然比塞古要长。

    此刻面对叶默施展的天妖大手印，他连忙双手结印，随即狠狠一掌向着叶默的天妖大手印迎了上去。

    嘭！

    剧烈的碰撞声中，那顾姓老者的脚下地面，顿时凹陷下去一个巨大的深坑。

    不仅仅是他的脚下，他周身百米的地面，都仿佛被天外陨石砸过一般。

    而那顾姓老者的身体，则是骤然后退而去。

    “什么？”看到这一幕，那国字脸男子顿时惊呼起来。

    怎么也想不到，顾姓老者在叶默的手中，都这么快就吃了大亏。

    那顾姓老者能够清晰的感受到，体内的气血剧烈的翻腾起来，用尽全力才使其平复下来。

    而叶默又怎么会给他喘息的机会？

    身体早已经猛然冲出，伸手一握之间，手中赫然已经握住了魏昆仑的那柄战刀。

    这战刀十分坚韧，就连叶默的天妖大手印，都无法让其受损。

    这时候叶默手握战刀，毫不犹豫的向着那顾姓老者一刀斩出。

    “不好！”那顾姓老者的脸色猛然一变，体内浑厚无比的内力，全力施展出来。

    由于一开始就被叶默压制，而叶默的战斗经验之丰富，又远远不是常人能比的，丝毫没有给他喘息的机会。

    所以此刻，饶是那顾姓老者有神境修为，却也只能被动挨打，而无法展开反击。

    他的心中憋屈无比，可是却根本无济于事。

    此刻只能以浑厚无比的内力，硬生生的抵挡叶默这战刀之力。

    叶默却是冷笑一声，体内的炼气注入那战刀之中。

    嗡嗡嗡！

    瞬间，那战刀之上居然光芒大盛了起来。在叶默的炼气加持之下，刀身剧烈震颤，就连叶默都能够感受到，那刀锋之中散发出来的锋利起来。

    “这居然是一件法宝！”叶默的心中微微一喜。

    这战刀之前在魏昆仑的手中，虽然强大，却也不算太过夸张。

    直到最终魏昆仑以半身精血为代价，催动的一刀，才展现出了此刀的几分威力。

    可即便是那样，这战刀的威力，也根本没有被完全发挥出来。

    因为这赫然便是一件炼气士使用的法宝，唯有以炼气催动，才能发挥出其真正威力。

    随着叶默这一刀斩出，所有人全都看到，连续六道刀影出现。和战刀本体一起，共有七刀。

    铿铿铿！

    一刀斩出，却有七刀落下，疯狂的斩落在那顾姓老者身体之外的磅礴内力之上。

    随着第七刀，也就是战刀本体落下，陡然七刀合一。

    轰！

    那顾姓老者的内力，顿时被狠狠破开。

    嗤！

    他的胸口之处，更是出现一道几乎开膛破肚的恐怖伤痕，鲜血汩汩而流。

    “什么？”看到这一幕，那国字脸男子彻底惊呆了。

    这顾姓老者，可是神境强者啊。

    而且突破神境，已经整整十年了。虽然没有突破到神境中期，可是却也已经强大无比。

    他怎么也想不到，就连这顾姓老者，居然都不是叶默的对手，而且被叶默如此轻易击败。

    叶默却是丝毫不在乎他们惊怒，此刻目光直接落在他们的身上，眼中一片漠然，“既然是敌人，你们就不要怪我心狠手辣了！”

    听到叶默的话，感受到叶默体内爆发出来的可怕杀意，无论是那国字脸男子，还是那顾姓老者，全都是身体微微一颤。

    恐惧！

    他们第一次感受到了强烈的恐惧。

    当下二人的目光，连忙落在了那破老道的身上，惊呼道：“前辈，救我！”

    现在，恐怕只有他出手，才能够救得了他们了。

    而那破老道，却是恍若未闻，此刻自顾自的喝着酒。

    叶默冷笑一声，手中战刀一横，毫不犹豫的一刀斩出。

    刀锋所向，同时将那国字脸男子，和那顾姓老者笼罩在其中。

    “叶默，你敢杀我？”无论是那国字脸男子，还是那顾姓老者，全都是强忍着心中的恐惧，怒喝一声。

    叶默却是丝毫没有理会他们，刀光闪过，赫然已经来到了他们的身前。

    “不！”他们二人瞪大了眼睛，怎么也想不到，惊天居然会死在这里，死在叶默的手中。

    可正在他们以为必死无疑的时候。

    铿！

    忽然一阵金铁交鸣的声音，响彻在所有人的耳中。

    只见叶默的全力一刀，居然直接被挡了下来。

    “前辈！”那国字脸男子，和那顾姓老者，此刻终于反应了过来，随即大喜的向着那破老道看了过去。

    他们的心中，同时大喜了起来。

    那国字脸男子，更是怨毒无比的盯着叶默，咬牙切齿道：“前辈，还请您出手，杀了这孽畜！”

    他对叶默，赫然已经恨之入骨了。

    恨不得将叶默挫骨扬灰，方能解他心头之恨。

    而那破老道，则是轻飘飘道：“想杀人，你怎么不自己动手？”

    “我！”那国字脸男子顿时被噎住了。

    同时，狠狠瞪了叶默一眼。

    而叶默原本因为那破老道的出手，而有些紧张起来的心情，也稍微松懈了下去。

    随即看着那老道沉声道：“前辈，你刚才不是说不出手的吗？现在这又是什么意思？”

    面对那破老道，即便是叶默，也不敢随意出手。

    这是一个，足以让叶默忌惮的存在。

    就算是叶默，也看不透他的真正修为。

    只知道，这至少都是一名神境中期以上的强者，甚至有可能是神境后期，乃至于神境巅峰。

    不过好在，现在看来，他对自己似乎并无恶意。

    当然，若是他真要出手的话，叶默也不会坐以待毙。

    叶默还有底牌在，有妖魂幡，叶默也不是没有拼命的资格。

    那老道瞥了叶默一眼，笑道：“我的酒刚好喝完了，没事做所以出手。”

    说话之间，将手中的二锅头瓶子向下一倒，里面果然一滴酒都没有了。

    叶默的眉头微皱，也不知道这破老道到底是什么态度，是敌是友。

    如果说是友，可他却是和那国字脸男子，还有那顾姓老者一起来的。

    可如果说是敌，这破老道似乎又明显对他没有什么敌意。

    否则的话，他早就出手了。

    当下叶默沉吟着问道：“前辈究竟想要怎么样？”

    “很简单，他们，你不能杀。而你，则和我们走一趟。”那破老道开口。

    叶默的眉头轻轻一挑，不杀那国字脸男子等人，叶默还能接受。

    可是和他们走一趟，叶默却是有几分迟疑起来。

    虽然知道，若是这破老道要对他不利，现在就出手了，根本无需耍什么手段。

    可是要叶默轻易和他们走，这就相当于将自己的性命，交到了对方的手中。

    叶默习惯于掌控自己的命运，不喜欢看别人脸色。

    当下叶默直接摇头道：“放过他们可以，可若是想要我跟你们走，我看你还是出手吧！”

    听到叶默的话，那国字脸男子和那顾姓老者，全都是一喜。

    他们现在最想看到的，就是叶默和那破老道起冲突。

    这样的话，若是惹怒了那破老道，他说不定会恼羞成怒，直接对叶默下死手。

    果然，这时候那老道的眉头微微一皱，随即开口道：“既然你不愿意，那老道也不勉强。不过老道终究是带着任务来的，也不好就这么回去。”

    “这样，若是你能够接住我三招，我便不为难你！”

