    “你小子倒是伶牙俐齿，看来没少忽悠小姑娘。”

    风婆婆最见不得这种轻浮的小辈，毫不犹豫呵斥起来，还看了看一旁表情忧伤的姜元灵，仿佛在说姜元灵是被忽悠的。

    “婆婆慧眼识人，不过婆婆说错一点。”

    “小子并无忽悠任何人，对待身边的人都是真心实意，但该说的场面话还是要说的。”

    江尘也不尴尬，抱了抱拳，一屁股坐在了姜元灵的身边。

    他淡定的端上桌上热腾腾的茶水就喝了起来，那滋味悠闲的很。

    至于江尘那番话也该怎么去理解，该怎么去想。不论是苏千雪，还是姜元灵，自己都会有见解。

    果不其然，一旁的姜元灵在听到这番话后，表情缓和了许多，至少表情不是那么冰冷了。

    而首座的苏千雪也是淡淡的点了点头，默默给江尘取出那一枚登徒浪子的印象，又贴上了伶牙俐齿的印象。

    “好了，小插曲就此结束吧。”

    “二位公子，自我介绍一下，我是这离剑拍卖行临时阁主，苏千雪。”

    “这兽骨便是我嘱咐离剑拍卖行拍卖的。”

    苏千雪起身做了一个自我介绍。

    说着，她目光示意江尘。

    “江尘。”江尘也是起身自我介绍。

    介绍完毕之后，江尘咧嘴淡淡一笑看着对面的黑袍人道：

    “林枫，你这彻头彻尾的王八乌龟蛋，难道还不打算以真面目示人？”

    “你……！！”

    听到这话，林枫一愣。

    江尘是怎么发现是他的？？！

    “不用想了，我没长三只眼睛，就你那一身皮肉，化成灰我也认识。”

    见林枫愣住了，江尘不咸不淡的说道，那表情十分轻松。

    “哼！”林枫反应过来，摘掉黑袍，露出黝黑的皮肤，坚毅的面庞，自我介绍：“林枫！”

    “二位公子都认识？”

    林枫脱掉黑袍，首当其冲的就是怒气冲冲的表情。

    再加上二人的敌对表现，苏千雪似乎猜到了什么，但只是淡淡的询问。

    “认识，当然认识了，而且过节还不浅呢。”

    江尘毫不避讳，说完便坐下了。

    “哼，江尘，少在那儿伶牙俐齿的，过往仇恨咱们总有一天要算清楚。”

    “苏阁主，直奔主题吧，为这块兽骨我愿意出一本天级战技下品战技！”

    林枫斜视撇了江尘一眼，愤恨的说道，然后又将话题引到了龙骨之上，开出了自己的筹码。

    林枫本以为自己这天级战技筹码一出，苏千雪等人必然震惊。

    但他想象之中的事情并没有发生，苏千雪与那老妪只是疑惑。

    而江尘面无表情，姜元灵露出理当如此的神色。

    “怎么回事？难道天级战技不珍贵吗？”

    林枫心中纳闷儿，不应该啊。

    天级战技无比的珍贵，放在这一偶之地足以掀起腥风血雨，无数宗门乃至强者即便是争的头破血流也未必能得到一部吧？

    难道是他打开的姿势不对劲？还是说众人根本没听清楚。

    其实也不怪众人的表情是如此淡定，苏千雪与那老妪本就是圣地来者，天级功法并不稀有。

    而江尘与姜元灵虽知道天级功法的珍惜性，可他们二人都知道林枫身后有一尊至尊残魂，所以即便拿的出来天级战技也并不让人惊讶。

    正当林枫想要尝试性的再说一遍之时，坐在椅子上的江尘开启商业互吹模式。

    “啧啧，天级下品战技作为筹码，林枫，你这家伙好大的手笔啊。”

    江尘品了一口茶水，不由的竖起大拇指。

    “哼，与你何干？”

    这话在林枫听来有些怪怪的，他不给江尘任何好脸色。

    火药味十足一幕又出现，苏千雪朝着江尘望去，抿嘴开口问道。

    “这位江公子，林公子这边选择用一本天级战技来换取那枚兽骨，你呢？”

    “我？我可没有这么大的手笔，我全身加起来就三千枚灵石，而且这三千枚灵石还是我女人的。”

    江尘摆了摆手，脸上毫无慌张之色。

    “这混蛋怎么这么快就把底牌给全盘拖出了！”

    一旁，在苏千雪开口时，姜元灵就紧张的不行，生怕江尘说错话。

    但谁知道江尘竟然二话不说就把自己的老底都给抖出来，她气的差点当场晕厥过去。

    现在姜元灵就想掰开江尘的脑袋里，看看里面装的是什么东西，难道就这么迫不及待的找死吗？

    然而，接下来姜元灵预想苏千雪会发怒的一幕没有出现，反而是捂嘴轻笑一声，说道：

    “江公子真会说笑，既是点了天灯，又与林公子争夺兽骨，怎会如江公子所言如此不堪。”

    “说说吧江公子，你准备用什么物品亦或者是条件来作为筹码。”

    “嘿嘿，这都瞒不过你，看来你眼睛很特别啊，竟然看的这么真切。”

    江尘着重看了一下苏千雪的美眸，

    话音落下。

    苏千雪美眸闪烁一丝别样的神色，一旁的风婆婆也是将炯炯有神的目光朝着江尘望来，仿佛想要将江尘看透一般。

    “小姐，这小子当真不凡，说话虽伶牙俐齿，毫无分寸，但却有一种让老身都看不透的姿态。”

    风婆婆传音给了苏千雪。

    其他人听不到，苏千雪却是暗自思肘。

    说者无意，听者有心。

    苏千雪怎么都感觉江尘在暗指自己一双眼睛不同寻常。

    这家伙，行事毫无轨迹所遵循，但有意无意都在透露着一丝特别。

    这种特别不同于以往许多追求者对她的哗众取宠，反倒是有一丝别样的神秘。

    “咳咳，既然如此，那在下便说了。”

    “林枫那家伙出了一本天级战技虽然珍贵不错，可在下这里也有更珍贵的东西。”

    “只不过这珍贵的筹码不同于任何实物。”

    “那江公子指的更珍贵的条件是什么？”

    苏千雪秀眉轻瞥，好奇道。

    好奇的不光是她。

    林枫、姜元灵，乃至是风婆婆也很好奇。

    特别是姜元灵，她完全不知道江尘葫芦里卖的是什么药。

    只能死死的握着手，白皙的手心手背全是汗。

    “很简单，三个条件！”

    江尘缓缓抬起手掌，伸出了三个手指头。

    “我可以满足你三个条件，可以是现在，也可以是以后！”

    “只要你把这兽骨给我，那么此契约便可生成。”

