    【指挥官，聚变打击区域的图像已经传回来了，凯丽中尉正带领自己的队伍在那一片区域侦查，以免出现遗漏。】

    【还有那丢失信号的十二名陆战队员也可以确认他们已经牺牲，这是凯丽中尉从他们装甲上找到的情报和现场的画面。】

    指挥中心当中，苏峰一直在等待着，而且主显示区域一直都是跟随着发射出去的核弹，直到它成功打击在了目标所在的区域。

    这个时候就换成了外太空拍摄了，虽然在打击的瞬间有微不可见的画面丢失，但总体来说是没有任何的偏差的。

    副官汇报完毕之后，得到许可之后直接将其放在了主显示区域，在作战中心的那些参谋人员立即就开始对画面之中的情报进行分析。

    苏峰同样看着投射出来的画面，这可是十二名陆战队员用生命才探查出来的情报：“上面的情况我们所在的区域有出现过吗？”

    【暂时没有出现，目前要塞附近五十公里的区域内暂时没有发现地下有虫群的存在，其他的区域已经安排铁鸦前去探查了，目前尚未发现有虫子的迹象，而且有着铁鸦的存在这些虫子想要在我们的眼皮子底下偷袭我们是不存在的，而且我们所有的区域都已经部署了防空导弹塔，以及探测塔，只要有什么动静我们都可以在第一时间发现。】

    苏峰点了点头说道：“说是这么说，但是虫子给我们的惊喜从来就没有少过，所以若是某一天出现了我们所探查不到的虫子，我都不意外，所以依旧不能放松对我们控制区域的探查。”

    很多时候坚固的城堡那都是因为个人的麻痹大意，然后被人乘虚而入，然后成为了别人的嫁衣。

    但是很快苏峰的心中就出现了另外一个疑惑：“不过这些虫子怎么跑的那么快，那可是上万公里外的区域，对于很多生物来说那都是遥不可及的距离。”

    【根据推算，这些虫子是根据寄生来发展的，所以说它们有可能是寄生了一些生物之后，然后就离开我们所控制的区域，再经过它们的寄生特性能够发展出我们刚刚所看到的那种规模应该是在正常范围之内。】

    苏峰不由得翻了一个白眼：“这还正常范围？我怎么感觉星际中的虫群都没有他们发展的快。”

    【这一点我得提醒您，您所熟知的虫群那可是比这些虫子强大太多了，要知道只需要短短数周的时间，它们就能彻底占领一个星球，然后让整颗星球成为它们进化途中的补给品。】

    “只是比喻，比喻……”

    苏峰说着，只是他感觉两种虫群都是有着各自的优势的。

    但是目前自己所遭遇的虫子确实是无法那些可以在宇宙中穿行的虫群相比较的。

    随后苏峰看着主投影设施之上，凯丽带着自己的手下在那边完全不可能有生命存在的区域探查着，于是开口说道：

    “让凯丽中尉那边将那边侦查完成之后，若是没有别的发现的话，就离开那片区域吧，一片废墟我们没有必要在那边浪费时间。”

    【好的，命令已经传达下去。】

    苏峰点了点头，幽灵的作用可不是用来在这些小事情上面的，他们要发挥出更大的作用，要塞中可是还有很多任务需要人员去执行的。

    不过说完这话之后苏峰又开口说道：“等他们离开之后，再调遣一个小队以打击范围为中心朝着外围探查，虫群可不是从来那种将果实放在一个篮子中的物种。”

    【您是觉得在打击区域之外还有存活的虫子？】

    “不是我觉得，而是虫子就是那种野火烧不尽，春风吹又生的物种，要么全部根治，要么给它们时间它们又会卷土重来。”

    苏峰摇了摇继续道：“之前我们询问零的时候，他们不不是只出现这么一次实验事故，那可是出现过很多次的，每次最后的最优解决方案那都是直接将星球上每一片区域都毁灭掉，破坏掉星球的生态环境，那样才算彻底的消灭了这些虫子。”

    【我还是保留自己的意见，这次的聚变打击虽然威力算不上大当量的，但是我不认为有虫子能活下来。】

    “一切都是猜测而已，但是我感觉对于虫子一切都要做最坏的打算，它们值得我们这样对待。”

    苏峰的心中对于虫子的重视那可是从未放下过的，从一开始的研究基地中让它们逃离之后，他就知道自己迟早有一天会面对虫潮的。

    所以天上的卫星，还有其他的探测设备几乎都是没有任何间隙的监察整个星球，但是即使这样还是让它们钻了空子。

    所以哪怕只有一丝的可能，那也得将它掐死在萌芽之中，不给它们春风吹又生的机会。

    【一切以您的指示为准。】

    副官恭敬的回复着，同时后台也在处理着苏峰所下达的命令。

    得到副官的回答之后，苏峰也没有继续站着了，回到了自己的指挥椅子上回想着这一次的遭遇。

    虫子就是虫子，在没有成规模之前，它们也就只能被称为是下水道中的存在。

    但是就是这样下水道的存在，在它们主动隐藏自己的时候，自己要塞中原本自带的探测器，还有星际世界中的一些探测器，完全找不到对方的踪迹。

    除非是让它们露出一些马脚，不然的话，那是真的很难找到它们。

    不过这也让他想起来之前在零的地下基地中所抓取的那些没有逃脱掉的虫群寄生体，经过这么长时间的研究应该会有一些进度吧。

    于是苏峰开口询问道：“对了副官，实验室之中那些抓回来的虫子母体有研究出什么东西来了吗？”

    【目前实验室还没有什么消息传出来，他们也没有将信息上传至终端所以我无法调取他们的研究报告，也许您现在可以问问实验室的研究人员。】

    “那就问问吧。”苏峰思索了一秒：“接通通讯，看看他们最近有什么研究成果。”

