    周小钰面试非常顺利，年仅四岁的小女孩这么聪明是个人都喜欢，周煜文都有些怀疑这真是自己的女儿？

    基因这一块，周煜文自己什么样他还是清楚的，只能说遗传了蒋婷。

    面试结束以后，蒋茜说自己约了朋友就先走了，接着就只剩下周煜文他们一家三口，周小钰面试完开心的跑过来问蒋婷：“妈妈，我棒不棒?”

    蒋婷抱起周小钰在那边表扬，周煜文看了一下自己的腕表道：“时间差不多了，一起吃个饭吧？”

    “妈妈，我想吃肯德基。”周小钰被蒋婷抱在怀里，扑闪着大眼睛说。

    蒋婷道：“妈妈带你去。”

    “对，爸爸请你吃。”周煜文道。

    蒋婷抬起头，很是不开心的瞪了你一眼，周煜文一脸不明所以：“怎么了，老婆。”

    “你，”蒋婷第一次见周煜文脸皮这么厚，想生气却是生不起来，老实说心里还是有些小开心，但是暗自告诫自己要绷住，不能这么不要脸，哪有说周煜文给个甜枣就没下限了?

    在蒋婷发愣的时候周煜文已经从蒋婷的怀里抱出了周小钰，道：“爸爸带你吃肯德基去！”

    说完抱着就跑，还给周小钰玩了一把坐飞机，双手抱着周小钰乱甩，小钰被周煜文逗得咯咯咯的笑。

    蒋婷在后面皱着眉：“周煜文！你小心一点！”

    说着就追了上去，周煜文见蒋婷追上来抱着小钰跑的更快，他道：“快跑快跑！老妖婆追上来了！”

    周小钰咯咯的笑，蒋婷气的一句话也说不出来。

    真不知道小孩子为什么喜欢吃肯德基，本来以为是国内孩子才这样，想不到在国外生活的周小钰也喜欢吃。

    周煜文把周小钰架在肩膀上带她去了肯德基，问周小钰吃什么，周小钰想喝可乐，想吃炸鸡。

    蒋婷在那边板着脸说可乐不健康。

    “给她来一杯九珍，谢谢。”蒋婷说。

    “孩子想喝就...”周煜文还没说完，就被蒋婷瞪了一眼，收回了手，这个蒋婷从大学就这样，从来没变过，看来女儿这四年也不好过。

    蒋婷给周小钰点了儿童套餐，然后店员给了一个小玩偶，一本漫画书，漫画书的封面上是一家三口，周小钰格外的开心，指着漫画书的封面说：“爸爸，”

    说完看向周煜文，然后又指了指漫画书的女生道：“妈妈！”

    说完看向蒋婷，她又指了指小孩：“我！”

    蒋婷听了这话没说话，周煜文道：“小钰真聪明！”

    周煜文也是第一次带孩子，周佳佳年纪太小了，都没怎么逗过，而莫名其妙的给了自己一个四岁的女儿，这种感觉真是奇妙，虽然没带过女儿，但是在一起时候就是会时时刻刻想着她。

    吃饭的时候，周煜文专心的纸巾给周小钰擦拭着小手告诉她，吃东西的时候一定要洗手，周小钰点头说：“知道，妈妈说过。”

    “嗯，那是妈妈说的，和爸爸说的不一样。”周煜文道。

    蒋婷对周煜文本来是心有戒备的，但是她瞧见周煜文这么疼爱周小钰又不想再说什么，周小钰缺少父爱，和周煜文多待一会儿，对她也好。

    肯德基室内温度高，蒋婷脱了自己的外套，里面是一件黑色的打底衫衬托蒋婷的身材，四岁孩子的妈妈，身材肯定有味道，脖子上带着一个闪闪发光的钻石项链。

    她整理着衣服，见周煜文耐心的带着周小钰玩耍，便道：“你带她一会儿，我去一趟洗手间。”

    “嗯，你去吧。”周煜文说。

    于是蒋婷拿了些纸巾去了洗手间，蒋婷的身材绝对没话说，两人谈恋爱的时候蒋婷是少女，现在则成了少妇，下身搭配着黑色的小脚牛仔裤。

    周煜文就这么看着蒋婷离开，等蒋婷离开以后，感觉把自己的可乐拿给周小钰喝，道：“只可以喝一口哦，这是爸爸和小钰之间的秘密。”

    “嗯！谢谢爸爸！”周小钰开心的张开小嘴，大口的吮吸着可乐。

    好家伙，到底是自己的孩子，从小就爱喝可乐。

    但是可乐的确不能多喝，只给周小钰喝了一点点就不给她喝了。

    蒋婷回来以后发现周煜文他们不在位置上，然后四处看了看才发现在儿童乐园那边，周小钰在里面玩泡沫球，周煜文则在外面陪着，满眼都是周小钰。

    这一点对于蒋婷来说，其实挺欣慰的，周煜文这家伙，懒散是懒散，但是说实在的，不算是坏人。

    蒋婷走到了周煜文的旁边，周煜文注意到：“来了？”

    “嗯。”蒋婷点头。

    两人一起在那边看着周小钰玩，周小钰看到蒋婷以后也开心的打招呼，对着旁边的小朋友小声说：“你看，那是我爸爸，那是我妈妈。”

    小朋友看了很不屑：“这有什么了！我爸爸开卡车的！开这么大的卡车！”

    说着，那小朋友这种那边比划着。

    “哼！我爸爸是开挖掘机的！他的挖掘机跟大黄蜂一样！”

    两个小男孩在那边比较起来，谁也不愿意让着谁，旁边一堆小孩子在那边看着一脸羡慕，啊，好厉害啊！

    周煜文瞧着这群孩子在那边攀比，突然的笑了，他若有所思的对旁边的蒋婷说：“我小时候最害怕的就是这个时候了，大家都在比爸爸，结果我连爸爸什么样都没有。”

    蒋婷毕竟不是小女孩了，不会再像六年前那样，周煜文说自己爹死了，蒋婷竟然会感动，现在回想起大学的时候自己为了周煜文一夜又一夜的失眠，蒋婷会觉得很可笑。

    蒋婷和周煜文说，小钰的成绩很好，刚才在卫生间的时候，幼儿园给自己打电话了，说周一的时候就可以去读书，家庭状况方面，把你写成小钰的爸爸没问题吧？

    “肯定没问题啊，你只是陈述事实。”周煜文说。

    蒋婷也不理周煜文，她这么聪明，肯定知道周煜文了解真相了，但是了解了又怎么样，自己才是周小钰的法定监护人，周小钰都是外国户口，周煜文就算想争抚养权都争不过自己。

    儿童乐园里，小朋友们还在那边做比较，开始的时候只是说开卡车，开挖掘机，后来又来了个小孩，很不屑的说，开卡车开挖掘机能赚多少钱?

    “我爸是公司经理，一个月能赚三万块！你爸能赚多少！？”

