    听到这句话，金家家主顿时瞪大了双眼，然后怒吼一声，大声吼道：“你不要虚张声势！”

    说着，金家家主用尽全部力气，一招青龙探云手直接朝着张磊的脸上抓了过来，看到这一招，张磊明白，这已经是金家家主爆发出全部力气的一招了！不过，此时的他根本毫不在意，已经用了金针刺激自己的穴道的他，此时所爆发出来的力量，只怕已经超过金家家主不知道多少倍了！

    就听张磊冷笑一声，大声吼道：“给我死！”

    说着，张磊一掌拍了出去，就听啪的一声，金家家主整个人被一个耳光打的飞了出去，他根本想不明白，张磊为什么可以如此厉害，现在所爆发出来的力量，竟然是他原本力量的十倍都不止！而自己这个传说中的，能够和东方神话过招的高手，竟然在对方面前一招都过不去！

    金家家主都怀疑人生了，他甚至觉得刚才一定是自己发挥的不好，就算再牛逼，也不至于拥有这样强大的力量，就算他的师傅，当年对战十八大高手的时候，也没有爆发出这样的力量！要知道，他们当年虽然号称十八大高手，是十八个家族的顶尖高手，但是绝对不是十八个家族的最高战力，他们当时距离现在的实力，估计差了十万百千里！

    他能够拥有现在的实力，那可是因为，他用整个金家的资源，打造自己，帮助自己训练，这些年，光陪练死掉的战神，准战神就不下20个！这些资源，当年可都是不具备的！

    而现在，他的实力不说碾压当年，就算是当年的自己，估计两三个也不是自己现在的对手了！

    当年天机老人被自己这些人围攻的时候，实力也不可能如此碾压现在的自己啊！

    金家家主咬了咬牙，就听到自己的后辈窃窃私语！

    “家主败了，我们投降吧！”

    “就是，缺德是家主，是缺德那几个子弟，不是咱们啊！”、

    “就是啊，咱们没必要陪葬吧！”

    “咱们一起跪下投降吧，然后把家主的孙子，外孙子，比他孙子还小的私生子全都供出来！相信张磊能够放过我们一命的，毕竟我们也是受害者啊！”

    “对啊，我们就这么干！”

    ……

    听到后辈的声音，金家家主顿时亚历山大，今天，打赢了，自己就封王拜圣，打输了，那可就是丧家之犬啊！

    而此时，又听到那些原本上来帮忙，现在却看热闹的家族高手的手下们窃窃私语！

    “金家家主就这两下子，我草，幸好咱们没有帮着金家打仗！”

    “就是啊，这两吓死，死不过是时间问题罢了！咱们可不能去做炮灰！”

    “我看时间差不多了，咱们可要准备好啊，任何四大家族的人，都不能放过，他们如果想从咱们这里跑掉，就一起弄死他！”

    “没错！”

    金家家主一定，差点气死，这帮人是要墙倒众人推啊！如果打赢了，自己还是高高在上的金家家主，如果打输了！自己就是丧家之犬，全部后代子嗣，全都要跟着完蛋啊！

    想到这里，金家家主拿出了手里面的小药瓶！然后对着张磊说道：“张磊，你是不是觉得我完了？我告诉你，别以为就你有短时间增加实力的办法，我金家家主，王八盖子，我也有短时间增加功力的办法！今天，我就让你看看，你是怎么死的吧！虽然这个药物对内脏的压力非常大，但是我相信，只要我短时间杀了你，然后吃了解药，我就能够没有问题的！”

    说着，他把小药片放在了最里面，一股巨苦的味道，传递到了他的脑海里，他差点吐了！

    赶紧转身一找，顿时发现，自己这次真的是太失误了，竟然一个带水的都没有，这么苦，怎么咽下去啊！

    他虽然是个武功极为高的高手，但是，当年吃苦的时候，确实能吃苦，做了家主这么久，天天锦衣玉食，小妹陪着，还哪里能吃苦啊！现在吃过最苦的药物，就是增大增粗延时药剂！所以，这玩意，是根本咽不下去的！

    就在这时，他看到一个人手里拎着一瓶黄黄的液体，瓶子上的标签竟然写着可口可乐！虽然颜色不对，但是也想不了那么多了！

    他伸手就要去拿！

    “金家家主，你拿我这玩意干啥啊？”

    “别废话，我吃药用一下！”

    “这玩意不能吃药用！”

    “去你码的，给我点饮料都舍不得，我他妈的打死你！”

    ……

    说着，他举起巴掌，那小子赶紧一缩手，手里的瓶子顿时被金家家主给抢走了！

    “呜呜呜，我好不容易攒的，你咋就抢走了，你道义啊！”

    金家家主都快气疯了！

    “不就是一瓶饮料吗？哭你妈逼，我喝一口就还你！”

    此时，他已经苦的受不了了！赶紧拿起瓶子，狠狠地干了一口，然后蹲是脸色变了！

    “你这是啥玩意？”金家家主，感觉到这个味道，简直不能用语言形容了，太他妈的绝了！

    酸中带涩，还挺甜！关键是，咋还有一股子臭味呢？

    就听那小子说道：“金家家主，那个是我留的24小时的尿啊，我有高血尿酸证，为了医治我的通风，医生让我留了24小时的尿，这不正准备去医院，就被家族的金将军给拉了过来了吗？”

    “噗嗤！”金家家主一口老尿带着口水，直接喷到了这个小子的脸上！

    “我草！金家家主，你有意思吗？你喝我的尿，导致我的尿不够做检查就够过分了，你怎么还拿我的尿喷我呢？”

    听到这句话，在场的人，全都笑成了一圈！

    金家家主气的咬牙切齿，却发现自己没有理由怪罪人家，是人家不让自己喝，自己拼命抢着喝的！

    他愤怒地喊道：“那怎么还有点甜呢？”

    “我有糖尿病啊！”

    “我草！”金家家主都快要气哭了！

    此时张磊冷冷的说道：“金家家主，你这个小丑拌完了吗？现在可以受死了吗？”

    听到这句话，金家家主冷笑一声，然后说道：“张磊，你不要张狂，我告诉你，我已经吃了过了这个药物，这可以漂亮过的最新科技，我吃了它，就能龙精虎猛，体力增加几倍，力量强大几倍，耐久力也能强大几倍，看我今天不弄死你！”

    所有人都一愣，就听张磊噗嗤一声笑了出来，然后说道：“你吃的到底是啥？”

    金家家主赶紧把手揣进自己的口袋里面，掏出来一个小药瓶，定睛一看，就看到小药瓶上面写着一行字，然后他差点没气死！

    他直接把药瓶丢了出去，怒吼道：“我和你拼了！”

    然而，他刚刚丢出去，顿时被一个人捡了起来，念出来一行字：“进口万艾可？啥？这玩意也能增加战斗力？”

