
　　唉，这么好一个宝贝，你压是压不住的，可任由其释放光芒，那么其在市医院待的时间就会更短！

　　钟副院长心里带着几分哀伤独立离开，万主任倒是没有离开，他是这个科室的主任，也只能强打着精神将晨会主持了，然后找了个理由去休息室躺着，他需要时间和空间来缓解一下自己的心潮澎湃。

　　而等晨会开完，万主任一走，科室里的其他医生顿时就围在了方小悦身边。

　　倒不是说这些医生见识太小，无奈这是世界顶级学术周刊手术刀啊！

　　好多人，连导师都没有发过一篇手术刀，可偏偏突然之间，自己同科室的同事竟然在这上面发表了一篇论文，简直就是让他们羡慕嫉妒恨到了极致。

　　“看到这篇论文，我感觉这辈子都没有遗憾了。”

　　面容长得有些不太对得起那么漂亮女朋友的薛住院医拿起论文看了看，不由得感叹了一句。

　　这薛住院医在急诊部里算得上是一个名人。

　　原因很简单，他自己长得其貌不扬，甚至于可以说丑，可偏偏他在大学的时候就耍了一个漂亮的女朋友，并且即便是毕业了，那个女朋友依然不弃不舍，跟着他来到了芦苇市，现在一家医药公司上班。

　　也正是他女朋友几次到急诊部来找他，让薛住院医顿时就在医院里出了名。

　　如果不是亲眼看到的话，谁都不会相信，这么丑个住院医竟然能够找到这么漂亮的女朋友。

　　用高住院医的话来说，那就是苍天无眼啊，自己这么帅的住院医都没有找到女朋友，这世道不公！

　　“你有那么漂亮的女朋友，这辈子还有什么遗憾？”

　　“就是就是，小薛啊，你就应该知足了，如果换成是我的，还要什么论文啊。”

　　........

　　转眼之间，几句话，众医就歪了楼，聊到了到底是有一个漂亮女朋友好，还是有一片手术刀论文好的话题上。

　　见众医闹得厉害，方小悦揉了揉眉头，也没有在办公室里多停留，转身就带着江规培，老汤去做手术了。

　　他现在手术范围开始逐渐扩大了，除了心脏不停跳搭桥手术，肝切除之外，还加上了骨科，呼吸道等等方面的手术。

　　他做这些手术的原因就在于想要更多试验银针麻醉在这些手术上的效果。

　　毕竟，尚未刊登的那篇《银针麻醉在心脏不停跳搭桥手术上的应用》仅仅只是开始罢了。

　　方小悦准备将这个银针麻醉全面推广一下，使之成为一种与西药药物麻醉并行的通用麻醉手段。

　　毕竟，在这个位面，医学发展也有这么多年了，临床很多方面都被人研究了，一些还没被人研究出新成果的，方小悦现在也没有那个地位和财力去研究。

　　而这银针麻醉除了研究起来比较节约资金之外，更容易引发医学学术界的关注。

　　想一想就知道，一种比西医药物麻醉副作用更小，对身体伤害更低的麻醉手段出现，会引发多么大的轰动。

　　等方小悦一走，一个路过的护士看到办公室里这么热闹，就问了一句，得知这些医生都在讨论漂亮女友和论文可不可能兼得的问题就笑了：“我看啊，张医生恐怕都不会考虑这个问题的。”

　　说完这话，护士妹子一脸不屑的转身离开。

　　之前还热闹无比的急诊部众医，一个个面面相窥，良久方才齐齐轻叹一声。

　　对啊，自己这些人在这里争女友，论文，可人家张医生如果愿意的话，论文和女友绝对可以兼得的。

　　没看见，张医生这段时间里收到了多少匿名送来的小礼物了。

　　甚至于值了夜班的护士妹子看到张医生出现之后，原本拽磕打睡的模样顿时变得容光焕发，至于那些年纪尚轻的女病人，病人家属等等就更不用多说了。

　　记得上次有个老太婆还跑来装病，企图借着看病的机会，将自家孙女推给张医生。

　　如此种种，还不能说明问题吗？

　　人家现在没女朋友和自己没女朋友是不一样的。

　　人家没有女朋友是人家暂时不想找女朋友，自己没有女朋友而是真的找不到女朋友啊！

　　沮丧的气氛转眼之间便在众医里蔓延，也让他们没有了继续讨论下去的心情。

　　不过话说回来，即便是如此，急诊部张医生在手术刀周刊发表了论文的消息依然迅速传遍了整个市医院，并被那些八卦党不断向外扩散。

　　不过就在这个时候，方小悦遇上了张杰伦一生之中最大的劫难了。

　　老流氓吴三且！

　　在张杰伦的记忆里，自从老流氓吴三且出现在他的生活里后，他的人生就变得灰暗无比。

　　可以这么说，如果不是吴三且的事情，张杰伦大概也能够幸福的在县医院里上班，最后结婚生子，幸福的躺入火化炉内。

　　不过说实话，方小悦也没有想到，自己都到市医院了，偶尔去急诊大厅转一下都会遇到这吴三且，这着实是冤家无路不相逢啊。

　　此时的吴三且正骂骂咧咧的坐在排椅上，旁边蹲着高住院医。

　　高住院医正在帮吴三且缝合膝盖上的伤口。

　　要说这吴三且的长相着实有些遗憾，倒三角的眼睛，八角小胡须，凌乱如同鸡窝一般的头发，十米外都能够闻到的汗臭，真亏了高住院医能够忍受住这股味道。

　　“那边是怎么回事？处理伤口怎么不去处置室？”

　　方小悦顺手就将一个路过的护士妹子拉住问道。

　　已经忙得有些头晕目眩的护士妹子被人拉住，自然就想要发火，结果转头一看竟然是最近名声鹊起的张医生，那怒火转瞬就消散而去。天籁小说网

　　“那边啊，那就是个搅屎棍，高医生让他去处置室，他不去，还一直骂人，也就是高医生脾气好，换成我的话，不把他打得叫妈！”

　　护士妹子很泼辣，不过说完之后，发现自己似乎说得太痛快，有些降低自己在张医生面前的形象，因而也就只能掩饰一二：“真是太气人了，对了，张医生，晚上有空吗？我买了两张最新上映的电影票。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第360章、苍天无眼免费阅读。https://xs.23sk.com 