
　　清晨，红日东升，朝霞洒落下大片金色的光彩。

　　别墅卧室中，柳清清对着一面巨大的镜子，不断的转来转去，前后对照。

　　此时她身着一袭半袖白色运动装，高挑的身材，曼妙的身姿，脚上是一双白色运动鞋，配上白色的袜子，让她浑身都散发着一种靓丽逼人的气质，与平日女强人的气质大相径庭。

　　她对着镜子扬了扬下巴，觉得太强势，摇摇头，立刻又做出几个看起来妩媚的表情，顿时打了个冷颤。

　　“那混蛋不会是随便说说吧？”

　　有些担忧的嘟囔一句，推门走出卧室。

　　一楼大厅中，夏天正在一边吃早餐，一边翻看着一本杂志。

　　听到声音，随意瞟来一眼，当即一怔。

　　“老柳，怎么穿成这样，今天不上班吗？”

　　混蛋！

　　柳清清暗骂一句，脸上却未表露出来，缓缓走至餐桌前，坐在夏天对面，淡淡道，“你如果不想去就直说，何必找借口。”

　　“借口？啥借口？”夏天面呈疑惑，“难道我穿越平行世界了？遇到另一个老柳？”

　　“夏天！”

　　柳清清俏脸嗔怒，凤眸中浮现一抹羞恼，“昨天是谁说今天陪我爬山散心的……”

　　“呃……”

　　夏天一呆，有些无语。

　　哎我去。

　　我只是随便说说，何必当真呢。

　　“怎么？想起来了吗？”柳清清冷冷一笑，掩饰自己内心之中的小紧张。

　　“哈，抱歉抱歉，我昨天喝酒喝多了。”

　　夏天用手擦了一下额头并不存在的冷汗，赶紧道，“我只说陪你爬山，但其实我也不知道去哪儿，你说去哪儿。”

　　“去……天马山吧。”

　　柳清清还是有些放不开，毕竟自己今天表现的太过主动了，“我以前和秦岭倒是经常去……”

　　“好，就去天马山。”夏天立刻拍板。

　　“哼，这还差不多。”

　　柳清清嗔怪瞪来一眼，其实心里美滋滋的。

　　她也不知道为什么开心，但就是开心极了。

　　夏天笑着摇摇头，这姑娘太傲娇了。

　　很快吃完早餐，两人坐上了柳清清新买的一辆奥迪a4。

　　夏天开车，一路疾驰。

　　副驾驶位置上，柳清清将遮阳帽摘下，失去束缚的黑色长发遭遇强风席卷，顿时肆意飞扬。

　　将一缕瞟在脸颊上的发丝挽至而后，嘴角勾勒着淡淡的微笑。

　　诱惑总是在不经意间，像她这样的大美女，一举一动都能挑起男人的荷尔蒙。

　　不到片刻，她就流露出了本性，叽叽喳喳在车上说个不停，可以看得出来，现在的柳清清极为放松。

　　“我以前和秦岭也经常来爬山，天马山脚下有一个咖啡屋，我们俩每次爬山的时候，都会先去咖啡屋喝咖啡……”

　　说着，一双美眸瞟过夏天，“你喝咖啡吗，我请客。”

　　“喝。”夏天不想扫她的兴致，补充一句，“我要喝三大杯。”

　　天马山，原名干山，位于青海松江区11公里，属于松江九峰第八山，这里山势巍峨险峻陡峭，山中森林繁茂，有南北两峰，形如天马，故此得名。

　　这里在很早以前就被开发成了著名的旅游景点，其中以一馆，一祠，一楼，一庵，一庙，一寺最为出名。

　　两人到达之后，并未立即爬山。

　　在柳清清的带领下，很快来到了她口中的咖啡屋。

　　现在是上午九点，咖啡的生意很一般，两人要了一间包厢，点了两杯咖啡。

　　“昨天……谢谢你。”

　　柳清清端起咖啡，有些难为情的道了一声谢，“没想到我会睡着，而且一睡就是一下午。”

　　“你平时就是太劳累了，多注意放松精神。”

　　夏天应声，端起杯子准备喝咖啡，但手忽然静止在半空，轻轻嗅了两下从杯子里冒着的腾腾热气。

　　顿时皱起了眉头，“先别喝。”

　　“怎么了？”柳清清也止住动作，不解望来。

　　“你和别人说过要来天马山吗？”夏天问道。

　　嗯？

　　柳清清俏脸疑惑，很快果断的摇头，“我怎么可能和别人说这些……”

　　未说完，包厢外面传来敲门声。

　　夏天一摆手，制止柳清清，他道了一声进。

　　“两位贵客，很抱歉，打扰一下。”

　　服务员脸上挂着恭敬的微笑，手中端着一个不知名的果盘，果盘上还放着一张名片。

　　说完后，看向柳清清，“小姐，这是外面8号桌客人送给您的。”

　　“不需要。”夏天不耐烦的打断了他，一挥手，“请不要打扰我们。”

　　闻言。

　　服务员面呈歉意，颇有些为难的退了出去。

　　待他走后，夏天看着柳清清，用夸张的语气叹息一声，“老柳，我很伤心，求安慰。”

　　“去，说正事。这咖啡怎么了。”

　　不得不说，柳清清今天的装扮格外靓丽，配合她漂亮的脸蛋，傲人的身姿与出众的气质，刚才进来时，着实吸引了不少人的注意。

　　“咖啡有问题。”

　　夏天的神色之间也凝重起来，“既然没人知道我们来天马山，那么只能说明一个问题，你新买的那辆车，又被人定位了，就像去昆市那次。”

　　“什么？”

　　柳清清脸色一变，立刻瞪大了眼睛，“会不会有危险？”

　　“他们想要对付的是我。”夏天有些歉然，“只怕我又连累你……”

　　刚说完，外面又传来了敲门声。

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，沉吟一下，在柳清清诧异的眼神中，打开包厢窗户，而后将两个杯子的咖啡全部倒掉。

　　做完这一切，他再次道了一声进。

　　包厢门被推开，刚才那位服务员再次进入。

　　这次端着的不是果盘，而是一支精致的鲜花。

　　夏天皱了皱眉头，有些不爽，“不是说别打扰我们吗，当着我的面给我女朋友送花，什么意思？当我不存在吗？”

　　女朋友。

　　这三个字落在柳清清耳中，俏脸当即浮现一抹酡红，又被她强行掩饰，同样望向服务员。

　　“咳咳……”

　　服务员还是一副难为情的样子，只是神色有些古怪，两只眼睛不着痕迹的瞟了一眼桌子上的杯子，眸子中闪过一抹隐晦的喜意。

　　“先生，您误会了，不是送这位小姐的，是有位客人送……送给您的……”

　　“送我？”

　　夏天眯起了眼睛，嘴角扯出一抹笑意，“呵呵呵，看来我的女人缘还不错啊……”

　　“呃……抱歉。”

　　服务员不得不打断了他，“送您花的是一位……一位男士。”

　　话音刚落。

　　寂静无声。

　　“噗嗤！”

　　柳清清当先忍不住笑了出来，精致的容颜上，犹如绽放着一朵盛开的花朵。

　　夏天的脸却是绿了，“拿走拿走，我最后说一次，别打扰我们。”

　　“抱歉，很抱歉。”

　　服务员瞟了一眼微笑着的柳清清，喉咙下意识滚动一下，颇有些不舍的离开了。M.23sk.com

　　“别笑了，走吧，去看看你的车……”

　　夏天没好气的说了一句，只是刚刚站起，黝黑的眸子骤然凝缩成了针芒状。

　　砰的一声。

　　与此同时，包厢门被猛力推开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第429章 开端免费阅读。https://xs.23sk.com 