    安宁皱着眉头。

    逍遥门掌门继续道：“安小友若是实在没有把握，本座不介意让安小友一直待在逍遥门白吃白喝，直到安小友觉得自己有把握了，再行离去。”

    安宁问道：“那前辈到时候护佑晚辈到达天涯宗总没问题吧？”

    逍遥门掌门反问道：“本座跟你非亲非故，为何要护佑你？”

    安宁便开始跟这位老掌门陈述利弊，“前辈您想啊，您要是不护佑晚辈，晚辈就得待在逍遥门，且不说十年八年，三年五载也是有可能的，别的别说，光是吃的就得一大笔开销，而前辈若是护佑晚辈前往天涯宗，这个问题就是天涯宗的。前辈与晚辈各取所需，皆大欢喜嘛。”

    逍遥门掌门笑着道：“只要你有那个肚量，就算把整个逍遥门都吃空了，本座也不在乎。”

    安宁皱着眉头，“就没有商量的余地？”

    逍遥门掌门摇头。

    安宁突然道：“我看逍遥门女弟子不少。”

    逍遥门掌门一愣，“何解？”

    安宁威胁道：“前辈若是不答应护送晚辈前往天涯宗，晚辈在这逍遥门待久了，一旦跟那些师姐们熟络起来，可不知道会发生什么事情，到时候恐怕就不止我一个人吃了。”

    逍遥门掌门眯眼道：“你敢？”

    安宁呵呵一笑，淡然道：“青丘女帝我都不怕，还有什么是晚辈不敢的？”

    这位逍遥门掌门转念一想，似乎真有这个可能，不由得陷入沉思。

    这小王八蛋名声确实不小，但可都不是什么好名声，这万一真在逍遥门做出点什么荒唐事出来，逍遥门岂不是臭名远扬？可他又不能直接把这家伙宰了，且不说这小子背后可能牵涉出的圣地不少，光是前不久大战魔族强者的事情，他就得将这家伙好生招待。不仅不能杀，连赶走都不行。

    安宁看这位老掌门陷入思索，并没有继续开口。

    逍遥门掌门点头道：“行，本座答应你，护佑你到天涯宗。”

    安宁急忙道：“感谢前辈大恩大德，小子有生之年绝不敢忘！”

    逍遥门掌门冷声道：“还是早点忘了好，以后再敢来我逍遥门，就算你背后有圣地撑腰，本座也定然将你第三条腿打断。”

    安宁伸出一根大拇指，赞叹道：“光是这份手段，前辈就不愧‘逍遥’二字，佩服，佩服！”

    他接着道：“看前辈也是同道中人，晚辈游历北荣仙门之时，偶得一卷双休秘法，要不作为谢礼赠以前辈？”

    逍遥门掌门已经离去，不知道是担心受不了那双休秘法的诱惑还是不屑再跟这个胆大妄为的家伙交谈。

    玄都走后，安宁更加无所事事，每天除了修行还是修行，偶有空闲，本想跟逍遥门那些师姐谈谈心，又担心第三条腿不保，只得作罢。如此一来，就更加度日如年。

    随着千门大比的时间越发临近，外界明显变得格外热闹，有时候抬头看去，甚至能看到许多仙渡向东而去，显然是其他宗门带领门下弟子赶往天涯宗。

    按照天元大陆的势力分布，以南阳帝国为参照，东面其实只有一个东涯帝国，然后再除去北边的北荣帝国，剩余的四大帝国也都在西边，而天涯宗就在南阳帝国与东涯帝国的交界处，所以除去东涯帝国的仙门，其余仙门要到天涯宗，就必须要经过南阳帝国，也要经过这逍遥门。

    安宁望着头上那些仙渡，有些感慨，没想到这一晃，半年就快过去了，怕是用不了多久，又该下雪了吧。

    也不知道莫青青现在过得怎样，是不是也会出现在千门大比？

    经过上次顾家那一战之后，安宁总觉得少了什么，一静下来，心里就空落落的。

    那感觉就好像原本的一丝联系，似乎也随着自己用掉那一剑之后，完全消失了。

    ————

    ————

    虽是冬季，但在天元大陆的某一处，此刻却依旧十里桃花。

    满山桃花的半山腰处，立着一座亭子，亭子中此刻站着一个白衣女子，她微微仰头，看着落英缤纷。

    许久后，她低声自语：“千门，百圣，好像还挺遥远的。”

    一个身穿大红长裙的女人走上阶梯，走入亭子中，站在这白衣女子身后，没有说话。

    白衣女子问道：“幽姨，你说等他成长起来，会不会也把我忘了？”

    红衣人开口道：“那也是他的损失。”

    白衣女子摇了摇头，却并未继续这个话题，而是问道：“千门大比就在今年吧？”

    红裙女人一愣，点头道：“是在今年，也在南阳。”

    白衣女子点了点头，又问道：“妖族和魔族那边有什么动静吗？朝阳湖和湘云湖什么态度？”

    红衣女人回道：“妖族那位青丘女帝去了一趟南阳，应该是为了她那个女儿，魔族出动了两名窥天镜，一名造化境，五名踏月镜，应该也是为了他去的。”

    白衣女子眯眼道：“好大的手笔！”

    红衣女人道：“其实迟迟没有动手，不过是顾忌小姐送的那把剑，如今两剑都已经用了，自是无所顾忌，魔族要到人族显然并不容易，这一次应该是付出了极大代价，但妖族那边……”

    白衣女子点头道：“只要青丘女帝不出手就行。”

    红衣女人点了点头。

    白衣女子伸出右手，接住几片花瓣，悠然道：“真没想到那人就是入世剑的主人。”

    红衣女人一愣，随即了然，有所犹豫，但还是开口道：“成为那人的弟子，不见得是好事。”

    白衣女子仰头望着天际，呼出一口气，然后语气坚定道：“我相信他！”

    红衣女人叹息一声，不再这件事上多说什么，转口道：“白鹿崖那边，出了个天凰真血，青丘这边出了个天狐真血，燕夷之地也出了个身具大道气运的小丫头，似乎都跟他有关。”

    白衣女子一愣，随即笑道：“这就证明我没看错人。”

    红衣女人继续道：“小姐虽然替朝阳湖压住了天禅寺，但恐怕还不够。”

    白衣女子点头道：“我知道，圣地大比嘛。”

    红衣女人皱眉道：“小姐真有把握？”

    白衣女子摇头道：“没有。不过还有时间。”

    红衣女人点了点头，不再开口。白衣女子幽幽道：“百年千门，千年百圣，万年十地，还真有意思。”

    她转身看着红衣女人，问道：“她那个妹妹，真学了出世剑？”

    红衣女人点头道：“八九不离十，所以很麻烦。”

    白衣女子却笑着道：“那也是圣地的麻烦，一百个圣地，怎么也轮不到桃源山，我只是有些好奇，碎星楼为什么会容忍？”

    红衣女人摇头道：“澹台敬做事向来让人摸不着头脑。”

    白衣女子坐下，开口道：“幽姨您去忙吧，我一个人坐会。”

    红衣女人点了点头，行礼离去。

    白衣女子将先前接住的桃花轻轻吹掉，然后轻声道：“千门魁首，百圣鳌头，我们的任务都不小啊。”

    “你可别让我失望，你可是我莫青青选出来的男人。”

    ————

    ————

    随着千门大比越发临近，逍遥门也着手准备启程，安宁自然跟着。

    逍遥门有自己的仙渡，此刻就停在逍遥门上空，是一只巨大的乌龟，背负神山，一些亭台楼阁依山而建。

    安宁还是第一次见到这么大的乌龟，有些震撼，同时有些不解，乌龟一直都是速度最慢的动物，用来作为仙渡，岂不是耽搁行程？

    于青峰笑着解释道：“此物名鳌，传说上古时期，有巨人国龙伯，专食此物，而这只已是天元至今仅存的一只，是逍遥门开山祖师一次远游东海所得。”

    安宁点了点头，忍不住问道：“这东西速度如何？”

    于青峰笑着道：“据掌门所说，整个天元能排前百。”

    安宁还是有些怀疑，于青峰接着道：“安师兄请。”

    安宁便跟着他走向那只神龟，然后沿着阶梯走了上去，这巨龟虽不如朝阳湖的白鲲巨大，但站在上面，还是有些震撼。

    上了仙渡之后，安宁看到了很多生面孔，只是离得比较远，也就没有相互打招呼。

    于青峰一边给安宁带路一边道：“这些都是逍遥门的师兄，是逍遥门此次参加仙门大比的重要人选，在下只是跟着凑个热闹。”

    安宁感慨道：“逍遥门果然底蕴深厚！”

    他自然看得出来，这些人都是白虹镜强者，甚至有的气息隐晦，很可能已经触碰到了踏月镜门槛，而这位于青峰，却只是登峰镜后期，跟自家那位大师兄应该不相上下。

    看来所谓千门的底蕴，确实不是一般山上仙门可比的。

    这也证明千门大比，必然会是一场难得的盛会，就是不知道天涯宗会拿出什么做为奖励。

    看来要想在千门大比中崭露头角，几乎没有可能，光是一个逍遥门就已出动这么多强者，又何况除了逍遥门还有另外九百九十九个大宗门，要知道这些宗门每一个可都是有望跻身圣地的存在。

    能够作为千门挑选出来参加大比的弟子，恐怕是整个天元界除了圣地之外最杰出的人物了，而且以百岁为限，说不得就会冒出一两名窥天镜妖孽。

    百年看似不长，但也不短，如今安宁不过才修行六七年，就已经跻身登峰镜，修炼一百年跻身窥天镜的，怕是也不少。

