    “清尘子道长早。”

    沈墨很是客气。

    惊蛰的房门随之打开，背着玉盒。

    清尘子暗自感慨，惊蛰如此可怕的人物，居然甘心做沈墨的随从，实在教人难以想象。

    而且他一直很好奇，玉盒里装的是什么。他只能大概猜测，应该是沈墨的兵器。

    “苏公子外号君子剑, 按理说应该是一把剑。”

    只是不知为何，清尘子觉得玉盒里不像是剑。因为剑是兵器中的王者，而玉石辟邪，里面的兵器该当是有邪魔之气的。

    “君子周正，能辟退诸邪。似苏公子这样温润如玉的人物，其实能更好地驾驭邪兵。”

    “道长对这玉盒很感兴趣？”沈墨见清尘子对着玉盒出神，还以为这牛鼻子道士发现了什么。

    他也不遮掩, 直接询问。

    清尘子颇觉失礼，连忙说了心中的想法, 又感慨一声：“让苏公子见笑了，我就是好奇心太重。我还想，苏公子既为君子剑，修炼的剑法当能辟易群邪，不知猜得对不对？”

    沈墨心想：“君子剑修炼的是辟邪剑法，我该说你聪明呢，还是聪明呢。”

    他双眸看向清尘子，眼神深邃，“那就让道长看看吧。”

    随即让惊蛰打开玉盒，清尘子看过去，只见一把古剑静静躺在里面。

    “好剑。”清尘子赞叹一声，随即向沈墨一躬身，“小道失礼了，多谢苏公子不怪罪，还满足小道的好奇心。”

    沈墨微微一笑：“道长坦荡若赤子, 苏子清也不能做伪君子不是。”

    他示意惊蛰盖上玉盒

    惊蛰自然遵命，心中起伏：“明明是一把柴刀，怎么这道士非要说是剑。难道这刀就是剑？”

    他无论如何都想不通, 为何清尘子认定玉盒里的是剑。哪怕有黑布包裹，也能明显看出刀的形状。

    惊蛰虽然百思不得其解，却也没有说话。

    他虽是单纯，却也知道，在龙虎山上，尽量要少说话。

    反正他听沈墨的命令就行，也不用多想。

    是以虽然疑惑，惊蛰面上不显，很快忘了这件事。

    沈墨对清尘子的反应很满意，他刚才用上了道家的摄魂大法，加上之前跟清尘子交流，窥视到清尘子修行的秘密，才敢将摄魂大法使出来，果然一下子便建功。

    这也得归功于大智经对精神之秘的挖掘。

    使得沈墨对拜火教的大智经愈发好奇。不过他也看出，月流火所得大智经并不完整，甚至还有偏颇和缺陷。

    想必完整的大智经，只有拜火教的教主才能知晓。

    对于沈墨而言, 任何一门传承久远的绝学, 都可以化为他修行的养分, 这次龙虎山的罗天大醮，对他而言，还有额外的意义，那就是让他见识到更多前人、今人的修行智慧。

    海纳百川有容乃大。

    唯有集结千百世修行者的智慧于一身，他才有可能真正完善自身的修行体系，创造出他构想中的圣心诀，达到长生不死，永葆青春的目标。

    铛铛铛！

    三道钟声响起。

    清尘子停止寒暄，对沈墨一笑：“苏公子，今天是我们龙虎山罗天大醮的开幕，你若无事，跟我前去一观吧。”

    沈墨自无不可。

    有清尘子引路，不一会来到龙虎山接近山顶的一处广阔的平台，台面铺上大理石地板，仿佛云烟。

    人在其上，犹如行走在白云里，当真是飘然若仙。

    平台外，设下一块石碑。

    上书“无忧界”三字。

    “这是本派祖师所书，意思是入了此地，无忧无惧，能享清净。

    石碑旁还有一块剑痕累累的石头。

    清尘子介绍：“这是试剑石，乃是本派弟子和来客试功力的地方。试剑石乃是天外奇石，能在上面留下一道剑痕，都是十分不容易的事。剑痕越深，代表功力越强。”

    他指着试剑石旁边的一把黝黑铁剑，“这是用来试剑的。原本有两把。其中一把在这里。”

    清尘子指了指试剑石上的孔洞，神情颇有异样。

    沈墨看过去，原来孔洞没入了一把完整的长剑。旁人在试剑石上留下剑痕已属不易，这人居然能将长剑没柄而入，功力说一句通神造化，也不为过。

    “此是何人所为？”

    清尘子叹口气，“这是本派昔年一桩丑事，只是师长们，觉得也是激励，才没有将长剑取出，苏公子想知道是谁，看这一面便知。”

    沈墨走过去，看向另一面，只见试剑石上竟有人以手指留下石刻，笔笔如剑，

    “天苍苍兮临下土，胡为不救万灵苦？万灵日夜相凌迟，饮气吞声死无语。仰天大叫天不应，一物细琐枉劳形。安得大千复混沌，免教造物生精灵。”

    最后有落款：崂山长青子。

    沈墨注目良久。

    清尘子以为苏子清被震撼，他轻声一叹：“我虽然是龙虎山弟子，心中对崂山长青子前辈也是敬佩得很，可惜斯人已逝。而如今崂山内部，更生乱象，想来长青子前辈在世，必也恨恨。此是崂山之不幸，也是我龙虎山之大幸。”

    沈墨：“道长不掩好恶，令人欢喜。”

    清尘子微微一笑：“苏公子谬赞，你要不要试一试功力？”

    沈墨摇头：“不必了。”

    他心想：“这当真是‘眼前有逼装不得，早有我师在前头’。”

    好在他如今是苏子清，所以低调一点根本没错。

    沈墨同时对长青子不由腹诽：“你当初是来龙虎山替水月庵解释的么，怎么都看你老人家是来砸人家场子的。”

    幸好他没有用沈墨的身份光明正大来龙虎山，只看龙虎山都不肯处理掉试剑石，足见郁结之深。

    至于他用道家绵掌杀白如镜和那个坤道，即使龙虎山怀疑，也不会确定是沈墨，即使猜到，也会利用这件事对崂山上清宫施加压力。

    反正虚虚实实，龙虎山再怎么也猜不到，沈墨正以苏子清的身份，光明正大在龙虎山上行走。

    何况还有清尘子无意中替他打掩护。

    清尘子见沈墨拒绝，根本不意外，笑了笑：“那我们往前走。”

    广场之上，建有云台，那是给龙虎山一代二代中身份贵重的大人物准备的，除此之外，还有准备给来观礼罗天大醮的外来贵客。

    大约有十座，对广场形成了半包围。

    偶有白雾飘过云台，更显示出仙家气象。

    陆陆续续有一百零八位持剑道士进入广场中，个个神完气足。龙虎山第三代虽无真正的出类拔萃者，但中坚力量着实不少。

    这也跟龙虎山的修行法有关，前三十年修行速度一般，到了后三十年，反而突飞猛进，胜过其余门派的同辈资质相若者，并且根基扎实，突破炼神的希望，也比别派要大上一些。

    而且故老相传，龙虎山有引天雷渡天劫的秘术，使卡在炼神关口的人物，通过以渡天雷劫的形式“破而后立，死而后生”，来迈过炼神的关卡。

    如此一来，虽说也是九死一生，却比正常的炼神难度要低一些。

    因此龙虎山产出的炼神数量，相较于别派要稳定一些，不至于出现断层。

    这也是数千年来，龙虎山能始终守住正道第一大派位置的缘由。

