
　　伴随一阵簌簌的响动，数道身影从幽暗的森林深处悄无声息地出现，将四人团团围住。

　　“全都是万年辰星妖狼，那头吞月妖狼修为更是达到了八万年。”

　　慕瑶金红色的双眸毫无感情波动地扫视了一圈附近的狼群，每一头妖狼都在向她呲牙咧嘴，似是恐吓。

　　虽然早就有所耳闻，天邪森林的狼群极为恐怖，但没想到狼群的整体实力竟如此上乘，此番围困众人的妖狼约有五十余，皆为万年修为以上。

　　其中五万年之下占据七成数量，五万年至七万年占据两成，剩下还有四头辰星妖狼有七万年修为。

　　狼群分出一条道路，为首的吞月妖狼从狼群中走出，泛起血色的淡银兽瞳充斥着杀意，死死盯着四人。

　　说起来，凌白他们的运气也太衰了，刚才击杀的那头辰星妖狼正是吞月妖狼的伴侣。

　　辰星妖狼临死前的狼嚎穿透了层层密林，落入了吞月妖狼耳中，知晓伴侣惨死，吞月妖狼自然怒发冲冠，带上部分属下飞驰而来。

　　“八万年修为，再加上天邪狼群独有的那个组合魂技，吞月妖狼的战力怕是会突破十万年。”

　　月关表情凝重，九大魂环浮现，围绕体表缓缓律动，他的手心也升起了一朵金黄色的菊花。

　　“嘿嘿，那又如何，只要那头真正的狼王没到，我们三个足以解决它！”鬼魅阴测测地笑了一声，三大封号斗罗数他的杀性最重，身旁已然有鬼影厉啸不时响起。

　　“吞月妖狼作为极度稀有的异种，它在狼群的地位必然不低，如果它死了，或许真的会将狼王引来，速战速决！”

　　慕瑶全身燃起了金红色的凤凰火焰，炽热的炎浪宛如汹涌的狂潮，使得修为较低的辰星妖狼不禁俯下身子发出阵阵低吼。

　　九环、九环、九环！

　　看见三大封号斗罗足足二十七枚魂环后，吞月妖狼的瞳孔明显剧烈收缩了一下。

　　就像人类非常熟悉魂兽，拥有八万年修为、智力相当高的吞月妖狼又不怎会不了解人类！

　　三大封号斗罗每一个的气息都远超于它！

　　足以一瞬间击溃魂斗罗的力量，化为无穷的气势从三大封号斗罗体内爆发而出，月关率先动手，两柄奇茸通天菊化作的大刀飞射，直奔吞月妖狼而去。

　　第五魂技，寒英之聚！

　　服用同族仙品之后，月关不仅突破了困锁自己已久的桎梏，到达了全新的境界，更重要的是仙品使他得到了武魂本源的增强，那是翻天覆地的变化！

　　刀刃划破天空，带着森冷的寒芒瞬间横跨百米，直接落向了吞月妖狼。

　　吞月妖狼自然不可能坐以待毙，仰天长嚎一声，一圈圈银色光波向外扩散。

　　“嗷呜——”

　　这似乎代表了一种讯号，凄厉的狼嚎声接二连三地响起，一道道金色光柱宛如星光般冲霄而起。

　　这些光柱的来源都是辰星妖狼，光柱汇聚到一起，形成了一个五芒星辰的图案，降至吞月妖狼的眉心。

　　星光结界，天邪狼群的天赋技能，通过相互协作的方式，才能触发的强悍魂技。

　　事实上，天邪森林中生活的不仅有狼王一头十万年魂兽，如比比东的第九魂环，那头十万年死亡蛛皇也是天邪森林的一方霸主，但狼群却称霸了天邪森林数以万载，依靠的就是这可以叠加的组合魂技，星光结界！

　　摆在三大封号眼前的狼群，修为与气势在一瞬间增强数倍，平均实力提升至五万年，而修为最高的吞月妖狼，更是增强至十万年，堪比封号斗罗！

　　月关打了个响指，气息结界瞬间升起，隔绝了他们的战斗气息，以防这动静引来狼王，他咧嘴一笑：“天邪狼族，怪不得威名远扬，单凭这星光结界的威力，除非逐个击破，否则一旦让它们聚集起来，便会成为极大的麻烦。如果不是服用了仙品药草，恐怕还要烦恼一下呢……”

　　另一边，得到了星光结界增幅的吞月妖狼根本没有躲避奇茸通天菊刀刃的想法，大嘴骤然张开，一道亮银色的光柱射出，配合辰星妖狼的光束合击，天邪森林顿时掀起了一阵毁灭性的魂力风暴。

　　魂力风暴肆虐的过程中，众人与狼群之间，空间都在剧烈的扭曲着，一切似乎都变得不真实了，范围内的树木都以惊人的速度枯萎着，它们并非被直接摧毁，而是生命链条受到破坏，原始结构在魂力作用下出现了强烈的紊乱。

　　不要忘记，天邪森林是邪魂兽的天堂，辰星妖狼号称汲取星光之兽，吞月妖狼更号称吞食月亮之兽，它们都是邪魂兽，吸收生命力是群狼的基本能力！

　　普通的邪魂兽通过蚕食同类增幅自己，但天邪森林的狼群不一样，它们除了狩猎其他魂兽之外，还可以吞噬星光与月光此等自然之力成长，这才是邪魂兽的王者！

　　不过同为吞噬光芒，两者之间亦存在着极大的差距，辰星妖狼吸收星光，大多都存于体表，用来提高躯体的强度和硬度，只有少部分转化为魂力，吞月妖狼却能够直接把月光的利用率提升到近乎百分百，而此刻又是皓月当空的深夜，吞月妖狼的主场！

　　魂力风暴渐渐平息，露出了吞月妖狼那张冷酷狰狞的脸，那份高高在上的威势，仿佛下一刻就将四人碾压成齑粉。

　　星光结界叠加月光增幅，此刻它的实力难以想象！

　　吞月妖狼眼瞳中的银色越来越浓，紧接着一道直径只有一丈的银芒暴射而出。

　　当这道不起眼的银芒出现的一刹那，悠长的狼嚎响起，一头巨大的虚幻银狼破开银芒，对着月亮张开大嘴，悬挂在天空之上的皓月仿佛都黯淡了些许，亘古不变的月亮在这一瞬竟是被吞月妖狼的力量压盖！23sk.Com

　　吞噬了皓月之力，银狼满意地舔了舔森寒的獠牙，虚幻的身体也宛如实质，它撒开四爪从天而降扑向四人，就在它降临的过程中，天空变成了银色，大地变成了银色，天邪森林的一切似乎都变成了银色！

　　吞月妖狼天赋魂技，银月之影！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百三十四章 星光结界，银月之影免费阅读。https://xs.23sk.com 