    第二天

    大家在岸边发现了西亚麻族的图腾，那是一条巨大的蟒蛇正在从头吞噬一个人的石像，西亚麻族信仰的就是蟒蛇，这也证明着大家已经进入到了目标的领地范围了。

    ‘难怪之前会找不到，原来距离差了这么远。’

    看着远处的雕像，王汉心中暗想着。这里和自己来时的地方足足相隔了三百公里的距离，确实出了巨蟒的活动范围很远了，更不要说巨蟒的活动中心，血兰花的所在地了，相隔更远。

    白天大家依旧是说说笑笑的，顺着河流继续往下。

    夜晚，王汉依旧坐在船舱外的甲板上，感悟着亚马逊雨林的自然。晚上响起了一声枪声，不过王汉并没有在意，王汉记得剧情，知道这是詹妮弗和欧文遇到野猪袭击，有惊无险。果然，不一会保罗便拿着猎枪带着詹妮弗和欧文拖着一只大野猪回来了。

    一夜继续无话。第二天，船进入到了一片潜水区域。

    突然，船身出现了剧烈的晃动，好似有什么东西撞到了船一样，船也被迫停了下来。感受到船的晃动，王汉默默的起身，抽出了背上的长刀。

    “撞到什么东西了吗？”

    突然的变故发生，大家匆匆忙忙的跑出船舱查看情况。

    “是绳子，缠住了。”强·沃特对大家说道，大家一看，果然是船上的一条绳子缠在了水里。

    欧文见王汉手中拿着长刀，又对王汉说道：“汉，不要紧张，只是绳子缠住了船，麻烦你将绳子砍断。”

    “嗯！”闻言，王汉应了一声，走到船边一刀便将绳子砍断。

    “噢，买卡的，绳子已经缠住了螺旋桨。”见绳子被砍断，船已经没有动，强沃特一声扶额，头疼的说道。

    见状，凯文自告奋勇下水去清理绳子，王汉看了一眼穿着潜水服下水的凯文，又不着痕迹的看了一眼保罗，并没有说什么。王汉和保罗在船上都是人微言轻，都不被信任，只有保罗的计划成功，船才会改变航线，进入到亚马逊的一条支流中。

    果然，很快，下水的凯文便在河水中挣扎了起来，大家虽然将凯文救了起来，可惜凯文已经没有呼吸了。

    “是黄蜂，有毒。已经没有呼吸了。”卡瑞·伍尔在凯文的嘴里发现了一支黄蜂，遗憾的说道。

    闻言，大家顿时都哀伤了起来。

    “不，还有救。”就在这时，保罗开口说道。来的凯文身边，用小刀在凯文的脖子出开了一个小孔，然后将一支抽了笔芯的空笔插入凯文的气管。

    “有呼吸了。”大家见凯文重新有了呼吸，顿时松了口气。

    看着已经恢复呼吸的凯文，王汉不由得又看了一样保罗。这人丝毫正是自己想找的人才。

    “我们得赶快送他去医院，否则死了只有扔进河里，逆流而上多两天的行程，由支流回去，可以节省五十英里的距离。”在大家安顿好凯文后，保罗顺理成章的建议大家从一条支流回去。

    虽然大家不信任保罗，但是凯文的情况已经不容乐观，最终只得同意凯文的提议。

    ————————————

    第二天，船进入支流后，在支流中遇到了一断木制的堤坝，拦住了河道。

    不过保罗早有准备，从自己的背包中拿出了炸药。

    面对大家的疑问和质问，保罗的解释是堤坝应该是新建的，而自己带着炸药是为了以防万一。

    “十分钟就能炸掉堤坝，或者多两天的行程。我没有意见。”

    最终，保罗的一句话，让大家只能无奈的听从了保罗的意见。毕竟凯文的情况已经不能再拖了。

    十分钟后。

    “轰........”

    随着堤坝被炸开，大量的小蛇也被不知从何处炸了出来，飞得到处都是。许多蛇更是落在了船上。船上的燃油筒也落入了河中，只剩下一桶。

    “麻袋，蛇，到处都是。”

    “天啊！”

    看着落在船上的蛇，大家都被吓得惊慌。

    “小蛇，只是小蛇。”

    保罗及时的站了出来，安慰着大家。

    看着这一切的发生，王汉都没有阻止，哪怕是燃油落入河中也没有动弹一下，依旧盘腿坐着船上。

    那些落在船上的蛇也好似十分害怕王汉一般，哪怕王汉没有一点动作，只是盘腿坐着，这些蛇都快速的远离王汉的周围，慌恐的爬入河中，好似王汉是它们恐惧的恐怖天敌一般。

    对于王汉的奇怪行为，大家也只是归咎于王汉会华夏功夫，文化比较特殊。

    倒是现在发生的一切，还有之前的怀疑，让大家对保罗充满了意见。隐隐猜测保罗是故意引导他们来到这里的。

    之后的事情王汉并没有理会，和大家说了一声后，便独自进了船舱中睡觉。刻意避开了接下来会发生的事情。

    之后船进入支流的更深处，发现了废弃的船只，马泰被巨蟒杀死带走，保罗向大家坦白了巨蟒的存在，甚至是最好威胁大家帮他一起抓巨蟒，王汉都装作什么都不知道的样子，一直呆在船舱中。直到保罗找到王汉。

    “你来这里的目的是什么？”船舱中，保罗终于对王汉问出了心中的疑惑。

    “当然是为了.......”闻言，王汉诡异的笑了一下，说道。

    “别用冒险来敷衍我，我不像他们那么好骗。”没等王汉说完，保罗好似知道王汉会怎么说一般，打断了王汉的话。“我虽然没有去过华夏，但是我见识过你们华夏的功夫，也曾经有幸见过布鲁斯李，他没有你这么诡异，你这样的人来这里绝对不仅是因为想要冒险。”

    “当然不止是冒险了，没有目的地冒险，那叫游山玩水。”闻言，王汉笑着说道。“我清楚这条支流里有什么，很大的巨蟒，对吧！我们的目标是相同的，否则早在之前你提议的时候我就阻止你进入这条支流了。我们的目的并不会产生冲突，你得到巨蟒和金钱，而我得到我想要的。”

    “成交，那么现在出来和我一起抓巨蟒如何？”闻言，保罗直接说道。虽然依旧不知道王汉的目的，但是迟早会真的，不妨碍暂时拉拢到王汉帮他抓巨蟒。

    “抓巨蟒，好啊。不过我可不保证能抓活的。”听到保罗的提议，王汉毫不犹豫的便答应了。拿起自己的长刀，穿上了自己的蓑衣斗笠。

    “不论死活，我都会给你报酬的。”

    保罗笑着说道，和王汉一起出了船舱。

    抓巨蟒的方法很简单，在船的后面有一个吊机，也有拇指粗的钢绳，而保罗有枪，也有麻醉剂。很快保罗便制定出了一个抓巨蟒的办法，那就是如同钓鱼一般。

