    林妙妙这才来得及看了看周围的环境，发现这的确是在叶星辰家，又看了看自己身上，衣服也都穿的好好的，瞬间松了口气。

    叶星辰看着她呆呆样子说道：“怎么样，我没骗你吧。”

    林妙妙起身问道：“我怎么在你家？”

    “你昨晚哭着哭着就睡着了，然后我又没你家钥匙, 只能把你抱到我家来睡了。”叶星辰摊了摊手解释道。

    就在这时，穆英从房间里走了出来。

    “叶星辰大早上的你在吵什么？”

    “阿姨好。”林妙妙看到叶星辰的妈妈出来了赶紧打了个招呼。

    “妙妙醒了啊，昨晚睡得好吗？”穆英关心的问道。

    “还好。”

    “你饿不饿，我去给你做早餐。”

    林妙妙赶紧拒绝：“不用了阿姨，我要回家了，让我妈知道又要说我了。阿姨再见。”

    说完之后就开门跑了出去。

    “这孩子。”穆英笑了笑然后准备回屋继续睡觉。

    叶星辰咳嗦了两声，举起手问道：“那个，我要吃鸡蛋。”

    “自己去煮，没有手啊。”说完把卧室门一关，只留下叶星辰自己在客厅发呆。

    “我果然是捡来的，呜呜呜呜！”

    ……

    林妙妙回去的时候王胜男还没有起床，直接躲过一劫。洗完漱换好衣服后，简单的吃了个早餐面包和牛奶，就和叶星辰去学校了。

    老赵在没上课之前就来找了下叶星辰，问问他和钱三一决定好了没有。

    钱三一最终还是决定提前结束高中生活，去少年班报道了。虽然他也很不舍的叶星辰他们，但是以后时间有的是，来日方长嘛。

    对于钱三一的决定，叶星辰并不感到惊讶，这完全在他的预料之中。

    赵荣宝听了钱三一的决定，满意的点了点头，接着他又问向叶星辰：“叶星辰，你想好了去北大还是清华了吗, 老师知道, 对于你来说很难选，但是还是要早早的做决定啊, 毕竟那边的老师也在等着你的消息呢。”

    叶星辰从容淡定的笑着回答：“赵老师我决定好了, 我放弃这次保送机会，和大家一起参加高考。”

    “不错不错，你选择这个学校也……你说什么？放弃保送机会？叶星辰这可不是开玩笑哈，你可要想好再说。”赵荣宝笑容瞬间消失，他严肃的看着叶星辰说道。

    “我想好了，我放弃保送，继续参加高考。理由嘛，我已经说了好多次了，多说无益。”叶星辰再次确定道。

    “叶星辰，你让我说你什么好啊，你……算了，你自己名额你自己决定吧，回去吧。”赵荣宝真是为叶星辰操碎了心了，只见他坐在椅子上无力的冲着两人摆了摆手。

    其实前世叶星辰对赵荣宝这个老师还是挺喜欢的，虽然经常脱课，也公然对钱三一开放特权，但是在对待学生这一方面是真的好, 算是一个合格优秀的老师了。

    出了办公室的门钱三一问道：“辰哥，你真的放弃了？这可是国内最好的大学了。你……”

    “我参加高考依旧可以考上国内最好的大学。”叶星辰说道。

    钱三一愣了一会缓缓地说道：“你是因为舍不得林妙妙吧。”

    叶星辰毫不隐瞒说道：“嗯。不过这只是其一，我答应过你们陪你们安安稳稳的度过高中生活的, 所以我不能先走。”

    钱三一很是疑惑叶星辰的话里好像有话：“现在不一样是安安稳稳吗？能发生什么事啊。也就还有一年时间了，有什么不放心的。”

    “那可不一定。”叶星辰神秘的笑了笑。

    “辰哥我感觉你这个人挺神秘的，有些事情你好像早就知道会发生一样，我是唯物主义者，我从来不相信鬼神之说，也不相信预测未来，一次可以说是巧合，二次也可以说运气好蒙中了，可是如果一直这样那就值得深思了。”钱三一突然说道。

    叶星辰停下了脚步看着钱三一说道：“你现在即将是新时代的大学生了，生在红旗下，长在春风里，怎么能相信这东西呢。别胡思乱想了，算命什么的都是假的。”

    说完之后拍了拍叶星辰的肩膀就往自己班级里走去。

    没走两步，后面的钱三一突然说道：“上一次在千佛山的时候，好奇心驱使我也进去找那个大师算了一下。他给我说，我的人生轨迹变了，改变我人生的人就在我的身边。现在想起来，大师说的那个人很可能是你吧。”

    叶星辰转头说道：“你不是不信这个吗？算命的就是瞎胡扯的，你就当个笑话听就好了。”

    “以前我是这么想的，但是现在我并不这么认为，辰哥我也想和你们一起参加高考，可是我妈并不会同意我这么胡来的，真可惜，不过以后就可以常联系。”

    “那当然，我们可是五人小队。明天周六我们给你组织个欢送会，好好的给你送个行，庆祝钱三一学长的诞生。”

    “哈哈哈，那感情好。”

    ……

    晚上回家之后，几人就在群里商量的一下，然后最终由叶星辰来拿主意。

    江天昊本来说去他家饭店里的，可是被叶星辰拒绝了，因为总麻烦昊子也不好，就把饭店定到了离着大家都不算远的地方，这样回家的时候也方便一点。

    就这样定好之后，第二天众人都早早的到齐了，说实话毕竟是待了2年的好朋友了，如果说一点伤感没有是假的。

    尤其是群体气氛达到的时候，那时候你会不自觉的落泪。前世高考结束拍毕业照的时候，原本叶星辰以为自己对这个学校没什么留恋的，毕竟学习太枯燥了，心里想着总算可以逃离这里了。但是当他看到熟悉的教室，熟悉的课桌，熟悉的黑板报。

    就好像有一种声音指引他一样，他来到自己待过的所有班级课桌的位置，看着自己在桌子的上留下的记号，眼泪止不住得流下来。

    分别总是悲伤的，一开始大家还是有说有笑的回忆着在一起经历过的趣事，慢慢的喜庆的气氛就忽然转变了。

