    当确定这个月的中饭和晚饭，由两位太太做之后，和渡边彻打网球变成是一件很舒服的事。

    渡边彻打过来的球，是那种稍微费劲才能接到的球。

    让她们充分享受把球打回去的满足感和手感。

    慢悠悠，开开心心地打了两个半小时，到了十一点，五人收拾球拍和水壶，返回别墅。

    “过年伸介说渡边君是全能的天才，当时我还不以为然，现在是慢慢体会到了。”九条太太面色红润，带着运动后的畅快，啧啧称赞。

    “哪里有什么全能的天才？我只擅长读书、运动、音乐而已。”渡边彻说。

    “那太好了。”清野太太笑着说，“改天去骑马，到时候要好好让你丢脸。”

    “母亲，”清野凛鬓角被汗水打湿，一缕长发优美地粘在白净的脸蛋上，“渡边同学说的，您直接当成假话好了。”

    “请注意措辞，清野同学。我塑造多年的诚实形象，要被你毁于一旦了。”

    “美姬的看法呢？”九条太太亲昵地和自己女儿肩膀贴肩膀。

    “再怎么偏爱他，也很难说是一个老实人。”这个喜欢记仇的少女。

    “赞成。”清野凛点头。

    “你们两个能不能有点坚持？不要在欺负我的时候，突然好像和好一样。”

    “干脆渡边君你做一次坏人，同时欺负她们两个。”清野太太笑得很开心，快活地拨弄自己精致的短发。

    “好主意啊。像我这样的人，她们只有联合起来，才有那么一点打败我的可能。”

    “让我踹到床边，可怜兮兮爬过来求我的是谁啊？”

    “谁啊？”

    “不知道是谁，被我瞪一眼，就缩在那里半天说不出一句话。”

    “美姬那个加工一下，还能说成半真半假，清野同学你这个......”

    好可怕、好冷的眼神。

    渡边彻装作若无其事，吹起《铃儿响叮当》的口哨。

    “哈哈哈。”太太们愉快地笑起来。

    清野凛掩着嘴，带着一丝笑意。

    九条美姬用球拍戳了渡边彻的屁股。

    渡边彻跳开，以剑道的姿势持球拍，喝道：“来！”

    “还敢还手？”九条美姬追着渡边彻打。

    “错了！我错了！对不起！”

    布谷鸟的叫声从森林里传来，翠绿的枝丫上，不知名的鸟儿蹦来蹦去。

    森林染成茜色，小莲才满头大汗地骑着自行车回来。

    “我回来了！”

    她跑到厨房，一个人费劲地倒了一杯水，咕噜咕噜仰着脖子喝下去。

    “今天好玩吗？”渡边彻放下手里的书。

    “咱一直在高尔夫球场那边。”小莲放下水杯，擦了擦额头的汗水。

    “高尔夫球场？”渡边彻疑惑道。

    “那边有一条很宽的路，人比其他地方少。是在那边练自行车吗？”最后一句，九条太太是问小莲。

    “嗯！”小莲乖乖地点了下头。

    “啊！”清野太太突然懊悔地扶住额头，那姿势同样十分优雅，“应该去打高尔夫，说不定能赢渡边君。”

    “那您可能输得更惨。”清野凛头也不抬地说。

    “渡边君连高尔夫也会？”清野太太带着一丝难以置信。

    “他可以现学。”

    “我不信。”清野太太手托下巴，对渡边彻说：“渡边君，明天去打高尔夫。”

    “输了的人倒垃圾？”

    “你好残忍啊，晚上的轻井泽可是有蝙蝠出没。”

    小莲放好杯子，跑到餐桌边。

    渡边彻给她拉开自己身边的椅子，她用爬的姿势坐上去。

    “阿彻，咱明天还要去当老师。”她晃着两条短腿，仰视渡边彻说。

    “那些人还没学会吗？”渡边彻帮她整理刘海。

    “嗯。”小莲先是点点头，随后发现新大陆似的口吻说，“阿彻，阿彻，咱还看见有大人在学自行车！”

    “佳织那个小鬼一定嘲笑那些大人了吧。”

    小莲瞪圆眼睛，惊讶道：“你怎么知道？”

    “我有千里眼。”

    “好厉害，千里眼好厉害。”小莲捧着脸，一脸陶醉的说。

    清野凛诶书翻页时，抬了下头，瞥了渡边彻一眼。

    渡边彻当做没看见。

    “对了，”小莲从千里眼的厉害中回过神，“佳织酱说，她也是圣女小学的呢。”

    “原来还是同学。”渡边彻点头道。

    “嗯。”小莲的情绪不知为何突然平静下来，“明年咱就不是见泽小学的一年生，是圣女小学的二年生了。”

    渡边彻拍拍她的头。

    接下里的几天，和清野凛上完早课后，小莲就推着她的儿童自行车，和佳织那些小孩一起玩。

    每天玩得满头大汗，甚至身上弄得脏兮兮的回来。

    吃晚饭的时候，其余五人听她说白天的事。

    佳织的确对轻井泽的每个角落都熟悉，哪片森林有独角仙，何种鸟在叫，哪条小溪有萤火虫——甚至是源氏萤，还是平家萤，连这些都一清二楚。

    八月五日那天，早见熏和一木葵发来消息，吹奏部顺利晋级了。

    “那就算去不了全国，至少这个夏天也有事做。”渡边彻说。

    关东大赛在八月二十五日，比完结束，收拾好挫败的心情，正好开学。

    “我们一定能晋级！”

    过了几天，小莲父母收到信，打来电话。

    那天下午，小莲在红色邮筒里塞了更多照片。

    第二天，甲子园也开赛了。

    小莲跑出去玩；

    两位太太去应邀去了另外一栋别墅做客，有位太太说要给她们好喝的红酒；

    清野凛在露台看书；

    渡边彻和九条美姬一起，坐在沙发上看开幕仪式。

    人声鼎沸，扭曲空气的热浪，镜头里的所有观众，几乎都带着遮阳帽、遮阳伞等工具。

    上场的棒球员们，一个一个被太阳刺得睁不开眼。

    是一个非常炽热的夏天。

    神川出场时，紧跟在举乌鸦校徽的女生后面的，是在地区决赛上中暑的内田，之后是包括国井修在内的二三十个人。

    棒球服、棒球帽上，全印刷着乌鸦校徽，看起来别具一格。

    镜头从神川移开，渡边彻就关掉了电视。

    “接下来做什么好呢？”他手放在九条美姬的腿上。

    九条美姬挥开他的手：“去把画布拿到外面来，本小姐教你画画。”

    “好的，美姬老师。”渡边彻站起身。

    “有真实的老师在，不需要和我往师生吧？”九条美姬挖苦道。

    “你也不是我姐姐啊。”

    “对了，姐姐也有现成的。”

    “你是我永远的姐姐。”

    画室前几天使用过，里面全是颜料的气味。

    画室有一面落地窗，窗外是景色秀丽的自然风光。

    在这个明媚的上午，在通过落地窗的阳光中，屋里的摆件反射出一层薄薄的光，总感觉在某快布下面，有一台过去的留声机。

    九条美姬走进来，帮忙拿颜料、画笔、画刀等多种小工具。

    渡边彻拿画架、画凳、画伞、洗笔桶等较重或者体积大的工具。

    两人就在别墅前，对着露台上看书的清野凛作画。

    清野凛只在一开始——他们布置画架的时候——看了他们一眼，其余时间当两人不存在。

    轻井泽九点的风凉爽宜人，坐在画凳上，晒着温暖的阳光。

    柔和的阳光，穿过树叶间的缝隙，轻柔地照在画板上，清野凛的手臂上。

    不管外面世界怎么翻天覆地，热血、激情、失败、汗水——吹奏乐也好，甲子园也好，他们保持一如既往的模样，简单、自然而快乐。

    两位太太拿着酒回来。

    “美姬画得画可以拿去美术馆参展了。”九条太太称赞道。

    “那是。”清野太太不知为何骄傲起来，明明她的女儿是露台上的那位。

    “让我看看渡边君的。”九条太太看过来，随后哈哈大笑。

    “渡边君。”听得出来，她在努力控制呼吸，“你这画让小凛看了吗？”

    “我是抽象派，不看重外表。”渡边彻画笔在洗笔桶涮了涮，像是给烧烤涂调料。

    “你看重美姬的什么内在了？”九条太太又问。

    “唯独美姬是例外，我喜欢她的美貌。”渡边彻把画笔在洗笔桶上敲了敲，像是给拖把沥水。

    “你怎么都有理。”九条美姬完成那副画最后的程序。

    她站起身，舒展久坐的柔美肢体。

    渡边彻拿起笔，在她画的右下角，写上：

    「渡边彻画于轻井泽，时蝉吵个不停，疑似森林起大火」。

    满足地看了看，他扭头问两位太太和九条美姬：“如何？”

    不等三人作出表情，他想起似的说：“对了，还有这里。”

    他又在那张“抽象派”画的右下角，写上：

    「九条美姬画于轻井泽，时夫十七岁，吾十六岁，风和日暖，蝉声清脆」。

    “满足了。”渡边彻舒畅道。

    “原来你是这样的人。”九条美姬点头。

    “聪明的人？”渡边彻问。

    “弄虚作假的人。”九条美姬说。

    “爱慕虚荣的人。”九条太太加了一句。

    渡边彻看向清野太太，等待她的评价。

    清野太太愣了下，手指抵在下巴，沉吟道：“喜欢被骂的人？”

    “......请你们尊重事实，不要胡说。”

    渡边彻欣赏“自己的画”，忍不住点头说：

    “能把清野凛高高在上、清新自然的气质，全部画出来的人，全世界只有我一个。”

    “轻井泽有不少美术馆，明天带你去看看，别给我九条家丢脸了。”九条太太牵起他的右手，把葡萄酒塞他手心里。

    “下午就可以。”渡边彻说。

    “下午带你去骑马。”清野太太把手里的酒也给他。

    “这不是葡萄酒？”渡边彻看着左手上，清野太太塞给他的酒。

    “白兰地，”清野太太语气惬意而轻松，“卡瓦多斯苹果白兰地。这酒口感还不错，适合女人喝。”

    中午吃过饭，午休了一会儿，五人去了马场，就在高尔夫球场的不远处。

    下午十分，不少有钱人在骑马遛弯。

    还没到马场，就在路上看见有人骑马从森林里走过。

    “可以骑到外面？”渡边彻好奇道。

    “当然可以。”清野太太说，“以前在轻井泽，贵族和有钱的交通工具就是马。”

    “这样。”渡边彻来了点兴趣。

    到轻井泽之后，知道要骑马，他了解了一些关于骑马的知识。

    有专门的马术，就是在场地里骑，锻炼人与马之间的默契，展现各种技巧，比如绕桶等等。

    还有就是野骑，让马策马奔腾。

    在大草原策马奔腾，不一定有多高的技巧，临时报名一个草原骑术班就够了。

    渡边彻对参加比赛的马术没兴趣，所以一开始对来马场兴致不高，只当做丰富见识。

    现在得知在外面骑，情绪总算高了一点。

    到了马场，换上制服，蹬上马靴，戴上头盔，拿上马鞭。

    英姿飒爽、贵族气十足的四人，还有一切都很衬他、看起来俊伟不凡、同样贵气逼人的渡边彻。

    四人盯着他看了好几眼，渡边彻同样打量她们，这就是互相欣赏。

    “渡边君，”清野太太说，“这是我生日给你准备的马，特意让人从东京运过来。”

    渡边彻看着眼前的这皮白马。

    油亮的马皮如绸缎，随着马的动作如水般泛起涟漪。

    从蹄到背就有成人高，牵着它的工作人员刚好到马背的位置。

    这马被一群人围观，显得很不安，偶尔抬起前蹄，简直可以从人的天灵盖上踩下去，看得人胆战心惊。

    看见它，人们几乎会立马想到“高头大马”这个词。

    “它有夏尔马、阿哈尔捷金马的血统。”清野太太介绍道。

    夏尔马以高大出名，力量大，耐力足，极限可以拉动5吨的重物。

    而所谓的阿哈尔捷金马，四肢修长，皮薄毛细，步伐轻盈，力量大、速度快、耐力强——这么多优点，自然就是汗血宝马。

    “马用打圈等方式训过了，但没人骑过，所以依然保留了野性，请少爷小心。”牵马的工作人员说。

    “能征服自己的马吗，渡边君？”九条太太笑道。

    “小心点。”清野凛好看地一蹙眉，“这么高的马，别被摔死了。”

    “你关心人的方式真特别。”说着，渡边彻走向马。

    随着他的靠近，那马越发不安，不断扭着头，工作人员必须非常努力才能牵住缰绳。

    等渡边彻走到近前，尝试从工作人员手里接过缰绳时，那马突然抬起前蹄。

    那高度，蹄子真的踩到成年人的天灵盖。

    “小心些！”九条美姬知道渡边彻的本事，依然忍不住开口。

    “吓死我了。”渡边彻笑道。

    他越看这马，越感觉神俊。

    对跑车不感兴趣，只喜欢碰碰车的他，突然对马有了些兴趣。

    “渡边君，我先给你找一匹驯服好的马，先学会怎么骑马，再来对付这匹马。”清野太太建议道。

    “不用。”渡边彻拒绝道。

    他想去摸马脖子，结果那马又猛地抬起前蹄。

    渡边彻干脆伸出手，接住它。

    “厉害，还挺沉。”他说着，小心翼翼松手，一副担心把马弄坏的表情。

    工作人员长大嘴，指指马，指指渡边彻，又看看太太小姐们，终于开始没说出话来。

    900公斤，虽然只是举起前蹄，但是.....

    算了，有钱人的世界，还是不要知道太多。

    九条太太搂住自己女儿的腰：“美姬，你没事吧？”

    九条美姬嫌弃地推开她的手，对渡边彻说：“能收拾就快点收拾它。”

    “没问题。”渡边彻说。

    “宝贝，乖乖听话。（命令）”

    马打了一个喷嚏，低下头，亲昵地蹭了蹭渡边彻的脸颊。

