    战斗战斗！

    一路之上，所有人都在战斗着。

    无数被夺了心智的佛门弟子，此时都在和煞气沸腾的年轻天才战斗着。

    姜独一路上不断的将双方全部击杀，甚至死了三位神级，自然所有的战利品都归属到了姜独的身上。

    着实有些可怕啊！

    所有人都好像疯了一样，在不停的厮杀着。

    不过姜独倒也是无比的淡定，因为双方反正都不是什么好玩意，死的越多，对姜独就越好。

    很快的，姜独走到了庙门处，在这里，两个僧人已经倒在了血泊之中。

    很明显已经有人捷足先登。

    姜独对此并不意外，毕竟进来的强者这么多，还有保镖，击杀几个僧人也不算太过困难。

    这时候姜独的耳朵突然动了动。

    他听到了喊杀的声音，进入寺庙的一瞬间，姜独感觉自己的神念似乎是被蒙上了一层薄纱一般。

    一切事物在姜独的神念之下，都变得格外的模糊，反而不如肉眼看的真切。

    姜独的身体慢慢的消失不见，随后大步的向着前方走了过去。

    寺庙很大，住舍，塔林，禅院，殿堂一应俱全。

    姜独隐藏着来到了混战处，发现了十几人此时正与十几名的僧人正在进行理解的交锋。

    七位神级强者，眼神都是一片清明，似乎并没有受到影响，还有其他的几位年轻天才同样如此。

    “看来不只是自己有抵御手段啊。”姜独但也不算是惊讶，毕竟这些可都是年纪轻轻突破神级的顶尖天才，来自于各个大势力，拥有一些手段，那是再正常不过的事情了。

    一场战斗打的格外的激烈。

    双方各有死伤，灰色僧人的实力同样是有些可怕，而且还悍不畏死。

    姜独隐藏在暗处，眼珠子微微转动一下。

    他仗着没有人能够发现他，此时竟然去摘取已经死亡之人的储物戒指。

    同样还有金色的佛光被他偷偷的收取。

    姜独此时已经把金色的佛光凝结成了一个金色的光球，随着佛性力量越来越多，此时的光球也格外的明亮。

    似乎隐约之中还有一个符号即将浮现在光球之上。

    战斗慢慢的结束，渊界这十几人中死了四个，而僧人却已经全军覆没。

    众人不由自主的松了一口气。

    突然一个年轻人惊叫一声:“佛性力量呢？怎么会消失了？”

    众人此时才回过神来，刚才战斗的太过激烈，他们竟然没有感应到佛性力量消失了。

    “还有储物戒指，这四人的储物戒指为什么也消失了？”

    “周围还有敌人！”

    众人无比的警惕起来，相互抱成团，看向了四面八方，同样各种探查法门也在不断的查找。

    姜独在远处看着这群人的模样，不由得笑了笑，越过人群继续向着上方走了过去。

    禅院处，战斗同样激烈！

    姜独一路上收集着各种各样的东西，竟然如入无人之境。

    成百上千的佛门弟子，在疯狂的狙杀这前来进入的强者。

    佛门弟子死亡，则会化为一道佛光。

    外来年轻强者死亡，则会彻底化为一堆枯骨。

    很快，姜独越过了层层人群，来到了临近山顶的位置。

    只见此地，一道金色的护盾将整个山峰完全的笼罩，一个老态到几乎看不出来人形的和尚，在金色的护盾之中安静的盘坐。

    在他的身后，则是一尊巨大的佛像，佛像之上，有一条银色的水流在围绕着佛像的身体流转，生生不息。

    而在佛像的手中，则是一顿灿烂的银色鲜花静静地绽放。

    无比的清静自然。

    在金色护盾外边，无数的幽魂在发出一声声凄厉的大叫，疯狂的撕着这金色的护盾，但是护盾却仅仅泛起了涟漪。

    幽魂最外围，许多灰色僧人眼中带着恶毒，看着金色护盾之中的老和尚，他们与幽魂相安无事。

    而最外边，才是一群最为顶尖的天才以及神级强者，全部都看着这一幕，并没有轻举妄动。

    “阿弥陀佛！”

    本来枯坐的老僧人，此时睁开了清澈的双眼，双手微微合十，念了一声佛号。

    “各位施主远道而来，贫僧不胜欢喜，此时佛门胜境困境，让各位施主见笑了。”老僧人在无数幽魂的包围之中，无比的淡然。

    “前辈，我等只为天神花而来，可否将天神花赐予我等小辈？”一个浑身包裹在金色铠甲的年轻人此时沉声说道。

    老僧人微微一笑，伸出了手掌。

    随后在佛像手中的天神花被无形的力量拖动，最终落入了他的手中。

    “贫僧自然知道各位施主为何而来，不过此时我天灵寺正遭劫难，而这天神花只有一株，贫僧也不知道应该交付何人，不如请诸位施主帮我天灵寺清理污秽，功最善者，我便将天神花赠与此人，不知道各位施主意下如何？”老僧人微笑说道。

    “帮助高僧清理污秽自然未尝不可，但是这幽魂何其之巨，以我等众人之力，也无法将其击杀，所以还请高僧教导我等清理法门。”这浑身笼罩在金色铠甲之中的年轻人身上的气息庞大，明显对于周围其他的天才都有一定的压制，所以他开口的时候，其他人竟然全部都没有说话。

    “善！”

    老僧人双手合十，脸上露出了一抹祥和的笑容。

    “贫僧师傅，此前镇压幽魂圣者，无奈幽魂圣者强大，背靠冥河水脉，污我佛门，万千弟子被邪魔占据身体，我师傅借用天河之力，将幽魂圣者彻底镇压，无奈涅槃，最终化身千万，没入弟子体内，想要解救弟子，却与幽魂圣者相持不下，现在弟子已经成为邪魔，只需要各位施主击杀这些弟子，我师傅佛力自会展现，清理幽魂。”老僧人缓缓的说道。

    隐藏在暗处的姜独轻轻的眯起了眼睛。

    说的倒是都比唱的好听啊！

    他并没有现身，而是一直在等待着这些强者自行解决。

    只要最后，他来一个出其不意，未免没有希望获得天神花。

    “希望高僧不要食言，圣者的交锋我们没有资格参与，但是若是有人骗我，杀一个人还是没有问题的。”身穿金黄色铠甲的男子说道。

    老僧人低头微笑。

    年轻男子见状，手中的一柄长剑缓缓的拔了出来。

    “各位，一旦幽魂圣者出世，我等恐怕都会陷入危机之中，不如先将这些入魔的僧人全部击杀，到时候再来分配天神花的事情，如何？”

    “自然听从宇皇子的安排！”其他人大多数也都是露出了一抹笑容。

    姜独隐藏在暗处，秦苒看着这群人出手，和无数的僧人战做一团，其中这位被称呼为宇皇子的年轻天才不仅仅是实力足够猛，更可怕的两个护卫都是格外的强大。

    整个寺庙经过特殊的禁制所笼罩，里边的一切物体都变得格外的坚硬。

    哪怕就是这些神级强者交手，也并没有造成太过巨大的破坏。

    一抹抹佛光不断的从死亡僧人的体内释放了出来。

    灰暗的天地之间，金色光芒星星点点，美轮美奂。

    倒下的僧人越来越多，佛光涌现的也越发的强烈。

    最终，经过一片死伤之后，所有的被邪气附体的僧人全部被消灭。

    就在这时，一个诡异的声音突然出现在天地之间。

    “桀桀桀，好一出借刀杀人之计，老秃驴，咱们两个相互纠缠了这么久，你真当觉得我没有防着你的手段，幽魂天地！”

    随着这声音的落下，本来正在疯狂攻击金色屏障的幽魂刹那间全部回头。

    无穷无尽的黑色光芒快速的笼罩向这群刚刚经历大战的天才。

    “快汇聚所有的佛性力量于一体！”老僧人急忙一声大喝。

    “汇聚之后可是会被夺舍的，只有进我幽魂天地之中才能隔绝老秃驴的意识哦！”幽魂圣者的声音再次响起。

    本来正准备汇聚所有的佛性力量的宇皇子，听到这话不由自主的顿了一下。

    但是就是这一顿之间，漫天的黑色直接将所有人笼罩。

    转眼间，所有的黑色消失的一干二净，包括其中的那些人。

    “该死！”

    老僧人的脸色突然变得无比的难看，只见他缓缓站了起来，一跃飞上了佛像之上。

    随后金色的佛像光芒大盛，一声凄厉的惨叫从佛像之下响起，惨叫之中又带着疯狂的大笑。

    “哈哈哈，最终还是我赢了，没有了这么人的生命精髓，我看你还怎么再活下去，老秃驴，你自称为佛，灭自己门人，夺舍自己弟子，为了就是吞噬我过后再涅槃一次，当真是比我们这些魔还要恶啊！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

