    顶过一轮炮火之后，恐怖机器人的数量已经从八十多只锐减到晋升四五十只，这些幸存下来的恐怖机器人并没有选择钻入距离最近的前排坦克之中，而是纷纷灵巧的冲到坦克阵型中，随后将目标锁定在位于后方坦克当中。

    铱合金拆卸爪轻而易举的破坏掉坦克厚实的装甲，随后钻入到坦克内部进行不断破坏。

    王毅又不傻，现在敌人正顶着光棱坦克的攻击在向基地做死亡冲锋，最前排的坦克都是光棱坦克攻击的目标，如果恐怖机器人钻到前排坦克当中，反而会成为光棱坦克的目标。

    敌人不清楚恐怖机器人的弱点，但王毅却心知肚明。

    在破坏坦克方面，恐怖机器人的确效率很高，非常的好用，可一旦钻入到坦克当中之后，恐怖机器人的机动性便无法再发挥出来，一旦该坦克被其他外部火力所摧毁，待在其内部的恐怖机器人也无法幸免。

    所有的恐怖机器人都选择了后排坦克钻入，光棱坦克自然也就没有了顾虑，依然在持续不断的开火！

    虽然光棱坦克的数量并不多，但是集火后的杀伤力却极为可观，每一次齐射都能摧毁数辆坦克！

    在光棱坦克激光的激射下，不断的有坦克被击毁，但双方距离却也在不断的缩短。

    7500……7000……6500！

    终于，在付出几十辆坦克的代价后，双方的距离终于缩短到了5000米以内！这个距离，已经进入到T-14阿玛塔主战坦克的射程范围！

    “T-14坦克锁定敌军开火！”

    随着指挥官尼基塔在无线电对讲机中的喊声，几十辆T-14阿玛塔主战坦克炮台全部锁定远处的光棱坦克，炮火就要轰击而出！

    就在这时，那几辆光棱坦克的前方，却缓缓的升起一道道钢铁墙壁！是坦克碉堡！

    尤里阵营的坦克碉堡拥有自动升降功能，非战斗时期，可以降下围墙，让坦克自由行动，当需要的时候才会升起来保护坦克不受攻击！

    此前王毅早已经在这个位置建设了坦克碉堡，但是却并未直接升起保护光棱坦克，而是一直等到现在！

    眼睁睁的看着数道钢铁墙壁将光棱坦克搁在后方，敌人此时就算是想后悔也来不及了！

    “轰——！轰——！”

    大量炮击声响起，125mm口径的炮弹跨越五千米的距离，径直轰击在坦克碉堡的钢铁墙壁之上，大量的炮弹瞬间就将坦克碉堡炸的严重变形！随后支离破碎！

    但在坦克碉堡保护下的光棱坦克却都毫发无损，甚至再次发射一轮齐射，又击毁几辆刚刚开火的T-14阿玛塔主战坦克，这才从容后撤，纷纷撤入到围墙保护的基地之中。

    与此同时，恐怖机器人也在这间隙毁掉了五十多辆坦克，并且伺机又钻入到附近另外五十多辆坦克中！

    这一幕让尼基塔怒火中烧！

    “给我开火！轰碎那排该死的围墙！！！”

    三山岛金矿基地的围墙，还是当初王毅最开始在三山岛建立金矿基地的时候建成的，后来因为基地车升级，扩建了大量兵营以及其他高科技建筑的关系，围墙还曾经拆掉重建过，占地面积比原先大了足足三倍！

    红警的围墙，本就是用来抵挡敌人的防御建筑，即便面对坦克的炮击也有着不俗的防御力。

    坦克的炮弹远距离击打在围墙之上，根本没办法直接将其完全炸毁，只能一点点的轰击破坏墙体。

    随着坦克部队距离靠近，达到射程的坦克数量也越来越多，几乎已经达到上百辆！

    密集的开火声就像是春节过年的烟花爆竹一般密集，声音震耳欲聋，甚至远在莱Z市的幸存者基地都清晰可闻！

    听到这激烈交火声的番外部队战士们神色各异。

    “听这声音，火力好猛啊！能扛得住吗？”

    “难说啊！就算是那些精锐的战士们，说白了也都只是血肉之躯，怎么顶得住啊？”

    ……

    “指挥官，外层围墙破损率达到97%！即将完全崩塌！”

    基地内，韩莉对王毅汇报道。

    “让部队向后撤一些，不要被墙壁坍塌波及到。”

    王毅看着已经严重变形，大片裂痕宛如蜘蛛网一般龟裂开来随时都可能直接坍塌的围墙，语气却依然很平静。

    这一切都在意料之中。

    王毅清楚，已经到了最终决战的时候了！

    他已经用了所有的办法，用各种各样的方式避免正面交锋，尽一切的可能最大限度的削减了敌人的力量！

    但是即便如此，此时在外边，原先的四百多辆坦克还是有三百余辆！

    避无可避！接下来唯有正面决战！

    “哗啦——！”

    承受了大量炮击的围墙终于不堪重负轰然倒塌，而且这一塌，连带着周围近百米的围墙也一同塌陷！大量尘土扬起，将一切都笼罩其中模糊不清！

    “嘿嘿！终于要结束了吗？”

    尼基塔的脸上露出残酷的笑容。

    这一路上真的可以用煎熬来形容！八百多辆坦克到现在只剩不到三百辆，哪怕是现在回想起来，他也依然觉得难以接受！

    原本胜券在握的战斗，为什么会搞成这幅样子？这些该死的民间武装势力是怎么拥有这么多千奇百怪的装备道具的？

    不过无所谓了！只要将这些该死的家伙们全都解决掉，完成将军的命令，即便损失再大都没有关系！

    “继续开火！给我将里边一切东西都轰成碎片！！！”

    烟尘久久未曾散去，尼基塔一时半会也看不到围墙后边的景象，但他此时已经等不及了！不管不顾的咆哮道！

    上百辆坦克，即便只是一轮齐射，也足以将里边绝大多数东西都轰成碎片！

    “轰——！”

    炮火声响起了！只是并不是出自尼基塔的坦克部队之中，而是后方几千米外！

    数辆由于机动性不足而落到坦克部队后方的T-72坦克瞬间化为一团团火焰。

    “长官！有坦克部队从后方追上来！目测数量约有接近四十辆，应该是先前东营市时跟我军交火的那些坦克！”

    无线电中传来部下的报告。

    “阴魂不散！分出一百辆坦克歼灭后方敌人！其余的继续朝前方基地进攻！”尼基塔冷哼一声。

    原先在东营市中道路狭窄视野受限，再加上各种各样的原因，导致他们惨遭重创，尼基塔并不认为在这种地势开阔的地带，他引以为傲的坦克部队在坦克与坦克之间的对决中会败下阵来！

    就在这时，远处浓浓的烟尘中，数百辆多功能步兵车从尘土中疾驰而出，分成两拨朝着左右两边散去，同时伴随着的是一枚枚标枪导弹发射升空！目标直指敌方坦克部队！

    搭载了重装大兵的多功能步兵车在对坦克的杀伤力上丝毫不弱，只是因为为了保证机动性的缘故，装甲厚度不足，无法正面与坦克交火。

    一枚枚标枪导弹升空并且快速垂直向下坠落下来，也让坦克部队的驾驶员们有些慌乱起来。

    “别管那些导弹，锁定那些装甲车！将装甲车全部击毁！别给他们发射第二轮导弹的机会！”

    随着标枪导弹自高空坠落，利用攻顶模式击毁一辆辆坦克的同时，两百多辆坦克也分别朝着两拨多功能步兵车开火！

    三星精英级别的多功能步兵车速度惊人，而且晋升到这个级别，防御力相比轻量装甲车已经坚固了许多，抗住单发炮弹勉强还能做到。

    两百多辆坦克的一轮炮击虽然击中不少多功能步兵车，但只有几辆被直接击毁，剩下的都利用速度优势拉开到了有效射程范围外。

    “该死，这些装甲车怎么跑的这么快？”尼基塔眉头紧皱，怒道：“先别管那些装甲车了！继续集火炮轰基地！他们的指挥部一定在那里面！”

    “长……官，长官！后方，后方……”

    无线电中，传来部下六神无主的声音。

    “后方？后方怎么了？”

    尼基塔暴躁的回头看去，这不看还好，一看之下，他不禁呆住了。

    就在刚才，他下令派遣一百辆坦克去对付后方追上来的那四十多辆敌军坦克。

    100VS40，这样巨大的兵力差，本应没有任何悬念的。

    现在，这场战斗是没有什么悬念！他的一百多辆坦克已经全军覆没！而敌人那四十多辆坦克居然绝大多数都还屹立在战场之上！！

    “这怎么可能？！！！”

    尼基塔惊愕的瞪大眼睛。

    这里可不是东营市！没有那些古怪的钢铁墙壁，没有各种高楼耸立的大厦遮挡视线和空间！在这种几乎完全是平原地形的开阔地带，坦克部队的正面交锋，他的一百辆坦克居然在这么短的时间里就被全歼了？？？

    “为什么不行呢？”

    另一边，王毅的表情依然淡定。

    这四十多辆坦克，可全都是三星精英级别的犀牛坦克！其中甚至还有一辆三星精英级别天启坦克！！！

    在红警中，三星精英级别和无星级的坦克，完全就是来自两个不同次元的单位！

    犀牛坦克虽然原形是T-80主战坦克，在现代坦克中已经属于比较落后的型号，可晋升到三星精英级别后，其性能已经超越现代所有已知坦克！

    这一点，此前在倭国面对倭国研制的10式主战坦克时便已经充分体现过，现在只不过是面对坦克工艺更加先进的鹅系坦克再一次验证而已！

    “轰——！”

    沉闷的炮击声轰然炸响，那是三星精英级别天启坦克的炮火轰鸣！

    两门125mm口径电磁加速主炮轰鸣，三星精英特有的一发双弹设定，让天启坦克一次开火便打出四枚炮弹！

    这四枚炮弹不偏不倚！恰好击中四辆坦克！瞬间击穿厚实的装甲，将这四辆坦克全部击毁！

    这一幕将亲眼所见的尼基塔彻底震撼惊呆。

    “这些都是什么坦克啊！！！”

    另一边，烟尘逐渐散去，看到战场全貌的王毅眼睛微微眯起。

    “赢了！”

    敌人最后的四百辆坦克，一百辆被恐怖机器人摧毁，一百辆被三星精英坦克部队毁灭，而剩下的两百辆，遭受过先前光棱坦克，V3导弹和刚才上百辆多功能步兵车标枪反坦克导弹的轰炸后，也只剩下一百余辆。

    倒是原本剩下的三千多名步兵此时伤亡并不大。

    仅凭一百辆坦克和三千多名步兵，怎么可能敌得过王毅的红警兵团？

    ……

    “炮火声停止了……”

    莱Z市，一直倾听着坦克炮火声的番外部队战士们喃喃说道。

    “不知道是谁赢了？”

    基地内，无论是部队战士还是普通幸存者，众人心中都有些忐忑。

    没办法，敌人的规模实在太大了，那么多坦克，换谁看了都会心理没底。

    绝大多数人都还不清楚这些敌人究竟是何方神圣，从哪里来的，又为什么要与他们为敌。

    对于眼下的生活，他们都非常的满足，也不希望被打破。

    在众人忐忑煎熬的时候，三山岛金矿基地外，已经开始打扫战场的工作了。

    硝烟弥漫，空气中到处都是浓重的火药味。

    坦克的机械残骸到处都是，不少地面上都是炮弹轰击出的大坑，仿佛在无声的诉说着现代战争的残酷。

    近千名鹅国士兵抱头蹲在地上，一脸慌张的看着在战场上来回穿梭的红警士兵们，不敢有任何动作。

    他们都是降兵。

    当坦克部队彻底打光之后，这场战斗便已经失去了悬念，侥幸幸存下来的士兵们自然而然的选择缴枪投降。

    王毅没有留俘虏的习惯，但是这些人跟鹅国的基金会分部有关，并且投降的非常配合，所以他也不介意先留这些人一命，说不定会有用处。

    此时此刻，王毅站在战场之上，看着一个金发碧眼的白人男子，这个男子跟其他投降的士兵穿着明显不同，看上去就像是一名将领。

    “你应该就是这支部队的指挥官吧。”王毅看着这男子，淡淡说道。“你叫什么名字？”

    王毅并不担心对方会听不懂他的话，因为娜塔莎就在他身旁，这位土生土长的酥联英雄，自然懂得俄语。

