
　　随着时间一天天过去，终于来到了6月16日这天，ieP平板于今天在蔚蓝海岸三百多家线下零售店以及合作伙伴的渠道正式同步发售上市。

　　蔚蓝海岸公司每一次新产品上市都能引领一次消费电子领域的销售热潮，这次ieP平板发售同样不例外，除了广大家长们为了孩子而买之外，奔着娱乐功能而却消费者同样不在少数。

　　要知道，ieP平板抛开教育辅助工具这一角色，本身依然是一款卓越的消费级电子产品，对于这方面的发烧友来说有太多理由入手一台了。

　　今天上午，位于申城的三家线下单体旗舰店的消费者都拍成了长龙队伍，而与往常蔚蓝海岸公司新产品发售上市不同的是，这次排队的人当中有很多家长带着学生，有初中生、高中生甚至还有一些小学生。

　　还有不少人是在校大学生，不过大学生都是独自前来购买。

　　出现这么多学生也不是什么意外，今天虽然是周三，但也是端午节假日。

　　“给我拿一台2799的平板，另外再来一台4099的蔚蓝手机。”一位初中生的母亲对店里柜台的工作人员说道。

　　柜台里的一个妹纸娴熟地撕下一张表单，带着微笑的面容礼貌的说道：“好的，请您填下这个表单，然后去那边的柜台完成支付。”

　　“两台ieP平板，64GB型号的。”

　　“拿一部32GB型号的Azure-3，谢谢。”

　　“一台平板。”

　　旗舰店的人气异常火爆，人来人往的，但却非常有秩序，这边排队有序的走购物流程，大厅有很多的懒人沙发，大量的顾客分布在这里，也有相关的工作人员为他们提供咨询解惑的服务。

　　在线下的单体旗舰店内，顾客们感受到了真正的社区式购物体验，店里的环境也是很容易影响顾客的情绪，不过这种情绪影响是正面积极的，让人倍感舒适，是一种精神上的享受。

　　接地气的说道，就是高端大气上档次。

　　正因为如此，蔚蓝海岸的线下零售店单个季度能够创造惊人的8000万客流量。

　　……

　　“儿子，快过来，给你看看一样东西。”坐在客厅的刘昊然的父亲对着儿子笑道，现在已经快到晚饭时间了。

　　“什么东西啊？”刘昊然非常好奇的走了过来。

　　当他的父亲拿出一个精致的银白色盒子的瞬间，刘昊然的双眼瞪的滚圆，瞬间兴奋的惊呼：“我去，ieP？老爸，我不是在做梦吧？”

　　刘昊然一眼就看出了这个盒子是ieP平板的封装盒。

　　“拿去吧儿子，它是你的了，算是对你成绩的肯定和嘉奖。”刘昊然的父亲微笑的说道。

　　刘昊然兴高采烈的一边拆解封装，下意识说道：“老爸，你哪来怎么多私房钱？妈等会儿看见了怎么解释？”

　　他父亲笑眯眯的，一听这话顿时横眉瞪眼，正好从厨房里出来的母亲也碰巧听到了儿子这话，差点没忍住把手里捧着的一盘菜给倒了。

　　“臭小子，反天了是吧，拿来我退了。”

　　“哎别啊，老爸我错了。”

　　嗯，刘昊然的一句无心之言充分暴露了这个家谁才是一家之主，不过也足以见得这个家庭非常美满。

　　“哇撒，居然是128GB型号的，这可是要4199块。”刘昊然开机一看惊喜的嗷嗷叫。

　　“别大呼小叫的了，快去跟你爸爸把爷爷奶奶接过来。”刘昊然的母亲说道，今天是端午节，餐桌上已经快摆满了一桌丰盛的晚餐。

　　……

　　17日周四，今天学校照常上课，刘昊然非常开心的去上学了，因为昨天他收到了父母给他的一份端午节的礼物，一部让他心心念念已久的ieP平板设备。

　　“哇，刘昊然你那是ieP平板吧？”

　　教室里，下课之后刘昊然从书包里拿出了ieP平板，瞬间被其它同学给看到了，片刻之后，他不出意外的成为了全班最靓的崽，被一大帮同班同学给团团围住，作为全班第一个拥有ieP平板的人，妥妥的成为了全班的焦点。

　　面对一个又一个同学投来羡慕的目光，刘昊然心里不飘起来是不可能的。

　　在这个情窦初开的年纪，刘昊然的成绩在全年级名列前茅、性格开朗大气、还是班长、又有这么一款神器在握，简直就是女同学芳心的收割者有木有。

　　必须得承认的一点是，攀比心在一定程度上刺激了ieP平板的销量增长，这一点其实李淳胜的运营部早就料到了，从商业角度来讲，把ieP定位为教育辅助工具是在明智不过的选择了，也是再一次对罗晟佩服的五体投地。ŴŴŴ.23sk.com

　　这不，刘昊然今天再班上秀出了他的ieP平板设备，放学之后就有不少同学回家缠着家长们嚷嚷着要买一台ieP平板。

　　虽然这样的操作看似拿学生做文章来挣钱，但是蔚蓝海岸与腾讯却有着本质的区别。

　　其一罗晟没有刻意去引导青少年的攀比心，而是顺其自然，甚至ieP平板的“青少年模式”让不少的学生感受到了深深的恶意。

　　只要是个人就一定有攀比心、虚荣心，即便是成年人也摆脱不了这点。

　　而滕讯游戏是想方设法引导小学生充钱变得更强。

　　其二是ieP平板能够对学生起到有利的教育辅助是事实，并且推出的“青少年模式”这个防沉迷机制是有意识的在引导青少年拿这款设备以辅助学习为主，娱乐次之这样的劳逸结合策略。

　　总的来讲，从商业角度而言，ieP平板的营销策略是无比成功的，蔚蓝海岸也需要高利润和新的增长点来维持发展。

　　随着时间一天天推移，越来越多的初中生、高中生、大学生和其他消费者都入手了ieP平板设备，其中也不排除一些调皮的学生利用“青少年模式”的漏洞。

　　这个防沉迷机制还是有漏洞的。

　　例如，一些成绩差的学生打着学习的名义说服自己的爸爸妈妈买了一台设备，虽然有“青少年模式”这一防沉迷机制的存在，但是这些贪玩的学生非常机智的把平板给班上爱学习的学生去做题、学习什么的来赚取娱乐时间。

　　简直就是无私之举有木有。

　　这一骚操作成功的规避了父母设下的防沉迷机制，嗯，就是娱乐时间归自己所有，然后学习时间给其它同学，双方都满意的交易。

　　还有一些父母并不懂，也没设置什么防沉迷机制，一些学生纯粹是吧ieP当成游戏机来玩。

　　这些都是客观存在的东西，也必定会出现，不过概率相对较少。

　　世界上也没有十全十美的解决方案，蔚蓝海岸也不用背这个锅，

　　随着时间的推移，ieP平板的首周销量数据也出炉了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第407章【ieP平板上市发售】免费阅读。https://xs.23sk.com 