    “公主在里面，二位请随奴婢进去吧。”

    厉墨寒依旧拉着韩若青的手然后就走进了长公主的永寿宫里。

    此时长公主正坐上位喝茶，看见两人走了进来扬起了一抹笑容：“你们来啦，快坐下吧，小翠上茶。”

    刚刚那个宫女就是小翠，她带着二人走了进来以后又退了下去，准备茶点了。

    厉墨寒带着韩若青坐在长公主的下方：“姑母最近身子可好？”

    长公主笑着点了点头，“身子骨也就这样了，无碍的。”

    还没等三人多聊两句话，就有宫女再次进来通报。

    “长公主，外面韩丞相和韩琉璃来了。”

    长公主看了一眼厉墨寒和韩若青。

    她虽然不管事，但不表示她对外头的事一概不知，韩若青和韩府的关系她清楚的很，眼下厉墨寒带着韩若青登门了，韩若青乖巧的坐在旁边，可听到韩琉璃他们一来，韩若青明显眼睛动了下。

    长公主好歹活了这么多年，自然看人还是看得准的。

    韩若青和韩府的人不对付。

    叫韩府的人进来，只能徒增争吵。

    长公主随手指了指落坐在一旁的几个箱子吩咐道：“李嬷嬷，把这几个箱子抬出去交给韩家人，让他们带回去就好了，也不必进来谢恩了，本公主此刻有贵客上门，没有时间召见。”

    李嬷嬷也是利落的，得了命令就立马叫了两个奴才进来把箱子抬了出去。

    “这些是长公主赏给韩府的宝贝，你们拿了东西就离开吧。”

    李嬷嬷给韩正兵行了礼。

    韩琉璃一怔：“什么？可是我总要进去给长公主谢恩的。”韩琉璃有些懵了，毕竟是长公主让她进宫来的，怎么却连个面都见不上。

    李嬷嬷主动的解释道，“实在是抱歉，长公主临时有贵客上门，所以不太方便召见，这些绫罗绸缎是长公主赏给韩府的，你们拿了就走吧。”

    虽说这李嬷嬷的语气也算不错，但是韩琉璃还是有一些心里不舒服。

    倒也是多嘴问了一句，“敢问长公主见的什么客？”

    “是寒王殿下携带王妃来看望长公主。”

    “什么？”韩琉璃怒目圆视，“凭什么他们两个就能进去我们不能进，明明是长公主让我们进宫来的，怎么说我们也有资格见长公主一面吧，凭什么只见他们两个。”

    刚刚在宫里发生的一切她就已经怒不可言了，憋着一肚子气好不容易到了长公主的寝殿，却没想到韩若青这两个人倒是颇有心机，提前他们一步到达了长公主的寝殿。

    让她与韩正兵两个人被拒门外，这实在是一种屈辱。

    可尽管韩琉璃如此，李嬷嬷反而面无表情的转身进了永寿宫，完全没有搭理的想法

    韩琉璃哪里接受得了这种耻辱，当下想也不想的就想硬冲进去。

    “我就不信我见不到长公主！”

    “站住！”

    可刚走到门口，还没等冲进去就被守在门口的侍卫给拦住一把推倒在地。

    ”你竟敢推我！你可知道是长公主邀请我入宫，长公主若知晓了定然会惩罚你们。”

    守在门口的两个侍卫们语气严肃的警告她，“没有长公主的召见不得入内，你要硬闯的话就别怪我们手下的刀无情，皇帝已经下令，只要长公主不见客，不管是谁硬闯都要格杀勿论！”

    韩琉璃面上无光丢人至极，还想要爬起来继续硬闯，但是一旁的韩正兵忍不下去了一把就拦住了她，把她拉到了旁边。

    韩正兵低声的训斥道：“行了，你别忘了现在咱们是在皇宫里面，收敛一点，如果真的冲撞了长公主咱们两个吃不了兜着走。难道你还不知道皇帝对他这个长姐多好吗？”

    见到父亲真的生气了，韩琉璃也有些委屈，“父亲，我也只是觉得他们欺人太甚而已。”

    因为是长公主让她入宫领赏，凭什么韩若青和寒王就可以先他们一步见到长公主，而她则是连长公主的一面都见不到。

    这根本就不公平！

    “你只要记得千万别在皇宫给我惹事儿闹事儿，不然看我怎么收拾你。”

    其他的倒好说，但是若是连累到了韩府，韩正兵是不会手下留情的。

    对于这外面发生的事情里面的韩若青三人对此一无所知。

    韩若青只知道刚刚那箱子看起来倒也不小，长公主对韩琉璃出手倒也大方。

    长公主关怀了厉墨寒的身体状况，“寒王身子已无恙了吗？”

    “多谢长公主关怀，本王幸得王妃的救助已经无恙了。”

    “如此也好。”

    长公主看向韩若青，“都说是寒王妃治好了寒王，而且皇帝也说过王妃所学的医术与天下普通大夫所学的医术大不相同，本宫也颇为好奇。”

    韩若青低调的说道，“公主谬赞了，只不过是一些民间妙方罢了，并不是那般神奇。”

    “你也不必如此谦虚，就连宫中的太医对寒王的病症也都束手无策，可你一个手无缚鸡之力的女子却能把寒王从鬼门关拉回来，如此可见你的医术绝对不一般。”

    对于韩若青的客气长公主也是在意料之中的。

    韩若青谦虚的低下了头，“其实这也只是亏得师傅的教导，师傅确实对一些奇症比较拿手，所以我只不过就是运气好才救了寒王。”

    长公主不动声色的点了点头，对于韩若青的那个神秘师傅她从皇帝那边也听到不少。

    虽说这世间有不少的奇闻异人，但是京都脚下就有韩若青这么个奇人教出来的徒弟倒也不错。

    “寒王妃。”长公主想了想随后对她招了招手，“你过来坐到本宫旁边。”

    韩若青不容拒绝，只是看了看厉墨寒发现他并没有不赞同，这才走到了长公主旁边的下方坐着。

    长公主悠然的拉起了韩若青的手，目光落在她平坦的小腹之上：“本宫听说王妃怀孕了？既然已经怀孕了就不要总是置气，本宫听说你要和寒王和离，本宫劝你还是不要如此冲动，和离乃是大事，万万不能因为一时冲动而耽误了一生。更何况你肚子里还有孩子，年轻人做事要沉得住气，免得后悔。”

    “……”

    韩若青一脸无奈。

