    “我不行的，那人已经看出我是夺舍之魂，绝不可能相信我！

    反倒是你，胆子那么小，机会合适的话，成功的机会很高，就看你想不想再这么屈辱地活下去了！”

    黑甲大汉故意刺激玉蛟道。

    听闻此言，玉蛟顿时不说话了，她当初因为怕被吃掉，才不惜脸面地苟活下来，而在煎熬了一甲子后，她的确是快受不了了。

    “我知道了，我会见机行事的，既然当初族长也相信你，那我也就信你一次！”

    下定决心后，玉蛟不再多说什么，将头一回，又变成了最初的样子。

    而对于这一番密谋，阿紫却似真是一无所知，此刻还在认认真真地啃着腿骨。

    又过了一会儿，突然一道气息出现在洞府之中，阿紫感应到后立马紧张地喊道：

    “呀！主人回来了！”

    随即，她嘴巴猛然张大数倍，将还未啃完的龟腿一股脑塞了进去，直接就是一个“毁尸灭迹”，接着紫芒一闪，便匆忙地出了洞府。

    另一边，洛虹刚从传送阵出来，便感应到了阿紫的异样，连忙查看了一下府内各处，免得自己家被拆了还丝毫不知。

    结果自然是破坏的痕迹没找到，却发现了前来拜见的绿竹。

    “这个时候过来，难道是最后一份也炼成了？”

    洛虹立刻将阿紫的事情放下，身形一闪就出现在了宝库门口。

    看到突然出现的洛虹，元瑶和绿竹先是一愣，而后同时欣喜地唤道：

    “夫君！”

    “师父！”

    “嗯，徒儿你此来可是已经完成了为师所托？”

    洛虹点头回应了下元瑶后，便看向绿竹道。

    “弟子不辱使命，已经将最后一份炼制二元重水的材料炼成了，还请师父过目！”

    绿竹见礼之后，伸手在腰间储物袋一抹，顿时一颗蓝光灿灿的宝珠，便被她取了出来。

    洛虹神念一动，此珠便被他摄到手中，查验一番后不禁满意地点头道：

    “很好，徒儿你用心了！

    这下为师的心头大患，终于能得到解决了！

    你放心，此事之后为师一定全力助你结婴，绝对不会卸磨杀驴的。”

    “弟子从未担心过这个。”

    绿竹摇了摇头又是一礼道。

    “嗯，这是金蛟王用自身鳞片所炼制的护身法宝，虽然技法粗糙，但奈何此宝用料上层，且被孕养的年份极长。

    所以，哪怕徒儿炼化后只能发挥七层的威力，也足以抵御元婴后期以下的攻击，为师现在便将其赐予你。

    不过，徒儿你现在修为尚弱，法力不深，驱使此宝还有些勉强，切记只能在保命时祭出。”

    说话间，洛虹手掌一翻，便将一面金鳞小盾取出，接着毫无留恋地用法力托至绿竹面前。

    “多谢师父厚赐！”

    绿竹深知洛虹脾性，没有矫情地说什么推辞之语，十分爽快地接了下来。

    “你也辛苦了，回去休息吧。”

    一番为人师表后，洛虹挥手吩咐道。

    “是师父！”

    绿竹没有二话，收起金鳞小盾就遁出了洞府。

    目送绿竹的遁光远去后，元瑶贴身过来，疑声道：

    “夫君这是要让竹儿出去历练？”

    “呵呵，为夫就知道瞒不过瑶儿。没错，为夫这个二徒弟也确实该历练历练了，否则今后怕是过不了心魔那一关。”

    由于被自己保护得太好的关系，绿竹的性子稍显天真，这显然不适合在尔虞我诈，弱肉强食的修仙界生存。

    所以，洛虹打算等到绿竹突破结丹后期时，便让她单独到修仙界中游历。

    正是出于这一层考虑，洛虹才将金蛟王的金鳞小盾赐给她。

    “说起心魔，夫君当初渡劫时，可有在心魔幻境中见到我？如果有，当时又是什么个样子？”

    也不知想到了什么，元瑶突然来了兴趣，连连问道。

    “啊这....咳咳，为夫急着凝练二元重水，此事咱们以后再说！以后再说！”

    洛虹闻言顿时脸色一变，打了个哈哈就逃也似的遁走了。

    “哎，跑什么，我这问题有那么难回答吗？”

    元瑶狐疑地歪了歪头，沉吟起来。

    片刻后，她突然轻啐一声，露出娇羞的神色。

    “真....真的是太坏了！”

    ......

    日升日落，一晃眼，洛虹已回到洞府中七日。

    这一天午后，碧灵岛上的那座冰窟，也就是冰凤的洞府中，洛虹目光灼灼地看着那颗从冰凤手中飘来的二元重水珠，心情不禁激动起来。

    “一百零八滴二元重水，洛某今日终于是凑齐了！”

    洛虹猛地一合手掌，将这第一百零八滴经凤离冰焰淬炼过的二元重水收入丹田，神色狂喜地道。

    “洛道友，如今材料都已备齐，是该到了正式炼宝的时候了吧？

    辛苦这么多年，我也是十分好奇此宝炼成后会有多大的神通。”

    冰凤张开红唇将白色冰焰吞入腹中，竟是异常期待地道。

    “不错，是该正式炼宝了。”

    洛虹摩拳擦掌地恨不得立刻开始，不过谨慎起见，他还是在脑海中又过了一遍炼宝计划。

    乾坤珠之所以会出现阴阳失衡的情况，便是由于作为阳极的黑乌真炎与作为阴极的二元重水，在力量上有了强弱之分。

    我现在虽然凭借补充二元重水的数量和炼入冰魄寒气，这两重手段重新达到了阴阳的完美平衡。

    但日后只要再出现类似的情况，比如黑乌真炎吞噬了其他威能强大的灵焰，乾坤珠的阴阳还是会失衡。

    所以，仅凭我现在做的这些，并不能解决根本问题。

    但却是解决根本问题的基础！

    天地分阴阳，然阴阳的存在形式并非是泾渭分明的，而是我中有你，你中有我的相互融合，否则天地之间就应有一条混沌鸿沟。

    似乾坤珠这般外阴内阳，或是似水火八卦盘那般的阴阳双鱼，其中的阴阳之力都是泾渭分明，看似一体，其实并不接触。

    这样的乾坤之宝，只是最初级的，可谓是形似而神不似。

    唯有阴阳相融之后，才可成长为真正的乾坤之宝，届时阴增而阳涨，阳盛而阴荣，便可再无失衡之危！

    而经过实验论证，纯粹的阴阳之力要想相融，而不是炸成一团烟花，必须要有足够的乾坤之力。

    这便是我要先恢复乾坤珠阴阳平衡的缘由，因为只有这样才能最大化乾坤珠所产的乾坤之力，最大程度地保证成功率。

    而我并未真正经历过乾坤之宝的阴阳融合，也从未在典籍中得到半点信息，所以必须准备一些手段，以应对可能的突发情况。

    其中最重要的，就是能及时补充可能会因融合而削减的乾坤之力。

    为此，我准备了乾坤颠倒大阵，只要有冰凤相助，我和她的法力相冲之下，可以应对一些不严重的情况。

    即便是出现了紧急情况，我也可以祭出水火八卦盘托底，可以说是万无一失了！

    如此思量一番后，洛虹便将炼宝过程告知了冰凤。

    听说只是在大阵中提供寒属性法力支持后，她立刻欣然同意下来。

    得到回应后，洛虹也不再犹豫，用法力传音全岛，让所有人在一个时辰内，远离碧灵岛北部的一片湖泊。

    那片湖泊正是乾坤颠倒大阵的阵眼所在，也就是洛虹选择的炼宝地！

    化神修士亲自传令，岛上众修自然不敢不从，不过碧灵岛北部没有矿脉分布，平时几乎没有人烟，所以此令下达后，并未在岛上引起什么混乱。

    “那位前辈闭关三十年，终于又弄出了些动静，不知是福是祸啊！”

    白骨老魔站在客舍的房顶，眺望着北方，只见不断有零星的遁光划过，显然是身处碧灵岛北部的修士在撤离。

    “哈哈，白骨老兄，你在这客舍一住就是三十年，几乎等同于脱离逆星盟，不就是为了今日吗？何谈祸事一说？”

    这时一声大笑传来，一个福态颇重的白胡子道士出现在了一旁客舍的房顶上。

    “哼！黄老道，你这住了二十几年的家伙也没比老夫好到哪里去，还不都是想乘上这股东风，就别在此五十步笑百步了！”

    白骨老魔脸色一臭道。

    这个黄老道不仅是他所厌恶的正道人士，更是他的竞争对手，他们没打起来，全是因为岛上的规矩。

    所以平时见面，二人说起话来那都是阴阳怪气。

    因为洛虹这一声传令，惊动的又何止是白骨老魔和黄老道，除了岛上的修士，星宫和逆星盟的那四位也都很快收到了消息。

    天星双圣无法离开天星岛，只能是命令卢正义关注情况，随时回报。

    而逆星盟这边，六道极圣却是又和万三姑搅和到了一起。

    六连殿中，六道极圣桀桀阴笑着，仿佛听到洛虹的动静是一件值得高兴的事。

    “温道友，你是不是高兴得太早了？那人就算出关，也不是那么容易上当的。”

    万三姑可不像六道极圣那么乐观，一脸愁容地道。

    “不，只要他肯露面，这次就一定能万无一失！

    据探子回报，那人的双修伴侣很可能就是被青阳老魔的独子害死的，现在只能以鬼修之身滞留世间。

    如此血海深仇，他一定会过问一二的！”

    六道极圣把玩着一颗核桃大小的玉颅骨，信心十足地道。

    “嗯？温道友找到那青阳老魔的踪迹了？！”

    万三姑眉头一挑，同样脸上一喜道。

    元瑶毕竟是土生土长的乱星海修士，露了名字后，被两大势力查个底掉是理所当然的。

    虽然对魔道内部的事情不甚了解，但万三姑也并非一无所知，毕竟相互之间都有探子是心照不宣的事。

    “哼！那老魔倒是刚烈，自知被温某找到后难逃一死，即便是自爆，也不想让温某达成目的。

    好在，温某也非浪得虚名，在最后关头擒下了这老魔的元婴，这下最难的开头，就大有希望了，桀桀....”

    仿佛是看到了自己达成目的后，洛虹惊愕不甘的神色，六道极圣不禁兴奋地大笑起来。

    “元婴？”

    万三姑口中嘟囔着，目光一转却是盯上了六道极圣手中的那道玉颅骨，见其不时闪过一丝青芒后，也不由勾起了嘴角。

    一个时辰转瞬即过，碧灵岛上，洛虹已将乾坤颠倒大阵激活，顿时湖面上浮现出无数大小不一的水球。

    这些水球静静地漂浮在空中，其中不少都有鱼虾在内部活动。

    洛虹第一次布置乾坤颠倒大阵是在天南，当时为了应对幕兰人的战事，他假公济私，用联军的资源熟练自己的布阵手段，想不到在今日派上了大用。

    “洛道友，我准备好了，开始吧！”

    冰凤此刻就悬浮在洛虹对面二十丈处，神色凝重地道。

    听闻此言，洛虹默然地点了点头，而后手掌一张，一颗深蓝色，接近成人拳头大小的珠子从他掌心浮现而出。

    “去！”

    随着一声喝令，乾坤珠飞至二人中间，而乾坤之宝的到来也引起了大阵的变化。

    只见微弱的震颤在整座大阵内传递着，令浮在空中的水球，都出现了细密的波纹。

    好在这种扰动十分细微，即便是最小的水球，也未因此炸裂。

    这时，几道法诀从洛虹指尖打出，飞射向大阵的各处，很快所有扰动便都消失了。

    这种细微的误差在洛虹的接受范围内，只需稍稍调整一番，便可将问题解决。

    度过最初的小混乱后，洛虹神色又凝重了几分，微微张嘴开始吹出细风，唯有仔细观察，才能看到细风中夹杂的火丝。

    而随着吹入乾坤珠的火丝越来越多，乾坤珠原本浑圆的形状立刻出现了一个个鼓包，在其表面游离不定，看起来异常不稳定。

    下一刻，洛虹突然屈指一弹，将一滴深蓝色的二元重水弹向乾坤珠。

    这滴二元重水与乾坤珠一触，便没有丝毫阻碍地融合了进去，顿时就令那些鼓包瘪了下去。

    这一套操作下来看着容易，但其实凶险之极，就算是以洛虹的神识，在没有体检表相助的情况下，也无法确保百分百的精确，维持住乾坤珠的稳定。

    换成别的化神修士，此时便只能依靠自己的灵觉来判断阴阳之力的增减。

    毕竟，乾坤珠一旦失衡，在这个距离内，即便是化神修士，也是无法幸免的。

    所以，灵觉一定会有所感应而报警。

    可就算有灵觉辅助，也还是不够精确，一次两次还行，一旦上升到几十，出错失衡就是必然的结果。

    正因如此，自古以来修炼乾坤之力的修仙者才会被称为不要命的疯子！

    所幸，洛虹没有这样的疑虑，他所做的每一步事先都经过了计算，只需严格照做，就绝对不会出现问题！

