    苍茫无垠的宇宙之中，一艘飞船正以极为恐怖的速度飞行着。

    每当抵达空间节点之时，都会启动空间跳跃，而后瞬间跨越极为漫长的距离。

    这艘飞船，正是楚默的座驾。

    此刻。

    飞船的舱室内。

    楚默正盘膝而坐，炼化着体内的神兽精血。

    他曾得到四滴太古巨凶的精血，其内蕴含着极为磅礴且炸裂性的力量，起初只用了一滴，尚且未曾将里面所蕴含的能量全部消化，便已经让他得到了极大的好处。

    而如今。

    这一滴精血，直到现在都还没有彻底消化。

    因此楚默每当闲暇时，都炼化精血，以增强自身的实力。

    所带来的增长确实颇为恐怖。

    这才短短的时间，楚默便感觉自己已经快要触摸到了天神中期的门槛，按照他的预估，恐怕最多几个月的时间，就能抵达天神中期。

    这已经是极为恐怖的速度了！

    要知道。

    到了天神境界后，寻常武者哪怕只是略微精进一些，动辄都是数百数千年的时间，而若是想提升一个小境界，更是需要数万年的积累。

    而楚默自从抵达天神境界后，到现在才多久？

    他便已经快要触摸到天神中期，这等修行速度若是流传出去，绝对会让无数人为之震撼。

    ……

    路途遥远。

    楚默依旧还在修行。

    然而。

    就在这个时候，他却忽然感知到了什么，陡然间从修行中苏醒过来。

    他走出静室，让飞船停下来，而后更是来到了飞船外面，凝视着星空中的某个方向。

    不消片刻。

    楚默便注意到一道流光自极为遥远处的地方飞出，朝着他这边激射而来。

    虽然仍旧很是遥远。

    但楚默能够看出，那流光乃是乃是一艘飞船。

    不过这飞船的状态看起来很是不妙，其上到处都是坑坑洼洼，甚至连光盾都变得极为残破，有些地方的符文都已经断裂，整个飞船都处于解体崩溃的局面。

    而在更为遥远处。

    数艘流光紧紧跟着，死死咬在前面这艘飞船的身后，并且不时发出一道光束，落在飞船上，使得前面逃遁的飞船，情况更加恶劣。

    “这是……”

    “追逐战？”

    楚默露出一抹饶有兴趣之色。

    他此前在修行时，为了避免在星空中遇到危险，因此一直都将感知能力放开，而后就发现了前面逃遁的飞船，可没有想到，这飞船居然是被追逐。

    楚默万没有想到。

    在这一望无际的宇宙中，竟然还能撞到这样的事情。

    “这运气，也是没谁了！”

    楚默摇头失笑。

    他本不欲理会这样的事情，毕竟萍水相逢，这很明显就是一个麻烦，一旦涉身其中，就会有着数不清的麻烦随之而来。

    可就当楚默离开时。

    他却忽然注意到随着后方追击发出光束，逃遁的飞船也随之升起一道庇护光罩。

    而那光罩上，隐约浮现出一行神纹。

    “这是……”

    楚默一愣，面上露出一抹难以置信之色：“古汉字？！”

    不错！

    前面那艘被追击的飞船，其上的庇护遁光，正是古汉字！

    此时若是在人族疆域内，甚至就算是在室女系超星系团内，楚默都不会如此震惊，但这里可是另外一个超星系团！

    是长蛇超星系团！

    在这里，居然发现了人族的古汉字！

    这岂能不让他为之震惊？！

    “看来这艘飞船应该与古人族有着联系，既如此，就不能坐视不管了！”

    楚默念头翻转，已经有了决定。

    既然和古人族有牵扯，他就势必要弄清楚。

    ……

    残破的飞船内。

    十余位乍一看之下和人族颇为相似，但却长着猫耳朵和尾巴的武者满脸惊慌。

    她们是狸奴族的武者！

    此番乃是奉命保护族中的公主前去一处秘境探索，可想到等到离开时，却遭到了袭击。

    袭击他们的，虽然藏头露尾，但他们可以确定，这伙武者绝对是天狼帝国最大的商行，诸元商行！

    因为狸奴族特有的身体构造，是最佳的炉鼎，因此许多强大武者都会委托商号或者一些星际海盗劫掠狸奴族的武者，将其当做修行炉鼎。

    但因为狸奴族实力也比较强悍，族中还有着一位神君坐镇，故此普通的商号根本不敢动手，更不敢埋伏一位公主。

    只有诸元商行，背靠着一位神君，才敢行事如此肆无忌惮！

    “可恶！”

    “这些诸元商行的武者，当真可恶！”

    “竟敢埋伏公主的飞船，若是等我们逃脱，定然要禀报老祖宗，绝不与他们善罢甘休！”

    “以前他们还要隐藏起来，可现在手段已经越发肆无忌惮了！”

    飞船内，一些狸奴族的武者义愤填膺的说道。

    尽管他们都很气愤。

    可脸上却都露出绝望的神情。

    公主乃是狸奴族年轻一代天资最好的武者，而且还觉醒了纯阴之体，这是对于武者而言，最为顶尖的炉鼎和双修体质。

    这次诸元商行为了将公主劫掠，事先做出了极大的准备，出动了足足有四位神王，打了他们一个措手不及——在这样的情况下，对方根本就不会让他们有活着出去的可能！

    这也就意味着，他们这一次想要逃出生天，根本就是希望渺茫！

    此刻。

    在众多惊慌的人群中，唯有一位狸奴族的少女仍旧还勉强保持着镇定。

    尽管她脸上也带着一些惊慌，但眼眸却极为鉴定。

    她相貌精致，看起来落落大方，气度更是雍容，有一种贵气。

    但映衬着头上的猫耳朵以及身后的尾巴，却在贵气之余，更有着一股摄人心魄的美感。

    她便是狸奴族的公主！

    虽然这等变故让她也始料未及，但她却并未惊慌，仍旧还镇定自若。

    但……

    正如其他人所想的那般，此刻她心中也泛起了一些绝望。

    四位神王联手，而且还配置了大量的强大手段。

    而他们这边只有两位神王。

    并且其中一人，还在对方骤然暴起发难时，被偷袭陨落，剩下一位为了护送她逃离包围圈，也受了不轻的伤势。

    眼下尽管还能逃。

    但飞船已经临近崩毁，显然是到了穷途末路的境地。

    要不了多长时间，她就会被抓住。

    难道……

    她以后注定要成为别人的炉鼎吗？！

    想到这里，少女不由脸色煞白起来。

