    “你是说又有三个内衣盒子出现？然后有一位客人还准备购买？”

    唐剑接到徐娜娜传来的消息时，心就猛地提起，但旋即又感到一阵失望。

    虽然这次再度出现了三个内衣盒子，里面可能开出亚人美少女，但既然有人看上了盒子，只要对方不是贺寻，那么肯定这三个内衣盒子内几乎是不会出亚人美少女卡的。

    然而对方也根本不可能是贺寻。

    如果贺寻去了交易所，徐娜娜是肯定会提醒他的。

    “盒子卖了吗？都是什么价位的盒子？”唐剑问，还是有些不放心。

    “两个二十张卡的，一个一百张卡的，那位客人似乎钱不够，还在等人转账凑钱，准备凑钱买下。”徐娜娜老实回答。

    “五万多块钱的道具盒，凑钱也要买！？”唐剑皱眉，隐约感觉有些不对。

    “不错，呃，这位客人，似乎和你有一样的嗜好，指定要求要这种款式的盒子......啊！！”

    徐娜娜突然低呼一声，似压低声音道，“唐哥，我看到贺先生来了。”

    “噢？”唐剑心脏一抽，那种不对劲的感觉更为强烈。

    不好！

    估计这次的三个盒子里，还真有可能会出亚人美少女卡。

    贺寻都出现了，而且又有另外一个人正在凑钱准备买道具盒，似乎提前得知了某些消息。

    唐剑当机立断，“徐小姐，这三个盒子我都包了，你务必要给我全部买下，钱我现在就转给你，稍后请你把盒子给我送过来，哦不！我自己过来取。”

    徐娜娜闻言一阵激动，“唐哥，您，您是说三个盒子都要了？”

    三个盒子，其中还有一个一百张卡的盒子，算起来价值五万六千块联邦币。

    “不错，我很喜欢这种款式的盒子，你现在立即给我拿下，不要让其他人买去了。否则以后我就不再找你合作了。”

    唐剑郑重吩咐。

    “是！是唐哥，您放心，我现在立即办理购买手续！那先拜拜！”徐娜娜迅速挂断通讯。

    转账给徐娜娜后，唐剑关了通讯卡，呼吸都略有些紊乱，心脏剧烈跳动，仍感到不放心。

    他当机立断从卫生间走出，准备立即前往青狐卡牌交易所。

    所幸现在是午休时间，并不需要集训，否则他都不好离开校园。

    “你干嘛去？”杨茂躺在床上翘着二郎腿刷着直播间，见唐剑背起书包似要出门，不禁问道。

    “出去一趟。”唐剑回了句就摔门而出。

    “鬼鬼祟祟。打个电话都藏在卫生间打，贱人不会真的在外面找了个妞儿吧？”

    杨茂有些好奇，从床上爬起来，想要跟上去，但看了一眼屏幕里正在舔话筒的小甜甜，舍不得，便又继续躺了回去。

    “哎，人大不中留，贱人自有贱人磨，我还是守护我的小甜甜吧。”

    杨茂感叹，随手在直播间上刷了一百张推荐票加月票！

    顿时一阵弹窗出现。

    “??????卧槽666......翻床了翻床了，999。”

    “继续舔，用心点儿！伺候好了豪哥给你上盟。继续推荐票走起！”

    “舒服斯基！”

    ...

    坐在去往青狐卡牌交易所的出租车上，唐剑盘算着自己手里现有的资金，稳定着情绪。

    这段时间，他花费了不少钱，但也赚了不少。

    例如吴春给的一万元出场费，卖给杨茂的那瓶阳能药水得到的三万一千块钱等等，以至于他刚刚转账出去五万六千块，但现在金行卡里却还有四十一万多。

    “这些钱节省点儿花，应该够用到高考结束，就怕这次盒子里还没开出亚人美少女卡......而且我的能量值也不多了，必须先买一批卡充能了。钱啊钱，真是个王八蛋。”

    唐剑感叹。

    现在他红卡作弊器里储存的能量都不够用了。

    最近这一周加强集训，他每天晚上都在利用红卡作弊器配合提升实力，否则也无法在四个队伍里进步列入第三。

    仅仅一周的时间，原本还有五千多的能量值，到现在仅剩下了400点，这中途还不排除他自己制作出的能量卡消耗了进去。

    即使今天没出道具盒，唐剑都准备去购买一大批能量卡充进红卡作弊器里，直接凑够十万点能量。

    能量消耗得大，唐剑的实力提升得自然也很明显。

    此时调出属性模板，就可以看到他目前的个人属性如下。

    “主人：唐剑。

    具备卡能：【125/131】+

    具备精神：【9/11】+

    生命力：【13.1】+

    特效功能：1、？？？（？？？）

    2、梦境。（？？？）

    当前能量：【400】+”

    一周的集训，配合加强训练以及中级营养液，唐剑的生命力已是突破了13点的大关，甚至已比肩吴春，超越了王霸。

    虽然吴春和王霸两人在这一周提升也很大，都以极为珍贵的卡能晶修炼，短短一周提升了0.6到0.7的生命力，但相较于直接作弊的唐剑，二人还是差了许多。

    唐剑自从上次渡过梦境之后，仅仅一周，生命力提升了1.3，这样的进步幅度，不可谓不惊人。

    不过在1号队里，他这样的生命力，仍旧只能算是垫底。

    1号队里最强的萧飞，虽然实力提升不快，进步幅度并不大，但生命力也已由一周前的15.1，提升到了15.5，比唐剑强了2.4的生命力，傲视群雄。

    作为四校最强，萧飞即使进步幅度并不大，但只要他一直保持在第一强的位置，每周就都会得到四校联合资源奖励资助的一瓶中级营养液，惹人眼红。

    “我现在还差了点儿，不过有红卡作弊器，我再充进去十万能量，就不信氪金还不强！”

    唐剑暗暗发狠，但心里其实也有些虚。

    生命力越到后来就越难提升。

    这一周集训里，别看他生命力提升了1.3，其中也并不是全依靠红卡作弊器，他自己也拼命努力了。

    现在他13.1的生命力，想要再提升0.1，那就得消耗1220点能量，提升0.2，消耗2460点能量。

    每增加0.1的生命力，就需要多消耗20点能量。

    想要将生命力提升到14.1，那就得消耗11700点能量，若要提升到20.1呢，能量消耗会疯狂倍增！

    十万点能量看似多，但其实也并不能支撑多久，而且他平日里集训修炼为了快速恢复，也需要消耗能量。

    “老板，到地儿了。”

    出租车突然缓缓停下，前方老司机叼着烟，回头道。

    唐剑回过神，看到车窗外已是江北市交易所的门口了......