    秦寿感觉自己进入了一个很奇妙的状态。

    混元灵果入口即化，化为一道暖流融入他的身躯，流经他的经脉，最终又汇聚于丹田处。

    那暖流似乎带着一种奇异的力量，每到一处，都会引起化学反应般的变化。

    秦寿能够清晰地感知到自己的身体在迅速地蜕变。

    随着暖流的流动，他的肌肉变得更加强健，骨骼变得更加强韧，经脉也变得更加宽广。

    尤其是那附着在经脉与脊髓间的灵根，竟然开始飞快地融化，重塑！

    如果从外面看，就会发现秦寿的身上渐渐散发出氤氲的灵光。

    那灵光越来越亮，闪烁着斑斓的光辉，将秦寿包裹成了一个巨大的光茧。

    光茧表面道纹流转，吸引着周围稠密的灵气飞快汇聚。

    而随着灵气的不断汇聚，光茧表面的道纹也越来越清晰，一丝沧桑厚重的气息缓缓在光茧中升起。

    “噗通……”

    “噗通……”

    不知多了多久，强健有力的心跳声开始从光茧中传出。

    随着心跳声的出现，一丝丝裂痕也开始在光茧之上蔓延。

    “噗通……”

    “噗通……”

    心跳声越来越响亮。

    光茧之上的裂痕也越来也清晰。

    终于，似乎是达到了某个临界点，伴随着一声清脆的轻响，光茧轰然破碎！

    悠扬的长啸声自光茧内传出，一道修长的身影于光辉中飞起。

    那不是别人，正是秦寿。

    此时此刻，秦寿已经恢复了本来的样貌。

    他的皮肤变得更加光滑白皙，有棱有角的肌肉散发着玉石般的光泽。

    黑白分明的眼睛如同初生的婴儿，隐有光华流转，深邃又迷人。

    如果有熟悉秦寿的人站在这里，就会发现他的颜值又提升了。

    不过，比起颜值，他变化最大的却是气质。

    若是说之前的秦寿仿佛跌落凡尘的谪仙的话。

    那么现在的他，全身散发着淡淡的道韵，整个人仿佛大道的化身，举手投足间似乎都带着一丝玄妙的韵味。

    那是混元灵果留下的道韵。

    作为孕育于天道本源之中的灵果，混元灵果本就是大道法则的具现化。

    吞食了灵果，改变了灵根的同时，秦寿身上自然而然也留下了那一缕大道韵律。

    感应了一番自身的道韵，秦寿就顺手激活早已准备好的玉佩，将这一丝大道韵律掩盖。

    这丝大道韵律会持续很长很长一段时间。

    直到秦寿彻底熟悉了自己新的身体，才能不借助外物，自由将其收回。

    这是连梗吞食混元灵果后特有的好处。

    相当于在重塑灵根的同时，也让自己的身体带上些许先天道体的特质，对他以后晋升化神，甚至突破到大乘也有所助益。

    说起来，这件事还是同人文里司年吞食灵果的时候无意中发现的。

    但现在却全便宜了秦寿。

    不过，最大的变化还是对灵气的吸收。

    在秦寿的感知里，自己对灵气的感应有了极大的提升。

    那些重塑灵根前很难感应到的灵气，此时此刻在他眼里却如同黑暗中的明珠一般，清晰可见。

    不仅如此，秦寿还能清楚地感知到那游离的灵气对他的亲和。

    只要念头微动，这些平日里对他爱答不理的灵气就会从四面八方汇聚而来，主动涌入他的身躯。

    灵气感应最能体现灵根资质。

    若是说秦寿之前的身体在修炼之路上仿佛一辆老式自行车的话。

    那么现在，他感觉自己好像直接换了辆顶级的超级跑车布加迪威龙。

    速度和效率，提升了何止百倍！

    不仅如此，秦寿还发现，当这些灵气被自己吸收之后，就会失去自己原本的属性。

    无论是金木水火土，还是阴阳风冰雷，最终都会在他丹田气海内变得混元如一。

    而当他将这些灵力释放出来的时候，又能随着自己的心意，让它们展现出相应的属性。

    这就是混元灵根。

    混元者，元气未分，混沌为一，元气之始也。

    拥有混元灵根的人，自身灵力本就是无属性的。

    但同时，这些无属性的混元灵力又可以被混元灵根拥有者人为地重塑成为其他属性。

    秦寿略微尝试了一下。

    或许是因为之前自己是水木土火四系杂灵根，他对这四系灵力的转换还算是勉强说得过去。

    但其他属性的，就很迟滞了。

    尤其是阴阳风冰雷五种特殊属性，他几乎一窍不通，转换效率低得可怜。

    ‘如果修炼了《五行轮回功》，我对五行灵力的转换应该会快上许多。’

    ‘而等将来拿到了《混元神功》，我就可以学会包括五种特殊属性在内的所有属性的灵力转换了。’

    秦寿暗暗想到。

    混元灵根修炼，最可怕的地方就在于其修炼速度会受到灵根拥有者所擅长的属性转换的能力加成。

    对于没有掌握属性转换的混元灵根拥有者来说，其修炼速度相当于单一属性的天灵根。

    而后，若是混元灵根拥有者每多掌握一种灵力的属性转换，修炼速度就会相应地加成一次。

    这种加成会随着修士对属性转换的熟练程度而定。

    最多相当于该系转换灵力的天灵根修炼速度。

    换句话说，混元灵根大成者，那些彻底掌握所有属性灵力转换的存在，其修炼速度在本身天灵根的基础上，可以足足加成额外十次！

    一人的修炼速度，相当于普通天灵根的十一倍！

    这，就是混元灵根的恐怖！

    而混元灵根拥有的灵力储量也同理。

    在最完美的情况下，混元灵根的灵力，也将是普通天灵根的十一倍。

    普通天灵根的灵力储量已经算得上雄厚了，比同等级修士多出数倍很正常。

    若是混元灵根大成，那比起寻常的同级修士强大几十倍的灵力量，简直就是个怪物。

    届时，越级战斗真的就是砍瓜切菜了，秒杀敌手也不是梦。

    当然，秦寿现在的混元灵根只是额外加成了原本那四系杂灵根的修炼速度。

    他原本的修炼速度只是高义的百分之一，现在则差不多相当于1.01个高义。

    这也在秦寿的预料之内。

    混元灵根本就是越往后期越强的，他现在刚起步，需要走的路还很远。

    查看自己新灵根的效果并没有花上太久时间。

    确定自己成功重塑灵根之后，秦寿就查看起丹田内的魔帝封印来。

    而与此同时，无忧秘境的山谷之外。

    一行不速之客也在虚空中缓缓现身。

