    第240章 239.见证历史之夜

    这时候，现场那几百个湖人队球迷不是那么高兴了，有一个想法——刚才科比那球没进就好了，反正50+了。

    对面那个菜鸟，今晚要整出事情！

    而两万多名开拓者队球迷，在发现这件事情后，整個疯狂了！

    刚才注意力全在比赛本身，OK组合太强太吸睛了。

    现在，他们发现，他们的典狱长才是今晚最猛的男人！

    ……

    “杰斯……”

    这称呼，刘秀转头一看，果然是首席助教，队内就只有他会这么叫。

    见对方盯着自己手里的串儿，刘秀想了想，把只吃两口的卤煮凉菜递到对方手里，接过工作人员递上来的纸巾擦了擦嘴，走上球场。

    凯文-普利特查是想来提醒一下刘秀，老板在包厢里看，吃东西别那么张扬，吃糖葫芦就算了，现在连那什么，哦，筷子，连筷子都用上了，结果被以为是想吃！

    但是，这是刘秀第一次把吃的给他，以前都是给其他人……

    还有点感动，他不会用筷子，就当叉子叉起里面的东西。

    “这是？肠子！”

    凯文-普利特查脸都绿了！

    居然吃肠子！

    这时，一个高中生来到了他旁边，盯着他。

    凯文-普利特查看到了法外狂徒眼神里的渴望，赶紧把碗递出去。

    法外狂徒跑进球员通道去吃东西，凯文-普利特查这一点还是很满意的。

    但是，一个典狱长、一个法外狂徒，居然都会吃这些东西，太邪恶了！

    休息时间结束了，两队球员上场。

    开拓者队派出了小飞鼠、刘秀、拉希姆、兰多夫、麦克戴斯的组合。

    湖人队派出了费舍尔、科比、德文-乔治、布莱恩-格兰特、奥尼尔的组合。

    奥尼尔在跳球中击败拉希姆，加时赛开始！

    科比长传吊球，奥尼尔飞身空接拿下两分。

    OK组合再度起飞，加时赛2比0领先！

    科比数据提升至53分10助攻！

    到了开拓者队进攻，刘秀接到球就被堵死，传给空出来的小飞鼠，小飞鼠三分出手……不中！

    末节后半段小飞鼠的手感就已经凉下来了，现在真的凉得透透的。

    好在是到了湖人队进攻，费舍尔侧翼三分也铁了。

    湖人队那边的外围投篮也凉了，开拓者队接下来果断的开启了收缩篮下、外线用刘秀的蛮力去贴紧科比的防守策略。

    两队开始了打铁之旅。

    不过科比还是科比，依旧被他拿到了4分，加上奥尼尔开局那个空接扣篮，以及轮换上场的卡里姆-拉什的三分命中，还剩9秒的时候，湖人队靠着科比投进第二个中投，9比7领先！

    开拓者队这边，靠着拉希姆和兰多夫的个人能力拿到5分，刘秀有一个反击上篮拿到2分。

    加时赛最后一攻，刘秀绕着三分线跑位，出其不意的在还剩4秒的时候往里切，轮换上场的哈灵顿及时传球，刘秀底线切入飞身抛投……命中！

    还剩0.6秒，湖人队加时赛暂停已经用了，球发出来还没扔出去加时赛结束的哨声就已经响起。

    加时赛比分9比9，比分137平，比赛进入第二个加时赛！

    ……

    57分6板10助攻，科比刷新了他在2002年打灰熊队那场拿到56分的个人单场得分纪录。

    但现在禅师却在蛋疼——这小铁匠干嘛这么强！

    愣是把这样一场无关紧要的比赛拖到了这份上。

    人奥尼尔现在数据是提升到了21分11板4助攻3盖帽，但眼看着休息得好好，现在连打第四节和加时赛，累得够呛。

    还有对面那个菜鸟，真太优秀了！

    单场58分！追平了张伯伦创造的新秀赛季单场得分纪录！

    而且还进入了第二个加时赛！

    加时赛，经常出现一队0分的情况，那么球员自然也是零分。

    但看看对面罚球线那个正在练中投保持手感的菜鸟……

    算了算了，禅师恢复淡定的表情，就当见证历史吧！

    号称白金一代的03届，果然民不虚传！这菜鸟，天赋太可怕了。

    还有，对面有人要拿到60分，他这边也有！

    虽然担心科比一又累吐，但必须派上，不然这家伙要恨他一辈子。

    禅师进行轮换，奥尼尔就不打了，这种时刻他的作用不大，继续累也不好，费舍尔、科比、卢克-沃顿、德文-乔治、梅德维登科的组合上场，全是30岁以下球员。

    另一边，刘秀、哈灵顿、法外狂徒、迈尔斯、斯潘蒂尼亚的组合上场。

    法外狂徒击败梅德维登科赢得跳球，第二个加时赛开始了！

    刘秀单打科比，体前变向，横拉一下后快速拍球变向，科比赌博式冲抢失手，刘秀突进内线，在罚球线位置急停跳投出手，第一时间转身追上来的科比，转身速度和起步速度都不及前三节主防刘秀的时候，没形成干扰。

    刘秀第二个加时赛开门红，中投命中！

    单场60分，比现场观众们以为的，来得更早！

    场边的开拓者队球员们为典狱长欢呼，现场球迷们疯了一般喊叫着。

    他们见证历史！

    刘秀进球后朝着对面篮框拉了一弓，转身退防。

    攻防转换，科比直接上头，前场要求，三分出手……出界……

    经典名场面来了——篮外空心！

    两队打铁之旅，开始了！

    湖人队球员们看出来了，科比防不住了，已经打了53分钟，攻防两端全力以赴，哪怕是科比也绷不住了。

    湖人队也堵对面侧翼投手投不进，疯狂夹击刘秀。

    法外狂徒的中投、哈灵顿的三分，还真就投不进。

    不过湖人队那边，科比连扔4次三分都不进！

    打到3分55秒，科比又一次投篮不中，刘秀抢到了防守篮板球！

    起反击！

    刘秀冲出三分线成为最接近对面篮框的球员之前，湖人队球员没想起对其他人犯规。

    想起之后，刘秀已经冲出去，再进行犯规就是违体犯规两罚一掷，只能看着刘秀冲到对面上空篮拿下两分。

    4比0！

    到了湖人队进攻，费舍尔自己来了，三分也不中，科比抢到进攻篮板球，补篮未果博到犯规，可惜仅2罚1中。

    但是！1比4，分差缩小到3分，还有机会！

    这时候场上的球员几乎都在靠本能打球了，只有赢球这一个念头。

    只是吧，湖人队的希望，立马就被湮灭了。

    他们想要防住开拓者队进攻后，博一手三分，但轮换上场的拉希姆没给他们机会！

    拉希姆顶弧左侧接到刘秀传球，三分出手，直入篮框！

    加时赛7比1，时间还剩11秒，开拓者队锁定胜局！

    赢了！

    终于赢了！

    现场球迷、开拓者队球员们已经开始庆祝！

    虽说还有11秒钟，但湖人队那边真要有人能像雷吉-米勒那样在这点时间里拿到8分，他们认了。

    而且开拓者队压根就不打算防了，球员们跑回后场后就围在篮下庆祝，宁愿被科比投进，被科比拿到61分，也不做多余的事情，避免像雷吉-米勒的对手那样无谓犯规。

    但是，意外的情况来了，跑向前场的科比突然停步，走到技术台前。

    技术台前的官员感觉很不妙！虽然之前不是他遭殃，但听说过这事儿，当时可火了。

    怕什么来什么，科比看起来是在极力忍耐，但还是没忍住，一口喷了出去……幸亏技术台官员反应快！

    有经验的科比选择强忍，喷得更猛！

    第一时间反应过来帮忙的，果然是真爱。

    奥尼尔拿着毛巾走到科比旁边，科比吐一通，看到奥尼尔来了，他，再次选择晕倒……

    奥尼尔真想推开，但还是抱住了科比。

    我又不干净了！

    诶？为什么要说又？

    ……

    比赛中断了几分钟，重新开始后，湖人队那边直接耗完了剩下的11秒钟，不打了。

    最终，刘秀62分11板力压科比的58分10助攻，开拓者队以144比138双加时险胜湖人队！

    终场哨声响起后，刘秀举起双臂，表情控制好，带着三分喜悦、三分得意、还有四分漫不经心的笑容……

    队友们围上来庆祝，刘秀也能精准的找到一个镜头，避免自己被人群淹没。

    系统来了好几个提示，现在都没工夫看，先庆祝，先享受现场的氛围……

    现场在比赛结束时彻底疯狂了，开拓者队从球员到球迷，工作人员以及教练组，全都疯狂了。

    电视台的赛后采访都没办法挤进去。

    不仅是他们，电视机前的球迷也都被刘秀惊呆了！

    湖人队赛季末比赛收视率本就高，对手还是开拓者队这支名声不咋滴但关注度很高收视率出色的球队，当刘秀首节单节19分后，收视率再涨一波，三节打完，收视率继续飙升，打到加时赛的时候，破了去年4月16号乔丹创下的常规賽單场收视纪录！

    那场比赛，是乔丹承诺了绝对不会再复出后的最后一场比赛，付费收视次数最终定格在1762万余次，是第一场付费收视人数超过1500萬次的常规赛。

    今晚，比赛结束时，联盟得到的实时反馈，北美的几家电视台的付费收视总次数，达到了2060万余次！

    刘秀进入4月份后，状态比3月份还要更加疯狂，有人期待着刘秀能干一票大的，比如艾弗森那样，连着几场40+，再来一次50+都不让人意外，

    但单场62分！张伯伦的新秀赛季58分原本就已经被视为不可打破的纪录，拔高到62分，這真有可能会成为封存级别的纪录！

    现场折腾了好一阵，时代华纳有线体育和ESPN、福克斯体育三家电视台的直播镜头愣是没切走，一直给到现场正在庆祝的开拓者队球员们。

    几分钟后，朝廷台的赛后采访终于开始了。

    采访的记者是熟悉的苏群。

    被问到关于今晚的表现。

    刘秀想要冷静的装逼，但冷静不下来，那就不冷静了。

    “时代在改变，OK组合终将成为过去，新的风暴已经到来！”

    ……

    ……

    求月票，求推荐票！

    (本章完)

