    第1686章1686定下

    第二天一大早杨润泰五点就醒了，起来烧水洗澡。他觉得自己要是不这样就不对劲。

    洗澡后保姆已经开始做早饭了，他真的非常的着急，知道老丈人的工作真的非常的忙，可是要堵住他，要不然可是怎么商量？

    一件一件的往车上搬礼物，就等着父母起来吃过早饭就过去。

    其实他早饭都不想吃，就想着快点的看着自己的媳妇。

    伍凤英出来就看到大儿子已经坐在沙发上看报纸了。

    她能够理解儿子急迫的心情。所以速度就加过了很多。

    一家人也是快速的吃完了早饭，振宇看着父母大哥的样子觉得挺搞笑的。

    到了魏家刚刚六点半。

    魏开云知道今天心语约杨家人过来商量菲菲的婚期。

    说实在的，他还是不愿意，可是媳妇愿意，闺女也不反对。这就不好办了。

    “老魏啊，你请假了吗？”

    魏开云真的不愿意搭理杨成功，这个人为了自己的目的，什么不要脸的事情他都可以做出来的。

    姜心语照顾着伍凤英。“嫂子，再吃点。”

    “我们吃过了。时显和婷婷呢？”

    “昨天考试结束了，今天难得休息，也没有叫他们，让他们也懒一回。”

    正说着，时景时显两兄弟满头大汗的回来了，这是去锻炼你。

    时显规规矩矩的和伍凤英打招呼。可是面对杨润泰的时候就是调侃了。

    “杨哥你是想要来我家吃饭吗？”

    “是啊，不过在我没有打招呼，家里没有做我们一家的饭菜。”

    这时候红军还有玉洁也过来了。他们两个是真的没我吃饭。

    姜心语招呼他们吃饭。魏家的早饭其实是挺丰盛的，孩子们都是牛奶，不过今天还有花卷，几个小菜，小米粥。

    魏开云现在是什么都不愿意说，就是吃饭。

    孩子们都感受到了低气压，所以吃完饭后他们都小心翼翼的去洗澡，一会儿还得过来呢，估计爸爸不会那么痛快的就同意。

    菲菲就坐在妈妈的身边。杨润泰从进来眼神就一直看着她。

    刚刚吃完，建斌和湘婷也过来了，从他们两人的一举一动就能看出来，他们是真的非常的相爱。

    杨成功刚才一直憋着也没有说话。现在看到人家吃完了早饭。他可是忍不住了。

    “老魏啊，你给我个笑脸就不行？”

    “你当我是卖笑的？”

    终于说话了，这下杨成功心里松了一口气。

    “老魏，你别这样了，男大当婚女大当嫁的，再说菲菲已经够年龄了。让他们结婚，不是又多了我们两口子照顾她吗？

    她还是你的女儿，你要是舍不得，就让他们两个住在你家，我没有意见的，就是将来生孩子姓姜或者姓魏都行。”

    魏开云听着他胡说八道的，抽了抽嘴角，这人还真是这么的不着调。

    “小魏，我说真的，孩子们已经毕业了，让他们赶紧的结婚，将来无论是留在首都还是去外地，两人也能在一起。”

    一边的小辈听着杨成功在那里胡说八道，都非常困难的忍着笑。

    这样真的好吗？建斌和魏开云生活在一起这么多年，当然知道魏叔现在一定已经没有办法了。

    其实也就是杨叔和爸爸能让魏叔无奈。对于他这样的，就必须要死缠烂打，保准最有效。孩子辈中也就是杨玉洁可以让魏叔无奈。

    韩相君走进来了。“你们来这么早干什么？”

    “呵呵，都吃完饭了。”杨成功笑的非常的猥琐。

    “我不饿。”可不是真的不饿，昨天又喝多了。太难受了，以后不喝酒了。

    菲菲给他到了一杯茶，看着他的样子就知道难受。

    “老魏啊。我找人选了几个日子，你看看哪个合适？”

    伍凤英看着丈夫这样魏开云是真的不会同意了。

    魏开云不甘心的接过来看了一眼。

    这一看，脸色更加的不好看了，这日子都在十月以前的日子。最晚的还是十月一。

    “这太早了，那时候菲菲还没有过生日，还不能结婚。”

    “小魏你看背面，还有几个日子，都是在菲菲生日以后。”

    就知道魏开云绝对不会同意在闺女不够年龄结婚的，他们爷俩还非要把日子写上。

    魏开云反过来看了看，然后递给了姜心语。

    他不愿意，所以干脆就不管了。

    姜心语叫着菲菲一起看。“妈，还是我爸你们两个商量，我怎么都行。”

    “心语，你给我看看。”

    韩相君接过看了一遍。“就定在了十一月十二好了。”

    韩相君这么定是有想法的。那时候菲菲也已经过完生日了。

    “心语，你看看这个日子可以吗？就不用问小魏了。他哪个日子都看不上。”

    魏开云还是没有说话，他的心情真的不好，自己捧在手心养大的闺女要嫁人了，以后就会和一个男人过日子了。

    姜心语就是看着魏开云笑，还是得他决定才行的。

    “老魏啊，军子选的日子也可以。你觉得呢？”伍凤英笑着问。

    现在杨成功什么都不说了，就怕一会儿魏开云发飙，可是不能坏事了。

    杨润泰也是非常紧张，虽然丈母娘定了今天商量，但是丈人那脸色可是非常的不好看。

    魏开云知道媳妇这是等着自己决定了。

    “心语你觉得呢？”

    “我听你的。”

    魏开云无奈的看着媳妇，为什么要让自己选择，真的不愿意。

    看着所有人都看着自己，闺女脸上还是一样温和恬静的笑容。

    “好吧，就是十一月十二吧。”

    杨润泰觉得悬着的心终于放下了。有种尘埃落定的感觉。

    “行吧，还有半年多一点的时间，也足够我们准备了。亲家你放心，我一定不会委屈了菲菲的。”

    伍凤英笑着说，儿子有多么的心急她是知道的。虽然还有半年的时间，但是毕竟已经有具体的时间了。

    下面的小辈也没有什么表情，主要是杨润泰这人太奸诈了，已经让魏家人完全的适应他了。

    现在他们结婚家里的人也没有觉得吃惊。反而是一种终于结婚的感觉。

    (本章完)

