    “好了！”

    见再抽下去，这女人不死也差不多，张悬这才摆了摆手。

    就在苏师等人觉得，还是杨师宽宏大量、仁义无双的时候，就听他的声音继续响起：“孙强，去把路冲喊过来，抽这个女人，他最合适！”

    “……”苏师、凌师。

    “……”莫天雪、莫雨。

    既然当年，路冲全家是这女人派人杀的，罪魁祸首来了，怎么也要让他报仇。

    这位太子妃，这么快能来到，实际上是出乎张悬意料的。

    不过，他们的运气也不太好，苏师、凌师在这，就注定所谓的报仇，就是个笑话。

    “是！”孙强转身走了出去，时间不长，路冲走了过来。

    “师祖！”

    此时的路冲也知道了眼前这人的身份，抱拳躬身。

    “师祖、老爷？我知道了，这是张悬的那位一直未露面的老师，杨玄！”

    偷窥过来的人，终于明白过来。

    传说张悬的这位老师，还收了姜堂主为学生，实力深不可测。

    本以为是谣言，才知道，居然是真的。

    难怪当初张师，随手灭掉林家，没有丝毫犹豫，原来由此依仗！

    “嗯，那女人就是林琅的姐姐，林家那位太子妃，交给你处理了！”

    见他来到跟前，张悬摆手。

    “多谢师祖……”

    见杀害全家的仇人在这，眼眶一红，路冲对着林珑就冲了过去。

    “你要干什么？我是轩辕王国太子妃，敢动我，信不信灭你满门……”

    林珑害怕了，连连后退，不过话没说完，脸上就是一疼，“嘭！”的倒飞而出。

    她的级别，虽然比路冲要高，但已经被抽的头晕眼花，实力大损，如何挡得住！片刻功夫，就被揍得话都说不出来，身上再无一处完好。

    梁青命想要帮忙，看到苏师目光时不时瞟过来，吓得一动不敢动。

    早知道就不陪这位娘娘过来报仇了，哪里是报仇，简直就是找虐……

    “多谢师祖成全！”

    揍了一会，路冲退回来。

    和之前的林若天等人一样，虽然没杀死对方，却也废除了修为，将其打的面目全非。

    这样的惩罚，绝对比直接杀了还要难受。

    “嗯！”应了一声，张悬摆了摆手：“好了，将他们全扔出去吧！”

    他现在是绝世高手杨师，苏师没下死手，就不好多说。

    目前的情况，林珑重伤，这个护卫吓得胆子都破了，想必不敢胡来，这时候继续赶尽杀绝的话，恐怕苏师、凌师要怀疑了。

    还是先扔出去算了。

    “是！”

    点点头，苏师凌空一抓，真气形成一个巨大的掌印，将闪电金鳞兽、梁青命等人捏起，扔了出去。

    “这……这样就完了？”

    莫天雪、莫雨对望，一个个到现在都不敢相信。

    本以为林珑过来，天武王国都要因此覆灭，再难保留，怎么都没想到，张悬府邸冒出两个人，这么简单就解决战斗。

    “小雨，你去查一下，这两位名师是什么人？怎么这么厉害……张师的老师，又该有多强才能命令他们！”

    迟疑了一下，莫天雪吩咐。

    危机解除，自然也就不用离开了，心情大好之下，想要多和这些人接触。

    “好！”莫雨点头。

    就算不用他说，也打算仔细查查。

    一喝之下，让至尊后期的攻击化为乌有，再次大喝，至尊中期的蛮兽从空中掉下来……

    这位“小苏”的实力，已然超越了想象，恐怕至少是位三星名师！

    名师堂出现这样一个强悍人物，作为一星名师，居然丝毫不知，也算失职。

    ……

    回到房间。

    刚才苏师出手，张悬心中还是挺震撼的。

    一声让至尊强者的攻击化为乌有，简直骇人听闻。

    虽然通过天道图书馆，知道眼前这位的实力，强大无匹，可怎么都没想到，这么厉害。

    “杨师……”

    正在感慨，自己啥时候才拥有这种实力，就见苏师看了过来。

    “嗯？”

    “不知……张师在哪里？我可否和他商议一下，去名师大比的事？”

    经过调息，受伤处也好了不少，缓过神来，苏师开口。

    从万国联盟跑过来，就是为了这件事，好不容易找到这样一位超级天才，怎么可能放弃。

    “他正在闭关修炼！”

    张悬摆手。

    苏师暗自点头，恍然大悟。

    难怪闹得动静这么大，都没出来，原来在闭关修。

    如此年轻，就有这种实力和能力，有杨师这样一位厉害老师只是一部分，恐怕也和自身的努力有关。

    “那……名师大比的事……”

    对方闭关，不好喊出来，苏师满脸纠结。

    “和我说也一样，身为老师，可以做他的主！”张悬道。

    “是……”

    苏师只好道：“名师大比，每次都有各大势力的名师堂堂主商议而成，没有确定规矩，不过，却有丰厚的奖励。获得靠前的名次，不光有灵石做为奖励，更有去秘境修炼的机会……”

    话没说完，就见不远处的杨师看了过来，双眼放光：“灵石？”

    “呃……是！”苏师点头。

    “大概能奖励多少？”杨师满脸期盼。

    对于什么名师大比，他的确没任何兴趣，但对于灵石，却有很大的期待。

    现在修炼需要的灵气越来越多，哪怕有天道神功，没有灵气，也需要花费很大功夫，如果有足够灵石就简单了。

    “具体我也不知道，按照往年的惯例，第一名，能得到中品级别的灵石一枚！”苏师迟疑了一下，道。

    今年的比试规矩和奖励，还没确定下来，但以往都有参考，也能推算个差不多。

    “中品灵石？”张悬眨巴眼睛。

    天武王国级别太低，其中的书籍，对灵石的记载不多，就算有，也只是一种，中品……什么意思？

    “咱们正常用的灵石，都是下品，灵气储量虽然很多，但精纯度就不够了，当修为达到一定境界，再想汲取，就很困难。”

    疑惑的看了一眼，苏师解释：“中品，比下品要高一个等级，这种级别的灵石，其中蕴含的灵气，不光数量多，也更加纯净。适合更高修为的人修炼。通常一枚中品灵石，可以兑换一万枚下品灵石，而且还是有价无市！”

    “一万枚？”张悬差点没将手中的茶杯扔出去。

    为了一枚下品灵石，坑蒙拐骗，差不多啥技巧都用上了，参加个所谓的名师大比，一旦获得冠军，能得到一枚中品，也就是一万枚下品灵石？

    真的假的？

    “杨师，这个……你不知道？”见深不可测的杨师，这副模样，苏师和凌师对望一眼，满是疑惑。

    突破化凡，从空气中汲取灵气修炼，已然很难，灵石是必备之物，几乎所有三星极其以上的名师都知道，怎么……如此厉害的杨师，跟完全不明白一样？

    “我当然知晓！只是回忆起一些往事……感慨罢了！”

    见差点露陷，张悬忍住激动，正襟危坐，一脸沧桑。

    这种事解释的越多越解释不清，还不如高深莫测，让他们去猜想。

    “哦！”

    果然，听到杨师回忆起某些往事，苏师二人识趣的不再多问。

    “那……张师参加名师大比的事……”

    苏师继续问道。

    “这种大比，是对晚辈的历练，我怎么能拒绝，放心吧，我会让他参加的！”大手一摆，张悬道。

    开玩笑，一万枚灵石啊……

    这种好机会，真要错过，真就傻了。

    “这……”

    本想着还会遭到拒绝，没想到说的如此爽快，苏师、凌师对望，愣在原地。

    杨师，之前你不是这个态度啊，很明显有些反感……咱要不要变得这么快？

    高人如此随性……也是醉了！

    “那好，杨师这样说，我们就放心了……”

    不过，不管什么原因，只要答应，就等于有了获胜希望，苏师二人同时兴奋的捏紧拳头：“那还请张师三个月内，来万国联盟参加比赛……”

    “好！”张悬点头。

    苏师手腕一翻，取出一个令牌：“这是参加大比的信物，可能要麻烦杨师转交给张师，到时候只要手持这个，就可以来万国联盟名师堂找我！”

    随手接过，张悬放进储物戒指。

    “既然杨师答应，我们先告辞，回去提前准备了，到时候会在万国联盟恭敬的等待前辈和张师的到来！”

    苏师抱拳。

    来天武王国的目的，就是找这位叫张悬的天才，看看能不能参加名师大比，现在人见到了，比想象的还要厉害不说，更是得到了允诺，算是完美完成了任务，可以回去了。

    “嗯！”张悬点头。

    ……

    府邸外。

    莫弘一一脸紧张。

    梁统领刚才喊得声音全都听到了，现在没了动静，会不会已经打起来了？

    拳头捏紧，想要冲过去帮忙，但一想这样可能太过冒失，很容易引得别人反感，再想拜师就不太容易了。

    “但愿别闹大……”

    嘀咕一声，正揣测里面到底发生了什么，就感到上方一黑，一个巨大的黑影从院子笔直飞了出来。

    噗通！噗通！噗通！

    吓得急忙向远处跳去，才刚站稳，就看到一个巨大的蛮兽，还有三个人影下饺子一般的摔在不远处的街道上，一个个头插在地上，砸出一个个巨大的窟窿。

    “是林家那位太子妃？”

    莫弘一呆在原地。

