    一号！

    看清楚竹签上的数字，萧叶顿时微微一愣，随机苦笑了起来。

    没想到自己居然又是第一个上场，这个人品真是爆棚了。

    这时候，全场的目光，几乎都汇聚在萧叶的身上，因为萧叶抽到的竹签数字，将会关系到这场对决哪个家族会成为第一名。

    杨无道看到萧叶脸上的苦笑，还以为萧叶的对手会是杨千帆或者杨千羽，心中不由得咯噔一跳，一股不好的预感顿时席卷了全身，让他手脚冰凉了起来，满脸的失望。

    “唉，看来上天注定要玩弄我们杨家啊！”

    至于葛家的家主，却是哈哈大笑了起来，他的想法和杨无道一样，萧叶这个表情，岂不是代表着杨家注定要成为第二名了？

    萧叶抬起头，扫了两个家族的家主一眼，无语的摇了摇头。

    他只是对自己又是第一个出场，而感到惊讶而已，这两人至于这样嘛。

    “萧叶兄，你抽到了几号？”这时候，杨千帆和杨千羽也是一脸紧张的抽了上来，看向竹签的目光中充满了忐忑。

    如果和萧叶在第四轮遇到，还是小事，关键是这样杨家要取得第一名，就有很大的悬念了啊。

    “一号！”

    看到萧叶手中竹签的数字，杨千帆和杨千羽都愣了愣，紧接着大声欢呼了起来。

    “哈哈，萧兄，这一轮我们不是对手！”杨千羽欢呼雀跃了起来，连一直都表现沉稳的杨千帆，都露出了激动的神色。

    这一场对决，总共就四个人，杨千帆和杨千羽一开始，都不敢去看自己的竹签数字，而是想要看萧叶抽到了什么数字，如今悬在胸口的石头，终于可以放下来了。

    第四轮萧叶的对手，是葛叶！

    见到杨千帆和杨千羽的兴奋表情，杨无道身躯因为激动而疯狂的颤抖着，原本低落到地面的心情，也一下子激动了起来。

    这两兄弟的反应，已经说明了一切了。

    而葛家家主的表情，却突然凝固在了脸上，心情仿佛坐过山车一样，一下子从云端跌落了地狱中，葛家族人的欢呼声，也变成了尴尬。

    还不知道事情的真相，就欢呼庆祝了起来，真是够丢人的。

    “唉，看来老天也不帮我们葛家啊！”青年条件葛叶，目光复杂的看着远处的萧叶，脸上浮现了一丝苦笑。

    这场对决，他遇到了萧叶，还会有希望吗？根本就不存在任何希望！

    啪！

    只见葛叶将手中的竹签仍在了地上，身形落寞的朝着葛家的席位走去。

    他的这种的举动，顿时引来了一片惊愕的目光。

    “葛叶，你这是？”充当裁判的黑袍老者，惊愕的询问道。

    “当然是认输了，我和这个变态对决，肯定输定了，为了避免遭受皮肉之苦，还不如干脆的认输！”葛叶转过神，没好气的说道，让围观的武者发出了哄笑声。

    在他们看来，葛叶此举倒也正常，明知不敌，所以干脆主动认输，也省的浪费力气了。

    “如此一来，你的三点积分，全部都要加到萧叶的头上了。”黑袍老者也是露出了笑容，开口说道。

    “知道了，知道了！”葛叶狠狠瞪了萧叶一眼，随后不再说话。

    要怪，只能怪他的运气不好了，这次遇到了萧叶，按照新规则的话，他们葛家原本占据的优势，一下子荡然无存了，连前三都挤不进去了。

    “这个家伙倒是干脆！”萧叶看着葛叶，脸上浮现了一丝笑容。

    至此，他对杨千羽的承诺已经完成了，不需要浪费力气，他自然乐意了。

    “萧兄，这次我不知道怎么感谢你才好，不过我会回去劝说我爹，拿出两颗雪莲碧天果给你的。”杨千羽兴奋的说道。

    “不错，这次萧兄帮了我们杨家的大忙了，否则别说第一了，我们可能连前三都进不去。”杨千帆也一脸认真的点了点头。

    “雪莲碧天果？不需要，我这次来帮忙，是因为千羽你的面子而已，这天材地宝，还是给你们杨家吧，蛮谷城的竞争还是非常激烈的。”萧叶摇了摇头说道。

    实际上，他对于雪莲碧天果，还真的没有多大的心思。

    他现在的王体已经大成了，要想圆满绝非一般的天材地宝能够帮助的上。

    况且，雪莲碧天果是在蛮谷城的天材地宝，难道还能比得上天圣水吗？

    要知道，现在可是连天圣水，对他的王体突破都没有多大用处了啊。

    听到萧叶的话，杨家兄弟无奈的对视了一眼，心中也有些感动。

    “萧兄，相信等你知道雪莲碧天果的效果以后，你就不会推辞了，这件事情先就这么定了。”杨千羽开口道，说完就走回了杨家的区域。

    “雪莲碧天果的效果？”萧叶闻言微微一愣，难道这种天材地宝，还真的有什么非同一般的用处吗？

    因为葛叶认输，而剩下的三人都是杨家的，所以接下来的对决，根本就不需要进行下去了。

    此时，充当裁判的黑袍老者，开始宣布这次天骄对决前三的家族。

    第一名自然是杨家了，萧叶得到了葛叶的三点积分，总积分达到了五分，成为了第一，在蛮谷城中声名鹊起。

    而杨家的总积分，也累积到了十分，一骑绝尘，远远领先于其他家族。

    至于第二名，则是走了****运的龙家，他们原本是第二名，因为葛叶运气不好，输光了所有的积分，成为了第二。

    第三名是十大家族中的云家，一个声明不显，但是底蕴却非常雄厚的家族。

    至此，这次十大家族的天骄对决落幕了，前三名的家族开始分配十颗雪莲碧天果。

    没有获得前三名次的家族族长，都露出了一份痛心疾首的样子，萧叶看到以后，对雪莲碧天果的效果更加好奇了起来。

    “萧叶少侠，这次还要多谢你的帮忙，这次我们杨家，愿意拿出两颗雪莲碧天果，当做酬谢！”分配结束了以后，杨无道走了过来，对着萧叶拱手笑着说道。

