    “你就不能让人省省心？”

    房宿一脸焦急的把李中華给搬到了房间里面。

    虽然现如今的李中華已经重伤昏迷。

    不过他体内的九转真经依然是正常运行着。

    他的伤势也是在进行好转。

    不过在外部看来李中華的伤势严重，呼吸微弱随时都有着让你写的危险。

    看着对方的伤势房宿陷入了为难之中。

    之前已经自己救命的丹药，三色丹已经给他吃了，现如今剩下的俩颗如果给他吃了的话，无疑就是一道催命符。

    只会让他死得更快点。

    房宿看着不断流出鲜血的李中華，她陷入了艰难决处。

    其实她年幼之时，她的师傅曾经跟她讲解过，自己的身体是孕灵之体。

    在出生的时候就开始孕育天地灵气，而且可以无休止的吸纳天地灵气，也就是说她就是一个移动的灵气罐。

    不过这孕灵之体，一但是和人进行结合，那么自己的灵力就会转嫁给结合之人。

    也就是说自己的灵体就是给他人做嫁衣。

    可是现在李中華的伤势严重，自己现如今也只有这个办法才是可以缓解李中華身上的伤势。

    房宿一个咬牙。

    “不管了，救人要紧。”

    房宿蒙住李中華的眼睛，然后迅速褪去自己身上的衣服。

    然后轻轻的靠在李中華的身体上，感受着他身上不一样得罪温度。

    银牙一咬。

    “李中華，你对我的救命之情我今天就还给你，从此以后我就不欠你的了。”

    房宿这方面的事情也是第一次，没什么经验，只有不断的摸索。

    找准位置，猛的一下，一阵剧烈的撕裂疼痛传遍自己的身体。

    这一下也意味着自己的第一次被对方给剥夺了。

    咬着牙静静感受着。

    “为什么这么疼，这个家伙的东西也太大了吧。”

    随后房宿清楚的感受着自己体内的灵力，混杂着真气开始飞速的流逝着。

    昏迷中的李中華，神识退入了泥丸宫，看着自己身体的变化。

    “这是怎么回事，为什么，我体内灵力开始暴增？”

    “小子，你运气还真的不是一般的好。”

    “你这话是什么意思？”

    “外面的那个小妮子是孕灵之体，现如今你与她进行结合，她身体之中的灵气都是传输到了你的身上。”

    “孕灵之体？”

    李中華没有过多的思考，神识盘膝而坐，不停地运转着九转真经，既然有如此灵气，那自己还不快点冲击九转真经第四层。

    一在外面的房宿，感觉李中華就像是一个吸尘器一样，无休止的吸食着。

    时间过了很久，李中華终于是停止了下来。

    房宿身体瘫软的趴在了李中華的身上，经过刚才的一次，她的境界居然是发生了倒退，现如今只有大宗师初阶圆满。

    不过所庆幸的是，她根基还在，可以重新修炼上去。

    “修为是因为你才上去的，这也算是还给你了。”

    看见李中華的伤势已经得到好转。

    房宿站起身来穿好自己的衣服。

    可能是第一次太过于生猛，房宿只感觉自己的双腿之间一阵生疼。

    疼得房宿倒吸一口气。

    “这个事情怎么这么疼，那些个浪蹄子还喜欢这种事，真是不知道她们怎么想的。”

    刚刚穿好衣服，汪书瑶就是回来了，打开房间门，发现李中華光着身子躺在床上。

    汪书瑶和房宿也是四目相对，房宿一下子就是红晕浮现脸颊。

    看着房宿整理衣服的样子和李中華光着身子，汪书瑶也是知道俩个人在干什么。

    虽然她已经是说过她自己不会介意李中華有着多少女人，不过看见这样一幕依旧是有着心里难受，想要转身离开。

    “对不起，我打扰你们了。”

    房宿立马就是发现不对劲。

    连忙解释的说道。

    “书瑶，你误会了，我这样做全都是因为李中華身受重伤，而我只不过是为了救他。”

    听见了房宿的解释，汪书瑶这才是仔细的观察着李中華的身子，发现他身上的确是还有伤口没有完全愈合，而且到处都是鲜血残留。

    很显然是自己刚才误会对方，汪书瑶也是心中无比自责，她居然是为了吃醋，已经是忘记李中華的生死了。

    汪书瑶大步流星的来到李中華的身边查看他的伤势。

    “中華，你怎么了？你醒醒！”

    看着汪书瑶着急的样子，房宿心中不知道为什么，有种难受的感觉。

    “他没事了，只是需要休息一下，现在没什么事情我就先走了。”

    房宿跌跌撞撞的走着。

    看着房宿的样子，汪书瑶知道她现如今的状态，毕竟之前自己也是亲身体验过。

    “不用了，我就不在这里了，对了我可不可以麻烦你一件事。”

    “你说。”

    “我想你不要跟他提起今天所发生的事情，谢谢了。”

    说完房宿就消失在汪书瑶的眼前。

    在泥丸宫的李中華，面容大喜，刚才的突破，他的九转真经直接突破到了第四重，而且他甚至已经窥探到了第五重的界限。

    “真是没有想到，居然是有着这样的事情，万物相生相克，既分生死，也分阴阳的意思就是，感悟阴阳，体验生死。”

    “这一次，体验了一次生死之际，才是让自己九转真经到了第四重圆满，而自己的境界修为也是到了大宗师初阶圆满，突破大宗师中段不过是时间上的问题。”

    “现在已经差不多了，是时候该醒醒了。”

    李中華睁开眼睛，观望着周围，他看见汪书瑶此时守在自己的身边。

    汪书瑶有些激动的说道。

    “中華，你醒了！”

    李中華有些感激的看着汪书瑶。

    “书瑶，多谢你救了我，真是没有想到你居然是孕灵之体。”

    对于李中華的感谢汪书瑶有些懵懵的状态。

    不过她马上就明白，李中華口里的孕灵之体应该是说的房宿。

    “可是我们之前也有过雨水之欢，可是为什么那个时候没有发现你的灵体呢？”

    汪书瑶有些犯难起来，话语迟疑的说道。

    “中華，其实…”

    “算了不去想了，总之，谢谢你书瑶，要不是你我就没了。”

