
　　张大炮听到他说他不是人的时候，瞳孔一缩！

　　瞬间将大刀召回握在手里，不住的后退，惊骇道：“你、你到底是……”

　　话未说完，就退到了墙角，顿时转过身去，用手里的刀猛然劈向墙壁！

　　几刀下去，却连半点土屑都没劈落下半点！

　　“你在害怕什么？”

　　苍老的声音又道：“老夫说了，只是想找你说说话。”

　　张大炮已经不在意他再说什么了，身形一闪，又出现在另一边洞墙，死命的用刀劈砍！

　　还是不行！

　　又瞬间换了个地方，对着洞墙再次劈砍！

　　半晌之后，

　　张大炮已经累得不行，大口地喘着粗气，靠着墙瘫坐了下去。

　　“发泄完了？”

　　苍老的声音没有半点意外的说道。

　　张大炮抬头问道：“这里，到底是什么地方？”

　　“天牢！”

　　“天牢？”

　　“没错，申屠玄特意为老夫所建的天牢！”

　　“申屠玄是谁？”

　　“玄天皇朝的皇帝！”

　　他说的每个字，张大炮的听清了，但，天牢、皇朝、皇帝什么的，他一点都没听明白！

　　顿了顿，接着问道：“你将我带到这里，到底是为了什么？”

　　“老夫先前就说过了，只是想找人说说话。”

　　“找我说话？”

　　张大炮一愣，道：“你在这，真待了快三万年了？”

　　“你先前不是看到了吗？没这么长的时间，老夫头发上的尘土，何至于结成坚硬的石块？”

　　“三万年？这也太……算了，不说这个！”

　　张大炮摇了摇头，接着问道：“你将我带进来，真的只是想找人说话？”

　　“是的，只是想跟你说说话。”

　　顿了顿，又道：“当然，若是可能，老夫还希望你出去之后，可以帮老夫办一件事情！”

　　张大炮顿时眼睛一亮，急忙站起身来，道：“我还能出去？”

　　“当然！若无意外，不到十一个月的时间，你就能出去！”

　　“不到十一个月？”

　　张大炮立即想到秘境开启只有一年的时间，而他进入秘境已经一个多月了，加上这十一个月正好一年！

　　急忙道：“前辈是说，等秘境关闭的时候，我也能回到天南？”

　　“没错！你身上有阵法之力牵引，这个大阵、唔，也就是你说的秘境彻底封闭的时候，阵法之力会将你送回你进来的地方。”

　　听完之后，张大炮放心不少，想了想问道：“前辈你先前说，想让我帮你办一件事，是什么事？”

　　说完又急忙道：“想必前辈也看出来了，我就这点修为，先说好，事情太难我可办不了！”

　　“事情不难，你帮老夫带句话就行！唔……金丹期的修为确实是低了些，不过也没关系，在你出去之前，老夫会让你有所提升的。”

　　听他这么说，张大炮才算彻底放下心来

　　他既然想让自己出去之后为他办事，那说明至少自己不会死在这里！

　　至于他说的帮自己提升修为，他现在倒不怎么在乎了。

　　向前走了两步，道：“前辈是想看见光亮是吧？要不、要不我将你的头发往后弄弄？”

　　“那是最好不过，麻烦你了。”

　　“不麻烦，不麻烦！”

　　张大炮摆了摆手，就走到他的身前。

　　先是伸出手轻轻摸了一下，见摸起来跟洞墙差不多，又用指关节敲了敲，发出敲在石板上咚咚的声音。

　　顿时又惊讶道：“三万年，尘土也能结成这般坚硬的石块？”

　　身前的声音响起，道：“万事万物都逃不过时间的法则，区区尘土如何又能例外？”

　　“这话倒是挺有道理！”

　　张大炮点了点头，拿起刀在立着的“石块”上方比划了一下，道：“前辈，你要是不介意的话，我将你头发割去一些吧，这也太长了！”

　　说完，用手掸了掸上面厚厚的尘土，那里的头发还未结成石块。

　　“老夫倒是不介意，不过，你这刀怕是割不断老夫的头发。”

　　“这怎么可能？”

　　张大炮惊讶道：“我这刀锋利无比，吹毛断发丝毫不再话下，就是一般的玄铁都能斩断！”

　　“玄铁？呵呵，不信你就试试。”

　　“那我可动手了！”

　　说完就抓起一把头发，用刀割了起来……

　　半晌之后，张大炮就放弃了，如他所说，他割了许久也未能割断他一根头发，哪怕是用尽全力也不行！

　　用刀背使劲对着石板一斩，倒是将石板斩断了，但就像是藕断丝连一般，石块并没有掉落多少，头发丝将石块连结在一起。

　　“算了，我还是将你的头发弄到你身后去吧，先让你见见亮，等下再想办法将你身前的石块清理了！”

　　说完，将刀收起，伸手将他身前的“石块”抱了起来，搬到他的身后。

　　又回到他身前，看见他的面容又是不免一惊

　　他整个人显得极为枯瘦，像是贴了一层皮的骷髅一般！

　　眼窝深陷，眼里的瞳孔由小慢慢地放大，渐渐地映出了不远处的烛光，那双眼睛顿时明亮了起来，宛若星辰！

　　“终于再次见到光亮了！”

　　能听到声音中的欣喜之意，但，他枯瘦的脸上，干瘪的嘴唇却半点没动！

　　也不知他是怎么发出声音的。

　　张大炮倒是没问这个，见他一直盯着烛光，道：“前辈若是喜欢，我再点一些蜡烛。”

　　他管着许多孤星谷的杂事，蜡烛这类日常用的东西，他储物戒指里还有不少。

　　“不用！不用！一根就够了！”

　　说完又道：“老夫不知还要在此地待多久，将来你走之后，将蜡烛给老夫留下就行！”

　　说话间，一根枯藤从他身上所穿的黑袍下面伸了出来，直接伸进烛光里，随后像是手指一样，轻轻地抚摸着烛光。

　　张大炮不解的问道：“前辈你这是？”

　　“感受火光的温暖！”

　　他说完解释道：“老夫在此这么多年，从未感受过一丝温暖，只有这条树根才能让老夫有所感觉。”

　　张大炮心里倒是生出一些同情，他在这漆黑阴冷的地方待了近三万年，怕是对火光有着强烈的执念！

　　“那前辈你先好好感受，我将你的头发打理一下，这么重的石块拽着你，怕是不大好受。”

　　说完走到他的身后，用刀背在他结成块的头发上使劲的敲了起来，倒也不担心会伤到他，毕竟，自己使出全力都伤不了他一根头发。

　　“老夫的身体早已没了任何感觉，不过，还是谢谢你！”

　　“没什么好谢的，在这闲着也是闲着！”

　　“你就不怪老夫将你掳了进来？”

　　张大炮停下手上动作，道：“要说完全不怪那是假话！但，我这人比较惜命！”

　　“惜命好啊！”

　　叹息了一下，又道：“老夫活成这幅不死不活的鬼样子，都舍不得死，若是不惜命，早就活不成了！”

　　张大炮看了看深入他腋下的两条胳膊粗细的树根，和手上韧性极强的头发丝，欲言又止了许久，还是忍不住开口道：“前辈，你到底是怎样的存在？”

　　“仙人！”

　　张大炮没听明白，愣道：“先人？谁的先人？”

　　“老夫四万年前，便炼化了人躯，修成了仙人！”

　　“仙人！！！”

　　张大炮浑身一抖，手上的刀都落在了地上！

　　身形一闪，就出现在他的面前，眼睛瞪得老大的看着他，惊呼道：

　　“你是仙人？这怎么可能！仙人不是长生不死吗？你、你是仙人，你又怎么会……”

　　“怎么会沦落到这般地步是吧？呵呵！”

　　轻笑了两声，接着道：“没什么不可能的，长生不死就是个笑话，长生容易，不死？呵！还没人能做到真正意义上的不死！”

　　难怪自己使出全力，也斩不断他一根头发！

　　难怪他被困在这里近三万年，变成了这般模样都还活着！

　　仙人！

　　这可是个仙人！

　　张大炮想明白之后，脚下不由得发软，顿时瘫倒在地，震惊得许久都说不出话来！

　　“你无需惊讶。”

　　有些自嘲的说道：“仙人又如何？还不是被困在这里动弹不得！”

　　张大炮还是有些愣神，道：“可，这怎么可能呢！这世上难道还有比仙人更厉害的存在吗？”

　　“自然是有的，不然老夫又怎么会在这里？你现在修为太低，跟你说多了，对你反而不好，该你知道的，你以后自然而然就会知道。”

　　顿了一下，接着道：“不说老夫了，说说你吧，老夫见你功法颇为繁杂，你宗门是哪个道统的？”

　　“我？”

　　张大炮愣了一下，道：“我不明白你说的道统是什么？我原先是血魔宗安插在五毒宗的探子，之后被我老大将血魔宗的血神子拔出之后，又跟着他建立了孤星谷……”

　　张大炮在说起自己经历的时候。

　　一个骷髅模样的阴灵，正在远在数万里之外的迷雾之中游荡。

　　突然

　　它的身后现出一道人影。

　　一根乌黑的细长的铁棒瞬间将它胸口捅穿！

　　它全身发出的血光，连同眼窝之中跳动的鬼火瞬间熄灭。

　　骷髅之躯顿时散落在地，将他杀死的身影也突然消失不见。

　　没过多久，又是相同一道身影飞来，将珠子收起，又往前飞去。

　　一前一后的两道身影，自然是陆放和他的影躯。

　　将蚊子留在巫清云身边，陆放便独自扛着铁棒告别了他们，进入了迷雾之中。

　　老铁之前跟他所说的办法便是

　　利用陆放影躯的特性，让影躯拿着铁棒，只要将铁棒捅进阴灵的体内，老铁便能将阴灵身上的阴气全部吸收，陆放只需跟在后边捡掉落的东西就行。

　　现在的铁棒已经能够变大变小，当然，只有老铁能够控制。

　　进入迷雾之后，还没过多久，老铁便突然喊道：

　　“小子，停一下！”

　　“怎么了？前面有什么不对吗？”陆放顿时停了下来问道。

　　“不是，我们换个方向，先往西边去一趟！”

　　“西边？为何？”

　　“老子发现那边有个血煞之地，血煞之地里面肯定有好东西！”

　　“血煞之地？走！”

　　陆放愣了一下，便往西飞去，倒不是被老铁说的好东西吸引，而是他记得，姜夜在进入秘境之前跟他说过，要带宋斌和陆小寒去的地方，就是血煞之地。

　　从迷雾到外城纵深差不多万里，但横跨的话，就远远不止万里的距离了。

　　飞了大概一天多的时间，陆放就味道了一股似乎夹杂着魔血味道的血腥之气！

　　寻着味道而去，很快，就见到不远处有个隐隐发出血光的山峰。

　　陆放顿时停了下来，接过影躯手里的铁棒，打算让化作阴影的影躯，先进去探探。

　　“你小子怎么这么怂？老子也想进去看看！”天籁小说网

　　“那行吧，你小心点，也让人发现了！”

　　“怕什么，发现了跟他干就是！”

　　话虽如此，铁棒还是变成针一般大小，被影躯所化的阴影托着向前掠去。

　　很快就发现前面有个山洞，洞前还有好几个全身发出血光的阴灵在游走，每一个应该都有元婴期的实力！

　　自然不愿惊动它们，穿过他们的脚下，影躯瞬间进入山洞之中。

　　进入山洞不久，就发现整座山峰下方几乎都被掏空，上百丈深度的地底，有一个放出血光的巨大血池，比之血魔宗那个还要大上数倍！

　　血池里血雾蒸腾，血水不停的翻滚！

　　“嘿嘿，不错，不错！这血池地下肯定有血晶！”

　　陆放识海内顿时想去老铁的声音。

　　见他没说话，又道：“你小子发什么愣，走啊，血晶绝对是好东西，对你那只蚊子来说，也是大补之物！”

　　“老铁，帮我看看崖壁最下面那个洞穴里面的那几个人是什么修为！”

　　“洞穴？”

　　老铁微微一愣，道：“最强的两个是化神期，而最弱的，只有元婴期的修为，怎么了？被他们炼化的那三人，你认识？”

　　陆放寒声道：“他们都是我的人，你有没有什么办法将他们救出去？”

　　“救怕是不大好救，三个人也不好带出来啊！”

　　“带不出来，就只能将其他人给杀了！”

　　陆放说完就让影躯沿着崖壁飞速的朝着那个洞穴掠去！

　　因为洞穴里面，姜夜和陆小寒、宋斌三人，动也不动的被放在一个祭坛上！

　　这个祭坛跟溟江边上萧寒逸摆出的那个有所不同，周围十来个也穿着一身从未见过的白袍！

　　他们正在吸收三人身上的血气！

　　“你杀不了他们的，哪怕使出分身也不行！”

　　陆放肯定的说道：“不行也要试试！”

　　“怕了你了！”

　　老铁又道：“他们一时半会儿还死不了，你先别动，让你的本体进来！”

　　陆放影躯一停，道：“门口那么多阴灵，我的本体进不来！”

　　“那你还愣着干什么？还不带老子回去，老子好上你的身！”

　　“好！若能救了他们，老铁你说啥

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第两百二十章 血煞之地免费阅读。https://xs.23sk.com 