    “咚——咚——咚——”

    钟声在剑宗上空回荡，一共敲响了九声。

    钟声响彻天地，使得剑宗的所有成员都听得一清二楚。

    在听到钟声后，不少剑宗弟子不由议论纷纷。

    “九声？这是发生了什么大事吗？”不少人忍不住道。

    “多久没有遇到这种情况了？看来是有什么紧急的事情发生了。”

    九声钟声，便是号召剑宗留在宗内的所有执事级以上的成员，前往议事厅召开紧急临时会议，这类情况对于青州第一大势力剑宗来说，还是比较少见的。

    它就像是一头巨兽，寻常的小动静是无法惊扰到它的。

    一道道流光在九天之上划过，那是一位位飞行的大剑修。

    议事厅里很快就聚集了不少人，宁盈也在其中。

    这位丰腴的美人用自己那双媚意十足的桃花眸子打量了一下众人的表情，发现其余长老与执事大多都是一头雾水，明显大部分人都还不知道发生了什么。

    刚回宗的秦泰执事脸色则极其难看，坐在属于自己的位置上一言不发。

    此时，一阵打哈欠的声音在宁盈耳边传开，她回头一看，正好看到了懒洋洋的季长空一边打着哈欠，一边优哉游哉地往议事厅内走来。

    这位老顽童也不坐到属于自己的位置上，直接一屁股坐到了宁盈身边。

    然后他抬起下巴，指了指自己的位置，示意被他占座的那位长老坐到那边去。

    季长空副宗主是怎么个性子，剑宗上下可谓是无人不知无人不晓，大家早已经习惯了。

    因此，这位长老也只是苦笑着摇了摇头，就乖乖地换了座位。

    “真是麻烦，也不知道又有什么事。”季长空稍显不耐烦。

    他的师兄因为身份特殊，剑尊是在另一个层面上甚至地位高于宗主的存在，俗事都无需参加，可以安心静修。

    而他这个挂名的副宗主就不行了，至少要走个过场。

    本来吧，对于季长空来说，走个过场也无所谓。

    反正第八境的大修行者有着漫长的寿命，平日里也都无聊地很，就当打发时间了。

    但他没有剑尊师兄的这种超凡特权，这就不爽了呀！

    这老顽童和师兄攀比了一辈子，停不下来的。

    趁着宗主李隋丰还没到场，季长空给宁盈传音道：“宁师妹，过段时间我打算去墨门小住几日，指导小梨子的修行，你可要一同前往？”

    “可以的，我对他们兄妹二人，也是怪想念的。”宁盈笑了笑，同样传音道。

    她也已有许久未见到路氏兄妹了，心中的确甚是想念。

    这位很懂得疼人的丰腴美人，都已经在思考着下次去看望路朝歌时，给他带点什么礼物好呢？

    “按照朝歌的修行速度，可能再过小半年，就能抵达第三境大圆满了吧？不如就给他准备一颗破境丹吧。”宁盈面带微笑。

    这个时候，宗主李隋丰终于到了，只是他一进入到议事厅，所有人就感觉到了今天的气氛有点不对劲。

    李隋丰的脸色很难看，特别难看。

    作为剑宗宗主，他一向给人的感觉就是颇具威严，喜怒不形于色。

    很多人不由在心中猜测，到底是发生了什么事？

    而这个时候，不少人也注意到了李隋丰手中拿着一样东西，那是一把长剑。

    一把已经失去了剑灵的已死之剑！

    对于剑修的本命剑而言，主人死了，灵剑的剑灵也便跟着死了。

    有些人对这把剑还有印象，有些人已经淡忘了。

    宁盈倒是一眼就认出了这把剑，对着她身边的季长空道：“季师兄，这是陈弃的剑。”

    宁盈作为剑宗的炼器宗师，剑宗大部分的顶级剑胚都是出自她手，这把剑也是一样。

    她没理由认错自己炼制之剑，所以一眼就将其认了出来。

    “陈弃？”季长空眉头一挑，心中困惑。

    宁盈其实也没想明白，陈弃不都已经死了好几十年了吗。

    她很清楚，陈弃是个弃婴，是被宗主大人捡上山的，因而得名一个弃字。

    宗主李隋丰的亡妻姓陈，因陈弃长得很像她年幼时因瘟疫而死的弟弟，所以疼爱有加。

    李隋丰与道侣感情深厚，爱屋及乌，所以对待陈弃的态度，也与其他弟子不一样。

    再加上陈弃的确天资过人，又是难得一见的【火神剑体】，年纪轻轻就有了大剑修的实力，很受李隋丰器重。

    当初，所有人的确都觉得陈弃是被当作下一任宗主培养的。

    李隋丰在主座上落座后，会议也便正式开始了。

    只见他将那把陈弃的本命剑给放置到了桌子上后，便斜靠在椅子上，状态稍显不好的道：“秦师弟，就由你来把情况说一遍吧。”

    秦泰闻言，点了点头，整理了一下语言后，便站起身来，把他所知之事从头开始说了一遍。

    当大家听到陈弃死而复生时，瞬间就有人忍不住发出了惊呼声。

    而当大家听到陈弃堕入了邪祟尸鬼之道，更是让人忍不住偷偷瞟了一眼李隋丰这位陈弃之师。

    作为接班人培养的最疼爱的弟子，竟然入了邪道。

    这件事传出去，李隋丰可以说是会颜面尽失。

    不只是他，剑宗也会颜面大损！

    多可笑啊，一代真传，入了邪道。偏偏这样的人，你们还当做青州的下一代正道领袖进行培养。

    他要是真成了剑宗的下一任，那还得了！

    一时之间，在场的很多人情绪都有些复杂。

    就连来走个过场的季长空，都听得一愣一愣的。

    “秦师弟，我打断一下。”有一位女长老开口道：“你现在讲了这么多，可是我没听到陈弃是如何死而复生的，这一点你可知晓？”

    的确，这是很关键的事情。

    因为这件事情怎么看都显得诡异，可能背后还能牵扯到不少人！

    “是魂玉。”秦泰老实回答道。

    “什么！？又有魂玉现世？”大家都是高层，自然知晓魂玉究竟是何物。

    这一牵扯到魂玉，一下子就显得此事越发特殊与严重了。

    所有人都将目光汇聚到了李隋丰身上，可宗主大人今日却一反常态，一言不发，没有发表自己的任何意见。

    或许是因为陈弃毕竟是他的弟子吧。

    “那陈弃与魂玉如今在何处？为何不把他直接带到议事厅来？”又一位长老开口问道。

    所有人的目光重新汇聚到了秦泰身上。

    秦泰看了眼李隋丰，开口道：“死了，陈弃已然被人斩首。”

    此言一出，再次满堂皆惊。

    “谁杀的？”立刻就有人追问道。

    宁盈与季长空此刻也纷纷皱眉，很是好奇，究竟是何人所为。

    秦泰仿佛是从牙缝中挤出了一个名字：“墨门掌门，路朝歌！”

    这个名字一出现，宁盈与季长空便忍不住对视了一眼，纷纷从对方眼中看到了惊讶的神色。

    就算是他们，也感觉这个结果非常出乎意料。

    路朝歌杀得了陈弃？

    二者修为差距太大了，哪怕陈弃处于一种虚弱甚至是重伤的状态，以他大剑修的境界，路朝歌也绝对不可能是他的对手。

    由于路朝歌近期风头正盛，导致在场的每一位剑宗高层对他都略知一二，很快就有人出声反驳道：“不可能！据我所知，墨门掌门路朝歌不过才刚入第三境，此事是不是还涉及到了旁人？”

    秦泰点头道：“春秋山执事蒋新言与春秋山圣女裴浅浅的确在场，但陈弃确实是路朝歌一人所杀！当时温河河畔还有不少人在围观，皆可作证。”

    “以第三境杀第五境？”还是有人表示不信。

    秦泰虽然很不想提这件事，但还是一五一十地道：“我的弟子赵斌当时也在现场，据他所说，路朝歌那一日一步破九境，直接抵达了第三境大圆满。”

    “什么！？”议事厅内，瞬间有人坐不住了。

    一步破九境！一步破九境！

    这是什么概念？

    秦泰也不是扭曲是非的人，此事事关重大，还是要将实情全部说出的，所以他就算看路朝歌很不爽，也只能继续补充道：“后来有妖修出没，路朝歌在独战妖修时，顺利跻身第四境。”

    这话一出来，所有人的情绪更复杂了。

    怎么还有妖修啊！

    真传弟子堕入邪道也就算了，涉及到至邪之物的魂玉也就算了，怎么还偏偏又冒出了妖修！

    至于路朝歌跻身第四境，更是打破了他们的认知。

    一日之内，连破十境，直接破了一个大境界！？

    这事情要是传出去，别说是青州了，整个天玄界都要引发大地震！

    光凭这一战，整个天玄界其余的所有所谓的天才们，都要在他面前黯然失色！

    宁盈闻言，只觉得胸口涨涨的，满满的，那种骄傲感都要从自己的内心中满溢出来了。

    “朝歌啊朝歌，你还真是越发了不得了。”宁盈在心中道。

    照这个架势，这小子是不是要不了多久，就可凌驾于我之上了？

    作为宁姨的她，非但对此不排斥，反倒很期待这一日早点到来。

    “好小子！”季长空此刻的关注点完全就放在了破境上。

    无他，因为路朝歌这一壮举，比他师兄剑尊当年更强！

    而我，乃是他路朝歌的一剑之师！

    “此事一定要告诉师兄！”季长空已经等不及了。

    要不是还在开会，他可能会直接飞往那片黑色的竹林，去师兄面前炫耀一波。

    这位驼背的老顽童不由得把脊背都给挺直了一些，然后扫视了一眼全场众人。

    季长空虽然很不靠谱，但不是傻子。

    直觉告诉他，可能等会会有人刁难路朝歌。

    “老夫倒要看看，谁敢！”四大神剑中位列第二的老顽童于心中道。

    .......

    （ps：今日第一更。）

