    尤其是这明军的领兵大将徐达和常遇春，更是其中善用骑兵的好手。

    接连几仗的交手，扩廓帖木儿也发现了这二人用兵的特点，常遇春在于一个“勇”字。

    可勇猛之余，常遇春却又胆大心细，不是一味的莽撞。

    而徐达，则是颇富谋略，在谋略之余，同样勇武，抓到时机，定然是果断出击，绝不会退缩不前。

    只是单独面对一个，扩廓帖木儿就直呼遇到对手了，而现在，是俩人一起来对付他。

    这二人联起手来，扩廓帖木儿一时之间也觉得有些束手无策。

    “哥。”正在这时，一名十三四岁的小女孩儿跑着来到了扩廓帖木儿的身边，模样倒是十分的清秀俊俏，而且，与江南姑娘小家碧玉的性子不同的是，多了几分活泼好动。

    “敏敏，你怎么来了？”扩廓帖木儿看了看自己的妹妹，脸上也是露出几分笑容。

    “哥，你这些天可是食言了，又没来找我玩。”

    “好，敏敏，等哥忙完了手头的事儿，带你玩好不好？”

    “我不信，哥，这话你都说了好多遍了！”

    “每次你都有事，忙的厉害……”敏敏抱怨了一句。

    “那个……敏敏，我这边还有一些军务，要不……”扩廓帖木儿知道自家这个妹子口齿伶俐，也聪明的很，要真说下去，还委实说不过。

    “哥，你又用军务搪塞我……”

    “怎么是搪塞？”扩廓帖木儿叹息一声，道：“眼下的确军情紧急，刚刚陛下刚来了圣旨，接下来的几个月哥应该不在太原了！”

    “你跟着王婆后面，不要再出去胡闹，乖乖待在府里，等哥回来。”

    “哥，这明军就真的如此厉害么？”看着自家哥哥愁眉苦脸的样子，敏敏心中微惊。

    她很少看到自己的哥哥这样，除非是遇到比较难缠的对手。

    在此之前，也就舅舅去世之后的那段时间，哥哥为了收拢军权，当时忙的有些焦头烂额，除此以外，就算是对上孛罗帖木儿，也从未表现出如此神态。

    “明军，不是一般的厉害。”良久，扩廓帖木儿深吸了一口气，缓缓道。

    “尤其是他们的统帅徐达和常遇春，这两个人，是朱元璋手底下最得力的将领，非常难缠，就是不知道那朱元璋又是何等的人物，能让徐达和常遇春这等将领都屈居其下，其人想必更是不凡……”

    扩廓帖木儿由衷的赞叹一声，虽然现在是敌我双方的关系，但是，到了这个地步，对对手了解的越多，就越是敬畏。

    言语折损贬低对手，那同样，也是对于自身能力的否定和侮辱。

    敏敏心中惊讶更甚，一般来说，自己的哥哥是很少如此高评价对手的。

    不过，敏敏还是觉得自己哥哥厉害，因为，从小到大，哥哥是她见过最厉害的人。

    曾经也许还有一个人，就是她的舅舅，可伴随着舅舅故去，这世上，想来不会有人比哥哥更厉害了吧？

    若是此刻扩廓帖木儿知道自家妹子的心思，恐怕也只会无奈的笑一笑。

    明军的强大，他深有体会，而自家这位妹子，虽然活泼好动，但终归是没有真正见识过明军的恐怖之处的。

    就在这时，一名士卒走了进来，道：“将军，大都方向急报。”

    扩廓帖木儿急忙接过来细看，收复大都，这事儿爱猷识理达腊想，他也想啊！

    可不是没机会嘛！

    当然，就算没机会，扩廓帖木儿也一样派出了探子侦查大都方向的情报，若是时机合适的话，收复大都，那是必须的，因为那所产生的意义必然是不同的。

    “好机会！”

    浏览之后，扩廓帖木儿也是兴奋起来，惯于战事的他，从这份急报中嗅出了一丝战机。

    眼下的情势，对于他来说，或许就是一次击败明军的机会。

    “召集众将，军前议事。”扩廓帖木儿沉声下令。

    “哥，你这就要走了？”敏敏望着自己哥哥要离开，急忙喊了一声。

    “敏敏，哥不在的时候，照顾好自己，有事情的就多问问王婆。”扩廓帖木儿望着自家的妹妹，眼中也是露出几分怜爱之色，道：“不要乱跑，眼下这明军正在进攻山西，出了太原城，跑到其他地方，太过危险……”

    “哥，你不要走好不好？”敏敏此时话语之中已然是带着几分哭腔。

    “听话，敏敏，不要耍小性子。”扩廓帖木儿最后又叮嘱了一句，然后立即走出来这里。

    见哥哥头回都不回的离开，敏敏也是呆了呆，只是在心中祈祷着，这一次自己的哥哥能平安归来。

    一定可以的，哥哥那么回来，一定可以打败明军。

    而扩廓帖木儿收拾了一番心情，然后来到了众人议事的地方，此刻，这里已经站着不少的人，都是他军中的亲信以及各部的将军。

    扩廓帖木儿言简意赅的将事情阐述了一遍，然后道：“所以，诸位，此次我们的目标就是光复大都，攻下大都之后，就不只是我们面对明军，还将会有一些盟友的加入。”

    “将军，可明军主力怎么办？”有人担忧的问了出来。

    这才是最需要考虑的问题。

    扩廓帖木儿笑了笑，指着地图上的大都道：“你们听说过汉人有一句成语叫做“围魏救赵”吗？”

    “如果徐达率领明军的主力回援大都，那我军便可趁机在半道设伏，定然可以大败明军，然后我们在回头进攻大都，若是明军不救援，那我们就直接攻下大都，看徐达他们如何应对。”

    “诸位，这对我们来说，可以说是一个稳赚不赔的买卖……”

    众人听着扩廓帖木儿的分析和计划，也纷纷点头称是，这个计划，在他们看来，无懈可击。

    商议到了最后，扩廓帖木儿沉声道：“是故，此次我军出动十万兵马，必要攻克大都。”

    “我军必胜！”扩廓帖木儿望着众人高呼一声。

    顿时，众多将领也是随声应和，士气空前的高涨。

