    1950年9月21日，经过近一周时间的长途跋涉，李铮带着武装工作队回到泸州，与先期回来的余淑媛和先锋营的同志们再次会合。此时，黔西北联合剿匪战役已经胜利结束，十五军45师也已回到泸州军分区归建，组成先锋营的川南大队和侦察营的人也各自归建。

    9月25日，十五军军部召开了一个很特别的黔西北联合剿匪战役总结表彰庆功会。之所以特别，一是会议只限定在十五军内部，其它军分区的参战部队因隶属关系不同，故没有通知参加；二是军部几位首长全部出席会议，足见他们的重视；三是限定了参会人数，只通知了各单位团级以上军事主官参加。川南大队大队长、教导员和侦察营营长特邀参加。

    会议的第一项议程就重点表彰了组成先锋营的川南大队和军部侦察营，给这两个单位各记二等功一次，对已经牺牲的361名同志各追记了不同等级的功劳和荣誉，对受伤的113位和幸存的136位同志，也分别记了不同等级的功劳和荣誉。另外，给李铮、余淑媛、韩长贵3位营指挥员授予“优秀指挥员”光荣称号。

    会议第二项议程是由45师崔建功师长总结黔西北联合剿匪战役。崔建功从作战计划的制定、参战部队的准时集结到位、先锋营在先行穿插中提出的建议，先锋营如何夜袭韭菜坪、先锋营如何在韭菜坪层层阻击十倍于己的敌人，合围部队猛冲猛打围歼黔西北各匪帮实现二次解放威宁赫章、追击部队与先锋营在韭菜坪果断围歼逃匪、武工队千里追缉逃跑的匪首共八个方面，对此战进行了回顾和总结。崔建功师长多次高度评价了先锋营的关键作用、英勇牺牲及其对这次战役的贡献。与会的各级军事主官听得鸦雀无声。

    会议最后一项议程是军长秦基伟作总结讲话。秦军长首先通报了当前的朝鲜战争情况、党中央的态度以及对全军的要求，特别是志愿军至今已经实施的两次战役的战况，以及美国带领的“联合国军”的装备和作战情况，重点就十五军应该如何应对和准备提出了明确的要求。他强调了军党委研究的意见，就是要努力争取入朝参战，要求全军各部队必须加紧练兵，随时做好入朝作战的准备。

    与会的军事主官们都激动了，有少数人忍不住轻声议论起来。

    秦基伟有意让大家议论了一下，才沉声说道：“我们今天之所以要认真总结黔西北联合剿匪这个战役，就是希望大家要始终保持一种高度的意识和敏锐，作为军事主官，如何能做到在瞬息万变的战场上见机行事，果断决策，英勇顽强，不怕牺牲，这不是平时喊喊口号就能成的！要好好思考一下，如果中央军委把机会给了我们十五军，我们入朝后，面对美国带领的“联合国军”那些武装到牙齿的更加凶残的敌人，我们还能打赢吗？！”

    秦基伟的话振聋发聩，与会的各级军事主官们听后精神振奋。于是，15军全军很快就掀起了一场争取入朝作战的大练兵活动。

    ……

    1950年10月下旬，中央军委决定从西南军区征调三个军作为抗美援朝第二批志愿军入朝参战。时任中央西南局书记和西南军区政委的***主持召开西南局紧急会议。

    在会场的一片求战声中，十五军军长秦基伟的发言，在与会人员中显得特别有底气：“第一，我们十五军已经基本肃清川滇黔康交界地区的50人以上大小股匪，部队士气高涨；第二，本军没有兼负建设地方政权和地方武装的任务，完全是野战军构成，机动性强，说走就走，说打即打；第三，全军所属部队基本满员，不需要临时补人。”

    在军长秦基伟的再三争取下，10月底，西南军区批准15军入朝作战。

    11月初，根据军部的命令，川南大队又接受了一次彻底的改编，大队全部并入军部侦察营，由李铮担任侦察营营长，余淑媛担任教导员，吴连坤担任副营长。侦察营原营长韩长贵提拔到军部情报处担任副处长。

    川南大队并入后的侦察营编制为810人，军部这次特地将侦察营作为一个加强营来构建，全营设一个营部，包括3名营指挥员、5名营部参谋、一个15人的通讯排和一个20人的警卫排。陈志鹏当初在围剿田动云战役中因接应攻山部队有功，被留在45师当参谋，李铮这次特地将他要来，安排在营部当后勤参谋。

    营部下面设四个侦察连、一个机炮连。侦察1连连长赵尊友、副连长冯长松；侦察2连连长刘老大、副连长赵宝胜；侦察3连连长陈七斤、副连长张正勇；侦察4连连长麻秆、副连长武昭文；4个侦察连均由一个机枪排和三个步兵排组成。5连机炮连连长童正林、副连长蔡四林，由一个高射机枪排、一个炮排和一个工兵排组成。

    全营兵员的组成除原来侦察营和川南大队幸存和伤愈归队的183人外，还有45师调拨的一个师部警卫连160人，其余467人属于从川南各县选拔的优秀民兵，以及从雷家寨和马家梁子武装自卫队中选拔的好手，其中的一些优秀人物如马保宗、马保琳等人还担任了班排长。

    1950年12月，15军正式编入中国人民志愿军第三兵团，下辖29师、44师、45师，由秦基伟担任军长、谷景生担任政委、张蕴钰担任参谋长。下属三位师长仍然是张显扬、向守志和崔建功。

    当月底，军长秦基伟和参谋长张蕴钰专门抽空检阅了改编整训中的军部侦察营。看到侦察营大练兵后的那一队队整齐雄壮的队伍和一张张激情昂扬的面孔，两位首长都很高兴。军长秦基伟热情地讲了话，要求侦察营全体指战员继续发扬原川南大队和原侦察营的光荣传统，加紧训练，准备迎接新的任务和新的使命。

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！到本章为止，川南大队的剿匪战斗，从四川到云南，再到贵州，再到追缉逃跑的匪首！剿匪故事已经圆满结束，他们已经再次接受改编，并入军部侦察营，正在迎接新的使命，走向抗美援朝战场，去面对更加严峻的挑战和考验！

    恳请大家继续关注、阅读、评分、评论和投票支持我！你们的支持是我继续写下去的动力和源泉！

