    听到这副漫不经心的语气，以及隐约传来的鼠标点击声，秦颂都能像想到手机另一端的女孩应该正忙着打游戏，用手机免提功能在跟自己说话。

    “你现在是不是很忙？”秦颂打算先寒暄一下。

    “有事快说，有屁快放，别耽误我去击败马卡洛夫拯救世界。”

    KIKO这话说得有些含糊不清，可能是嘴里含着棒棒糖。

    秦颂听出了其中的不耐烦，于是收起了寒暄的打算，直奔主题道：“找你帮个忙。”

    “不帮！”

    回答干脆利落，让秦颂无语了好一会儿，不过见对方没有挂断电话，就知道并不是没有机会，于是说道：“你帮我这个忙，报酬我不会少给的。”

    “你以为我很缺钱吗？”KIKO不屑道。

    秦颂想了想，说道：“我说的报酬不是钱。”

    “那是什么？”

    “是一种成就感。”

    “成就感？说来听听！”KIKO忽然有了几分兴趣。

    秦颂一听她这语气，不禁心里暗笑，有钱人吃饱了就是喜欢找刺激。他继续说道：“我知道你不是很缺钱，但是你想不想挑战一下找出一个消失的人。”

    “消失的人？怎么又是找人呀，你能不能有点创意来点新鲜感？我打游戏从来不打二周目！”KIKO撇嘴表示无聊。

    “这次的找人和上次不一样，这次你只有一个名字和一张合作，这个人的信息已经被人为的删除了，就像突然间从现实和网络上神秘消失一样，是不是很有意思？”

    “听你这么一说，我更加没兴趣了，互联网没有记忆，但是有痕迹，想要完全抹去一个人存在的痕迹，说简单也简单，说难也难。”

    “那你能找到那个人存在的痕迹吗？”秦颂问道。

    “找到他对我有什么好处？”KIKO反问道。

    “证明你的黑客技术更加厉害。”

    沉默了一会儿，KIKO才答应道：“好吧，那你就将那人的姓名和照片发给我吧。”

    很快，秦颂就将阿沐的名字和合照发了过去。

    “阿沐是她的小名，具体的真实姓名不清楚，合照里右边那个女人就是她。”秦颂将自己知道的情况信息全都说了出来，照片上另外两个女人普雅和查娜也没放过。

    “行，交给我吧，相信很快就能找到你想知道的答案。”KIKO十分自信。

    ……

    素坤逸区的某家餐厅门口，拜访推销完产品的秦颂正准备离去，迎面走来一个女人忽然叫住了他：“秦先生，这么巧呀，你也是来这里用餐吗？”

    女人的声音很熟悉，秦颂循声望去，映入眼帘的是一身浅色风衣搭配职业装的Ivy，有种独特又迷人的气质。淡淡的香水味从她身上飘来，说不清楚是什么味道，只是感觉很好闻，像一只充满了亲和力的手在温柔抚慰，能让人放下所有的防备。

    “秦先生？”Ivy加重了语气。

    秦颂恍然回过神来：“哦，对，没错。”

    Ivy微笑着邀请道：“正好我也没吃午餐，要不要一起呢？”

    “好啊！”秦颂欣然答应，侧身让路，“女士优先，请！”

    “谢谢！”Ivy从他身前经过，微笑着轻轻点头，耳畔长发倾斜而下，与脸庞的弧线交汇出一个惊艳的侧颜。

    秦颂跟在她身后，心中暗道这个女人又在对自己施展美人计了，要不是之前经历过而且印象深刻，只怕自己还会再陷入进去，成为对方的塘中之鱼。

    两人来到餐厅一角的桌位坐下，各自点了一份招牌套餐。

    服务员离去后，Ivy就一只手横放在桌上，另一只手拖着下巴，似乎含着笑意的眼睛一眨不眨地打量对面的秦颂。

    秦颂坦然迎着她的目光，从容而淡定：“艾薇小姐干嘛这样看着我？”

    “我想看看是什么样的一个人能创造出撒尿牛丸这么好吃的东西，不过看来看去，我都不觉得你像是厨师或者与这方便相关的人。”Ivy说道。

    “哦？那你觉得我像什么人？”

    “我觉得你，嗯……是像我一样的人。”

    “我像个健康顾问？”秦颂哑然失笑。

    Ivy轻轻摇头，抬手将额前刘海捋到耳后，仿佛会说话的双眸盯着秦颂的眼睛，轻启红唇：“我们都是有秘密的人，而且这个秘密都不能被外人所知晓，否则后果很严重。”

    秦颂的注意力仿佛被她漂亮的双眸吸引了进去，喃喃道：“你怎么知道的？”

    Ivy：“有秘密的人总会互相吸引……”

    秦颂：“……这大概就是孤独的赠予。”

    Ivy没想到他会接话，愣了一下，随即脸上浮现出一丝惊喜的笑意：“你也知道这句话？”

    “曾经有一个女人告诉我的。”秦颂点头道。

    “什么样的女人，能跟我说说吗？”Ivy用小心翼翼又有点期待的语气询问。

    秦颂笑了笑，目光焦点不自觉有点涣散，仿佛是陷入到回忆里：“那个女人呀，她总穿着红色的衣裙，身上喷的是不知名却很好闻的香水，像一朵最娇艳的玫瑰，想摘下她的人都会被刺得流血，可依然无法阻止别人为她奋不顾身，直到鲜血流尽，将她染红得更加娇艳。”

    “听起来是一个很可怕的女人。”Ivy抿唇评价道。

    “是啊，她确实是一个很可怕的女人，比起她，我觉得还是你比较好。”秦颂笑道。

    “她叫什么名字？”

    “罗丝，玫瑰的名字。”

    “让我想起了泰坦尼克号，那个女人一定很痴情吧。”

    “她痴不痴情我不知道，但我知道她肯定不会将海洋之心丢进的大海。”

    这时，服务员正好将午餐送了过来。

    两人开始用餐，期间还就午餐的食物聊了一些关于饮食和健康的话题。

    吃完了午饭，两人在餐厅门口道别，一个下午还要推销产品，一个要去陪宋拉雅参加运动，随时监测他的心脏状况。

    “秦先生，很开心能和你一起吃午餐，晚上不知道你有没有时间，我知道有一家氛围很不错的酒吧，我觉得我们会有很多话题。”Ivy邀请道。

    秦颂微笑道：“当然有时间，记得给我打电话，随叫随到。”

    “不见不散。”Ivy挥挥手。

    目送对方离开后，秦颂脸上的笑容消失，心中暗道这女人安耐不住试探的接近自己究竟想要做什么？该不会是把自己定为下一个目标了吧，可自己目前还只是个穷鬼呀，这点身家应该还不被她放在眼里吧！

