
　　但其实跟西域一点关系都没有，情报上显示他们就是一个蹭噱头的拍卖公司。天籁小说网

　　不过公司里面能人异士不少，各种道爷二道贩子，鉴宝的，还有能下墓的，个个都是泥鳅，滑润的很。

　　这么一家拍卖性质的公司，每年都会选择一个城市，举报一场拍卖会。

　　因为出过几次好货，被业内所熟知，渐渐形成了一圈以他们为中心的黑市商业圈。

　　但陆泽在情报上看到近两年，西域交易会并没有出什么好货，所以也就没有放在心上。

　　但没有想到今年好巧不巧竟然碰到西域交易会来这座城市了，而且还准备借城南王家的道场做拍卖会。

　　可这个城南王家是谁，陆泽就不知道了，以前也从来没有听说过这个家族啊。

　　前面的司机师傅听陆泽说西域交易会这两年没产出什么好货，立马反应过来是自己猜测错了，看来眼前这个小兄弟是个行内人。

　　这立马脸上就挤出笑来，准备跟陆泽再深入聊聊，也好跟哥几个喝酒的时候吹吹牛。

　　“嗨呀，小兄弟一看就是行家，那你可知道这次西域交易会不知道从哪里弄到一批货。”

　　“说是两千多年前的墓里面倒出来的好东西，所以这一次才采用邀请制，需要一张入场券才能入场嘞。”

　　司机师傅说的不亦乐乎，听的陆泽只发愣。

　　两千多年前的墓里面倒出来的？这跨越了历史长河，可有点门道。

　　众所周知，古墓里面有门道，那些盗墓的又称倒斗的，要是能倒出来好东西，直接一生无忧。

　　这么一说，陆泽开始感起兴趣了。

　　但听司机师傅说的这么头头是道，陆泽也不是没有好奇的地方，于是问：“可是这城南王家，以前也没有听说过啊，从哪冒出来的？”

　　不是陆泽不上道，属实是这城南王家以前真是听也没听过，就像是突然冒出来的异样。

　　在军区高层给他的情报资料上也没有这个王家，真是奇哉怪也。

　　听陆泽这么说，司机师傅也是应承一声，回应道：“害，谁说不是呢，这个城南王家啊，也不知道从哪冒出来的，就搁城南里，立了一宅子。”

　　司机师傅接着说道：“你说邪门不邪门，以前我往城南那边拉客的时候，根本就没有见过那宅子。”

　　“但我听人说，也不像是新宅子，而是一个老宅子，这也太稀奇了。”

　　听司机师傅这么说，陆泽也觉得奇怪。

　　御气于体外就不说了，自己也会，古武界的神通无数，但还能凭空造物不成？

　　更别说是平地起高楼这种神乎其技的玩意儿，但关键还是一个老宅子，难道以前真是因为没有人发现，所以才这个样子的？

　　陆泽没有再继续往下想，只听那司机师傅又搁那接着说：“不过说来也怪，我听人说，这城南王家以前虽然没露过头。”

　　“但听说过他们的人还真不少，大有城南王家出世而一呼百应的架势。”

　　司机师傅把城南王家说的是神乎其神，但陆泽却听出了不一样的味道。

　　前脚军区高层派他来执行这个任务，说是暗地里，几个隐世宗门都不安生，后脚西域交易会就联合一个也没有出世过的城南王家要在本市办一场拍卖会。

　　甚至还放出噱头，说有两千多年前的古墓倒出来的好东西。

　　这肯定会吸引很多人过来，但陆泽习惯从另一个角度看事情，这也就意味着，拍卖会的目的肯定不止是拍卖那么简单。

　　否则近期这么多事凑到一起，难道是巧合不成？

　　一场非公众性质，而是需要邀请资格入场的拍卖会，三教九流，龙蛇混杂，这种场合最适合什么？

　　掩人耳目。

　　这种场合最适合掩人耳目。

　　陆泽一下子想到了在暗地里有动静的那几个避世宗门。

　　如果这几个宗门就准备借着拍卖会的名头出来采采风呢？那样子可就名正言顺了。

　　意识到这一点的时候，出租车已经来到了阴阳一条街。

　　司机师傅算是说了一路，这到了点之后，他回头拍了拍座椅。

　　“小兄弟，咱聊了一路，也到地方了，下次有缘再见。”

　　陆泽这才看见司机师傅的脸，挡在鸭舌帽下的半张脸满是横肉，不过还是显得友善，让人感觉不到什么恶意。

　　陆泽干笑两声，说了声有缘再见之后就下了车。

　　也算是他的机缘吧，要是没碰到刚才那位司机师傅，自己也不可能知道这么多多趣闻。

　　尤其是西域交易会联合城南王家已经算是时事新闻了。

　　而一个跑出租的司机师傅都能把这件事夸夸而谈，可想而知这件事情目前的传播范围有多广。

　　下车之后，陆泽先是轻轻点摁了两下蓝牙耳塞。

　　点摁两下的动作不仅仅可以接听军区高层那边打来的语音，还能够直接呼叫军区高层那边。

　　因为是内线一对一通话，相对于打电话来说，要安全不少。

　　“这么快就来消息了？”军区高层的声音从耳塞里面传了出来：“你那边什么情况，有最新动静吗？”

　　“最新消息倒是没有，我这边来到了阴阳一条街，听说了一点路边消息，和你核实一下情况。”陆泽开口说道。

　　军区高层听完也颇感兴趣，“喔”了一声之后，回应道：“路边消息？说来听听。”

　　“一个跑出租的跟我说，西域交易会将在近段时间联合城南王家，举行一场拍卖会。”

　　“拍卖会上将拍出两千多年前的一个古墓里倒出来的东西，拍卖行还采用了邀请制，没有受到邀请的人，还没有资格进入，我想知道有没有这回事儿？”

　　陆泽才刚刚说完，就引起了军区高层的重视。

　　“西域交易会？城南王家？”

　　来回念叨了几遍过后，军区高层又问道：“你确定是这两家吗？”

　　“还没有求证。”

　　陆泽回应道：“但一个跑出租的，都能够跟我夸夸其谈，我想这应该是有人故意放出风来，你那边还是警惕点的好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1990章 交易会免费阅读。https://xs.23sk.com 