
　　沐阳说的没错，卢国志少将确实被惊到了。

　　从沐阳的游艇上回去后，张家营上校就在电脑上一阵敲打，将于卢卡见面及谈话内容原原本本的记录下来，卢国志检查无误后，用多层加密卫星信号传回国内。

　　这份材料很快转到首长们手中。

　　其实不单单是卢少将，就连首长们看到手里这份汇报上来的资料，也被震惊的不轻。

　　这是零售转批发了。

　　还是美国武器技术专卖。23sk.Com

　　看到那些一项项武器装备、技术的名字，首长们自然是欣喜不已，这可都是美国最先进的武器装备和技术资料啊。

　　不过当看到后面的价格之后，首长们又嘬牙花了，东西是好东西，可就是太贵了。

　　如果按照对方的报价仔细计算一下：

　　全套萨德导弹防御系统，30亿美金。

　　12种美国现役战舰导弹，每样五颗，价格就是1.1亿美金。

　　F-119-PW-100发动机每台200万美金，F-135-PW-100发动机每台400万美金，每样四台，共计2400万美金。而且还奉送一套组装工艺手册。估计这是最便宜的一项交易了，

　　全新‘全球鹰’无人侦察机，对方要1.3亿美金。

　　F-22猛禽战斗机一架，12亿美金。

　　F-35联合攻击战斗机一架，6亿美金。

　　宙斯盾系统源代码，对方直接要60亿美金。

　　航母技术，对方开口要100亿美金。

　　如果对方提供的这些东西中国全部买下的话，需要花费210.64亿美金。

　　想到这个恐怖的数字，几位军委首长也坐不住了。

　　这是拿中国当大头呢。

　　不过想想，对方冒着杀头的危险，卖给中国武器装备和技术资料，自然是为了追求最大利益了。

　　人家开出几倍的价格，也说得过去。

　　可是这笔钱怎么办呢。

　　要知道，中国去年一年的军费预算，也才到了2150亿美金。这笔钱可是要负责全国上百万军队的运转呢。

　　可这笔交易对方就要210.64亿美金，直接砍去全年军费的十分之一。

　　说实话，军方非常想要这些技术，但是他们拿不出这笔钱。

　　“实在不行，咱们先买一部分，比如买一架F-22、F-35过来研究一下，全球鹰也很有必要。”负责空军的首长说道。

　　“那宙斯盾系统呢，航母建造技术呢，美国舰载导弹呢，美国现在最强大的力量不就是在海军上面吗，如果咱们拥有了这些技术，可是壮大我们海军的好机会。”这位一听就是负责海军事物的首长。

　　难以取舍，都是好东西，都不愿意放手，而且机会难得，如果这次错过了，谁知道还有没有下次机会。

　　“上报A吧。”军委大首长拍板道。

　　京城深夜凌晨，长安街上的车流已经渐渐稀少，一个车队驶过满是路灯的大街，来到军委八一大楼。

　　其实军委首长们平时办公地点都不固定，生活是在中南海，有事才会集合在军委办公厅，办公厅在八一大楼，俗称“国防部大楼”。

　　当A看完手里的资料后，沉思了好一会，几位高官都静静地等待A的决定。

　　“全部买下来。”

　　好一会之后，A用坚定的语气做出决定。这就是A的魄力。

　　“机会难得，全都是我们以前想要而得不到的东西，既然已经摆在我们面前了，就不能放过去，要不然我们会后悔。”

　　“这次的交易数额确实有些大，这样，钱的问题大家一起解决，中央出一半，军队出一半。”

　　“派出一个谈判组，和对方压压价格，不能对方开多少咱们就给多少，有钱也不能做冤大头。”

　　“细节问题也要核实清楚，不能出现纰漏，见货付款，如果一个国家被一伙骗子给耍了，那就真的成国际笑话了。”

　　“还有，和对方协商一下，是否采可以用其他付款方式，总之，尽量减轻资金压力，剩下的事情，你们具体负责吧。”

　　很快国内又派来3个人，加上卢国志少将和张家营上校，组成了一个5人谈判小组。

　　谈判工作依旧由卢国志少将负责。

　　“我方提出几项要求，第一，我们要求你方负责运输，第二，需要见货付款，第三，我方希望对技术资料进行鉴定，在鉴定技术资料的真伪后再行付款。第四，希望在付款方式上可以有所变通，第五，就是商议一下具体价格。”卢国志少将说道。

　　“让我们负责运输，可以，不过需要加运输费，总价值的10%，你们可以接受吗。”卢卡说道。

　　“那不可能，按照总价计算，单单运输费就需要20亿美金，这太贵了。”卢国志摇头道。

　　“可这是国际军火交易的惯例，我已经给你们少算很多了，一般走私军火交易的运输加价，可以达到20%到80%不等呢，这次的交易数额比较大，可以给你们优惠一些路费，但是10%绝不能少了。”卢卡据理力争。

　　“至于你们说的见货付款，这没问题，那些武器装备，不管是你们自己运输，还是我们负责送货上门，都会让你们见到货物的。至于那些技术资料鉴定问题，我们可以提供一部分技术资料，大概五分之一吧，足够你们研究出资料的真伪，这样就没问题了吧。”卢卡道。

　　“最贵的就是技术资料，如果你们只有你们所谓的五分之一，我们怎么办，所以必须提供全部的技术资料。”卢国志不同意这个方案。

　　“那这样吧，我们提供一半资料，但是极其关键的技术资料数据，我们会隐藏起来，交易达成后再交给你们，如何。”卢卡让步。

　　可是卢国志依旧不同意这个方案。

　　卢卡也不同意全部把资料交给对方。

　　毕竟交易的大头就是宙斯盾导弹防御系统和航母技术上面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第955章：批发美国武器技术4免费阅读。https://xs.23sk.com 