    第1096章山有木兮木有枝，心悦君兮君可知？

    齐娇娇双手紧紧揪在一起，娇美白皙的脸庞盛满了少女的羞涩和紧张。

    她定定看着宁其湛，鼓足勇气为自己争取道：

    “可是娇娇从小就对自己说，这辈子要嫁就要嫁帝京最优秀的人男儿，表哥风神毓秀，从小到大都是人中龙凤，一直都是娇娇仰望的存在，无论表哥在哪里，都是娇娇追随的方向。”

    新祥瞪大眼睛，这齐家小姐莫不是想……

    可这、这未免也太大胆了！

    齐娇娇不顾周围人的目光，眸光熠熠，一字一句地道：

    “表哥，山有木兮木有枝，心悦君兮君可知？”

    此话一出，连齐嫣都惊得眉毛都快飞起来。

    她从来不知道自己这侄女竟这般胆大。

    可这时候她却觉得齐娇娇做得好。

    都说男追女隔座山，女追男隔层纱，娇娇身段样貌才情都是京圈中的佼佼者，哪个男子能逃得过美人这般含情脉脉地告白？

    若是能让儿子动心，那齐家未来的荣光就能延续下去了。

    她连忙看向儿子，可在触到他那不为所动的神色，她刚冒出来的念头就折戟了。

    宁其湛后退一步，拱了拱手，疏离有礼地婉拒道：“多谢表妹厚爱，但孤一直都是在把你当成是妹妹看待，无他想法。”

    期冀的光在眸中片片撕裂，齐娇娇不明白，她都做到这个地步了，骄傲不要，脸皮不要，怎么都不能让他对自己产生一丝一毫的怜惜？

    泪水在眼尾凝聚，她身子微颤道：“即使我不图正妃之位，只想待在你身边也不行吗？”

    美人垂泪，我见犹怜。

    但这丝毫不能撼动宁其湛冷漠的心。

    “表妹，请自重。”

    自重二字，像是巴掌狠狠在她脸上左右开弓。

    她口不择言道：“小的时候，我想要什么，你都会给我，如今你却对我视而不见，都是赵清婉这个贱人，使了手段蛊惑了你，离间了我们的情义……”

    宁其湛眸光骤冷，冷声打断她：“小时候孤对你多有包容，只因你是我母妃的侄女，原以为你在世家长大，知书达理，性情温良，没想到口出污言，平白无故辱骂他人，这就是你们齐家的家教？”

    齐娇娇被他毫不留情的训斥震住，纵使天之娇女，也经受不住所慕之人的冷言冷语。

    她如雨中娇花，苍白狼狈瑟瑟发抖。

    儿子那一句齐家家教，让齐嫣心中不快：“湛儿，你怎么可以这么说你表妹，你眼里可还有我这个母妃？”

    宁其湛移目，身上余威尚存，齐嫣高昂的头颅悄悄低了低。

    他隐晦道：“若非眼里没有您，今日就不是这个局面了。”

    齐嫣虽然不聪明，但也听得出来儿子这话中有话，不禁识相地往后站了站。

    齐娇娇没想到姑母这么没用，若是自己就这么算了，那真的难逃嫁人的厄运。

    强烈的求生欲望让她迅速整理好情绪，她强颜欢笑道：

    “表哥，我、我不是故意的，刚才所做所言，都是我不想嫁给刘若谦的胡言乱语，你莫要同我计较，只求这次能帮帮我！我根本不认识刘若谦，这样凑在一块，我们只会成为怨偶！”

    宁其湛勾起嘲讽的笑：“你当真不认识他？”

    齐娇娇心里一咯噔，表哥是知道什么吗？

    ?  ?第一更到！

    ?  

    ????  

    (本章完)

