    C组第二轮的首日会进行四场比赛，第一场就有陈牧他们出场。

    首场是由他们对战重樱联盟的三号种子爱宕战队。

    一支二次元浓度相当高的战队。

    就连他们的战队形象都是头戴猫耳、身穿女仆装的沙奈朵。

    若不是战队形象约定俗成都要使用精灵，陈牧毫不怀疑他们会直接启用黑丝百叶裙的猫耳娘。

    不过即便是精灵形象也无法阻止他们对于创作和ghs的热情！

    爱宕战队的粉丝在精灵拟人和娘化这一块的天赋可以说是闻名遐迩。

    甚至被人做成了经典的表情包——

    一个身披队旗的爱宕粉丝被网络警察压上车，配以文字：老实点，每次扫黄都有你。

    不过虽然这个队的文化氛围有些离经叛道，但他们今年的整体实力还是过硬的！

    而且思路灵活，骚套路很多。

    雪落星霜一上来就做足了准备, 灭绝师太通宵研究他们过去的比赛录像，制定战术。

    可没想到实际到了赛场上还是被他们小阴了一手。

    “看得出来爱宕战队今天的战术思路很明确啊，他们直接放弃了前两场单打。”

    解说的总结很到位，爱宕今天的运营思路就是战术放弃前两场单人赛；

    接着用队内最强的主将选手去逮雪落星霜最后一个出场的叶晴海；

    最后还调了一名原本单人赛首发的主将选手降级去打双打！

    非常经典的放二追三战术：放弃两场，追其余三场。

    不过幸好雪落星霜这边灭绝师太也同样有所准备，将计就计——

    李泽西和芳凌在对方放弃的那两场里重拳出击，打的无比强势, 最终均拿下零封！

    这样一来他们每场都多得一分！

    而叶晴海也顶住压力, 面对对面的最强主将依然顽强的守住了最后阵线，没能打成零蛋。

    最终双方在常规单双打项目结束后战成六比六平！

    双方的战术套路都有得有失，爱宕的思路成功了，但没有完全成功……

    最后面对队长战，压力更大的明显还是爱宕战队这边。

    首局双方同时出精灵，陈牧毫不犹豫的再次上场了丽娜！

    如今得到三大神兽共同馈赠的丽娜已经一跃成为陈牧队伍里的新晋核心，战力拔群！

    同时还因为丽娜相比老喷、阿影他们这些老将，在战斗经验方面终归还是差了些，陈牧有意以赛代练，在小组赛让她多多历练，尽快熟悉自己新得到的力量。

    所以近期的比赛，陈牧首发基本都固定是丽娜。

    这点对面也知道，因此爱宕战队的队长首发的精灵便是：小碎钻！

    岩石+妖精属性的小碎钻，对火属性、飞行属性招式均有抗性，同时大幅免疫龙系技能, 单从属性来看是非常优秀的对策精灵。

    “对面重樱联盟的这位队长似乎也做了很充分的准备啊, 看样子是打算硬碰硬挑战一下我们的冠军陈牧咯？”

    本场解说黄老仙此时也给予了爱宕队长很高的评价，似乎对这一手小碎钻的选择颇为赞赏。

    结果谁曾想毒奶或许是迟到, 但绝不会缺席……

    前天被搭档强行打断的吟唱施法貌似在这个时候成倍爆发了出来！

    开局丽娜就全方位压制小碎钻！

    这还不是最让人惊讶的, 真正体现毒奶功力的地方在于：小碎钻明明是一种防御特化的精灵，全身硬如钻石，结果爱宕战队的队长却并没有让自己的小碎钻过多的强撑纠缠。

    见势不对他只略作尝试便果断放弃，还没等裁判举旗就提前收回精灵，宣告了自己认输。

    对策精灵的对策性在这一局中体现的也太过薄弱了。

    更不用说他甚至连局中交换精灵的权限都没用，在小碎钻身体开裂受伤后直接选的认输而不是交换。

    跟黄老仙口中的“硬碰硬挑战”相去甚远。

    以至于这局快速结束后东煌直播间里当即飘出了一片“老仙谢谢你”的弹幕刷屏。

    东煌观众似乎是找到了黄老仙的正确用法。

    而职业选手们相较之下则明显理智的多，不会迷信这种来自东方的神秘力量。

    见第二局陈牧没换精灵，对面却还是不上王牌，李泽西很快便读懂了。

    “还真是思路够‘灵活’的，他们应该是打算直接战术放弃这场了吧？”

    很明显，爱宕战队这是在有意保存精灵的体力和状态。

    他们在前期战术失策、没能在常规单双打中取得优势之后，直接非常果断的放弃了与雪落星霜这一整个大场的对抗！

    换言之没能带着两分以上的领先进入队长战，他们已经默认自己输了。

    鸽的非常之果决，一时间让雪落星霜的自己人都始料未及。

    细想之下倒也不难理解，因为今天的第三场比赛是他们对阵白鹰二号种子大黄蜂战队，那场对于爱宕出线形势的影响明显要更大一些。

    他们和大黄蜂战队是直接的竞争对手！

    而雪落星霜，他们已经默认这是小组头名, 打不过的……

    两场比赛被排在同一天, 有所取舍也实属正常。

    “仔细想想到也在情理之中, 他们跟大黄蜂的对决就在几个小时之后。

    不过没想到他们怂的这么果断。啧啧，换作过去，这种光靠刷脸就能逼得对手放弃抵抗可是芳缘掌门人、神奥皇家烈焰马那样的强队才有的特权呢。”

    梅雨桐的话玩笑归玩笑，却也道出了众人的一部分心声。

    老实说，各人心里还有点小激动呢。

    能来冠军杯的都不是弱队！

    每一支能打进冠军杯的队伍都有自己的骄傲！

    在这个舞台上能逼得对手主动放弃对抗、避战保全实力的队伍可不多呢。

    不过灭绝师太推了下眼镜，当即毒舌的泼了他们一桶冷水。

    “醒醒吧，有这个刷脸本事的是陈牧，至于你们，还差得远呢！”

    “……”

    众人幽怨的主教练。

    让我们做会儿梦不行吗？真是的，瞎说什么大实话。

    只可惜很快，官方解说也开口了。

    “看来这场比赛陈牧直接靠刷脸就拿下了！对手本意或许是想挑战一下雪落星霜的，可惜他们还是没敢直接挑战陈牧。”

    雪落星霜众人：黄老仙你不会说话就闭嘴！

