    上午10点。

    青叶一高。

    程风来到了阔别已久的学校，上次来上学已经是很久之前的事情了。

    一段时间没见，这里还是一点也没变，都说人只要出了社会之后，就会怀念曾经学校的生活，程风倒是没啥感想。

    他来学校之前，已经打电话给班主任了, 说明了过会儿，就要来青叶高中办理退学手续。

    如今的他，已经不是以前那个平平无奇的普通高中生，有了精英级猎魔人这一层官方的身份，仅仅只是社会地位和威信，就比学校的一介老师，高上无数倍。

    以前的他，被人挑衅之后, 打个架还要看班主任的脸色, 被叫到办公室，打电话给家长，最后还要被记过一次。

    实属有些憋屈了，但学校的规矩就是这样。

    而如今的程风，已经完全不一样。

    仅凭他现在的身份，就算他要在学校里胡作非为，不说是班主任，哪怕是校长来了，也要尽量迁就他的任何行为。

    毕竟精英级猎魔人和其他级别的猎魔人相比并不多，反而比较稀少。

    这等强大的战力是如今人类社会上最需要的，官方给予的待遇是最优厚的，毕竟，若是有妖怪军团境外来犯，精英猎魔人就是最先上前线, 守卫城市的英雄。

    因此，社会地位颇高。

    如果精英猎魔人做出一点任性妄为的事件，只要不是伤及人类, 就算举报到灾害协会那边，协会也不会做出实打实的相应处理。

    因此，哪怕是资本主义，也是尽量巴结精英级猎魔人。

    一般能晋级成精英级的猎魔人，心态都是正直无私，专心除灭妖魔，倒是极少出现负面的社会舆论。

    程风刚踏进校门口，旁边一声惊呼响起。

    “我超！程风！”

    看门大爷忽然从保安室里窜出来，如一阵风似的，拦在了程风的面前。

    看着一脸懵逼的程风，大爷掏出了一张白纸和一支钢笔：“程风同学，好久不见了，记得我吧，以前你迟到了，可是我给你开的门，话不多说，在这里签个名字吧？”

    程风不解：“我没什么特别的，要我的签名做什么？”

    “害，还谦虚, 你可是今年晋升赛的大冠军, 都不知道获得多少粉丝了。”

    大爷眉开眼笑：“我孙女当时看了你的比赛, 可喜欢你了，经常和我吵着要见你，可我哪知道你在哪儿啊。”

    “这么夸张？”程风微微诧异。

    大爷兴高采烈的接着说：“你在这儿留个签名吧，我带回去给孙女，她指不定多高兴呢！”

    “……”

    程风都想不到自己竟然会有粉丝，现在想想，怪不得当时赢下冠军后，一堆媒体记者争先恐后的上来采访。

    原来自己是要出名了啊。

    看来，他夺下了晋升赛的冠军之后，网上可能是小有名气了。

    毕竟，仅仅只是一介十八岁的高中生、仅仅只是协会的实习猎魔人，就杀穿了整个晋升赛。

    上一届这么牛逼的冠军，还是年仅二十一岁的路白铭，人家如今都成了协会第二位最高战力的王牌成员，地位极高。

    而作为今年的冠军，程风的年龄更小，已经打破了路白铭的记录。

    网络上多少人看好程风，相信他这个新一代的天才，肯定也有冲击王牌级别的资格，当做是人类未来的新启之星。

    程风倒是不常上网，没发现自己的各种社交账号上的粉丝关注量，在已恐怖的速度上升。

    搞定保安大爷后，程风踏入了校园。

    经过中央喷泉广场，程风上了教学楼的楼梯。

    一路上，发现很多学生的目光都会看过来，就好像看见了明星似的，眼睛都直了，个个交头接耳，明目张胆的拍照。

    一些大胆的漂亮女生，自来熟的上来想和程风一起拍自拍，丢在朋友圈吸引人气，不过都被程风拒绝了。

    “大家快来看！程风来学校了！”

    不知是哪个不嫌事大的家伙喊了一句。

    这下子，人更多了。

    不久后，在教学楼内长长的走廊上，一个高大壮实的身影出现了程风的面前，程风认出了肌肉男是谁。

    正是之前看上了姜倩，来找自己麻烦的高强。

    当时在体育馆附近，他把高强和其党羽痛揍一顿后，知道战力相差过大之后，高强就没再敢出现了。

    这个时候跳出来，难道是来报复的？

    “程风，以前是我不好，不该找上你的麻烦。”

    高强主动上来，递了一支烟，低声下气的说：“希望你大人不记小人过，我们之间的恩怨一笔勾销，你看可以吗？”

    “不用了，我不抽烟，反正当时揍完之后，这点破事早就不在意了。”

    程风没接过高强的烟，和他擦肩而过，继续往办公室的方向走去：“你自己好自为之吧，别再干欺负同学的事情了。”

    高强挠挠头，叹了口气，没说话。

    程风进了办公室，班主任在里面等他很久了。

    班主任对程风决定退学这件事，没有任何意见，也没有询问原因，不如说非常赞同他退学的举动。

    马上就把申请退学的档案给程风签字。

    一班的教室里，夏轻瑶听闻外面在喊声，说程风来学校了，而且是专门来退学的。

    她脑袋里冒出来第一个想法，就是去阻止他退学的行为。

    但夏轻瑶忍住了，忍动去阻拦的内心，毕竟程风已经是猎魔人了，学历对他而言，已经不是那么重要了。

    而且，自己就算是要去阻止他，也没有什么理由和资格。

    待程风搞定退学手续，正准备离开学校的时候，一想起小时候的事情，夏轻瑶终究还是忍不住，想追上去询问。

    程风下了教学楼，正打算走向校门口，直接离开学校，忽然间，身后传来了急匆匆追过来的脚步声。

    带着疑惑，程风转头。

    映入眼帘的是那位熟悉的黑发少女，程风不禁蹙眉：“班长？”

    周围的教学楼上，探出了一堆人头，无数的视线落在学校中庭上的两人，这些吃瓜群众感觉能吃到大瓜。

    “快看，那是一班的班长，她怎么追出去了。”

    “她难道和程风有关系？”

    “不会吧，学校有禁止谈恋爱的规定啊，一班的班长是出了名的守规矩。”

    “不知道啊，咱们吃瓜就对了！”

    湖畔的风儿吹过，令夏轻瑶感到有些刺骨，她有些生涩的问道：“你真的决定退学了吗？那未来……怎么办？”

    “班长……不，夏轻瑶。”

    程风已经不是学生了，所以直接直呼她的名字，语气生分的说道：“我有自己的道路可以走，你不用再管我了，别忘了………

    我以后可不是班级的学生了，从此，你也不再是我的班长。”

    ps：感谢刘墨人的打赏。

