    大地洞内。

    白蒙和格奇在龟背上找了好几圈都没发现古辛的踪影，因此只好返回大地洞来向林宇汇报情况。

    “主人，我和白蒙在龟背上……”

    格奇堂主迅速将寻找的过程向林宇汇报了一下，告诉他古辛已经不知所踪。

    林宇听完后，猜测道：“那可能是死在巨虎和巨龟的搏斗中了。”

    当时巨虎和巨龟大战时，形势非常险峻，而且有一段时间巨虎还在深渊至尊的操控下爬到龟背上，想要毁掉大地洞。

    可能就是巨虎爬上龟背之时，将古辛给踩死了。

    “算了，古辛就随他去吧。”

    林宇摆摆手，示意白蒙和格奇堂主离开。

    现在的当务之急是，赶紧去寻找其他巨兽，然后吸收心能。

    只要心能足够，实力就能迅速提升上去，到时候什么困难都能迎刃而解。

    就算元再使其他手段来对付自己，也不需要担心。

    想到这，林宇传音给巨龟问道：“恢复得如何了？”

    “差不多了，马上就能出发。”巨龟回道。

    林宇闻言又问道：“你知道往哪个方向走能找到其他巨兽吗？”

    “当然知道。”巨龟果断回道：“我会带你去寻找那些被奴役的巨兽，找到之后你就履行我们约定的承诺，解放那些巨兽。”

    “放心，我绝对不会忘。”

    林宇回道。

    说完，他便结束和巨龟的对话。

    结束之后，林宇直接飞出大地洞，来到龟背上空。

    再过一会，巨龟就会动身去寻找其他巨兽，所以林宇决定趁着巨龟走动之时，在外面好好观察一下，好对深渊的环境有更深入的了解。

    看看这深渊是不是到处只有迷雾。

    忽然，下方的巨龟动了起来。

    林宇忙转头看向巨龟脑袋所在的方向。

    只见巨龟松开咬住巨虎喉管的嘴巴，缓缓将头缩回。

    林宇见状问道：“它已经失去了理智，你不准备结果它的性命吗？”

    “不，这是我多年的老友。”巨龟说道，语气中带着一丝悲凉。

    “如果不是因为来自永恒乐土的陨神，我们现在肯定还好好地生活着，像以前一样。”

    听到这话，林宇倒是彻底明白了为何巨龟会提那样的条件。

    也明白了巨龟为何会如此痛恨来自永恒乐土的陨神。

    轰——

    这时，巨龟抬脚开始转向，朝林宇正对着的右侧转去。

    转好方向之后，巨龟便缓缓迈出脚步，开始朝前爬行。

    看到这一幕，林宇心中暗道幸亏成功和巨龟缔结了契约，否则像大主宰一样奴役它的话，就得凭自己的本事去寻找其他巨兽，而且还得想办法为巨龟补充心能。

    而像现在这样，自己只要把要求告诉对方就行，其他什么都不需要做。

    嘭嘭嘭——

    巨龟缓缓朝前爬行，发出一声声巨响。

    就这样，林宇全程悬浮在龟背上空，跟着巨龟一路往前飞，不知不觉间便走了无数里路。

    突然，一片大陆出现在林宇视野中。

    这让林宇很是一阵激动，心中暗道看来这深渊中也是有独立的大陆的。

    然而当巨龟又走了一阵，来到大陆附近后，林宇才终于看清，这根本就不是大陆，而是一头死去的巨兽。

    巨兽死而不腐，仅仅是无力地趴伏在迷雾中，所以从远处看就像一片独立的大陆。

    盯着这头死去的巨兽看了一阵后，林宇传音问道：“你是踩在什么上面在走？深渊的土地上吗？”

    “不是。”巨龟回道：“深渊没有大地。”

    “没有大地？”林宇奇道。

    他想不明白没有大地的话，巨兽为何行走之时会发出这么大的声响。

    这种声音，怎么听都像是踩在坚实的大地上。

    “没错，没有大地。”巨龟解释道：“你现在周围的雾气比较稀薄，但是越往下雾气就会越密实，到了最下面，甚至和固体完全一样，所以，我们其实是踩在迷雾上在前进。”

    “原来如此。”

    林宇缓缓点头。

    随后，他又问道：“迷雾下面有什么东西，你知道吗？”

    “不知道，其他巨兽也不知道。”

    巨龟说道：“下面的迷雾非常坚实，谁也不知道到底有多厚。”

    听到这话，林宇心道或许下面的迷雾无穷无尽，深不见底。

    否则的话，这地方为何会被命名为深渊。

    深渊这两字从字面意思来理解，应当就是深不见底。

    “你们是如何恢复心能的？”林宇继续问道。

    被奴役的巨兽需要靠吸收其他生物的能量来恢复心能，但是像巨龟这样的自由巨兽，却可以凭空恢复心能。

    所以林宇很好奇，这凭空恢复的心能到底是哪里来的。

    “我们靠吞食迷雾来恢复心能。”巨龟回道。

    “这迷雾中蕴含着能量？”林宇奇道。

    “不知道，没有巨兽知道原因，我们只知道，吞食迷雾就能获得心能。”

    巨龟回道。

    林宇闻言想了想又道：“那你们是如何出生，又如何长到如此巨大的？”

    “出生？你是说，像你们一样一开始只是小孩，后面才慢慢长大？”巨龟反过来问道。

    “正是。”林宇肯定道。

    “那我们没有这个过程。”巨龟说道：“从我拥有自我意识开始，我就已经是这个样子，其他巨兽似乎也是如此。”

    “嗯？天生就长这样？”

    听到巨龟的回答，林宇心中很是怀疑，这些巨兽不会是被什么强大的存在造出来的吧？

    比如说，永恒乐土的高阶神？

    略微思索了一下，林宇又问道：“你有没有见过其他巨兽出现的过程？”

    “没有，我们只能感应到哪个方向有巨兽，但是从没见过巨兽诞生的过程，似乎，所有巨兽从一开始就在这里。”巨龟回道。

    听到这话，林宇越发地觉得这些巨兽是被什么强大存在给创造出来的。

    但是，到底是什么样的存在可以直接创造如此强大的巨兽呢？

    林宇觉得，应该不会是永恒乐土中的高阶神。

    毕竟那些高阶神看样子似乎没法干涉深渊中的事情，实力没有强大到可以创造巨兽的地步。

    还有，这些巨兽的身体堪比六七阶神体，非常强悍。

    也就是说，那创造了巨兽的强大存在，可以直接帮人重塑神体级别的肉身。

