    第2089章 张子窃出手（186）

    巨型鲨皇，仅仅一个翻滚，便以自身灵能碰碎了数艘舰船，连同船上的修士们全都被顷刻间炸碎碾为齑粉。

    这样的能力已远超仙尊，不是这里各国修士可以对抗的。

    此前乔彦元从未暴露过自己的真实能力，如今王木宇依据眼前实际情况的判断，也仅仅只是自己个人的猜测而已。

    这样的能力类似于天道中的“大点化术”可却又有本质上的不同，是直接让这巨型鲨皇在原有的基础上超越了自己的基因，现在已然是一头融合了龙族血脉能力的外星怪物了，任何地球上的寻常灵兽都无法与之想匹敌。

    王木宇很清楚，因为乔彦元的月光号就在海禁区深处，那是洪荒特意选在地球上的基地。

    但谁能想得到的，就是这样悄无声息安插在地球上的基地，如今竟然被各国组成的修真舰船群所攻破了，各国修士聚集在此，热闹非凡的在这里进行作业捕捞，这对乔彦元来说很伤。

    洪荒还没有发展起来，作为接替了明月夜执掌洪荒的最新掌舵人，同时又是白哲手底下最信赖的下属，乔彦元此人之狠，可见一斑。

    若是做的隐秘一点，他完全可以制造出很多诡秘事件制造恐慌，同样可以让这群修士知难而退。

    但他并没有选择这么做，而是直接利用了自己的某种力量，安排了这样一只巨型鲨皇，直接开始攻击与杀戮。

    仙尊、仙圣……

    尊者境后就是圣境，而圣境后便是“道境”，也就是道仙、道尊、道神。

    而从道神之后的道祖境开始，便是“祖境”。

    眼前这只鲨皇，起码已是道境生灵了，绝非他的老师剑圣可以应付得了。

    更别提现在，他的老师一边在阻敌，一边还在尽可能的施救。

    王木宇担心极了，他和剑圣从认识到熟悉，不过也就半天多的师徒关系而已。

    但有时候不得不承认，一个人的人格魅力真的是让人迅速转变观念的重点。

    “老师有危险！”

    王木宇看得着急，想要直接出手了。

    刷！

    有人拦住了他的去路，盯着王木宇：“你先不要动木鱼，这件事先交给我。”

    说话的人是张子窃，道境的生灵而已，他一个万古者还是可以乱杀的。

    而且此时，王木宇也不宜当众去暴露自己，各国修士都在这里，他若出手，所有人都能看到他的样子，到时候就说不清了。

    并且张子窃本能的直觉告诉他，这是调虎离山。

    白哲那边应该还是没有放弃抓捕王木宇的意思的，因此不得不防，所以他选择自己独自出手去解围，另外留下月灵危在小白龙里头陪着王木宇和至今依然在昏睡状态的欧阳两兄弟。

    在看到王木宇因担心剑圣而困扰后，张子窃就直接拦下了小家伙，勾了勾唇角。

    如今他的模样蓉光焕发，痞笑的那一下依然有年轻时的那种影子了，张狂又霸气：“有我在这里，还轮不到你这小家伙出手，你的老师是付了钱的，那此刻，我便是你们雇佣的保镖。”

    说完，他直接化成一抹流光从小白龙的天窗中横贯而出。

    虽然剑圣早就知道张子窃不是平凡之辈，可这瞬息之间爆发出的灵力还是让他吃了一惊。

    只见张子窃身化流光在场中极窜，易剑川完全看不到他的身影。

    只能说张子窃的速度实在是太快了，周围的一切在这样的极速运动下，看到的一切事物都仿佛被放慢。

    那些正处在惊慌中，或将要被鲨皇的鱼鳍拍烂的修士，一个个都在顷刻间被张子窃解救出来。

    只能说这位万古神偷不愧为万古神偷，王木宇也是才发现，原来张子窃的特长并不是“偷窃”，这是纯靠速度了！

    不仅手速快，连移速也相当惊人。

    那些即将被碾成飞灰的舰船上修士一个个被他解救出来，然后猛地朝后方安全的位置远远投掷过去。

    不到一秒的时间，张子窃已然救出百余人。

    那些被解救的人甚至自己都不知道发生了什么，就被张子窃提起了衣领子，和拎小鸡似得被抓走，接着直接原地化身人头炮弹被张子窃用力道弹射到安全区域，以抛物线落地，砸到远处的海面上，溅起巨大的水花。

    易剑川注意到，张子窃是把这些修士直接往海禁区被雄修修士砸破的那个入口方向丢过去的，而且距离极远。

    怕不是能直接丢回入口处直接离开海禁区了也说不定……

    救完所有人，总共用了不到三秒的时间。

    可惜里面有一些是没等张子窃动手，就被突如其来的巨型鲨皇直接给拍碎了，这是直接神形俱灭，连挽救都不行。

    “道友究竟，何方神圣？”虚空中，易剑川负手而立，注视张子窃，他从未听说过有这号人物，但张子窃的普通话却说得极好，让他可以百分百断言这是流传着华修血脉的人。

    “嗐，这种情况下，就别管我是谁了。人已经救出来了，这底下这玩意儿也得收拾。”张子窃摆摆手，没有正面回答剑圣的话。

    华修血脉？

    那可不……

    这要是按辈分算，保不准现在这地球上的修士中还有一部分是他的子孙后代呢。

    毕竟年轻时，张子窃风流成性，他是万古神偷，也是万古情圣，按照现代的话来说就是海王。

    不过在万古时期，那时的社会相对封建，比不上现代的科学修真法治社会了，男人拥有三妻四妾什么的也很正常。

    张子窃呢，他的观念与众不同，反正按照他自己当时的形容，他就是个老实巴交的园丁，没别的爱好，就是喜欢播种。

    可面对剑圣，他又不好直接说我可能是恁祖宗。

    因此只好打了个马虎眼糊弄过去。

    将全部的注意力转移到眼前的巨型鲨皇身上。

    只见他，撸起一只袖子，手化鹰爪，直接从虚空中探下，轻描淡写间，那宽厚的鱼鳍被他直接手撕开。

    易剑川倒吸一口冷气。

    他是能感觉到这怪物有多强大的。

    然而即便如此，这恐怖的怪物在张子窃手中，竟也脆得和一张纸一样……

    (本章完)

