
　　而这时候，在员工宿舍内的狗子他们，也都被下面的嘁声给惊动，悄悄走了出来。

　　“怎么回事儿？”

　　三人来到叶琛身边，同样透过落地窗看了一眼下方，几乎是一瞬间，三人就愣在了原地。

　　“卧槽！什么情况？为什么会有这么多人？”

　　狗子轻声惊叫，其余人一脸凝重，就连耗子都没有说话。

　　叶琛微微思考了一瞬，对着众人说道：

　　“你们先去把宿舍里的几个人稳定好，看看他们愿不愿意到我们那里去，如果不愿意，我们五个现在就从后院离开这里。”

　　叶琛想得清楚，纵然是他手中有枪，但两拳难敌四手，能够威慑他们，却并不能完全制住他们。

　　更何况他也不知道，对方是不是也有枪，并且，下方人数众多的同时，还有着两个异能者。

　　而他们这边，除了他有可能有一战之力外，其余人一旦开战，基本都是送菜。

　　杀人可不是宰丧尸，拥有冷兵器精通的他，一眼就能够看出下方众人砍杀丧尸的方式，必然是长久握刀才能拥有的熟练。

　　所以，他第一个想法，就是暂避锋芒，甚至于此刻，叶琛顾不得合成币的消耗，直接再度合成了一把手枪递给了身旁的耗子道：

　　“拿着枪，以防万一，你们都去，我守在这里。”

　　看着突然多出来的两把枪，众人心里也算是有了底，而众人在心中一直把叶琛当成异能者，自然也放心他一个人在这里。

　　所以，在叶琛说完之后，除了他之外，所有人都回到了狭窄的员工宿舍，按照计划进行工作。

　　而此刻，下方的数十人，也已经冲入了食堂之中。

　　叶琛的目光一直在这些人的身上，在细数之下，叶琛得到了一个准确的数字一一二十六。

　　而这，还并不是这个队伍的所有人数。

　　看着走在最后的两人，叶琛的目光微微一凝，显然，这两个，必然就是张佳怡口中的异能者了。

　　也就是这个时候，之前那个衬衣男子，居然再度抬头向他看来，吓得他立刻隐藏。

　　迈步离开落地窗前，叶琛来到食堂大厅正中央的餐桌坐下，开始思考对策。

　　他并不想起冲突，但是对于这些闯入学校的人，他又十足的反感。

　　毕竟，现在的他并没有完全掌控这个校区，外来者的存在，就意味着地盘的割裂。

　　这会使得他的计划大打折扣，甚至出现阻碍。

　　所以，目前的选择，只有两个。

　　要么，暂避锋芒，等待自己成为真正的异能者后，来找他们，将他们收入麾下。

　　要么，现在就强势进攻，让他们离开学校。

　　显然，第二个选择的条件并不成立，但要想暂避锋芒，此刻他们已经进入食堂，想要从后院撤离，也没了机会。

　　所以，当前唯一的可行方案，就是在这里，稳住他们所有人。

　　但，他现在的实力，根本没有信心对付异能者，就算有枪也没有信心。

　　更何况，别说异能者了，就算是敏捷属性到达了C+的他，都能够在十米之内轻松躲过子弹。

　　“等等！属性！”

　　想到这里的叶琛，猛然大惊，这时候才突然记起，他似乎忘掉了什么东西。

　　打开系统背包，看着昨日收获的战利品中，最不起眼的那一个，叶琛勾起了嘴角。天籁小说网

　　【生产者的幼崽】

　　等级：优秀

　　说明：这些生产者幼崽身上的能量，拥有着尚未使用的生长能力，是合成强化药剂的上好材料。

　　强化药剂！

　　这不正是他一直想要的东西吗？

　　虽然不知道一瓶强化药剂能够给他提升多少属性，有没有数量限制，但在此刻，却极为重要。

　　而天随人愿，在这件物品之上，叶琛的合成表单上，高亮着好几个公式，这意味着什么，根本不需要想，快速的从背包中拿出合成公式上的几瓶饮料，叶琛直接就确认了合成。

　　蓝牛、雷碧、牛奶，三类饮料，就这样在叶琛身前消失又出现。

　　只不过出现的时候，三种饮料全都变化成了一个只有针筒大小的玻璃管三种饮料的颜色，由红黄蓝三色组成，正好代表了他的三项属性。

　　而一看它们的介绍，叶琛二话不说，一把拿起，挨个灌下。

　　【强化药剂一力量】

　　等级：精英

　　合成价：100

　　合成公式：生产者幼崽十蓝牛

　　作用介绍：提升力量属性等级一级。（注：同一合成公式合成的强化药剂，只能使用一次。）

　　三瓶药剂，分别代表着力量、敏捷和耐力，而每一种都只能提升一个小等级。

　　这样的条件虽然有些苛刻，但是叶琛却注意到，备注里面的消息，有着一个有趣的设定。

　　那就是同一个合成公式。

　　看到这几个字，叶琛瞬间理解了上面的意思，虽然这瓶强化药剂只能喝一次，但是如果用其它材料再合成强化药剂，那么他就能够再喝一次。

　　毕竟，条条大路通罗马，同一个物品，能够有好几种合成公式，在这里也是成立的。

　　服下三瓶强化药剂之后，叶琛瞬间感觉一股暖流在全身游走，仿佛玄幻小说里面的灵力游身。

　　宿主：叶琛

　　称号：斩首大师、丧尸杀手、快攻精英、狂暴者、潜伏杀手、冷血

　　力量：E+（普通）

　　敏捷：D（优秀）

　　耐力：E+（普通）

　　属性：恢复强化(D)、质能感应(D)、

　　技能：冷兵器精通

　　合成币：6826

　　看到属性面板上的三维属性果然都上升了一个小等级后，叶琛还没有来得及去宿舍看看情况，二楼的大门处，就传来了猛烈的撞击。

　　将格洛克19藏在腰间，将听音横放在桌上，叶琛就这样大马金刀的坐在原位，颇有侠客豪情的坐在原地。

　　甚至为了让自己看起来不那么尴尬，他还直接兑换了一杯热腾腾的清茶端在手上。

　　咚！咚！咚！

　　食堂二楼的卷帘门被大力的撞击，让宿舍里的四人都探出头来，但在叶琛的眼神示意下，他们全都回到了房间之中，等待着叶琛的指示。

　　也不知道是大门不结实的原因，还是他们的技术太专业的原因，撞击声在持续了数秒后，卷帘门便自动向上翻卷，显露出门前的众人。

　　“哈哈，开这种门，我三十秒都不需要，想当年我…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第43章 有趣的设定免费阅读。https://xs.23sk.com 