    “谁啊？”祁蔺见顾峪昔举杯的动作，顺着他的动作视线看了过去，就看到一个高大俊美的alpha往他们这边走来，基于alpha基因里的排斥感，他感觉到从这个男人身上传来的强烈压迫感：“诶老顾，你认识他吗？他正往我们这里过来。”

    “他就是骆盼之。”顾峪昔将酒杯抵在膝盖上，没有很意外能在这里碰见骆盼之，反倒是很期待骆盼之看到自己这样的一面会是什么反应。

    他靠坐在沙发上，微微侧眸，看着骆盼之走了过来，手扯了扯领子，觉得有些燥热。

    兴许是骆盼之的信息素对他很敏感，就算酒吧里此时有很多人，也跟骆盼之隔了段距离，还是敏感地捕捉到骆盼之的信息素气味。

    明明白兰地的酒精度数还没威士忌来得高，他喝了两瓶威士忌都还没醉，偏偏这个乌龙白兰地让他有点醉。

    “他的alpha信息素是不是有点太强了。”祁蔺蹙着眉头觉得不适：“真的打了阻隔剂的吗？”

    顾峪昔心想，正是因为强才压得下了他的信息素浓度。

    他低头一笑，抬起手想将杯中的酒喝完。

    却在抬起的瞬间被一只身旁伸来的手摁住杯口。

    衬衣挽起露出的手臂结实有力，线条流畅，而手腕处散发着淡淡的乌龙白兰地气味，若有若无的萦绕在鼻间。

    “喝那么多酒？”

    骆盼之微哑的声音在耳畔响起，只见他将手中的酒杯拿走，做出了他有些出乎意料的举动，仰头将他喝剩的酒一口饮尽。

    对准的正是他刚才抿过的位置。

    顾峪昔看着，喉间有那么一瞬的干渴。

    骆盼之弯下腰将酒杯放在玻璃桌上，侧眸看向沙发上明显微醺的顾峪昔：“顾律师，不是说约了你对象吗？怎么是在这里喝酒？”

    见人脸色微红，伸手用手背碰了碰顾峪昔的脸颊。

    于此同时看了眼一旁的祁蔺。

    祁蔺：“……？”突如其来的敌意是为什么？？？

    顾峪昔抬手正好用手背挡住骆盼之伸来的手，眼神淡淡看了他一眼：“我是约了人在这里喝酒，小骆总也是吗？真巧。”

    “所以他是你男朋友？是个alpha？”

    祁蔺：“？！”他怎么不知道还有这样的戏码。

    “那顾律师介不介意我跟堂弟一起？应该不打扰吧？”骆盼之没等顾峪昔回答便拉着简闻星坐下：“今晚我请客，随便喝。”

    顾峪昔：“……”他的小上司脸皮比他想象中要厚。

    简闻星心想，他的二堂哥真是有社交牛逼症，被逼无奈坐下，坐下时不小心挤到身旁的alpha，他抱歉的笑了笑：“不好意思啊，见笑见笑。”

    祁蔺不以为然的笑着，举杯对着简闻星：“屿昔的朋友那就是我的朋友，一起喝。”

    简闻星尴尬地摸了摸鼻子：“我对酒过敏不能喝酒，我叫个果汁陪你们喝吧。右盼，我嗷——”大腿猛地被一拍他痛呼出声。

    骆盼之淡定收回手，依旧保持着面前上的风度，微笑看着顾峪昔，以及可疑情敌：“难得在这里偶遇，顾律师不给我介绍介绍？”

    小名怎么能在外边随便喊，一点都不man。

    “小骆总不是知道了吗？”顾峪昔把酒瓶里剩下的酒推到祁蔺面前，用指尖点了点杯壁，像是暗示。

    祁蔺笑了笑，朝着一旁脸已经比夜还黑的骆盼之伸出手：“久闻小骆总大名，如此年轻就能够继承银河集团，今日一见果然是不同凡响。你好，我叫祁蔺，是屿昔的alpha男友。”

    骆盼之自认为还能保持的面上风度彻底失了温，他连场面笑都笑不出来了。

    忽然间，突然明白了当年他哥楚顾之被暗恋的人拒绝时那种滋味。那时候他还很不屑，刚认识不久的喜欢能有什么了不得，怎么就会难受得都要哭出来。

    活了二十四年，哥哥和妹妹都已经成家，甚至连孩子都有了，而他并没有觉得自己的情况很迫切，只是没遇到那个能让他心动的人而已。

    谁知道，这颗沉寂了二十四年的芳心没有给优雅大方的omega，而是栽在了一个高大俊美的alpha身上。

    这就算了，如今还吃了亏。

    他竟然喜欢上了一个有男朋友的alpha。

    想他堂堂银河集团的继承人，要风得风要雨得雨，这个世界上他想要什么得不到。若是他是个狠角色，强取豪夺也不是做不出，可偏偏是顾峪昔。

    偏偏他不愿侮辱。

    也不甘心。

    “顾律师，虽然明天是周末，但还是少喝点，喝酒伤身。”骆盼之把顾峪昔面前的那个酒杯拿走，缓缓站起身：“毕竟你年龄比较大，还是少喝点酒保重身体。我突然想起还有点事，先走了，周一见。”

    他接受不了，待不下去了。

    顾峪昔注视着骆盼之离开的方向。

    这人踏进酒吧到现在全程不过十分钟。

    霸道总裁的登场，最后依旧是身影挺拔的离场，是骨子里不容侵犯的傲气，也像是在暗暗向他较劲着那又怎样。

    如果没有拿着他刚才喝过的酒杯的话。

    “右盼你等等我啊！”简闻星屁股都没有坐热就看到骆盼之这家伙要走，但他能感觉到情况不对，于是连忙跟上，走之前没忘了跟沙发上的两人道声别。

    “老顾，你为什么要骗他啊？”祁蔺见自己的好友一直看着骆盼之离开的方向，似乎捕捉到微妙之处：“你该不会……”

    “他很快就会知道我为什么靠近他。”顾峪昔拿过一旁的酒瓶，发现空瓶了，正好看见路过的酒保便让人再拿几瓶酒上来：“你好，帮我开一瓶白兰地。我还想问问有乌龙茶吗？”

    酒保显然被这个请求弄得一愣：“不好意思，没有。”

    “那我就要白兰地。”

    酒吧立刻下单去拿酒。

    祁蔺见顾峪昔要喝白兰地还要乌龙茶，对此有些疑惑，不过也没有问，当下还有更迫切的他要问：“这跟拿我当挡箭牌有什么关系吗？我感觉他好像对你——”

    “我就是因为需要他的信息素才靠近他，除此之外，我不想让他误会。”

    酒保很快就把白兰地开了上来，顺便拿了个新的杯子。

    顾峪昔看到酒保还给他拿了个杯子怔了一秒，怎么知道他需要个杯子。

    “误会什么？我可是感觉到他喜欢你，我就说哪来的敌意，敢情他把我当成情敌了。你难道不是有点喜欢他？”祁蔺见好友又开始沉默地喝酒，也忽然明白怎么好端端的找自己喝酒：“你是不是害怕他知道你的病后，误会你靠近他是因为他有可以利用的地方。”

    顾峪昔仰头把杯中的白兰地灌下。

    相较于威士忌的猛烈，白兰地的温柔得多，果味酿造出的醇香冲淡了威士忌。虽然同样是烈酒，但是藏匿于果香下甘冽在唇齿间久久余香萦绕。

    白兰地醺意蒙上意识，脑海里浮现方才离开的那道高傲不羁的背影。

    他见过这份高傲不羁下的迷茫困扰，也接受过这人跟自己不谋而合默契后表露的欣喜。就如同这白兰地的口感，琥珀色的色泽透着高冷矜贵，品尝过后却是温柔纯正的口感。

    他承认自己是有故意的成分，靠近骆盼之，又若即若离。

    除了处理事务之外，他每天做的事情就是窥探那扇单面镜墙里的小上司。这几天什么模样他都见过了，西装笔挺的、脱下西装的，他都见过了。

    也正是如此，骆盼之靠近他就下意识的后退。

    “老顾，你是觉得双A没结果吗？”

    顾峪昔双腿交叠，将酒杯放在膝盖上，视线落在不远处蹦得迷乱的人群，强节奏的音乐震得他心脏发紧：“不是。”

    “那是为什么？这很不像你的风格。”祁蔺印象中的顾峪昔从来都不是犹豫不决的人，完全符合如果喜欢就会勇敢去追，做事决绝果断。

    要不然怎么会被人称为律师界的大魔王。

    顾峪昔又抿了口白兰地，他笑道：“我不配。”

    他的自私虚伪配不上骆盼之的光明磊落。

    酒吧外的保时捷上——

    简闻星没有喝酒他能开车，但是副驾驶上的某人似乎看起来比醉了还可怕：“那个，右盼，你还好吗？”

    表情微妙的看了眼骆盼之手中的酒杯，想到刚才跟前台拿走酒杯的场景，还有那番对话。

    ——酒杯我拿走了，再给那个卡座拿一个酒杯，然后最多只卖给他一瓶酒，否则你收拾收拾走人吧。

    是了，酒吧是骆盼之自己的产业。

    老板是比较硬气一点的了。

    就是拿走人家喝过的酒杯奇奇怪怪。

    “我不好。”骆盼之拿起手中的酒杯，借着窗外的灯光似乎在寻找着杯壁上的唇纹，然后越找越气：“他凭什么有男朋友！”

    说着把酒杯底部猛地拍在大腿上，下一秒又宝贝的摸了摸底部。

    简闻星：“……”好神经。

    “我不甘心。”骆盼之侧过身，表情严肃看着简闻星：“我不甘心。”

    简闻星心想也是，他的堂哥也太惨了，好不容易情窦初开喜欢上一个人了，那个人还是alpha，是alpha就算了还是个有对象的。

    惨，就是惨。

    他叹了声气也爱莫能助的拍了拍骆盼之的手臂：“我懂，但是吧，他□□——呸，他人男朋友这还是不能抢的，这不道德。”

    骆盼之重重靠在椅背上，侧过脸看向车窗外，指腹摩挲着微凉的杯壁：“我知道，但是……我不甘心。”

    “你别乱来啊，要是被伯父们知道你就惨了。”简闻星忽然有点慌，他也不是不知道这家伙的脾气，强取豪夺还真的是骆盼之的风格。

    然后就听到骆盼之笑出声。

    简闻星：“……”更加瘆得慌了。

    “我等。”骆盼之像是想通了那般：“他总会分手的吧。”

    他真的不甘心。

    这样跟自己不谋而合的人，就应该是他的。

    凭什么是另一个alpha的，他不优秀吗？

    先来后到是吧？那好，先来的就先来，那他当后到的不就行了吗，就这么愉快的决定了，他继续散发自己该死的alpha魅力。

    。

    楚顾之正喝着燕律给他泡的牛奶，诧异看到回家的骆盼之：“你今天怎么有空回来了？”

    骆盼之看到自己的双胞胎哥哥，像是卸下全身戒备：“左顾，我难受。”

    “怎么了？”楚顾之没见过弟弟这幅样子，连忙放下牛奶：“是工作不顺心吗？”说着把人拉到自己身旁坐下。

    骆盼之缓缓坐到楚顾之身旁，沉默了一会，终究是难忍心里的难受，他把脑袋枕到楚顾之的肩膀上，眼眶渐红：“我……失恋了。”

    楚顾之难以置信地侧头看向骆盼之：“你失恋了？！”

    骆盼之薄唇轻颤，像是受到了极大的委屈，他抱住楚顾之的手臂呜呜道：“这不能的啊，这怎么可能，我……”

    刚哭到一半就感受到楚顾之的身体在颤抖，愣了愣抬眸，结果发现他哥在笑，顿时脸都黑了。

    楚顾之没忍住笑出声：“骆盼之，你也有今天。”

    骆盼之更难过了：“我都失恋了你还笑话我，太过分了！”

    “当年你也是这样笑我的。”楚顾之拍了拍他的肩膀，笑得温柔：“如今到你，活该。”

    骆盼之面无表情地拿起茶几上的牛奶塞回楚顾之的手里，恶狠狠道：“喝你的牛奶吧。”

    算了，他自己想办法。

    作者有话要说：

    怕你们忘啦，我再介绍一下出场过的人物

    袁年，楚总的助理

    楚顾之，骆盼之的双胞胎oemga哥哥

    简闻星，骆盼之的堂弟

