    “安静看着就是。”

    叶皓辰面对张全的激动姿态，只是淡漠地回了一句。

    这是什么语气？

    自信？

    傲慢？！

    很明显，所有人都看出来了，叶皓辰对自身的医术自信到了极点！

    姜片沾染烈酒，下一刻也是冒起来了蓝火！

    叶皓辰将用力地擦拭银针，再次下针！

    连续下针！

    接下来，秦玉海似乎都没有了半点动静，看起来呼吸都没有了，就好像是一具死尸一般！

    周围所有人都闭上了嘴巴，一时之间，除了叶皓辰救人的声音，竟然是死寂一片！

    即便是张全，也没有发出半点声响，瞪大了双眼，仿佛等待奇迹降临一样！

    很快，叶皓辰将大量的姜片沾染白酒，贴在了秦玉海的脖颈、面部！

    抬手一点，蓝色的火焰再次浮现而出。

    这是要做什么？

    秦玉海怕是要被烧死了吧？

    所有人都是骇然色变。

    可是不等他们发出半点惊呼之声，叶皓辰已经是将旁边的清水含在嘴里，朝着秦玉海面门喷了上去！

    噗！

    轰！

    火焰被彻底引爆，冲天而起！

    众人都是被这般动静吓了一跳，而下一刻，没有丝毫反应的秦玉海竟然是直接坐了起来，并且翻身过去，双手撑着地面，剧烈地咳嗽了起来。

    咳咳咳……

    “秦老？！”

    陈掌柜惊呼一声。

    李思璇也是赶忙凑了过去：“秦老，您也是吧？”

    “不，这不可能！你怎么可能解掉我专门为了秦玉海研制出来的剧毒呢？！这不可能！就连我自己都没有解药的，你……你到底是谁，你是谁？！”

    张全突然之间对着叶皓辰疯狂的嘶吼了起来，看样子是恨不得冲上来对着叶皓辰撕咬几口的！

    叶皓辰却是将剩下的清水直接朝着张全泼了过去！

    张全来了一个透心凉，当下是闭上了嘴巴！

    眼睛被打湿的张全视线也是模糊了起来。

    等到张全视线恢复清晰的时候，就见到叶皓辰已经是将刚才还濒死的秦玉海给搀扶了起来。

    “叶，叶神医啊！谢谢您的救命之恩啊！”

    秦玉海大口喘息之间，对叶皓辰更是感激不尽，他刚才虽然是呼吸困难，意识都不清晰了，但叶皓辰一直在对他施救，身体的细微变化，秦玉海都是可以感受到的。

    叶皓辰真的是将他从阎王爷的手里拉了回来啊！

    “秦老，不用激动，深呼吸，排空肺部的毒气，你的身体有过敏，这事儿你知道吗？”

    叶皓辰表现得十分平静，就真的如同一个经验老道的老中医一样！

    李思璇等人看着叶皓辰的眼神越发的敬畏，当然李思璇的美眸中更多的是崇拜。

    叶皓辰完美地诠释了“神医”这两个字的含义啊！

    秦玉海努力的平复着自己的情绪，刚刚从鬼门关回来的他，比任何人都珍惜自己的性命。

    当下就听从叶皓辰的指点，努力的控制着自己的呼吸平稳下来。

    与此同时，叶皓辰也是拿着毛巾帮秦玉海将脸上的血迹全部擦拭完毕，紧接着再次追问了一句。

    “秦老，你的过敏体质，你自己知道吗？”

    秦玉海下意识的点了点头：“这个，我，知道！”

    “那还有什么人知道？今天这人是针对你的过敏体质特制的剧毒，你的过敏症状本来就不算严重，知道这件事情的人应该不多吧？”

    叶皓辰继续提醒。

    秦玉海顿时双目圆睁，再次转头看向了张全：“是谁告诉你的？！”

    显然，秦玉海已经是听明白了叶皓辰的提醒。

    是有人将秦玉海过敏体质的事情透露了出去，所以，才会让这个张全有机可乘了！

    张全惊醒了过来，眼看着秦玉海是真的一点问题都没有了，张全惨然一笑：“呵呵，秦玉海，你这老东西还真是命大啊！好，很好！不过，你想要从我口中得到什么情报，那是不可能的，哈哈！就算是你弄死我，还会有人过来找你的！”

    张全又开始狰狞疯狂的笑了起来，然后就转头怨毒的瞪着叶皓辰：“小子，你很厉害，不过，你不该掺和进来的，你也会跟秦玉海一块去死，我不信你能护着秦玉海一辈子，哈哈！”

    “闭嘴！”秦玉海怒斥一声，他也意识到了事情的严重性，自己已经是将叶皓辰这个救命恩人给彻底连累了！

    而叶皓辰却是面色淡然，盯着张全，淡然说道：“我知道你一心求死，不过，我不会成全你！”

    张全闻言，笑声戛然而止，然后就好像是想到了什么恐怖的事情。

    “小子，你，你想要做什么？！”

    叶皓辰回头对着秦玉海说道：“每天给他喝淘米水，他体内的毒会慢慢地蚕食他的五脏六腑，每天都会生不如死，我相信，到时候他什么都会说。”

    秦玉海一怔，旋即双眼一亮，对着身后几人一个摆手：“把人带走！按照叶神医的吩咐，记得给他喝淘米水！”

    “是！”几人直接将张全给拎了起来，朝着外面车子走去！

    张全惊恐至极：“不，小子，你好毒，杀了我，杀了我啊！”

    任凭张全嘶吼，却并没有一个人理会他，眼看着就要走出药店了，张全终于是扛不住精神压力。

    “我说，我都说！”

    秦玉海一个抬手，那几个保镖顿时就将张全给拎了回来。

    张全再也不敢用怨毒的眼神去看叶皓辰，那是他见过最恐怖的人！

    “我，我只要说了，秦玉海，你就给我一个痛快！”

    张全艰难地吞咽了一口血水，低声嘶吼！

    “可以！”

    秦玉海淡漠点头。

    “是，是京都洪家！我，我就知道这么多，其他的我什么都不知道，我有一个女儿被他们控制，我没有办法的，但凡有一点机会，没人愿意给别人当死士的啊！”

    张全开口说出实话，然后整个人就激动了起来，显然，女儿是他最后的执念！

    秦玉海双眼亮了一下，旋即点了点头：“把人送去医院！”

    张全一怔：“不，秦玉海，你答应过我的，你要给我一个痛快的，杀了我，杀了我啊！”

    可这下秦玉海都不再回头看张全一眼了！

    凄厉的惨嚎之声吸引了不少路人，但他们没有机会看清楚是怎么回事，载着张全的车子就消失在了夜幕之下！

