    时间5点35分。

    本就西斜的太阳突然被一道莫名的黑影遮掩，整个天空瞬间变得阴暗了下来。

    “怎么回事？这几天可没报道过有日食啊？”

    街上的行人皆是诧异的抬头望天，有些人甚至拿出手机拍照。

    “咦？我手机怎么没网了？”

    与此同时，无数流光从天际坠落，仿佛按照特定的排序，一点一点的分布在大地上。

    所有人脑海中都响起了那一道威严的声音。

    “末日降临！异界入侵！本次降临异界为生化危机，本土生命体击杀来自异界的降临者，将会获得生存的资格！”

    繁华的街道上，行人诧异的看着眼前渐渐散开的光柱，当一具身形腐朽的丧尸吼叫着从中扑出时，整个大街瞬间慌乱了起来。

    一时间鲜血横飞，人影攒动。

    这只僵尸已经瘦成了皮包骨，甚至外表的皮肤已经腐烂了大半，可行动却相当的敏捷，只是一个飞扑便将一名身材壮硕的男子压在了地上。

    林起趴在窗前，不敢置信的看着街上惊恐的一幕。

    刚才他在码字，电脑突然没网了，所以才来到窗前将路由器重新插了一下。

    这一插不要紧，刚好看到楼下的那一幕。

    “丧尸？”

    虽然林起的双眼都有些散光，在十米之外分不清男女，可那背上露出肋骨的丧尸，正好将压在身下的行人脑袋扯了下来，脊椎都挂在脖子上！

    “叮！身份认证成功！目标为本土人类，正在扫描数据！”

    林起很庆幸，自己在半个小时前刚回到了自己的出租屋。

    这时候才反应了过来，连忙跑到门口，将房门反锁，甚至挪动桌子挡在门上。

    在做完这一切后，一道光幕刚好浮现在他眼前。

    【姓名：林起586】

    【年龄：23】

    【种族：地球人类】

    【力量：5】

    【敏捷：6】

    【精神：6】

    【魅力：6】

    位面补偿，奖励地球人类天赋觉醒，当前天赋为平平无奇，可随机一次新天赋。

    林起看着那三个6有些愣神，但名字后面坠着的586更是让他疑惑。

    可在下一秒，林起586竟然变成了林起584.林起583.

    好吧，应该是重名的人提前下去报道了。

    【天赋：平平无奇】

    （当你在人群中时，会下意识被人所忽略。）

    当前能力，无。

    林起是个兼职的小说爱好者，所以以上内容并不陌生，这分明是一个最简单的游戏模板。

    “平平无奇是不是有些看不起人？我也是有过前女友的啊！”

    不过想到自己这些年的遭遇，心中也下意识认同了自己初生的天赋。

    好在每人都有一次随机的机会，可以说是全人类的一次逆天改命了。

    “随机吧！”

    再弱的天赋，还能比平平无奇差？虽然不知道接下来会面临什么局面，可眼下的平平无奇，根本不能给林起带来一丝的安全感。

    可当话音刚落，林起的眼睛瞬间就睁大了起来。

    那平平无奇四个字刚滚动消失，映入眼帘的便是一个体质强壮，易感染体，老当益壮……。

    “特么的还有比平平无奇更垃圾的?”

    一瞬间，林起感觉自己有些冒失，天赋随机虽然有可能成为他改变命运的机会，但也会让他成为扑街炮灰的一员。

    天赋的随机依旧在变换着，不过那不断滚动的白色字体中，依稀还掺杂着蓝色红色之类的优质天赋，可随着滚动的越来越快，林起的眼力根本看不清楚。

    “要喊停是吧？”

    滚动了三十秒，林起已经感觉到了不对，下意识的开口。

    【天赋：苦命人】

    （你天生命苦，任何人都会对你产生怜悯之心。）

    ……

    “软饭天赋？”

    悲从心来，总归要比平平无奇好一些？

    正当林起准备将目光移开时，突然察觉到天赋后面的随机选项并未消失，于是试探着又点了一下。

    天赋：苦命人已被取消，当前天赋平平无奇。

    “还能随？”

    继续一点，当前天赋又滚动了起来！

    一次，两次。

    林起也不知道自己究竟点了多少次，期间也出现了不少的蓝色天赋，甚至还有罕见的红色字体，可这些都不能让林起满意。

    因为那滚动中不经意漏出的金色光芒，则证明了还有更加强大的天赋存在。

    果然，当不知第几次随机时，滚动的天赋再次停止，一道金光从那四个烫金大字上爆射而出，将整个仿佛照亮的通透！

    “金色传说！”

    这道光芒虽然闪耀，可却并不刺眼，仿佛只有林起自己能看到一般，只见那四个闪烁着光芒的大字浮现在光幕之上，还在不断的跳动着！

    【天赋：盛极而衰】

    （每天可以主动使用一次，将下一次爆率提升到极致，但接下来的二十四小时，将会一无所获，最高可积累七天，当前冷却时间23：59:59.）

    金色天赋！而且还是主动的！

    虽然林起579不知道人类的天赋究竟有多少，可当一件东西镶上金边时，那它就是贵的！

    还没开始用，就进入了冷却，说明这个天赋更加的不可思议！

    虽然不是攻击性的天赋，可毕竟是金色传说，再加上随机功能不知为何会出现这种情况，林起已经不敢再尝试了。

    将盛极而衰固化，在没有随机出更加强大的天赋时，林起是绝对不会替换的。

    大街上的躁动已经停息，可门外的楼道中，却传来了乱糟糟的脚步声，林起当即也顾不得再研究眼前的光幕，压抑住心中的激动，将房中的一切重物都挪了过来，抵在门上。

    顺便检查了一下窗户是否牢固，再次撇了一眼窗外的大街，眼中露出一丝不忍。

    大街上已经躺了不少的尸体，鲜红的血液如同一条小溪一般汇聚到了一起，朝下水道流淌而去。

    那些腐朽的丧尸，如同见到了人间美味一般，趴在尸体上啃食着，不时从它们口中传出兴奋的嚎叫。

    也正是这些尸体，让剩余的幸运儿躲过了一劫。

    可林起知道，灾难其实并不是最开始出现的一波袭击，而是那可怕的丧尸病毒！

    拉上窗帘，林起渐渐冷静了下来，开始清点自己房中所有的物资。

    坐以待毙当然是不可能的，毕竟自己房中这些家底，根本支撑不了多少时间，之后再不外出寻找食物的话，恐怕身体就会陷入虚弱状态，从而大大的减少生存的几率。

    好在自己是刚吃了饭回来的。

    身为一个单身独居小伙，林起可没有做饭的家伙，而且这间出租屋也没有配置厨房，只有一间卧室和卫生间。

    好在还有电水壶，不用冒险喝生水，在接下来的时间中，定然会停电停水，因此林起先一步的接了不少的自来水用热水壶烧了起来，将开水全部收集在房中的一个红桶和脸盆中。

    最后将所有的物资都收集在床上，一点一点的分类。

    两个橘子，半瓶饮料，一把水果刀。

    这就是林起所有的物资了。

    窗外的天色已经慢慢暗了下来，可随着路灯亮起，街上那副惨状依旧映入了林起的眼中。

    地上的尸体已经消失了大半，唯有几个没有脑袋的，和身躯残缺严重的，还留在原地，可即便这样，也有几个在缓缓蠕动着，朝眼前的血肉爬去。

    “这才多久，就已经尸变了？”

    楼道中又响起了杂乱的声音，夹杂着怒吼的拍击声不断的传出，偶尔还伴随着剧烈的惨叫。

    很显然，这又是新一轮的爆发期。

    林起知道，自己必须要做些什么了，不然以他这件屋子的简单木门，根本抵挡不住丧尸的攻击。

    在那些无数末日小说中，只要出现丧尸灾难，短时间内所有的机构都会彻底沦陷，从而陷入全球慌乱的局面。

    可真到了这个时候，其实人心中还是抱有很大的希望，相信着自己的国家。

    但自己的生死，岂能寄托于别人身上？

