    静安居士深吸一口气，平复一下心情，压下了杀意。

    想到当年的事情，想到血狱阁，她就控制不住自己的杀意。

    作为一个母亲，尚在襁褓之中的孩子被杀，她又如何能淡定！

    这，是一辈子的痛！

    等平复了心情后，静安居士又仔细询问一番。

    反正已经说了，左千秋和柳宗也没任何隐瞒，几乎是知无不言，言无不尽，该说的不该说的，都说了。

    他们对血狱阁，也不是真的忠心。

    如今摆脱了血狱阁毒药的控制，自然不怕背叛血狱阁。

    再者，如果静安居士真能灭掉血狱阁，那对他们来说，也是一件好事儿。

    虽然他们不受毒药控制了，可一旦他们背叛血狱阁的事情暴露，那血狱阁不会放过他们，天涯海角，也会追杀他们，不死不休！

    所以，血狱阁真被灭了，他们才算是真的自由！

    不过，他们也知道，这是他们的奢望而已。

    灭掉血狱阁？

    当年多个宗门世家联合，围剿血狱阁，都没有剿灭血狱阁，甚至没占到太多便宜！

    虽然华东唐家在华东六省是庞然大物，但跟血狱阁比起来，还差了太多太多。

    左千秋和柳宗并不看好唐家，真要是与血狱阁为敌，估计死都不知道怎么死的。

    不光他们这么想，唐洛想法也差不多。

    他不在意华东唐家怎么着，但他不希望见到这个可怜的女人为子报仇，把自己再给搭进去！

    “唐姨。”

    唐洛犹豫一下，开口了。

    “血狱阁乃是古武界第一杀手组织，势力庞大而且隐秘，想要对付他们，很难……您可不要冲动，一切从长计议才好。”

    “嗯。”

    静安居士看着唐洛，点点头。

    “放心吧，我不会冲动的，这么多年都熬过来了，也不差这几天，我会从长计议的。”

    “那就好。”

    唐洛笑笑。

    “唐姨，要是有用得着我的地方，尽管开口。”

    “好。”

    静安居士也露出一丝笑容。

    “既然已经知道血狱阁在华东的分殿，那就不用你来做诱饵了，不过你放心，如果血狱阁再派杀手来，我也不会袖手旁观。”

    “这个再说吧，血狱阁再派杀手来，我肯定能得到消息的。”

    唐洛摇摇头，他也没真打算让唐家来为他做什么，他答应做诱饵，更多是想帮静安居士。

    “要不，我让唐铮保护你？”

    静安居士想到‘护道者’的事情，看着唐洛，问道。

    她本想亲自为唐洛做护道者，可她要去调查血狱阁分殿的事情，接下来一段时间，恐怕不会在中海。

    不过，她可以把唐铮留下。

    虽然唐铮是华东唐家的三长老，但她说了，唐铮不会拒绝。

    “唐铮？不用不用。”

    唐洛忙摇摇头，拉倒吧，昨天刚打完……让那老头保护自己？他再下黑手呢？

    静安居士见唐洛拒绝，缓声道：“你放心，我已经跟唐铮说了，昨天的事情，就算是过去了，他也不会对你怎么着的。”

    “唐姨，真不用了，我不是怕他对我怎么着，而是我一个人自由惯了，不希望有人跟着自己。”

    唐洛对静安居士说道。

    “那句话怎么说的来着？生命诚可贵，自由价更高，我还是一个人自由自在比较好。”

    听唐洛这么说，静安居士点点头：“行，那要是有什么需要帮忙的事情，你随时给我打电话。”

    “好，真要是需要，我不会跟唐姨客气的。”

    唐洛笑着说道。

    “嗯。”

    静安居士点头，看来想让唐洛加入唐家，也不太可能了。

    不过这事儿，也不急在一时，以后再说吧。

    就在说话的时候，唐洛的手机响了起来。

    他拿出来一看，是韩若冰打来的。

    “你们先聊着，我接个电话。”

    唐洛起身，去接了电话。

    “喂，媳妇儿。”

    “你没在公司？”

    韩若冰的声音，从听筒中传来。

    “没有，我有点事情出来了，怎么了？”

    唐洛问道。

    “什么时候回来，我有事情找你。”

    韩若冰缓声道。

    “有事？行，那我一会儿就回去。”

    唐洛看看时间，说道。

    “好，来我办公室。”

    韩若冰说完，挂断了电话。

    唐洛看着手机，有些奇怪，媳妇儿有什么事情找自己？

    难道说，真是因为他早上跟杨欣一起去公司的事情，传到媳妇儿耳朵里去了？

    不应该啊！

    这事儿就算真传到韩若冰的耳朵里，她都不会在意。

    “不管了，等回去就知道了。”

    唐洛自语一声，回到了座位上。

    “唐洛，该问的都已经问过了，也差不多了。”

    静安居士见唐洛回来，对他说道。

    “要是还有什么事情，等我想起来了，我再给你们打电话。”

    “行。”

    唐洛点点头。

    “就像您刚才说的，也千万别跟我客气。”

    “不会的。”

    静安居士轻笑。

    “那今天就先到这里吧。”

    “好。”

    随后，四人离开。

    “唐姨，您要去哪，我送您？”

    出门后，唐洛问道。

    “不了，我自己走就行。”

    静安居士摇摇头。

    “你们先走吧，电话联系。”

    “好。”

    唐洛也习惯她独来独往了，点了点头。

    “那走了。”

    静安居士说完，又对左千秋和柳宗点点头，缓步离开。

    看着她的背影，左千秋和柳宗眼神有些一样，这个女人……真是看不透啊！

    “我们也走吧。”

    唐洛收回目光，对两人说道。

    “嗯嗯。”

    两人点头，上了车。

    “分殿那边，你们也帮忙多盯着点，有什么情况，及时告诉我。”

    回去的路上，唐洛对两人说道。

    “嗯。”

    两人点点头，答应下来。

    “不过，洛哥，我建议你还是多劝劝静安居士，华东唐家与血狱阁，真不是一个级别上的。”

    左千秋看着唐洛，说道。

    “那我跟血狱阁是一个级别上的？连我都想灭了血狱阁。”

    唐洛笑笑。

    “唐姨不是莽撞的人，你们多盯着点就是了。”

    “好。”

    左千秋也不再多说什么。

    等把两人送到地方后，唐洛也没多呆，就回到了公司。

    到了公司，他直奔总裁办公室。

