    　　“小糖儿，你怎么这个样子了，是不是被那个臭不要脸的老猴子欺负的。”看着唐糖无精打采的样子，千仞雪满脸的心疼。

    　　唐三等人一脸怪异的看着唐糖和千仞雪，要知道，现在的千仞雪可是男装啊，说这样的话……

    　　“咳咳。”唐糖很尴尬，急忙咳嗽了两声，向唐三介绍道。

    　　“这是雪清河，天斗皇室太子，我的……”

    　　唐糖忽然一愣，他还真不知道在外面究竟该怎么介绍千仞雪，她现在身份还没暴露，这……

    　　“你就是唐糖的哥哥吧，你好，自我介绍一下，我叫雪清河，是唐糖的男朋友！”千仞雪对着唐糖眨了眨眼，伸手和唐三握了一下。

    　　“卧槽！”奥斯卡。

    　　“卧槽！”唐三。

    　　“卧槽！”老泰坦。

    　　宁风致此刻已经收起了武魂，唐糖和唐三体内的伤势，基本已经痊愈了。

    　　天下第一辅助系武魂七宝琉璃塔，果然是名不虚传。

    　　但此时的宁风致，却没有了往日里的沉稳，嘴巴微微张开，看着自己的好徒弟，一副极为震惊的样子。

    　　“你，你说什么，你再说一遍？”唐三甚至都以为他自己出现幻听了。

    　　“好吧，我知道这件事很难让人接受，但事实就是如此，我就是唐糖的男朋友，正儿八经的。”千仞雪一脸正色。

    　　“噗～”

    　　奥斯卡直接喷了，内心有些接受不了这种事实，小三的性取向挺正常的啊！怎么弟弟……

    　　别说他们了，就是唐糖本人，听到这句话也有些傻眼。

    　　自己什么时候成为千仞雪女……不对，他什么时候和千仞雪确认关系了？

    　　我怎么不知道！难道我又穿越了？还是得了什么失忆症？

    　　唐三心乱如麻，对现场混乱的局势也不管不顾了，此刻他陷入了深深的自责。

    　　都怪自己这些年没照顾好弟弟，不然唐糖的性取向也不会这个样子。

    　　唐三觉得，自己很有必要帮助唐糖纠正他的人生价值观，趁着他还小，还有回头的余地，不能再让他这么下去了。

    　　看着拽着唐糖急匆匆离去的唐三，现场一群观众只感觉一阵意犹未尽。

    　　这瓜吃得真开心，真甜！

    　　“看来已经没什么事了，宗里还有事，我先回去了。”宁风致说了一句，直接开溜。

    　　他怕自己再不走，就要被老泰坦咄咄逼人的目光给刺死了。

    　　雪清河在怎么说，也是他徒弟，现在和唐糖这样，他脸上也无光。

    　　看到众人都走了，老泰坦一把鼻涕一把泪的哭了起来。

    　　“我可怜的二少啊！年纪轻轻竟然误入歧途，他日遇到主人，定要和他说道说道，这宁风致太欺负人了，竟然教导出如此弟子，有辱斯文，有辱斯文啊。”

    　　泰诺战战兢兢的站在一旁，听着自己父亲的话，眼珠子一翻，心想你一个大老粗，知道个屁的斯文啊。

    　　看到人都散得差不多了，赵无极挺着个肚子出来了。

    　　挥挥手驱散了围观的人群，骂骂咧咧的让他们滚回去上课，随后又施施然的往回走去。

    　　什么七宝琉璃宗，什么力之一族，和他没有半毛钱关系，等弗兰德回来了，就让他自己头疼去吧。

    　　绝对不是因为他赵无极怕了那个老猩猩，也绝对不是他赵无极怕事。

    　　真不是啊！

    　　……

    　　一个月后。

    　　有了唐三的仙草辅助修炼，史莱克七怪所有人的实力全都迎来了飞涨。

    　　戴沐白提升到了四十四级，奥斯卡四十一级，唐三四十一级，马红俊四十一级，宁荣荣四十一级，朱竹清四十一级。

    　　除了没有服用仙草的小舞，所有人都提升到了魂宗境界，而小舞的修为，也已经来到了三十七级，距离四十级并不是很遥远。

    　　至于唐糖，为了自己的神级考核，直接带领着自己的毒奶战队，加入了唐三他们的史莱克战队。

    　　起初徐煜橙等人是拒绝的，他们堂堂天斗皇家学院天斗级战队，现在却要加入一个名不见经传的史莱克战队，所有人都很抵触。

    　　但是当唐糖说出只要加入史莱克战队，每人就会得到两百万金魂币的精神损失费时，情况一下子就变了。

    　　原本满脸拒绝的毒奶战队队员，一瞬间变得极为热切起来，满脸的你不要他加入史莱克战队，那就是看不起他的样子。

    　　看得唐糖一阵无语，果然啊！不是他们立场有多么坚定，其实就是价格没谈拢。

    　　对于毒奶战队的加入，弗兰德自然是举双手赞成的，这种免费的苦力，不用白不用不是。

    　　大师自然也没有什么意见，正好，这样一来，史莱克战队的实力就会得到更多的隐藏，也会起到一定的迷惑作用。

    　　时间一天天过去，全大陆高级魂师学院精英赛即将开始，整个大陆都陷入了一股热潮。

    　　史莱克学院里，史莱克七怪以及毒奶战队全体成员赫然在列。

    　　大师正满脸严肃的讲解着比赛的赛制，一群人在下面静静的听着。

    　　只有唐糖一个人有些不以为然，这些赛制他都知道，千仞雪前几天就已经告诉过他了，此刻再听，顿时有点昏昏欲睡起来。

    　　现在的唐糖，可是整个史莱克战队修为最高的人。

    　　吃下了一株名叫彩虹七色花的仙品级仙草，唐糖魂力直接提升了六级。

    　　现在他的魂力已经达到了四十七级，只要再升三级，唐糖就能去获取他的第五个魂环了。

    　　这一次的比赛，由唐三全权指挥，在确定好出赛的人选后，众人就各自回去修炼去了。

    　　魂师精英赛临近，众人都是第一次参加这种盛事，难免会有些紧张。

    　　本着临阵磨枪不快也光的想法，一个个都开始争分夺秒的修炼起来。

    　　三天后。

    　　天斗帝国首都，天斗城。

    　　全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区分区预赛开幕式，在天斗城隆重开幕。

    　　作为魂师界最为盛大的赛事，关注这场比赛的，可不仅仅只有魂师，从皇室到平民，无一不将目光聚集向这里。

    　　原天斗皇家斗魂场所在地，此刻已经被改造成了，天斗赛区分区预赛的主赛场。

    　　一个个大大小小的斗魂场全部被拆除，扩建成了一个能够容纳二十万人的巨大比赛场地。

    　　周围设置有观众席，为了这所谓的魂师精英赛，天斗皇家斗魂场损失颇多，自然得卖些门票回回本。

    　　在接下来的一段时间里，这里将作为天斗赛区的主赛场，一场比赛二十万人次的观看量，其中的收益，只能用天文数字来形容。

    　　

