    第197章 -IG的推塔节奏，奇迹IG！（二十三）

    “IG，真的是一个能够创造奇迹的队伍，你们发现了没有，每次我们不知道IG该怎么赢，每次我们觉得IG会出现大的失误的时候，全都是他们秀操作的时候。

    真的，我人傻了！我从来没有想过，会打出这样的节奏来。解说不会打的团，以前是RNG教你打！现在是IG教你打！！”

    “个人实力，真的是靠Collector一个人硬生生操作回来了。

    无视野预判辛德拉位置，W拉距离，R闪踢三个，但凡少一步，这一波团都不可能打出这样的结果。”

    “IG，现在拿到了巨大优势！！”

    娃娃以一句废话，总结了这一波团战的结果。

    不过接下来的局势，也正如娃娃所说。

    IG这一波决策，可以说是将前期的优势彻底巩固了下来！

    上中野起飞，下路泡芙也因为分了中路一塔的镀层钱发育好了起来。

    八分半钟，IG控下第一条的峡谷先锋，甚至泡芙都不用支援，只需要在下路河道处，就可以支援到大招。

    不过比起上一场DWG拿出的赛娜寒冰，这一手炸弹人的大招支援还是有点近的。

    “你们发现了没有，这一场IG的阵容，和上一场DWG的阵容是有点像的。

    首先下路都能支援，其次不管是卡牌还是瑞兹，都有着一手半图支援的能力。

    这个先锋我感觉可以给到上路，瑞兹如果能够肥起来的话，IG这个阵容就算是后期也是有保障的，虽然手短了一点吧……”

    “回城了，那应该是要给下路的，四层镀层，先锋撞一头加上一个炸弹人一个W技能，应该就差不多了的。”

    游戏中，在拿到先锋之后，陈歌直接回城然后赶往下路。

    中路没有了一塔之后，Showmaker是没有线权的。

    拿一个没有位移的辛德拉在中路，陈歌甚至可以随便后入。

    不管是上半野区还是下半野区，都至少有着四个位置可以后入。

    “下路Collector已经过来了，额，这个位置想绕也绕不了啊，这要是摸眼回旋踢整出一个先锋来可就尴尬了。”

    “四层镀层，DWG也是很懂，直接就放了，Rookie这一波也是过来了的，有着盲僧和亚索的一波大招bo，DWG这边要退一下了。”

    “这个拆塔，说实话，属于炸弹人的推塔节奏来了，我感觉下一步的话，应该是要去上路了。

    这一场比赛，我们甚至可以看到十五分钟推平三座外塔的情况，而这一切最重要的一点就在于，盲僧和炸弹人这两个点。

    炸弹人的W技能，一级的时候就能够摧毁防御塔25%的剩余血量，也就是1250的血，一层镀层还要多！

    而满级的时候，可以直接炸掉35%的血量，不过一般也没有人副W或者主W就是了。”

    米勒一边分析着，DWG下路的一塔，也是在十分钟的告破。

    而泡芙和宝蓝，更是如他所说直接去了上路。

    十三分钟，上路一塔告破。

    至此，三路十五层镀层，全部吃到！

    “不算塔钱光镀层就有了2400经济了……IG这一场前期的节奏实在是太完美了！”

    “十四分钟不到领先接近六千的经济，虽然很不想奶，但是谁能告诉我IG这一场怎么输啊！！”

    “第二条小龙被DWG控下，这一场……是水龙魂啊！这样的话，IG就有把握了。

    DWG这个阵容，十五分钟之内是没有什么机会的。”

    “这一场的话，Collector已经是很团队了，IG其他人的发育也很好，每个人打团的时候都能够收割，这样的IG，确实输不了了。”

    PDD说完，场上的节奏，愈发快了起来。

    十七分钟一过，IG的经济领先达到七千！

    “七千经济……大龙还没有刷新，DWG现在感觉是有点迷茫了。

    剧本不是这样写的啊兄弟！！！”

    娃娃的脸色红润，他已经慢慢适应了IG这一场比赛的疯狂了。

    “个人实力，真的是个人实力，那一波团战打完以后，DWG就有点挡不住了。

    主要是IG这一场太稳了啊！上路瑞兹，中路亚索，下路炸弹人清完兵线就跑，真的是……”

    “一个亚索，硬是玩成了半个加里奥，动不动盲僧一脚，屏幕外面窜出来一个亚索，这谁顶得住啊！”

    “我都感觉有点不真实了，IG好像真的要继续推了，他们的气势已经起来了。

    说句实话，我本来觉得今天比赛会打满五场的。

    可是看IG现在这个架势，不出意外的话，应该是只有四场了。”

    ……

    游戏中，十八分钟，IG控下了第二条峡谷先锋。

    而后，又拿下了一条水龙。

    虽然距离水龙魂还有至少十分钟，但是并不影响IG控地图资源的决心。

    这段时间，DWG众人都在默默发育着，总的来说算是稳住阵脚了。

    但是整个队伍队内语音之中，都是有些沉默。

    如果不算对京东那一场练阵容的比赛，这还是他们第一次在前期就有着这么大的劣势。

    而且还不是陈歌带起来的，是IG全队……

    以三路外塔为核心守住IG的攻势，兵线也被慢慢稳住。

    他们，还有着机会！

    ……

    十九分钟，IG五人齐齐进攻中路。

    有着峡谷先锋的助攻，DWG几乎没有过多的防守，就被IG推掉了中路的二塔。

    “唔，中二塔也没了，高地不好上的，DWG这边还是有着开团能力的。

    我感觉现在最稳的方法就是利用大龙不断做文章，IG这边只要先手，给DWG造成减员，那就绝对能够赢下比赛。”

    游戏中，在推掉中路的二塔之后，IG所有人朝着上半区走了过去。

    大龙刷新还有不到半分钟，利用这段时间抢回上半野区的视野还是很关键的。

    “大龙马上要刷新了，IG这是……诶诶？？直接开打么？？我的天！这也太刚了吧？？”

    娃娃瞪大了眼睛，游戏中，在大龙刚刷新的时候，就看到了IG众人同时动手。

    纳什男爵初临峡谷就享受到了这样的待遇，不由得怒火中烧。

    可初生的大龙，还是非常脆弱的。

    “DWG还在往过靠，IG这边打的很快啊！！”

    ……

    (本章完)

