    煌煌天音，响彻昆仑。

    “人皇，你终于出现了！”

    罗看着神钟之下，众神礼赞，天地齐贺的人皇，眼中闪过一丝深深地忌惮。

    “罗，何故为难陆吾？”人皇九头氏目光投向罗，问道。

    在人皇出现的时候，陆吾便已经停下动作。

    被这位神道的至高皇者注视，罗只觉铺天盖地浩瀚的神威朝自己而来，这一刻，整个天地仿佛都在排斥自己。

    周身时空被凝滞，自己仿佛被囚禁在这一方时空，难以挣脱，仿佛对方仅仅只有一个念头，就能将自己打入无尽岁月之中，难以归来。

    “好一个神道至高皇者！”

    “该死！”罗心中魔念不断咆哮，仿佛要与这位至高皇者，一较高低。

    不过表面上祂的神色却无任何变化，挑眉笑道，

    “为难？本尊可没有为难，而是你这座下的这陆吾山神，可一直都想把本尊赶出昆仑山！”

    “下不为例！”

    人皇淡淡的声音在罗耳边响起，与此同时，周围被凝滞地时空恢复流动。

    “警告吗？”罗心中“嘿嘿”一声。

    祂知道，这是人皇的警告，非是自己与陆吾之争，而是自己方才以魔音诱惑众神，为这位陛下所不喜。

    只是……

    神道有劫，证道有劫，那时你这位人皇陛下又会如何？

    ……

    “众神都来齐了！”

    人皇扫视一圈周围高台上的众神，微微颔首，接着目光看向身边的烛龙，恭敬行了一礼，

    “此番有劳老师了！”

    “陛下不必如此！”

    烛龙微微一笑，颔首点头。

    作为天皇时代仅有留存的大神，祂是看着眼前这位陛下，是如何一步步登上这神道至尊之位。

    昔年地皇化道，天神地祗两脉神灵为执掌天地权柄，打的不可开交。正是这位人皇陛下，以先天神灵出世，证道大罗至尊之境，统合神祗，立五方五行，定道神族，方有这神道如今的昌盛！

    先天神灵为何在神族地位如此尊崇，便是这位人皇陛下，在众神认为其已经消失的时代，以先天神灵之身证道至高大罗皇者之位！

    只见人皇托举混沌神钟，缓步走到祭台之上，神眸看向昆仑之巅的众神，沉声道，

    “自祖神开天，天皇皇兄定神灵之道，开九天之界，高举大罗天执掌天地。

    奠定我等神道执掌洪荒数百元会之基。”

    “然两位皇兄先后道化，我神道历经两次天地崩灭之劫，神道至高大罗天却已消失！”

    “今昆仑之筵，众神齐聚。孤欲归于九天，重开至高大罗之天，再为神族立下不世之基！”

    人皇话落，下方的众神纷纷一震，惊喜交加，却是没想到人皇此次众神之筵上，竟然要再开大罗天。

    以往昆仑之筵，人皇往往只是与诸大罗宣讲大罗之道，为众神开路解惑。

    却没想到，此番昆仑之筵刚开始，便骤然闻听此事！

    “人皇居然要开大罗天！”青莲心中一震。

    大罗天为何？

    天皇苍离氏开辟九天，奠定神族之基，以大罗天执掌天地，立无上天庭，梳理洪荒万象法则。

    自那时，大罗天，便是诸神至高府邸，为天庭根基。

    大罗天者，天皇以来，诸神无上圣地，乃最高最广之天。

    其是大罗无上之境，无复眞宰，包罗诸天。无所不在，无处不达……

    是天皇自无中生有而塑造而成，超越了时空的束缚，极尽浓缩诸神法道，尽显无量大道。

    如今人皇居然要重开大罗至高天！

    想到这里，众神心中纷纷激动难名。

    重开大罗天，可不仅仅开辟包容诸天的大罗圣地。

    更是代表着人皇要开辟——天庭！

    “大罗天，天庭啊！”

    四灵神兽纷纷轻叹一声，眼中却不由流露出一丝向往。

    天皇时，祂将众神汇集在祂天之名义下，开无上至高神庭。

    便是这至高天庭！

    天庭之名，早已在天皇时，便已在众神心中根深蒂固的向往之地。

    统御洪荒，执掌万古纪元！

    是神道执掌洪荒天地的无上机构。

    “陛下大德！”众神纷纷躬身一拜，礼赞人皇。

    “陛下！”

    就在此时，却见太一神神色复杂的走出来，对着人皇深深一拜，问道，

    “敢问陛下！”

    “自苍离陛下证道失败之后，大罗天崩，不知陛下如何再开大罗至高天？”

    “太一神！”

    “陛下如此说，必定有把握，太一神，你居然敢质问陛下！”

    “敢尔！”

    众神闻言，纷纷对着太一神怒目而视。

    “太一！”

    人皇似乎早就料到有神灵会有如此之问，祂的目光落到太一身上，不见喜怒，问道，

    “谁说大罗天崩了？！”

    大罗天没崩？

    众神闻言，顿时愣住了，便是下方的鸿钧与罗也是一样。

    尤其是鸿钧，他可是亲眼目睹了天皇证道失败，屹立在九天之上大罗天崩毁之景。

    两位大罗尚且如此，四周的众神自然也好不了多少。

    大罗天已崩，这是诸神共识。祂们以为人皇重开大罗天，是重新开辟。

    以人皇与天皇同列神道至高三皇之位，未尝没有一分可能。

    却没想到，此时他们的至高皇者却说，大罗天并没有崩灭！

    出于对这位至高皇者的敬畏的信任，众神一时之间没有一个出言询问。

    “大罗天的确没有毁灭！”烛龙轻叹，在一旁幽幽出声，

    “当初天皇陛下证道失败，天地反复，众神皆见大罗天崩灭之景！”

    “但却不知，大罗天包容天地万象，超越时空之外，与洪荒本源同在，洪荒不灭，大罗天如何会崩毁？”

    “那大罗天在哪？”太一神转过头看着烛龙，声音微微颤动。

    “时光源头！”烛龙看了一眼太一神，重重地吐出了几个字。

    “十二元会前，陛下曾命我寻那已经消失的大罗至高天，借岁月长河之力，遍查过去未来，终于在时光源头，祖神开辟之时，窥见大罗天的一角！”

    大罗天在时光源头！

    此话一出，众神纷纷一惊。

    时光源头到底是什么？

    那是盘古祖神开辟之时，亦是洪荒天地刚刚成型的那一刻。

    大道法则混乱无比。

    那是诸神不敢追寻的禁忌之地，亦是大罗至尊不敢窥视的禁忌之地。

    自神道起始，只有一位至尊曾窥见了那里。

    天皇苍离氏！

    “陛下有何法？”苍龙神突然出声问道。

    大罗天隐匿在那段禁忌的时光，那么想重开大罗，便要重新见证那段禁忌岁月。

    既然如此，人皇陛下为何不早日开辟大罗，非要到此时？

    打开岁月，见证禁忌，可不是一件好事！

    “集诸位大罗之力，定洪荒乾坤，陛下聚众神之力，以人道无上之力，开辟时空，引大罗天降临。”

    “诸大罗之力！”众神心中一动。

    若大罗天真如烛龙大神所言，处于时光源头，那么人皇同诸大罗之力，汇聚众神以无上人道伟力，未尝不能打开那段禁忌的时光。

    “为此，陛下特意请了鸿钧老儿与罗前来！”烛龙看了一眼鸿钧和罗，说。

    “烛龙道友，陛下重开大罗天，镇压洪荒天地，为天地故，为众生故，贫道岂敢不来！”鸿钧如是说道。

    “人皇陛下相邀，本尊怎会拒绝？”

    罗的眼中闪着诡异的魔光，

    “不知传说中的大罗至高天会有什么样的风景。”

    “天庭吗，嘿嘿！”

