    “等待果然是值得的！食材终于自己送上门来了！”

    “我竟然有些感动，他们从另外一个世界给我们送外卖，甚是辛苦呢！”

    “不管远近都是食材，准备好下锅，准备好调料！”

    “他们现在只来了一头狼能吃的，那条大蛇呢？正想着怎么炖了它呢！”

    “先将就着吧，狼肉应该也不错的吧，看肉质比较有劲道。”

    众人眼神瞄着魔狼芬里尔，七嘴八舌地议论着。

    在话语之中，他们仿佛已经闻到了狼肉的香味，现在都疯狂地吞咽着口腔里不断分泌的唾液。

    “人族祖庭的洪荒土著，北欧神界雷神索尔降临，还不出来迎接！？”雷神索尔朗朗的声音，在人族祖庭之中震荡。

    “幼小的人族，你们准备好葬身于我的腹中了吗？”魔狼芬里尔眼神凶残，令人胆寒。

    海姆达尔几人，只是瞬息，便出现在我人族祖庭之中。

    落在众人熊熊篝火之中。

    就差自己下锅了！

    海姆达尔长期养成的警惕习惯，让他不由自主地环视了一圈这里的人族祖庭。

    又看到了众人眼里冒出的诡异光芒。

    海姆达尔紧紧皱眉，浑身打了个哆嗦。

    然后，忍不住问道：“喂，兄弟，他们看我们的眼神，怎么怪怪的？”

    雷神索尔额上的发丝随风飘扬，多了几分邪性。

    听了海姆达尔的话语，不以为意，笑道：“正所谓凶山恶水出刁民，这等穷乡僻壤，没有见过我等高贵的神灵，倒也是正常。”

    “哈哈哈，正是如此！”魔狼芬里尔阴森地笑道。

    肆无忌惮，整个祖庭都是他阴森地笑声。

    “我们确实没有见过这么高贵的食材。”一道声音环绕在三人耳边。

    高贵的食材！？

    魔狼芬里尔先是一愣，然后立刻变了脸色。

    出生的牛犊不怕虎，竟然如此羞辱我等！

    这群洪荒土著，竟然想把我等当做是食材，岂有此理！？

    “是何人口出狂言？嗷呜——”一声狼啸，无形的声波传递开来，散发着恐怖气息，几乎要震到人的骨髓里面，让人胆寒不已。

    雷神索尔整张脸都已经绿了。

    何曾想在洪荒世界还有受这等屈辱？

    他环顾四周，恶狠狠地怒道：“把你们洪荒世界的最强者叫出来！”

    “你连食材都不算，凭什么见我的老师？”女娲缓缓飘至半空，漫不经心地说道。

    雷神索尔眼眸紧紧盯着女娲，一时间忘记了愤怒！

    世上竟有这等清美绝伦的女子？

    飘飘长裙勾勒出动人的曲线，绝美的姿容楚楚动人，寻不到一丝瑕疵。

    而女娲整个人身上，都散发出一种高贵且神圣不可侵犯的气质。

    这样一比，整个北欧神界的女子，竟是无一比得上眼前的女子。

    魔狼芬里尔的审美是狼性动物，对女娲的出现，只想着追究她的过错：“刚才就是你的说的？”

    魔狼芬里尔的语气冷冰冰的，如同九幽之下刮骨的寒风。

    然而女娲只是轻轻一笑，落落大方地说道：“正是我！”

    “你将会为此付出代价！神灵不可羞辱！”

    “嗷——”魔狼芬里尔再次猛啸，天上百万里的云彩，都在同一时间震荡消散。

    恐怖如斯。

    “你们不过三人，就想着攻打我这人族祖庭啊？”女娲盈盈一笑，眼眸之中泛着微光。

    “难道你一人便想拦着我们仨吗？”雷神索尔回过神来，取下雷神之锤，凶狠地说道。

    可是话音刚落。

    祖庭之中便唰唰唰站起了数十万人。

    密密麻麻，瞬间铺满了天穹之中。

    吓得雷神索尔巍巍地后退了三步。

    我擦咧。

    这咋还有点吓人呢？

    “你们可是足足两人一狼呢，我们才不过区区数十万而已，你们后退什么？”已经紧握着拳头的后土娇笑道。

    帝江等祖巫见到后土这般模样，心中已经开始为眼前雷神索尔与海姆达尔默哀了。

    这一幕，他们太熟悉了。

    雷神索尔，海姆达尔，魔狼芬里尔顿时怒气消弭了大半，面面相觑，交换了一下眼神。

    又趁此细细观察了这数十万对手。

    这才缓过神来。

    “这数十万，证道混元的不过几个，但我锤下的亡魂，也曾有过证道混元的存在！”雷神索尔重拾信心。

    他只看到白泽鬼车蛊王的等人已经踏入了混元大罗金仙的层次。

    却看不透通天女娲红云等人境界，只以为是普通的修炼者，顶多是身份尊贵罢了。

    就连平日里谨慎有加的海姆达尔，也没有察觉。

    毕竟他们下意识地以为洪荒乃是穷乡僻壤，压根就没有把女娲后土等人的修为，往混元太极天尊那方面去想。

    在他们的认知里，这是绝对不可能的事情。

    雷神索尔，海姆达尔与魔狼芬里尔，脸上再次浮现出愤怒的神情。

    两人一狼的恐怖气息，顿时倾泻而出，倘若是寻常准圣境界，定是在这等气势之下压得粉身碎骨。

    然而，数十万鉴天宫弟子以及人族的众多强者，却无动于衷。

    海姆达尔顿时皱眉。

    “北欧神界雷神索尔，你们何人在我锤下受死？”但是没有容海姆达尔细想，雷神索尔已经紧握雷神之锤，傲立在两方之间。

    气势如虹，大有一人抵万军之壮阔气势！

    “小妹，这厮嚣张地很，不如让他尝尝悟道锤的厉害？”旁边的伏羲脸上满满的笑容。

    学会让小妹的暴力，倾泻在别人身上，以后自己就少遭点罪。

    我可真是个小机灵鬼！

    嘿嘿嘿嘿......

    女娲饶有深意地看了看自己兄长，然后盈盈一笑，款步走出。

    此时的她，如柔荑般的纤纤细手，却拿着一柄通体墨黑流光的长锤。

    这柄悟道锤，在女娲晋升混元太极天尊之后，又经过了加强。

    尤其是锤面上“德”“理”二字，已经用先天紫金融入其中，光是紧紧盯着这两个字，都感觉自己要融入其中一样。

    雷神索尔饶有兴致地斜了斜嘴角，笑道：“竟然是个用锤的仙子，有点意思。”

    但是。

    以伏羲祖巫为首的数十万人，都是怜悯地看着雷神索尔。

    似乎已经预见了他的凄惨下场。

    “雷神索尔你这玩个锤子，我要是你我就跑了！”

    “老师说过天外有天人外有人，但是这小子太过自傲，还没意识到问题的严重性。”

    “确实，需要女娲师姐的悟道锤，让他认知到我们洪荒世界的威力。”

