    轻佻的声音，在这种肃杀的环境下，显得非常不和谐。

    “凯文！”

    马特惊喜的叫了一声。

    作为凯文最好的朋友之一，他听凯文说过实验的情况，很了解他现在的实力。

    有救了！

    杰西卡·琼斯也朝凯文看过来。

    两人纷纷松了口气。

    可那些黑帮成员还有忍者，却一个个眼神冰冷的看着凯文，就像再看一个死人。

    他们之中，大部分人都知道这个名字。

    毕竟这里的整条街区，都因为凯文·亚当斯，被划为黑帮禁地。

    但那又如何。

    在这里的几十个人以及几十把枪面前，个人的力量是那么的可笑。

    “杀了他！”

    站在屋顶的忍者首领开口，所有忍者同时行动。

    今天的夜色，乌云遮挡了月光。。

    漆黑的夜幕之中，这些忍者仿佛和环境融为一体，肉眼难以辨别他们的位置。

    “凯文小心，这些是忍者，非常善于隐蔽！”杰西卡·琼斯赶紧大声提醒着。

    凯文脸色不变。

    下一刻，突然一个鞭腿踢出去。

    嘭的一声。

    一道黑衣人影倒飞而出，重重的砸在墙上，落地之后已经是生死不知。

    下瞬间，三把忍刀同时从各个方向朝凯文攻过来。

    凯文身随心动，身体连连摆动，轻易躲开攻击，这种闪避的方式，看的几个忍者心里震惊无比。

    就算是他们的首领，也绝对做不到这种程度！

    而后，他们心里的杀意更是暴涨。

    绝不能让此人活着！

    可心中有杀意，并不代表他们就真的能做到。

    在躲开攻击之后，凯文毫不犹豫进行狂暴的反击。

    每一次，都有一人倒飞。

    一抹银光透亮，凯文手中出现一把手术刀。

    刀光一闪，几个忍者顿时倒地身亡。

    战斗结束，只在一瞬之间。

    不远处，从头看到尾的枪手们惊骇无比。

    那些忍者的难缠程度他们也知道，但现在，这些忍者居然眨眼间就死的一个不剩了。

    杀了忍者，凯文朝马特和杰西卡·琼斯缓缓走去。

    “别过来！”

    一个拿枪的黑帮大吼着。

    面对凯文的杀戮手段。

    他恐惧了。

    拿着枪的手都在颤抖。

    这无关双方的武器差距，只是心里的震颤。

    凯文掌握着最顶级的心理威慑技巧。

    看似简单的行动，但一举一动之间，都用了心理威慑的技巧。

    这是他已经刻进了骨子里的杀戮本能。

    而且随着他杀的人越来越多，越来越熟练，这种杀戮本能，正在如同鲜花一样盛开。

    马特和杰西卡·琼斯震撼的看着凯文。

    “好厉害。”

    马特回忆了一下自己遇到的敌人，最危险的，应该是扑克牌手下的血手。

    作为促使他成为超级英雄的冷血杀手，血手的手中也很多人命，杀戮技巧更是娴熟。

    可凯文的行动，却远比血手更加高效。

    他看不到，但因强横四感构建的上帝视角，让他对这一切把握的更加清晰。

    凯文当然没有因那黑帮的话就停下。

    见此，那人大声的吼道：

    “别怕他，他只是个普通人，我们的手里有枪！”

    砰！

    不知道哪个枪手的一枪，掀起了这场战斗的序幕。

    凯文只是轻轻一闪，就躲开了子弹的攻击。

    “普通人？你们的情报，太落后了。”

    如同梦魇的声音在所有人耳边响起。

    嘴角微微勾起，凯文脚底一踩，瞬间爆发出去。

    他现在的精神念力确实不够强悍，更无法抵挡子弹的攻击。

    但在念力和身体的双重配合下，凯文速度暴涨，瞬间跨越双方的距离。

    这才是超能力的正确使用方式。

    当能力和技巧结合，两者就能爆发出璀璨的光辉！

    顷刻间，凯文如同虎入羊群，看似数量众多的黑帮成员，在凯文的眼中，却如同待宰的羔羊。

    马特和杰西卡·琼斯也没闲着，三人用了不到几分钟时间，就把现场的黑帮人员杀了个干净。

    做完这一切，看着满地的鲜血，凯文毫不在意的问道：“你们怎么会被追杀，这些又是什么人？”

    杰西卡·琼斯看了一眼周围的尸体，干呕了一下，然后道：

    “我们可以先离开这里吗？

    这里的环境，让我完全不想说任何话。”

    凯文耸耸肩。

    他和马特的鼻子，可比杰西卡·琼斯灵敏多了。

    只能说，她的血太少。

    三人回到了凯文的工作室里，爱丽丝刚洗澡出来。

    还有些湿淋淋的金发，白皙光泽的皮肤，以及展露的锁骨……

    无不引人遐想。

    杰西卡·琼斯诧异的看了凯文一眼。

    “别误会，这是我新招的员工。”

    她一直在调查黑帮的事情，还没有来过这里。

    听到凯文的话，杰西卡·琼斯嗤之以鼻。

    她才不信这些。

    不过这件事情和她也没什么关系。

    很快，两人把事情的经过和凯文说了一次。

    三个地狱厨房的街头英雄进行联合行动，结果进入了对方的陷阱，然后就是一场逃生大戏。

    惩罚者那边不知道，但他们两个如果没有自己出现的话，已经危在旦夕了。

    局势虽然麻烦，但身为街头英雄，马特他们还是在做着自己该做的事情。

    第二天天亮之后，这里发生的惨案很快惊动了警署。

    同时这些黑帮背后的主人，金并，也得到了消息。

    手合会的高夫人亲自上门。

    金并带着金丝眼镜，满是斯文，只是双眼中的阴狠显眼无比。

    “我已经知道这件事情了。”金并开口。

    高夫人轻哼一声。

    “看来地狱厨房那些街头英雄的力量，比我们想象中更麻烦。

    另外，你知道他们死的地方是在哪里吗？”

    金并看了一眼眼神阴晦的高夫人。

    “当然知道。”

    那个禁地，那个他亲手划分的禁地。

    他不在乎一条街区。

    毕竟地狱厨房很大，纽约更大，而且那条街也没什么油水可言。

    可如果那条街区的主人，不像他想的一样听话，那就是另一回事儿了。

    地狱厨房的王者，不接受挑衅！

    “俄罗斯兄弟不是想要那条街区吗？给他们吧，给那位引眠者找一些麻烦。”

    高夫人看了金并一眼，捂着嘴咳嗽了几声，点头算是同意。

    等高夫人离开，金并皱起了眉头。

    很快，身后房门打开。

    一个体型硕大，满脸横肉的男人走了出来。

    一举一动中，充斥着蛮横的爆发力。

    本来比正常要大的多的手杖，在他的手中却显得有些小巧。

    “奥斯利，这件事情就交给你去办吧，如果俄罗斯兄弟解决不了，那我们就亲自出手，我会让靶眼配合你的。

    当初形势不够稳定，但现在，我不希望听到地狱厨房还有除了我们之外的声音！”

    壮汉的声音里，带着毋庸置疑的霸道。

    “好的，金并大人！”

    本该是金并的瘦弱男人，对着眼前这个本该是有名慈善家的威尔逊·格兰特·菲斯克，微微躬身。

    威尔逊·菲斯克握着手杖，从落地窗上俯瞰着整个纽约。

    他，才是纽约的王者，

    金并！

    ……

