    胖三其实很早就知道，那具行尸输入他体内的东西是煞气。

    当时还是王力那句“行尸”提醒了他，他才知道自己担心是多余的。

    煞气固然可怕，可量小也不用担心。

    后来因为在萧岭身边待着能够混得一些好处，他也就不作他想。

    原本他以为自己时来运转，找到后台以后可以不用过以前的日子，结果这才短短三年风云突变。

    现在不但不能过以前的日子，说不定还要受到牵连。

    胖三心中苦笑不已，摸了摸藏在怀里的储物袋，埋着头毫不停顿朝远处跑去，这下不离开山阴坊市也不行了。

    ……

    萧岭骑着老牛在灵兵阁前停下，他要看一下还有没有适合他的法器。

    三年时间，想必灵兵阁已经更新了几批法器。

    现在已经被坊市后面的人盯上，就没有必要再隐藏了。

    即便再隐藏下去，对方要动手时终归还是会动手，所以还不如趁现在对方没有撕破脸皮时尽量购买他需要的东西。

    让萧岭抢了山阴坊市，他又暂时没有这个能力。

    他在这里没有任何帮手，唯一的胖三还是个废物，不拖后腿就烧高香。

    一旦起了冲突，大概率就是他被围攻的下场，故还是老老实实用灵石开路为好。

    以后有机会再回来洗劫也不迟！

    灵兵阁店主见到萧岭眼前一亮，萧岭给他的印象可不是一般的深。

    上次交易他从中赚了不少，对方的大气也让他记忆尤深。

    今天这个宗门弟子又来了。

    忙不迭从角落站起来，三步做两步迎上萧岭。

    “前辈，您来了。”

    “这次想要看点什么？”

    “来来来，二楼请。”

    萧岭微微颔首，跟随店主往二楼走去。

    楼上店主忙前忙后，很快便有茶水奉上，并且请萧岭落座。

    一切准备好以后，店主才侯在他身前恭敬询问：“前辈此次过来需要点什么东西，要不要我为您介绍一下？”

    萧岭淡声道：“我的任务已经完成就要回到宗门，所以过来看看有没有需要的东西。”

    “顺便给我那侄子也看一些，合适的话都买下来。”

    店主眼中先是略显惊讶，随后就被惊喜之色取代。

    看来是大生意上门，又要赚上一笔。

    脸上谄媚之色更浓，连忙介绍起玉架上各种法器的效用来……

    经过半个时辰选择，萧岭才在店主的奉承声中离开灵兵阁。

    之后他又去了丹药店，一次性将店里他用得上的丹药买完，不管是疗伤丹药还是修炼所用丹药都买下。

    接下来说不定还有意外情况发生，自然是有备无患。

    最后萧岭在丹药店主奇怪的眼神中离开阁楼，转而往符箓阁楼过去。

    这是他最后一次在山阴坊市现身，自然要将对他有用的东西一次买完。

    售卖符箓的阁楼位于谷内最深处，萧岭上门时里面正有人选购符箓。

    在店内转了一圈，基本上都是蓝正玉简中的低级符箓，这些符箓他都能勾画，对他完全没有效果。

    想了想他还是朝店主问道：

    “你们这里有没有出售中级符箓？或者是勾画中级符箓的符简？”

    店主有片刻愣神，随即缓缓摇头。

    心里暗自奇怪，这人怕是有什么毛病？

    来山阴坊市找什么符简？

    这里到处都是些破落散修，怎么可能用得上中级符箓？

    要不是看不穿对方修为，他都想要骂人了。

    这不是纯粹来消遣他？

    萧岭见到对方摇头，就知道自己的打算算是落空了。

    这种穷乡僻壤找不到所需也很正常，既然这样是时候离开坊市了。

    骑上老牛往坊市外缓缓移动，周围不时传来的异样目光让他微微皱眉，他已经察觉到好几次有人对他肆无忌惮的探查。

    直到离开坊市后，那种被人注视的感觉才慢慢消失殆尽。

    之前萧岭就问过胖三，周围还有没有什么势力，结果胖三告诉他周围并没有其他势力。

    只有往北行上六千里才是南境御兽门地界，那边繁华自然不是山阴坊市可比，可惜就是灵石消耗甚多。

    萧岭这才明白胖三为什么轻易不敢离开山阴坊市，路途实在太远，以胖三的实力上路风险的确太大。

    但他对于自己的实力还算了解，所以他下一步的目标就是御兽门。

    如果没有意外他将会在御兽门范围内呆上很久，相信那里也适合他修炼，各种功法丹药也会很齐全。

    而且现在这种情况他不走也不行，有人已经盯上他，再不走说不定就走不了了，

    以后实力上去，有机会自然要回来报仇，今天的事他记下了。

    骑上老牛萧岭头也不回离开坊市，小隐狐在肩膀上蹦蹦跳跳喜悦异常。

    长年累月在洞府中待着，它早就想去其他地方玩耍，现在梦想成真自然高兴。

    随着萧岭离开山阴坊市没多久，接连有几波人断断续续从坊市内部走出，片刻后也跟着离开坊市。

    有独自一人离开的，也有三五人组队离开的，而且看他们离开的方向正好是萧岭离开的方向。

    直至坊市门口再也没有人离开后，才有一个阴翳男子从坊市内走出。

    坊市门卫看见来人，身体一震然后向着来人行了一礼：“罗管事。”

    来人正是山阴坊市管事罗天照，萧岭刚在坊市现身他就知道了。

    还特意用灵识探查了一下对方，对方采气七层的修为让他微微皱眉。

    如今坊市内只有他一个人，其他两名管事外出不在。

    眼见这头肥羊就要溜走，他怎能甘心？

    刚才下面的人过来禀报，说对方要离开山阴坊市，在店里采购了大量物资，再不出手就迟了。

    三年前下面的人说有一头肥羊时，他就探查过萧岭，当初萧岭还是采气五层，所以他并不着急想着再探查一下萧岭身份，免得到时候惹上麻烦。

    结果对方买了丹药后直接闭关，平日里有需要都是让一个混迹坊市的废物出来走动，导致他连基本信息都没有掌握。

    现在一晃三年过去，对方居然已经修炼到采气七层，让他一时间有种难以置信的感觉。

    事到如今他可不管对方是不是什么宗门弟子，宗门弟子也没有什么大不了的。

    他也是宗门弟子！

    再说宗门弟子出来做任务，时常都有人死在外面，没有什么好奇怪。

    学艺不精罢了。

    唯一难办的就是对方现在也是采气后期，增加了些许变数。

    思绪片刻后，一道传音朝谷内传去。

    既然单枪匹马有变数，那就双人围杀好了，这种事又不是第一次做，轻车熟路。

    之前他就看到已经有人跟上去，就让那些人先去消耗对方实力。

    鹬蚌相争，渔人得利！

    他就是那个得利的渔人！

