    因为小伊布突然的进化，陈牧的整个迎春节计划都被打乱了。

    阿布现象只有在伊布年幼时才会表现出来，长大了就稳定了，所以锻炼得趁早。

    一时间陈牧抛弃了所有节假日行程，重新回归每天十二小时的训练日常。

    虽然很辛苦，但看着小伊布飞快进步的样子还是很欣慰的。

    正可谓痛并快乐着。

    被他的爆肝所刺激，本来休假回家的几位队友如今也一个个全都提前回来了。

    法定假期才到第五天，刘家明回到俱乐部竟然发现宿舍区已经有动静了。

    放下行李刚想去找牧哥，迎面就看到了单打部的芳凌前辈。

    “前辈，你迎春节没回家吗？”

    刘家明诧异的问道。

    芳凌抱着保温杯，笑呵呵的解释了一句。

    “我家里情况特殊，每次回家我待不了多久就得出来，你呢？怎么也这么早就回来了，不在家过完节再来吗？”

    刘家明憨憨的抓抓头。

    “我也……有点特殊情况。”

    结果这句话刚说完，旁边的宿舍门开了，队长李泽西推门走了出来。

    “额……新年好啊，你们怎么也回来的这么早？”

    芳凌和刘家明对视一眼，默契的异口同声。

    “我们，情况有点特殊。”

    队长笑呵呵的点头。

    “这样啊，呵呵，其实我也是，有点特殊情况所以就一早回来了，哎，其实我也不想的，这节都没过完，其他人恐怕——”

    结果他刚说到其他人，莫言便提着外卖从楼梯上来了。

    “额，你们——？”

    李泽西、芳凌、刘家明三人面面相觑。

    “我们……情况特殊！”

    至于最特殊的那个人——陈牧，他过节压根就没离开过俱乐部基地。

    就这样在陈牧无意识的影响下，雪落星霜整个队都不自觉的卷起来了！

    而后没几天，梅雨桐、刘晓军还有宁霜宁雪他们都相继回来。

    等到法定假期结束，准时回到基地的灭绝师太主教练惊讶的发现——自己竟然成了全队最后到的！

    她职教这么多年还是第一次遇到这种事，第一时间都惊呆了。

    这还是她去年接手时面对的一群佛系咸鱼的雪落星霜吗？这气质变得她都要不认识了。

    这么想着，她在支持会议时又不自觉的将目光往陈牧身上多挂了几秒。

    只不过作为“内卷”发起者的陈牧至今仍然一无所觉。

    随后灭绝师太拿下马克笔，习惯性敲了敲背后白板，示意接下来说正事了。

    “大家最近训练都很积极啊，这点我很满意，这很好。

    接下来很快新赛季就要开始了，赛制上已经确认：今年联赛会继续选择沿用了德杯的赛制。

    另外增加了平分后顺位加赛的规则，也就是平分后双方各出一名主将继续进行12选6的对决。

    由此可以确定今年冠军杯改制已经是板上钉钉的事了。

    另外为了应对赛事新规，这赛季在常规赛结束后会新增一段时长较短的转会窗口期，允许各战队相互借调选手。

    具体人员调度是战队管理层负责的事，但我作为主教练还是拥有一定建议权，我不希望到时候我被迫要主动给管理层建议将你们中的某个或某些人借调出去！

    我希望我能带着你们，带着你们在座的每个人，一个都不少的打到季后赛，甚至打到冠军杯赛！”

    灭绝师太说话还是一如既往的不客气，但她最后的期许却也是无比真挚的。

    如今新赛制模式下各队的主将都是吃紧的，原先的替补如今也有了更多稳定的出场机会。

    机会更多的摆在了面前，就看能不能抓住了。

    陈牧无意间瞥了芳凌一眼，注意到这货手上的保温杯难得的忘记打开了。

    说明他的心也忍不住躁动起来了啊！

    这让陈牧觉得挺好的。

    时间就这样一晃来到二月。

    新赛季的职业联赛终于要开始了！

    联赛的揭幕战是去年的冠亚军对决，绯樱对决魔王。

    而根据公布的赛程陈牧他们的首战是在第一周的周末，对手是强敌水獭战队！

    在看到这个赛程时陈牧也是笑了一下。

    犹记得去年他初次踏入职业赛场时首场对战的也是水獭战队，当时他作为双打选手对上的是水獭的雷雨组合。

    结果一年过去了，如今他换了队伍，水獭也经历了重大的人员重组，巧合的是今年他的首战依然是对阵水獭。

    只能说缘，妙不可言。

    在每日规律的训练作息中时间过的很快，一眨眼新赛季已经开幕了！

    今年的揭幕战没能调到周末，但首日的人气和观赛人数依然不减！

    只是可惜实际打出的比赛效果却有点辜负观众们的期待。

    去年还能坚持到季后赛决赛跟绯樱有来有回的魔王战队今年首战竟然被一边倒的屠杀了。

    单打上来便连丢两场，第三场他们提前派出队长出战试图挽回颓势，结果没想到又撞上了诸葛风这个眯眯眼的怪物第一次认真开眼。

    这一战一下证实了陈牧此前在德杯小组赛时的推测——当时诸葛风最早拿出的那几只精灵的确不是他的主力。

    今天他终于拿出了他的两只主力精灵：准神血翼飞龙，和一只狗头人身的路卡利欧！

    两只精灵无一例外都是队长级！

    这下直接把魔王战队的队长给打懵了。

    他原本还指望能保下状态，上些二线精灵配合拿下，保好王牌精灵的状态以便应对之后的队长赛。

    结果哪曾想真打起来直接被教做人。

    首局双方盲出精灵，魔王的队长贪了一下没上王牌，结果开局给不到足够的压力直接让诸葛风的血翼飞龙顺利完成“龙之舞”。

    就这一个细节疏忽直接导致整场崩盘！

    队长级的血翼飞龙携带“龙之舞”buff差点把魔王战队的队长穿队！

    在打穿对手两只精灵后诸葛风使用局中更换权限收回血翼飞龙，又拍出第二只队长级精灵路卡利欧。

    直接让魔王队长和魔王粉丝情绪崩溃、心如死灰。

    最后结束时诸葛风一只精灵都没倒。

    他一介新人，竟然把老牌豪门战队的队长给零封了！

    现场瞬间爆炸，陈牧他们看着直播画面都仿佛能感受到魔王主场的那股绝望和压抑。

    单打赛打完魔王战队直接0-7落后，天崩开局！

    结果到了双打环节仍然没有起色，新赛季调整了战术的楚婉冰和洛倾颜上场。

    楚婉冰的皮可西这场放弃了招牌的赌脸神技“挥指”，转职成了主打“看我嘛”的嘲讽手，配合洛倾颜的大舌舔输出，运舌如鞭，一套闪电五连舔抽的对面嗷嗷直叫。

    魔王战队大意了。

    于是双打首战再次失利。

    分差再度拉大到0-9！

    有些选手可能还在坚持，但他们的比赛其实已经结束了……

