    轰！

    原本平静缓缓流淌的冥河，在姜独喊出来这八个字之后，猛然间停滞了一下，随后剧烈的波动了起来。

    一股宏大的意志猛然从冥河之中涌现，随后深沉的紫色冲上了云霄。

    这样的一幕，让刚刚从爆炸之中存活，还在心有余悸的众人直接呆住。

    宁雪和秦苒还在和四个神级高阶的强者正在缠斗，她们无法参与到主战场，但是却用自己的全力来帮助姜独拖住一部分人。

    在漫天的紫色之中，一个虚幻的城池慢慢的从天空出现，仿佛一个海市蜃楼一般，这样的一个城池，充满冰冷的黑色，肃杀而又压抑。

    和远方的真龙城比起来，真龙城完全就是一个贫穷的小县城一般。

    无比庞大的城市，悬浮在姜独的身后，同时上方开始出现了一个又一个的人影，每一个人影看起来气息都是如此的可怕。

    姜独被笼罩在杀戮冥面之下的脸色无比的苍白，这座冥城的出现，还在源源不断的吸取着姜独的精神力，甚至险些将姜独吸干。

    不过好在现在已经稳定了下来，最起码他的不熄之法和系统的恢复力量，都在帮助着他，消耗与恢复渐渐地开始平衡了起来。

    姜独忍不住一个趔趄，用镇渊剑支撑着自己的身体。

    他转过头，看向了在他的身后，无数都在迷惘的身影。

    而此时，在冥城之上的身影，同时单膝跪地。

    “我等，参见冥王！”

    巨大的声音响彻云霄，成千上万道可怕的气息让整个冥城都变得更加的神秘恐怖了起来。

    在战场之上的所有人都心神巨震，看着那城池之下的一个个身影，他们心中升起了一股巨大的恐慌。

    为什么？

    为什么会突然出现一座城池？

    为什么城池之上还有这么多神级强者。

    是的，此时登上杀戮冥城城头的人，全部都是达到神级之上的强者。

    生者有尽，亡者无数！

    姜独一把将杀戮冥面摘了下来，看着前方死一般安静的战场，苍白至极的脸上突然露出了一个笑容。

    只见他挥了挥手，冷声说道:“杀光！”

    “遵冥王令！”

    所有杀戮冥王的神级强者顿时兴奋了起来，这么多人啊，足以让他们来一场非常畅快的杀戮。

    这些人可都是杀戮点！

    “杀！”

    杀戮冥城之上，无数的身影带着可怕的煞气，直接冲向了战场，血红色的流光恍若万箭齐发。

    “轰轰轰！”

    整个战场瞬间爆炸了起来，大片的惨叫声在这一刻响起。

    “逃！”

    有人眼中满是惊悚，姜独为什么可以召唤出这么多陌生的神级强者，哪怕是一流势力，恐怕也不会有这么多神级强者效力的啊！

    “哈哈哈，一个都逃不掉，各位，杀戮冥界！”一个神级九阶的杀戮冥城的强者发出了一声畅快淋漓的大笑。

    他现在一个人对战两个神级高阶强者，反而笑的无比的开心，转手就把一个神级六阶的强者撕裂。

    他真是好久没有杀戮的这么爽了！

    随着他的大吼，一抹深沉的紫红色从每个杀戮冥城的强者体内升了起来，最终化为一个巨大的结界，直接笼罩这整个战场。

    姜独笑了，笑的无比的开怀！

    杀吧，都应该去死！

    他的手中出现了一坛冥酒，大口的喝了起来，冥酒流在他的伤口之上，痛苦之余让他变得更加的畅快。

    这里的人，没有一个是无辜的。

    惨叫声从来都没有停止过，六万大军，姜独自己足足杀了将近两万，但是还有四万。

    最起码六十多位神级高阶的强者，此时都在这里，姜独杀了有八九位。

    所有人都被围困了起来，神级九阶强者在里边怒吼，在威胁，在求饶，最终死亡。

    甚至里边产生了一场场自爆。

    所有的人在冥城这么强者的汇聚之下，都变得绝望了起来。

    姜独喝着酒，笑的很开心。

    就好像一个乐观的少年，看着这一场可怕的杀戮。

    “哦，对了，还有你们！”姜独似乎突然想起来了什么，拍了一下自己的脑袋。

    镇渊剑落在了他的手中，姜独慢慢的站了起来。

    还有那四个围攻宁雪的畜生。

    姜独一口吞掉一个赤红色的果子，提起来一点力量，猛然冲上了天际。

    “死！”

    姜独发出了一声大吼。

    三下五除二之间，四个神级高阶的强者全部被三人合力灭杀。

    姜独的镇渊剑在轻轻的颤抖着，一抹红光在剑身血槽之上不断的闪烁。

    最近几天的时间，镇渊剑是真的痛饮了敌人的鲜血，以至于整个剑身之上都笼罩着一股淡淡的煞气。

    姜独身体一个趔趄，有些脱力。

    秦苒和宁雪同时扶住了姜独。

    两个女孩相互看了一眼，却都没有说什么。

    惨叫声，从这场大战开始，一刻都没有停止过。

    浓郁的血腥味道，格外的刺鼻，让人忍不住的想要恶心呕吐。

    真龙城之中的普通居民看着这样可怕的一幕，许多人都被吓裂了胆，还有许多人正在不停地呕吐着。

    这是魔鬼！

    姜独是一个魔鬼！

    时间慢慢的推移，终于，随着最后一声惨叫响起，整个战场安静了下来。

    一个个身影站在形成实质的血雾之中，分外的可怕。

    “把神级高阶的尸体给我收集过来。”姜独轻声的说道。

    “是！”

    顿时有人开始行动了起来，总共六十八个神级高阶强者的尸体，全部的被拉了过来。

    “等我一会！”姜独对着两个女孩说道。

    他的手中拿出来了黑匣子，一个挨着一个开始收集这些神级高阶强者的精血，本来以为还需要很长的时间才能将魔王甲给收集完成，没想到现在竟然这么快。

    短短一周的功夫，姜独竟然收集了足足八十九个神级高阶的精血。

    姜独叹了一口气，转过了身，对着众多的冥城强者鞠了一躬。

    “这次，多谢各位了！”

    “哈哈哈，冥王客气了，俺老程好长时间没有这么痛快的杀敌了，而且还有杀戮值进账，这买卖我们恨不得越多越好！”一个大汉畅快的大笑说道。

    “对啊，真的痛快，没想到冥王的生活竟然这么刺激，这么多人追杀冥王还被您反杀近两万，我的乖乖，冥王不愧是冥王！”

    “以后冥王再遇到这种事，一定不要客气，尽情的召唤我们，之前女修罗他们出来说痛快的打了一场，我们心中那叫一个羡慕嫉妒恨啊，下次冥王再召唤，一定不要忘记我！”

    一群煞气冲天的大汉你一言我一语，那叫一个激动，看来这群人在冥城之中真的要憋疯了。

    “现在冥城回归，各位的生存环境怎么样？”姜独脸上带着笑容说道。

    “环境？现在的环境才叫环境，原来的那就是一个监狱，现在冥城的周围，有冥兽，有修炼资源，能量也充足，甚至我他娘的还看到了白色的小花花，我都已经五百多年没有看到花了，当时我都激动的哭了。”

    “是啊，有花，真的有花，我还看到了蝴蝶，冥王知道什么是蝴蝶吧？就是那种五彩斑斓，长着翅膀的东西，贼好看，同时有点毒。”

    众人你一言我一语，说起来现在的环境，真的不知道有多么满足。

    “既然大家觉得不错就好，这次这个战场，你们打扫了，所有的资源都可以自由分配。”姜独笑着说道。

    “哈哈哈，冥王万岁！”

    一群人顿时欢呼着开始打扫战场，简直就好像一个个刚从无期监狱里放出来望风的一般。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

