    孩子们也是一脸懵。

    “娘，是你自己说去喂流浪狗的，怎的不许我们说了呢？”

    明明是狗，却不让说是狗，那还是狗吗？

    还有，给一条狗吃煎饼，多暴殄天物啊，老祖宗怕都气得要从棺材里爬出来！

    “你们反复说，烦都烦死了。”许真真没好气地道，“以后也不许提，更不许招惹它，它有我来喂。”

    这一刻，她比任何时候都强势。

    做人老母亲就有这个好处，有时候解释不清的时候，可以适当的不讲理。

    不服又如何，她们总归不敢质疑。

    “知道了。”孩子们委屈吧啦的。

    “乖。”她面色缓和，走向后院的某个角落，然后进了空间。

    男子在帐篷边铺了一块木板，上边垫着两件撕开的旧衣服，上边放着几个水灵灵的番茄。

    乍一看，他悠闲得像在野炊。

    等等，番茄！

    她昨晚是没送食物进来，可这里边有番茄青瓜啊！

    这些都是她种的，含有神性物质，让他吃还便宜他了呢，还敢埋怨她没送晚饭，谁给他的底气！

    自己也是脑子抽风，硬是没想起，被他牵着鼻子走，还神特么内疚、心虚！

    这家伙，他当时心里一定笑惨了！

    瞧着跟前那人懒洋洋的在晒太阳，她就恨不得上前一脚踹他下灵泉。

    她咬牙切齿，愤怒羞耻。

    好一阵她说服了自己：不和这样的人计较，不然显得她心胸狭窄。

    做个深呼吸，她把食物端过去。

    “多谢。”

    男子道谢，伸手接过。

    可瞧见白粥里漂浮着切得细细的小菜，像浮着一层苍蝇，他目光凝住。

    许真真读懂他眼里的嫌弃，喋喋不休的表达自己的不满，“白粥怎么了？你是不当家不知柴米油盐贵，我跟你说，在这个年代，有你一口吃的，算不错的了，你还挑三拣四，谁惯得你。”

    “我并无此意。”男子指了指那碟煎饼，道，“一起？”

    呸，谁要跟你一起？别以为几块破布拼凑在一起，就是烛光晚餐！

    “我吃过了，慢用。”她神色淡然，“我是拿箩筐的。”

    她一眼就看到箩筐在空地上，被淋湿的谷子，他也在地上摊晒开来。

    挺勤快的嘛，一大早就饿着肚子干活。

    不错，请他在空间做事，还是值得的！

    “有水么？”

    许真真心情好了些，听到他提这个不合理的要求，她也和颜悦色。

    纤纤素手，“那儿不是有泉水？”

    男子道，“想喝口热的。”

    特么的，你耍我是不是？

    许真真沉了脸，不待她发飙，男子又道，“吃了将近一个月的生冷食物，肠胃不适。”

    生冷食物。

    一个月……

    好吧，人家落魄了，没钱买吃的，要在这里吃生水和生的青菜，真的挺可怜的。

    做人最基本的同情心，她也有。

    “那你好好想想，你究竟吃了我多少青菜，喝了多少回灵泉，有没有摘旁边的树莓吃，你统统给我记好，日后你发迹了，双倍返还给我。”

    男子：“……”

    许真真气势汹汹，“你看我作甚？你自己还许诺说十倍奉还，我只收你双倍的，给的已经是友情价了。”

    男子眼里噙着一丝玩味，“友情？”

    许真真噎了噎，轻咳一声，“这不是重点！你记得你欠我的债务就行。”

    男子颔首，道，“你记得给我拿伤药、送饭。”

    我欠你的吗！

    许真真怨气满满，脱口而出的却是，“知道。”

    就当扶贫了。

    她扫了周边一眼，眼神复杂，“你昨晚住在这里？”

    男子淡然道，“出去找了个角落，对付了一晚上。”

    落魄成这样啊，跟流浪汉有什么区别？

    许真真正要说话，又听他说，“怎么？你要收留我？”

    顿时，她心里那点同情，立即烟消云散。

    她冷哼，斜睨他，“长得不如何，想得倒挺美。我顶多给你带些工具进来，你自己建个小木屋，别的，我爱莫能助。”

    说着把插箕放入箩筐，又抓着箩筐的边缘，走了。

    回到库房，再提着箩筐出去。

    孩子们见了她，问，“娘，你喂的狗，把咱家的碗和碟子都吞了吗？”

    呃……

    许真真差点被自己的口水呛着。

    “别胡说，我喂了狗，便进库房，随手放里头了。先不管了，回头再拿出来洗，咱们先去捉鱼。”

    孩子们乖巧应声，却暗自嘀咕，“奇怪，娘怎么忘性越来越大了？方才忘了拿东西，眼下又忘记拿碗筷。”

    许真真只当没听见。

    她整理好工具，让孩子们再检查一遍，安排如宝留守家里，而后，全体出动。

    “喔，捉鱼去喽！”

    很少有机会和娘一起出门，孩子们都很高兴，如男尤为激动，蹦蹦跳跳的。

    “不等姑父他们了么？”

    “姑父应该找得到那里。”

    正说着话，便瞧见刘平安回来了。

    刘大贵与刘福发紧跟随后。

    可在他们身后，那乌泱泱的一大帮是什么鬼？

    许真真都懵了。

    待他们到了跟前，期期艾艾的说了要跟着去捉鱼，她便有些哭笑不得。

    “何必如此？让你们家孩子跟来就是了。”

    一小妇人有些害羞的道，“许娘子，我家婆婆说了，你见识广，门路广，跟着你，总不会吃亏的。”

    其他人纷纷附和，“对的，没错。”

    没见那总占别人便宜、神憎鬼厌的李婆子，都得到好处了么？

    听老人家的，准行！

    许真真哑然。

    沉默了下，道，“你们要跟着我也行，只是，那里有一处断流的小溪，是我家铁柱先发现的，你们不能靠近。”

    这话说得有点霸道无礼了。

    这小溪、河里的鱼虾都是无主的，凭什么她能去捉，他们就不能？

    但是，她不管。

    才那么一小段溪流，能有多少鱼虾，他们几十号人，全挤上去，有多少够他们捉的？

    她才不要牺牲自己，成全他人。

    好在，大家的目的也不是捉鱼。

    他们只是想跟着去瞧瞧，看她捉鱼能捉出什么花样儿来。

    更何况，大雨过后，一些田里、河岸、搁浅的河滩里都有鱼，自家孩子一大早就去捞了，还怕吃不上？

    李桂花柔声道，“嫂子，你放心，我们不会跟你抢的。”

    “那还差不多。”许真真哼哼唧唧的。

    又说了一会儿，这帮大部队才出发。

