    海克斯全服通讯功能，是必须加入军团，然后副军团长以上的职位，才有资格消耗蓝色精粹喊话的。

    喊话持续一分钟，全服的人都能听见，但每天只能喊话三次。

    普通玩家根本没那个钱，更没必要全服喊话。

    林洛一向是低调做人高调做事，即使之前全服第一个成立工会，他也没说全服喊话，这样只会降低路人缘，不会让别人觉得你多牛逼，只会觉得你很烦。

    但这个孤帆远影就不同了。

    从他的喊话能听出，他是非常嚣张的，只不过他很有技巧地掩盖了这种嚣张，导致人听上去只觉得心里刺刺的很不爽，但具体挑又挑不出毛病来。

    很多联邦阵营玩家就开始不爽了。

    “这人是不是有病啊？他不会觉得创立个工会就很牛逼吧？”

    “就是，能不能学学别人箭神大佬，低调一点？”

    “啧啧，我听他喊话的语气就不像好人，军团肯定也不是什么好军团，狗都不去，呸！”

    “哥，算我求你，少装点逼，多发点攻略，别来碰瓷了！”

    林洛也是皱了皱眉头，对方这属于是一点不客气，直接把南盟的身份都亮出来了。

    联邦这边很多人都知道的。

    南盟的成立，就是为了对付林洛，或者说他的军团。

    今天这孤帆远影这么猖狂，不是他一个人的意思，但凡心里有数的都知道，一个人怎么可能干的过林洛？

    那么很显然，这就是整个南盟的意思。

    孤帆远影便是那个话事人，他把所有南盟成员想说的话给说出来了。

    这下林洛可坐不住了，他再低调也不能给正面敌人看扁了。

    尤其是团里的那些成员，气得破口大骂：

    “这帮军方狗踩到咱们头上来了！”

    “我早听说那什么狗屁南盟，等哪天开军团战了，老子第一个带头灭了他！”

    “老大，这不说话打打他们的脸啊？”

    林洛当然得说话，他直接开启服务器喊话，平静的声音在全服响起来。

    “打扰各位片刻，本人箭神艾希，英雄军团的现任军团长，我听说军方有个什么南盟盟主，莫名其妙在全服对话我。”

    “本人无法理解，咱们现在八竿子打不着，你为什么要找我隔空对话？”

    “还有，听说你要找我切磋，我给你的回复是……到时候开军团战，你叫诸神黄昏军团是吧？我记住了，到时候英雄军团第一个去找你，希望你到时候做好准备。”

    “最后打扰几句，目前英雄军团已经建造成功、开拓了大本营，现有翠绿、湛蓝两种军团属性，另外设置了十座防御塔、小型传送水晶，不明白的玩家也可以去官网看，上面有详细资料。”

    “现招收20级以上的联邦玩家入会，福利待遇满满，目前还有很多位置。”

    林洛这波反击简直精妙绝伦。

    二人的在新世界的知名度天差地别，但态度却截然不同。

    还真是应了那句老话，都靠同行衬托。

    林洛本来不打算这么早全服喊话的，结果对面刚建立军团就嘚瑟的要死，直接开喊，那就别怪我不客气了。

    那些联邦的玩家上官网一查，发现小型传送水晶和湛蓝军团属性的作用，顿时激动的打了鸡血一样。

    “哇！真的假的，大佬已经能建造小型传送水晶了？”

    “那意思是，以后加入大佬的军团，就不用开车两头跑了？”

    “赶紧升级，大佬说军团位置还有很多呢！”

    而反观军方阵营的玩家。

    此时一片荒废的营地里，很多玩家在联手抵御着大批的狼人。

    人群中有个身材瘦长，面容精悍的汉子面色很不对，旁边聚集着很多人，正是南盟的成员。

    “孤帆，什么情况？”

    “他连军团大本营都建好了？”

    “有防御塔就算了，他怎么做到弄出小型传送水晶的？”

    孤帆远影脸色涨红，咬牙道：

    “好家伙！还真是给我们个大惊喜，不过这也不是坏事，他军团越强，我们越要提高警惕！”

    其余的人深吸一口气，感觉压力很大。

    林洛现在的风头和名声，就像大山一样压在所有人头上，搞得他们呼吸困难。

    而且很多军方阵营的玩家，也是非常支持南盟的，结果现在全哑火了。

    那些诸神黄昏军团的成员你看看我，我看看你，一句话也说不出来。

    “算了！就这样吧！就按我说的，先招人，每个月军饷也照发，不管如何先把人凑齐，尽快发展到千人军团去练兵，进度一定不要慢！”

    而与此同时。

    青鸟飞鱼、天火天水他们，也是一直在审批新的成员入团。

    军团的人在缓慢地增加着，玩家们入团后都是第一时间参观一遍大本营，有的甚至还得意的自拍，炫耀自己加入军团了，然后美滋滋地继续去升级做任务。

    这样的话，军团功勋值也在缓慢地增长着。

    林洛在公告里写了，大概今天晚上小型传送水晶就能出世。

    做完这些，林洛去德玛西亚的一个宠物NPC那里孵蛋去了，紫色的宠物蛋要半个自然日孵化成功，这期间林洛正好去升升级。

    由于单人升级较快，林洛目前选择先一个人升级。

    他现在是22级，骑着银翼龙禽飞向西北的方向。

    这里处于地势严峻山脉之上，正是22级的升级区：福斯罗拜山脉。

    此处地势非常险恶，从海拔讲，这里属于高山，气候严寒，终年冰雪，各种野兽和怪物横行。

    这座山脉的南边，就是德玛西亚国度。

    这座山脉的北边，就是弗雷尔卓德的寒冬极地。

    这座山脉相当于一个天然保护伞，将两个大势力隔开，避免了可能发生的战乱。

    而福斯罗拜山脉上，有一个名字也叫福斯罗拜的小镇。

    这个镇子就是德玛西亚外围22级的升级区，其中生活着一种叫做‘梦魇恶灵’的生物。

    传说在很久前，这个城镇也是个闹鬼的城镇。

    和之前的针溪郡不同，针溪郡是歌剧院闹鬼，而且那个鬼还是个漂亮的女鬼，并且只要你不闯进去，亡魂少女马迦是不会主动伤害你的。

    但这个镇子就不同了。

    这个福斯罗拜城镇，从头到脚就是一座彻头彻尾的鬼镇。

    这里早已经没几家活口，能够生活在这里的要不就是不怕死的，要不就是有实力加不怕死的。

    而这个鬼，正是林洛要刷的怪物。

    他走进福斯罗拜城镇，这里终年阴黑一片，头顶上也没有乌云，太阳也是好端端地晒着，但阳光就是照不进小镇中。

    “这里就是另一位传奇英雄‘永恒梦魇-魔腾’的栖息地了。”

    其实按理来讲。

    魔腾不算是德玛西亚的传奇英雄，但它实力是完全足够的。

    它并非人类，也并非野兽，而是一种奇异的灵魂恶魔。

    只要有人类居住的地方，有人睡眠的时候做梦诞生奇异的灵力，魔腾就会瞬间出现。

    不过根据之前林洛在中央图书馆看到的内容。

    这个永恒梦魇早在很久之前就被盖伦拉克丝兄妹二人给镇压了，后者在这里使出了强大的光之魔法，爆发出让世界颤抖的终极闪光，驱逐了永恒梦魇。

    但这种恶魔存在是无法死亡的，如今随着时间流逝，越来越多的梦魇士兵开始诞生。

    这些梦魇正是当初永恒梦魇散发出的细微力量，相当于手下，在福斯罗拜游荡着。

    林洛看了眼古怪的阴沉小镇，小镇外笼罩着一层雾霾，其中伸手不见五指。

    他皱了皱眉头，抽出比蒙大弓，一头撞进雾霾之中。

    【提示：你抵达了恶魔小镇-福斯罗拜，你激活了成就：走进梦魇。】

    【提示：你的夜视能力提升10点。】

    夜视能力是不体现在面板里的，但玩家能通过视觉具体感知到，他果然发现黑夜中视力更强了些。

    行走在空旷冷清的长街上，两边的房屋楼阁十分破旧，阴冷的风呼呼吹着，枯叶烂叶在低空中飞过，远处房檐上几只血红色眼睛的巨大乌鸦嘎嘎大叫，朝林洛飞来。

    林洛面不改色，抬手一箭直接将其射成血沫，其余的乌鸦纷纷吓得飞走了。

    接着他望向远处，有几条大概正常成年人那般高的漆黑梦魇在空中漂浮着。

    它们如阿拉丁神灯一样，腹部往下是一缕缕的黑烟，上身与人类几乎没有差别，只是穿着漆黑的铠甲，带着漆黑的面具，双眼中没有眼球而是一团滚动的黑色火焰。

    这些梦魇士兵手上各持着漆黑的刀剑，头上是翠绿色的品阶，等级也有二十级。

    这些绿名小精英林洛压根不想看属性，以他现在的伤害随便都是秒。

    他拍手召唤出凯德统领，接下来半天时间都要泡在这里练级了。

    梦魇士兵攻击性极强，发动无声的咆哮挥舞兵刃杀来。

    林洛带上红爸爸，只嗑了常规两个药剂，一箭下去就是三分之一血，三箭就能击杀一只，速度奇快。

    不过绿名怪的经验就很可怜了，即使单人练级，每十只才加百分之一经验。

    而且这里并非遍地是怪，林洛刷完一条街，还得去另一条街找怪，导致他跑图的时间比刷怪时间还长。

    【提示：你的金羽小雄鹰升到了‘10级’，它的体型和属性更强了。】

    林洛没料到宠物竟然升级了，他发现金羽小雄鹰升到10级后，自己的五维属性同样上涨了20点，算是个蚊子腿中的蚊子腿，但要是在升级一次，加起来也非常可观了。

    这期间，林洛的经验值在缓慢增长着。

    他看了眼军团，贡献值已经达到五万，自己可以兑换小型传送水晶了。

    不过战斗状态下无法兑换物品，林洛就在原地等了片刻。

    十分钟后，他脱离战斗状态，在军团大本营外建立了小型传送水晶。

    这个东西作用可厉害了，玩家和小型传送水晶绑定后，以后回城里就有返回军团的选项，直接能回到军团里，并且可以通过军团随意传送英雄城邦，当然玩家也是要花金币的，不过一个人只要小几百金币，比花时间跑长途方便多了。

    这些金币自然是上缴到军团储备资金里，只有林洛一个人能使用。

    前期金币不多林洛不会动它，等以后要打仗需要补给的时候，再动用这些储备资金。

    就在林洛思索的时候，不俗的感知立刻让他浮现一丝危机感。

    他猛地望向远处！

    只见一条极长的街头尽头，正静静地立着一个冷漠的身影，刚才他一直在远处凝视着自己，就像恐怖片里静静站在你身后的恶鬼，让你毫无察觉。

    【提示：你遭遇了紫名级BOSS-幻影魔腾，你已被幻影魔腾锁定，你进入了战斗状态！】

    这个幻影魔腾，正是这福斯罗拜的罕见BOSS。

    一般情况下，像福斯罗拜这种升级区，很难见到BOSS出没，因为这里就是个普通升级区。

    以后很多玩家等级上来，都会来这里升级的。

    但至少现在，这个地方难度还是不低的，如果遇见紫名的BOSS，更是要拉帮结伙来联手打，一个人见了只能跑。

    放在装备更新前，林洛单人遇见这BOSS大概率也是先撤。

    因为二十级后玩家PVE挂掉会掉级，虽然不会掉装备，但等级也非常重要啊。

    “紫名BOSS的话……”

    林洛眯了眯眼，心中思量起来。

    他现在属性暴强，装备也很好，单挑BOSS绝对只是时间问题。

    他现在要考虑的是自己花这个时间打BOSS，到底值不值得？

    但他瞬间就得出结论，值！

    这个地方的绿名怪虽然简单，但分散太开了，他慢慢找怪花的时间也很多，而且是垃圾时间。

    挑战紫名BOSS虽然同样花时间，但这个时间是精华时间，能提高自己对新版本属性的熟练度，而且单人独吃紫名BOSS经验是非常恐怖的，经验至少是一级往上走，还有紫色战利品。

    这些决断都是转瞬之间，林洛一个猎手之眼射了过去，探测到对方的属性。

    【目标：梦魇形态-幻影魔腾】

    【LV:20（紫名BOSS）】

    【提示：这是传奇英雄魔腾的第一阶形态，拥有深紫品阶的实力，是魔腾最弱小的形态】

    【物理攻击力：1300-1500】

    【魔法攻击力：700-900】

    【HP：350000/350000】

    【物理防御力：1000】

    【魔法防御力：700】

    【恶魔种族特性（梦魇魔腾-暗影之刃）：魔腾的普通攻击会造成范围性的伤害，并且会恢复该次伤害百分之五十的生命值。】

    【当前恶魔形态1阶：幻影魔腾。】

    【若你在半个自然日内无法击杀它，它将会吸收梦魇之力，进化到第二阶：鬼影重重形态（赤红色品阶）】

    【评价：黑暗，正在迫近……】

