    朝堂上的纷纷扰扰暂时对于朱允煐没有太多的影响，因为他看起来像一个一意孤行的皇帝一般，只需要独断乾行就好。

    忠臣良将的劝谏，或者是谄媚之徒的逢迎，似乎对于朱允煐来说没有太大的影响了，他也根本不在乎那么多了。

    “现在的银行职能肯定不如以后的银行，现在还没办法做到调动国家的经济。”朱允煐自言自语，有些自嘲说道，“我这个缩减版的银行，也应该有些作用。”

    现在的大明银行，除了兑换银票之外，也就是存储、放贷了，这看起来也是最基本的功能。

    “还是得和大家说清楚才好，不过就算说了也没有太大的作用。”朱允煐分析着，说道，“财不外露，这也算是一直以来留下来的经验。很多人，是不希望让朝廷知道自己的家底。”

    这可不是事实嘛，一些世家大族、或者豪绅商贾之类的，他们肯定不希望朝廷知道他们的底细，生怕什么时候朝廷就直接将他们的辛苦所得掳走。

    或者如果财富数字太大，说不定朝廷找个借口就来抄家灭族了，这也会是一些人担心露了家底的因素。

    包括一些官员们，他们在这些时候更加的担心了。假如自己‘平白无故’多了很多的银钱，那可不好解释啊。偷摸着花掉或者送回老家，这倒是可以有。

    而存到了银行当中呢，那就是自曝家底了。说不定到时候不只是没办法立着清廉如水的人设了，很有可能也要被关进大牢，最终落得一个剥皮充草的待遇。

    这都是很有可能发生的事情，这也确实是一些人不太愿意将银钱存入银行的原因。

    王承恩轻手轻脚走到御案前，小声说道，“皇爷，明个可是太上皇寿辰，皇爷是不是要过去看看？”

    朱允煐笑着抬起头，说道，“咱皇爷爷也七十二了，看着身子骨也结实。好，这很好！”

    说完这些，朱允煐问道，“此前外头的藩王，可都回了应天府了？”

    王承恩立刻回答，“除蜀王未能回来，其他亲王都回来了。”

    朱允煐笑着点了点头，蜀王朱椿没能赶回来，原因就是太远了。虽然此前朱允煐也是让郭慧妃送了一封家书，但是朱椿可是在四川成都，没那么容易赶回来。

    “太上皇今个心情如何？”朱允煐活动着手腕，懒洋洋的说道，“咱那个太子，今个可没有在外头胡闹吧？”

    王承恩连忙露出笑容，说道，“太上皇心情好着呢，今个召见了秦王世子、晋王世子、鲁王世子，靖江郡王世子，也去了乾清宫。”

    听到王承恩这么说，朱允煐自然也就是点了点头。这几个都是要承袭王爵的，一个个的都是朱允煐的小老弟，和朱允煐一样上头都没了爹。

    想了想，朱允煐说道，“去和他们说一声，莫要急着出宫，就留在宫里和咱一起用膳吧。”

    朱允煐还是很照顾这些堂弟们的，虽然他现在迟迟没有给这些小老弟们承袭王爵，但是这也只是程序问题，这些小老弟承袭爵位只是时间问题而已。

    现在让小老弟们留在宫里，自然也就是一起用膳，稍微的表达着一下亲近，表现出兄友弟恭的一面了。

    这几位小老弟既然来到了应天府，自然也就可以在这里留一段时间，正好也可以正式承袭王爵了，这是很荣光的事情。

    至于说想要回封地就算了吧，留在富贵繁华的应天府多好，宗族亲人也是在身边。最重要的是他们的叔父都没办法抗衡朱允煐，这些小老弟就更加不用多说什么了。

    削藩谈不上吧，只是朝廷将此前给的封地收回来而已。更何况这些个藩王，本身也没有西汉时期分封制下的藩王全力，那就干脆点不要‘名不正言不顺’了。

    喝了杯茶的朱允煐看了看外头的天气，他这一身长袍的，还是非常热的。可是没办法，在这个年代可不好轻易的穿着短袖，尤其是朱允煐这个皇帝，一举一动很多的时候都没有那么自由。

    刚刚回到东宫，徐妙清立刻招呼着给朱允煐端来绿豆汤，“陛下，臣妾今日看了看，皇爷爷寿宴仪程在这，还望陛下过目。”

    朱允煐拿过折子，说道，“这些个事情，本不该劳烦你。你现在是养身子的时候，可莫要太操劳了。”

    徐妙清笑着开口，很肯定的说道，“臣妾到底是皇爷爷的孙媳，皇爷爷大寿，自当尽一份心力。”

    朱允煐忍不住笑了起来，一点都不需要含蓄，“你给咱生了太子，让皇爷爷有了重孙，皇爷爷就开心了。现如今你又有了咱的子嗣，在皇爷爷那里，就没有比你更好的孙媳了。”

    徐妙清不觉得朱允煐是在夸张或者是自吹自擂，皇爷爷是如何对待一些妃嫔的，皇爷爷是如何看待皇帝其他妃子的，徐妙清看的很清楚。

    说句不客气的话，老朱眼里的儿媳一直是常氏，孙媳也就是她徐妙清了。其他人，老朱一概是懒得多认识，那些妃嫔只需要为天家开枝散叶就好，这也就算她们存在的意义了。

    “咱那个太子，可是比咱孝心。”朱允煐有些好笑，对徐妙清说道，“咱可是听说了，和她高祖父逮了一天的蝉，把他高祖父累得不轻，回去就歇了。”

    徐妙清也不知道该说些什么才好，自家的宝贝儿子如此受宠、地位如此稳固，徐妙清自然是无比开心的。

    可是一想到自家那个宝贝疙瘩平日里的一些所作所为，想想那小子的平日里的表现，徐妙清其实也是有着一些担心的。

    “陛下，臣妾也不指着太子如陛下般早慧。”看着朱允煐的脸色，徐妙清小心翼翼的说道，“只是寻常人家孩子，在这半年岁也是该有些心智了。”

    徐妙清这么说的原因很简单，在寻常百姓家，小孩子也算是要早早的开始懂事，不是整日里在胡闹。

    那些富家大族的孩子，在五六岁的时候不说多么的老成，也是该慢慢懂事的年纪了，起码也是要学会不少的规矩了。

    可是到了皇家，那个宝贝疙瘩皇太子，现如今还是跟小孩子一般，整日只是知道玩闹。要说让他学习，他倒是有不少课程，只是这孩子对于学习也确实不尽心，贪玩的厉害。

    “都是他高祖父惯的！”朱允煐没好气说道，“咱一想教训太子，皇爷爷肯定要拦着，咱连话都不能多说！”

    老朱依然成为了朱允煐教育皇太子道路上的最大绊脚石，而老朱对此可谓是毫无觉悟，他甚至觉得这样护着自己的重孙，那可是天经地义的事情，谁也不能拦着他宠着小小朱。

    徐妙清有些忧愁，说道，“垠儿到底是太子，这般贪玩可不是好事。他到现在，蒙学都不通。”

    “不通就不通吧，咱也不算特别通。”朱允煐没好气的说道，“圣人之言，已经不知道该那些人解成多少含义了，一句话顿一下就是截然不同的两个意思。”

    在没有标点符号的年代，博大精深的汉字确实可以让人‘疑惑’。一个停顿，完全可以将同一句话解读成截然不同的含义。

    朱允煐想了想，还是说道，“垠儿到底是太子，也不是要他去考科举。学一些东西不用太深，现如今就让他稍微玩闹一点，这孩子其实也算懂事、明理，和咱很像。”

    听到朱允煐这么说，徐妙清自然也是松了口气，心里也是有些欢喜的。

    虽然小小朱的地位异乎寻常的稳固，和当初的大朱、小朱不遑多让，可是这个世界上最为难的角色就算太子了。他们不只是子，也是臣，一不小心就会和天子产生间隙。

    朱允煐搂着徐妙清，继续说道，“现如今垠儿知道民间疾苦，也知道体恤下人，这很好。咱就盼着他品行贤德，这样必能成为贤君。”

    徐妙清壮着胆气，对朱允煐说道，“但是垠儿身边都是阿谀之人，他现如今也有些暴躁，不顺心就忍不住脾气。”

    这就让朱允煐一下子没了办法，因为他知道徐妙清说的就是事实，这也是小小朱的一个性格特点。

    想想看孩子本来也就是不懂事的，再者就是小小朱身份无比特殊。不要说身边的宫人了，就算是太上皇都哄着他，这孩子要说没点脾气那才是怪事。

    小两口这也算得上是面面相觑了，现在这么一个局面，他们看起来好像也确实是没有太多的办法了。

    主要是小小朱的靠山实在是太硬了，就算皇帝和皇后加起来，也不如太上皇有分量啊。更何况这太上皇，毫无道理的偏宠着小小朱。

    朱允煐不禁感慨，老朱怎么就成为了培养一代贤君的最大障碍了呢？

    这事还真的没办法说理，在老朱那里也说不通，看起来只能是在其他的地方多多的想一些办法了，这也是实在最无可奈何的办法了。

    不过现在也不只是要考虑小小朱的事情了，太上皇的寿宴，这才是真正的大事，是必须要做好的事情！

