    “哈哈，老爹，你就看本天才带领球队战胜流川枫这个死狐狸吧！”樱木花道大笑着登场，然后……带球撞人，走步，和原著一样将练习赛搞得乱七八糟，没办法持续下去，沈隆随即叫停了比赛。

    “好了，今天的比赛就到这里吧，大家表现得非常不错；赤木，接下来你继续带领他们练习吧！”通过这场比赛，沈隆对湘北球员的实力又有了新的了解。

    三井寿无论攻防都非常突出，原著中限制他发挥的还是体力，体力的短板让他没办法同时兼顾攻防，只能将重心放在进攻上；流川枫单打能力突出，但还没学会真正融入团队；赤木内线基本功扎实，不过由于长期一人带队的缘故，注意力经常分散到其它方面。

    剩下的替补给了他不少惊喜，木暮的投篮不用多说，原著中就已经展示过；安田不仅具备一定组织能力，投篮也比沈隆想象的要好，这时候他才想起，在和陵南的练习赛里，安田也是进过三分的，如果战术得当，他未尝没有发挥的机会，湘北又多了一名轮换球员。

    “老爹，干嘛这么早就叫停比赛，天才花道还没有灌篮呢！”樱木花道一肚子不满。

    “花道，如果是正式比赛，你早就五次犯规下场了，你要学的东西还有很多呢，先把基本功练好吧，等练好之后，你才能真正成为湘北的救世主。”现在距离县大赛联合决赛只有两个月时间，全国大赛也只有三个月，樱木花道到底能学到多少东西呢？

    练习结束，赤木带着队员们来到沈隆面前，向他鞠躬致谢，沈隆宣布解散，将流川枫和樱木花道留了下来，“流川枫，你家里应该有录像机吧？”

    “有。”流川枫愣了下答道。

    “那好，明天我给你一盘比赛的录像带，你带回去好好研究。”说完沈隆让流川枫先走了，自己带着樱木花道出了篮球馆。

    “老爹，你要带我去干吗？给我这个天才做特训么？”按照沈隆的叮嘱，樱木花道一边练习运球一边跟着他。

    “是啊，在开始练习之前，我送你一双篮球鞋吧，穿这样的鞋子可不好打篮球。”沈隆开车将樱木花道带到小胡子店长的鞋店里，买下来原著中樱木的那双乔丹鞋，让小胡子店长躲过了经济损失。

    然后又把他带到自家的炸鸡店里，请他吃了一顿营养餐，感动得樱木眼泪哗哗的，“老爹，你对我真好。”樱木花道的父亲因为意外去世，已经很久没有人对他这么好了。

    “你是天才么，吃完我们就回去继续做基础练习吧！”樱木花道的体能深不见底，沈隆一点儿也不担心他会累着。

    “好，天才花道迟早会让大猩猩、死狐狸他们大吃一惊的！”樱木花道充满了干劲，飞快地吃完东西跟着沈隆回到篮球馆。

    白天进行了运球和培养球感的练习，到了晚上进行的则是传接球的练习，沈隆一次次将篮球传到樱木花道手中，然后让樱木花道再传回来，距离从两米渐渐拉大到三米、五米……

    “花道，传球的力道要适度，既不能让对手拦截到，又要保证队友接的舒服……接球时注意左右，不要让对手断掉……接球的手型不对，应该是这样……”练习过程中，沈隆不断纠正着樱木花道的错误。

    “好的，老爹，我知道了，这样对吧？”樱木花道果然是天才，只要他集中精神，就能取得很快的进步，同样的错误根本不用沈隆说第二遍。

    一直练习到晚上九点钟才停下，沈隆开车回家，樱木花道一路带球回到了自己家中，就连睡觉时候也抱着篮球。

    第二天，热身完毕，沈隆将球队分成几个小组，赤木带着角田练习内线技术，三井寿给宫城、木暮和安田教授投篮技巧，流川枫还有其他球员被沈隆安排传球练习，樱木花道依旧在角落进行基础练习。

    “赤木，角田的身高和力量都有限，面对鱼住这样的对手，无论是防守还是进攻都没有太大发挥空间，你多教他一些其它手段吧！”比如如何犯规，鱼住的罚球可不好，练好了这个适当时候可以派上用场。

    “宫城，除了中投之外，你也可以尝试练习高抛上篮或者抛投，这两样技术非常适合小个子后卫。”高抛上篮是法国小跑车帕克的拿手绝技，泽北荣治在对湘北的比赛中也用过，抛投则是库里擅长的得分方式，地表最强175托马斯也凭借抛投屡次砍下高分，宫城要是能学会这三项技术的任何一项，杀伤力将成倍增长。

    沈隆时不时在场中走动，给他们提供指点，等到练习结束的时候，他将准备好的录像带交给流川枫，继续带着樱木花道加练。

    樱木花道或许是觉得安西教练年纪大了，不忍心他这么辛苦，还特意把樱木军团叫来帮助他训练，水户洋平陪着他练习传球，其他三人则在一边起哄。

    人一多，可以练习的项目也多了起来，等传球练习结束，沈隆又安排他们几个帮着樱木花道进行篮板球练习。

    “花道，篮球界有一句话，叫控制了篮板的人就控制了全场，你的篮板球将成为湘北获胜的关键。”他让体重最大的高宫望顶在樱木花道身后，限制他的移动，个子仅次于花道的大楠雄二拦在他前面，水户洋平负责将球丢到篮板上，野间忠一郎负责在场中游走，给樱木花道制造障碍。

    在他们练习的时候，流川枫回到家中，吃完饭打开录像机，开始播放沈隆给他的录像带，这是一场NBA季后赛的录像，对阵的双发是乔丹的公牛队和伯德的凯尔特人队，这场比赛乔丹砍下了创纪录的63分，然而公牛队却输了。

    樱木花道的加练结束，四个陪练都累得气喘吁吁躺在地板上，“花道，明天你一个人来吧，我们可不会再陪你了！”

    “嗯？你说什么？”砰砰砰砰四下头锤，篮球馆安静了。

