    “哼，区区恶灵想跑，做梦！”

    林阳说完身上金光大盛，一道道金光将阴暗的老宅照得黄灿灿的一片通明！

    那些孤魂野鬼被金光照射到后，纷纷发出凄厉的惨叫声，或四处躲藏，或魂飞魄散，整个院子里乱做了一团！

    待在外面的曹阳等人见状，一个个惊得目瞪口呆！

    “卧槽！老林不会是在里面放烟花吧？”曹阳咽了口唾沫。

    “小曹，不可妄言！”

    魏统勋一听没忍住翻了个白眼，说道：“这是正道金光，除了得到高僧，就只有人皇一族才配拥有，千万别亵渎圣光！”

    “哇！正道的光？”

    曹阳一愣，旁边的孙嘉淦更是哼起了小调：

    “正道的光，照在了大地上......”

    “......”

    魏统勋彻底无语了，心说林阳交友不慎啊，他在里面拼死拼活，孙嘉淦这货却在外面唱歌！

    “阿弥陀佛！”

    就在这时，远处一声佛号传来。

    众人回头一看，只见几个男人陪同一名身披袈裟的和尚走了过来。

    “是密宗派的人？”魏统勋见到那几个男人，眉头不自觉地皱了起来。

    “魏局，什么密宗派啊？”

    孙嘉淦一脸懵逼，转头问曹阳：“曹哥，你知道吗？”

    “我好像听说过，但这个组织太神秘了，我也不太清楚！”曹阳摇摇头。

    “密宗派是华夏半官方的秘密组织，宗派高手众多，但他们只听命于高层，平时很少露面！”魏统勋说道。

    “原来如此！”

    孙嘉淦点点头，林家在京城的地位举重若轻，难怪这个神秘的组织会出现。

    至于那个和尚孙嘉淦倒是见过，知道他是祥龙寺的主持，悟能大师！

    “悟能大师，您来了！”

    魏统勋对悟能十分客气，至于那几个密宗派的人，他只是微微点头并没开口打招呼。

    “魏施主，方才我见院内圣光闪耀，请问是何人在里面降魔？”悟能指了指林家老宅问道。

    “是林阳！”

    “原来是林施主！”

    悟能闻言恍然大悟，淡淡一笑说道；“看来贫僧此行是多此一举了，有林施主在魑魅魍魉怎敢造次。”

    此言一出，密宗派的人有点听不下去了，其中一个中年男子冷哼道：

    “悟能，你这么说咱们岂不是白来一趟？那个什么林施主真有那么厉害吗？”

    “当然，林施主之威能，贫僧深感佩服！”悟能点头道。

    “切，那我倒要看看他有多厉害了！”男子不屑地撇了撇嘴说道：“别到时候还要我们进去救他，那就笑死人了！”

    “你丫会不会说话，老林用得着你救吗？”

    曹阳听到有人说林阳坏话，当即按捺不住性子跟男子呛了起来。

    “岂有此理，你是什么人，敢跟我这么说话！”男子勃然大怒，狠狠瞪了曹阳一眼。

    “艹！你瞪我个毛啊！”

    “老子叫曹阳，你要跟我拼一把吗？”

    霹雳火可不是白叫的！

    曹阳火气上来才不管什么密宗派，就算是天王老子他也敢叫板。

    “曹阳？曹家人？”

    “没错，你不爽曹家吗？”曹阳咄咄逼人。

    “哼！”

    男子一听是曹家只能强行压下心中的火气，怒道：“看在曹家的面子上我不跟你计较！”

    “别介，有种你就动我好了！”

    “......”

    男子拳头攥得紧紧的，但他真不敢动曹阳！

    人家是军人世家，老爸是北部战区司令员，打了他恐怕很难收场！

    曹阳见状冷哼一声也没说话了，因为林阳还没出来，院子里又鬼叫鬼叫的，搞得他很心烦！

    此时林家老宅内，前院已经没有恶灵作祟，林阳抬脚直接走向后院。

    穿过缠满青藤的走廊，林阳这才发现后院的恶灵比前院还要多，数不清的恶灵从地底涌出，仿佛这里就是地狱的出口一般。

    而且他也感受到了当初在邪冥教才有的邪恶气息！

    林阳一眼就发现了林岳一家人，此刻这些‘人’聚在一起，正在撕扯地上的一具尸体！

    “卧槽！”

    林阳一声惊呼，因为那具被撕扯的尸体正是林宸俊！

    这帮人准备吃了林宸俊吗？

    来不及细想，林阳大喝一声，随即身体如一道金光冲向林岳他们！

    “嗷呜！”

    被冲散的林家人很愤怒，全都死死盯着林阳，张牙舞爪一副要吃人的样子！

    “小子。你最好别多管闲事，否则会死得很惨！”林德森阴仄仄的说道。

    “惨你妹！”

    林阳直接回怼道：“知不知道地上的人是你儿子，你居然要吃他？”

    说完林阳又后悔了，自己纯属一厢情愿，此时此刻林德森哪还有意识，完全被恶灵操控了！

    “那老夫就先拿你开刀！”

    林德森说完，整个林家人一拥而上，同时虚空中的恶灵也跃跃欲试，要不是忌惮金光，它们早就将林阳的身体据为己有了！

    刹那间，整个后院鬼叫连连，阴风阵阵！

    林阳见状不屑的撇了撇嘴，冷笑道：“区区一群邪灵也敢造次，小爷我就让你们魂飞魄散！”

    说完，他从龙戒里掏出了招魂幡。

    招魂幡刚拿出来，邪灵们感受到它的存在，吓得纷纷钻进了地底。

    而附在林岳他们身上的邪灵不肯出来，结果招魂幡射出几道幽幽蓝火，下一秒就听到林岳等人发出一声惨叫，紧接着几股黑烟迅速从他们的七窍窜了出来。

    但招魂幡直接幻化出一张大嘴，一口将这几只邪灵吞了下去！

    刚把这几只邪灵吞下，整个林家老宅的地面发出一阵微微颤动，紧接着阴暗的天空逐渐放明，而那些从地底钻出来的枯草，也迅速的钻回了地里，院子里瞬间恢复了原样。

    倒地后的林家人还处在昏迷之中，林阳见状屈指一弹几道真气分别射入他们体内。

    不一会，林家人都悠悠转醒。

    林岳发现在即躺在地上不由得大惊，等他起身环顾四周，发现林阳在院子里不由得愣住了。

    “林阳？你怎么在这里？”林德森看到林阳，下意识的问道。

    “我要不在你们就惨了，被鬼夺舍不说，林宸俊都被你们吃了！”林阳翻了个白眼说道。

