    龙翎儿的话，让李南对整件事有了更加清晰的认知。

    当然，他也没有选择全部相信，目前依旧保留着自己对这件事的判断。

    如果龙翎儿说的全部都是真的，那么这件事，是他误会了，彻头彻尾的误会。

    在这件事上，林素素跟龙翎儿两个人，都是受害者。

    一个忍受了被人占便宜，另一个直接选择贡献出自己的未来。

    但温仙儿身上的情况，很难是因为修炼不当产生的，最大的可能就是人为。

    只是可惜，目前温仙儿还没醒来，没办法从她那边获取什么信息。

    ……

    林素素都不知道怎么回到房间的。

    日思夜想的人出现在面前，竟然是以这种场景。

    让她整个人崩溃掉。

    就在这个时候，龙耀祖神色严峻的走了过来。

    “素素，出事了，仙儿没了！”

    “什么！”

    本来就遭受了巨大的打击，突然听到这个消息，她感觉整个身体瞬间被抽空了所有力气。

    “为什么都不能多坚持一天呢！”

    她面露哀伤，语气十分的绝望。

    “是丢了，不是……生死未卜，莫名其妙从密室失踪了，偏偏还找不到密室被别人打开的痕迹！”

    龙耀祖知道，林素素误会了。

    不过现在对他来说，两者没什么区别。

    “只是丢了？”

    林素素一听，恢复了一点精神。

    “嗯，天山老人那边催的紧，我都不知道该怎么去跟他们交待了，唉……”

    “祖爷爷，这件事是我的问题，当初要不是我非要带仙儿过来，也不会给家族带来这么大的困扰。一切后果，就由我来承担吧。而且，仙儿大概是落到李南手里了。”

    “你是不是糊涂了？”

    龙耀祖感觉林素素说的话有些莫名其妙。

    而且她今天的状态也很差。

    “翎儿那边，也是她自己愿意的，将来家族有能力肯定会帮她进入宗师，也算是另一种补贴，你别往心里去了。”

    他能想到的，也就只有这些了，毕竟林素素实在是太善良。

    “嗯，翎儿现在挺好的，我放心。不过我说的是真的，仙儿肯定在李南手里。”

    “你……李南已经死了，死了三个多月了！”

    龙耀祖觉得，林素素似乎是进入了某种癔症当中，必须要果断的帮她打破幻想，清醒过来。

    “他没死，他就在翎儿的房间。那个跟翎儿结婚的李三，就是李南假扮的！”

    “什么！”

    龙耀祖听到这话，别提多震惊了。

    “不可能，天底下怎么可能有人能伪装到那种地步！”

    “您去看一眼就知道了，顺便把仙儿的事情，跟他们说清楚。对了，这颗丹药，你也拿去给翎儿吧，这是她应得的。”

    林素素把之前李南给的护脉丹，交给了龙耀祖。

    “这是给你的，你自己收着，我先去外面看看，到底是怎么一回事！”

    其实到现在，龙耀祖还是有点不相信林素素说的话。

    毕竟真要是那样的话，这件事太诡异了。

    “您收着吧，我想休息一会。”

    “好，你先休息。”

    龙耀祖说完，就离开了林素素的房间。

    只是在他离开之后，林素素直接关闭了房门，反锁，最后加上了横杆。

    横杆是一种防御手段，古代有时候为了躲避灾难，就会加固自家大门，从里面关上之后，外面很难推开。

    屠龙家族自然也传承了这种技艺，甚至他们做的更加多。

    林素素放下横杆之后，大门就不能从外面打开了，哪怕宗师高手用尽全力去推，都不可能做到。

    除非用炸弹，把整个门被爆破了。

    之所以这样做，并不是为了躲避灾难什么的，主要是为了闭关。

    有人距离突破没多远的时候，都会选择这样做，别人过来一看，就知道在闭关，避免被外界打扰。

    关好之后，林素素就到了自己的练功室。

    这个练功室，她几乎没有用过，因为她已经到了第二步巅峰，需要一段时间适应身体的力量，并且寻找突破的契机。

    打坐没什么用。

    再加上温仙儿出事了后，她心力交瘁，更加没有那个心情了。

    但是今天，她进来了。

    她想去尝试突破宗师第三步。

    无论成功与否。

    她知道，第三步很难，一旦失败，就是死亡的结局。

    这个世界，已经没什么让她留恋的东西了。

    爱人已经被亲手送了出去，在意的人也都各自有了归宿。

    她显得那么多余。

    跟这个世界格格不入。

    ……

    龙耀祖来到新房之后，发现天山老人已经到了。

    最主要的一点，他真的看见了李南。

    原来林素素说的都是真的。

    整个山洞，一直都有人把手，别人根本不可能进来。

    昨晚在山洞里面留宿的，也就两个外人。

    一个就是新郎官李三，另一个就是天山老人。

    “龙族长来了？我们是不是该说一说仙儿的事情了？”

    天山老人直接开口说了一句。

    他也刚来没多久，本来以为李南已经把屠龙家族搅的天翻地覆，没想到局面似乎并没什么不同。

    龙耀祖听到这话，没有搭理，而是一直盯着李南。

    突然，他冲到了李南面前，一拳就往他身上打去。

    “我杀了你！”

    他已经知道发生什么事了！

    李南假扮成李三，娶了龙翎儿！

    怪不得林素素会是那种神情。

    他比谁都清楚，李南在林素素心里的地位。

    但是这一拳，被李南轻飘飘的给挡了下来。

    他没用真气，因为年龄大了，不敢乱来。

    可这个结果，依旧超出了他的预料。

    哪怕是化劲巅峰，也不可能挡下他的拳头。

    “龙族长，仙儿的事情，你是不是应该给我们一个交待？想要跟我打，这件事解决之后，我陪你好好打一架！”

    李南面色阴沉的说了一句。

    温仙儿的事情没有弄明白之前，没有谁对谁错。

    “有什么好交待的！我们屠龙家族对你们从来都不薄，你就是这样对我们的？”

    龙耀祖愤怒的说道。

    “呵呵，不薄？仙儿全身精血被抽干，你敢说这不是人为的？你以为我们都是白痴吗？”

    “果然，仙儿在你们手里！”

    龙耀祖瞬间就明白了，李南已经检查过温仙儿的情况。

    还是林素素对李南了解的多，听到温仙儿失踪之后，立马就猜到了这个结果。

    “在谁手里重要吗？这件事屠龙家族要是不给我们一个交待，别怪我们炸平你们整个家族！”

    “你好大的口气！我们家族的人就在这，你来试试！别说仙儿的事情跟我们无关，就算跟我们有关系，又能怎么样？我们把能做的都做了，甚至不惜得罪别的家族，也要骗一些能够补充气血的天材地宝给她使用，我们屠龙家族从来不欠谁！”

    “你们屠龙家族，到底对她做了什么！”

    “我们什么都没干！要说有问题，也是你引起的，你交给她炼精化气的法门，根本就不能修炼，只会掠夺体内的精血！”

    “哼，就算那样又如何，难道修炼一两次之后，她还发现不了问题吗？她也不是小孩子，难道还会继续修炼下去？”

    这个原因，李南早就想到了，但最终被排除掉，因为仅仅通过修炼达到那种地步，根本不可能。

    “那是你忽略了她的体质！她具备饕餮血脉，短时间内损失一些精血，可以通过吃东西慢慢进补，并且后遗症并没有想象中的大，结果就是她发现的很晚，那个时候已经有些来不及了，身体精血至少损失了一半，整个人萎靡不振，昏昏欲睡的时候，我们才发现。”

    “就算这样，她也不会沦落到那种地步，你也是习武之人，肯定比我更加清楚，人体的自我保护机制，绝对不会把精血全部抽干的！”

    李南承认，确实是忽略了温仙儿特殊体质的缘故，可即使那样，顶多也就是让温仙儿的精血损失更多一点，损失一大半后，肯定会立马停止。

    后续只要有一两件天材地宝进补，就能在几个月后恢复过来。

    “她起初昏迷的时候，体内精血还有一小半，可谁都不知道发生了什么，在昏迷期间，她体内的精血还在消耗，整个身体仿佛停不下来了一般，我们把家族珍藏的天材地宝全部用了，都没办法弥补她每天流失的精血，只是暂缓了一下她的死亡时间。”

    “你敢说，这件事跟你们没有一丁点关系？”

    “有关系，是我说了一句，仙儿有第三步的资格，只要到了第三步，天底下就没人敢招惹她了，并且也能帮你报仇！然后她听到之后，就疯狂修炼起来。”

    “仅此而已？”

    这个结果，超出了李南的预料。

    “难道你还以为我屠龙家族会用护龙山庄那种歹毒手段吗？别说我们不会，就算会，我们也不可能做出那种事！”

    “好，等仙儿醒了，一切自然会真相大白！如果真的是这样，我不会跟你们计较！”

    如果单纯的只是因为这，李南绝对不会去怪罪屠龙家族，是温仙儿想要给自己报仇心切，才在修炼的时候急功近利。

    所有的后果，他愿意承担！

    “你不跟我计较，我还要跟你计较呢！李南，你欺骗素素，现在又骗了翎儿，这件事我跟你们没完！”

