
　　峡谷先锋刷新之后双方都没有第一时间去动。

　　蓝色方要等关键大招的CD，而红色方上中都没有线权的情况下猪妹也不敢轻易去动先锋。M.23sk.com

　　等到梦魇和吉格斯的大招转好，Bono尝试了一下去打先锋，刚开始打就被对面的探照果实发现，Bono赶紧拉掉。

　　此时死歌大招还没有转好，虽然赢一手梦魇和吉格斯的超远距离大招，但真的正面碰撞起来还是很虚的。

　　这个时间点DRX的上半区三人作战能力很强，辛德拉、猪妹、奥恩三人要伤害有伤害要控制有控制，KT这边毕竟是三个没位移的脆皮英雄，一旦被对面开到几乎没得跑。

　　Bono不打，Pyosik也没有动先锋，上半区看似暗潮涌动实则风平浪静。

　　一般这种时候辅助可以提前赶上来掩护队友拿先锋，但是这一局Keria不动的情况下Tusin的腕豪在下面也不会轻易离开。

　　毕竟瑟提一走烬肯定要在下面坐牢，KT并不想放厄斐琉斯舒服发育。

　　于是，Bono就一直等到将近11分钟，死歌大招转好之后才重新去激活了先锋。

　　蓝色方在视野看到死歌动向之后也没有过来争夺的意思，Pyosik顺势跑去下面控下刚好刷新的第二条小龙。

　　下一条小龙的属性确定为风龙。

　　俊日：“KT很有耐心的等到死歌大招转好才去拿先锋，作为交换DRX也控下了自己本场比赛的第一条小龙，但是现在对他们有个很坏的消息，本场比赛刷新的是风龙魂，虽然DRX也很喜欢风龙魂，但是无疑KT更加开心。”

　　柯基：“是的！这也就意味着如果后面DRX能控下后面三条风龙的话他们将获得最高30%的大招减CD，配合装备的减CD这个全球流阵容会非常恐怖。”

　　俊日：“想像一下，后期梦魇二十多秒一个大招，隔一会就关一次灯，每次关灯六秒钟，哪怕他根本不飞也得把对面吓得够呛。”

　　柯基：“梦魇飞大招还有一定危险，炸弹人就真的舒服了，本身炸弹人的大招冷却就短，三风龙最短可以让炸弹人大招只有十几秒冷却，对于辛德拉和厄斐琉斯这种没位移的C位可太折磨了。”

　　俊日：“还是看看KT怎么处理后面的小龙团吧，毕竟这一条风龙都还没拿到手，想得太多也不见得是好事。

　　万一后面KT一条小龙都没拿到呢？说不定等会情形跟我们说的反过来了，反而是三风龙的奥恩和猪妹一直在那里开团。”

　　上路，在奥恩父亲背心出来以后林诚能够给到的压力就小了很多。

　　不过奥恩的处境没有太大变化，还是不断的被梦魇推线。

　　12分半钟，林诚推完线再度准备靠向中路，准备给Chovy来个套餐。

　　Tusin：“对面锤石消失了，你们注意一点。”

　　Kuro：“林诚别飞了，现在不清楚对面辅助和打野的位置。”

　　梦魇在上路已经消失了一小会，中路的辛德拉还敢跑到塔外来清线，Kuro身位一个老选手的直觉感觉不对。

　　林诚缩在河道草丛看了又看，只能按住自己进攻的欲望，转身准备回上路守线。

　　就在这个时候，一个提莫点赞的表情在辛德拉头上亮起。

　　显然，林诚的位置处于对手的视野之下。

　　“他在嘲讽我！我要弄死他！”

　　林诚噌的一下就忍不住了，果断按下了大招鬼影重重。

　　峡谷再度被黑暗笼罩。

　　Kuro大惊，“林诚别飞！对面肯定有人。”

　　但是来不及了，林诚已经激活二段大招飞向塔外辛德拉。

　　俊日：“Keria一波灵性游走化解了中路辛德拉的危机，显然KT也意识到了辛德拉后面肯定有人，橙子哥转头要放弃这一波GANK了····嗯？还是要飞！橙子哥上当了啊。”

　　柯基：“没忍住啊！都是年轻人看到对面亮表情就上头了，这波梦魇大招应该是要浪费了。”

　　就在梦魇疾速冲向辛德拉的时候，一个散发着幽光的灯笼先一步从后面落了过来，精准落在了辛德拉的脚下。

　　Keria显然早就蹲在后面了，不然不会在被关灯的情况下灯笼丢得这么精准。

　　Chovy秒捡灯笼飞向塔下的锤石。

　　梦魇的大招是锁定的，在没有落地的情况下梦魇在空中拐了个弯追向辛德拉。

　　空中出手Q技能梦魇之径，林诚一头撞破锤石的大招幽冥监牢突到辛德拉脸上。

　　锤石大招破掉了夜之锋刃的法术护盾，林诚落地打出被动的瞬间开启W黑暗庇护，正好挡掉了锤石的E厄运钟摆。

　　嘭！

　　挡掉锤石的E技能，林诚先手交闪出现在辛德拉身后。

　　结果在林诚闪现出来时候辛德拉才出手EQ，刚好被林诚预判的闪现躲掉这发控制。

　　梦魇挥舞起了臂刃。

　　由于锤石的虚弱处在CD状态，林诚这下强突进来还是瞬间打掉了辛德拉半条命。

　　看到锤石甩起了绳花，E技能无言恐惧出手之后来及不平A的林诚突然一个扭头。

　　刚好，锤石的钩子近距离飞了过来，被林诚的这下灵性扭头躲开。

　　超大范围的圆形轰炸区域浮现。

　　猥琐的约德尔人在后面部署起了他的尖端发明，科学的地狱火炮来袭。

　　嘭！

　　Chovy立马往后交闪，还不忘回头给梦魇灌个大招再撤。

　　林诚没有去追交闪的辛德拉，转身朝着锤石疯了一样挥舞起臂刃。

　　由于刚才在空中的Q技能命中了两人，在W提供的高额攻速下梦魇两刀就将锤石砍掉一大截血量。

　　不过防御塔的两下攻击配合辛德拉和锤石的伤害已经将梦魇打残。

　　轰！！！

　　科学的地狱火炮落下。

　　Kuro在林诚堵住辛德拉前面的情况下刻意将大招往后放了一点，Chovy闪现之后调整位置仍旧没能走位脱离爆炸区域。

　　不过由于处在爆炸边缘，辛德拉并没有直接阵亡。

　　而被梦魇追着砍的锤石因为没有闪现，也吃到了火炮的边缘伤害，血量变得很低。

　　这时候，两道绿莹莹的光柱从天而降，落在辛德拉和锤石的天灵盖上。

　　死歌唱响了安魂曲。

　　林诚先一步阵亡在防御塔的攻击之下，紧接着安魂曲落下。

　　辛德拉和锤石同时阵亡。

　　Bono的死歌收获双杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第283章 一切，都要从Chovy亮的那个表情说起免费阅读。https://xs.23sk.com 