    第二次进攻，直接震撼当场！

    大皇子众人，更是陷入无法置信的狂喜之中！

    “做到了？他们做到了！”

    “哈哈……我们碾压了老将方阵！”

    “我没有看错吧？老将方阵就差一点被击溃了！”

    “哈哈……强，太强了！”

    确定眼前一幕不是幻觉之后，大皇子的人高兴的手舞足蹈，那些高管将领连形象都完全不顾了，都恨不得把衣服脱掉来狂欢！

    就连大皇子都忍不住激动的站起来，所有人都没有做到的事情，他的人做到了，何等高兴都是值得的！

    若不是事情还没有结束，大皇子都要放话狂欢到天明了！

    “可恶！”

    “该死！”

    看到兴奋狂喜的大皇子众人，二皇子和三公主脸上的不可置信与震撼瞬间消失，脸色阴沉似水！

    “他究竟是怎么做到的！”

    “苏牧，你真是来克我们的吗！”

    两人望着苏牧恨得咬牙切齿，他们以为苏牧一直是在坑大皇子，没想到是在坑他们！

    帮袁霄突破彻地境，组建的队伍前所未有的打败老将方阵，这种种不可思议，打破了他们的一切幻想！

    让他们输的，无比彻底！

    “此子，必须除掉！”

    两人都更加坚定了除掉苏牧的心思！

    高台上，管家目不转睛，看着谷正涛他们，心潮澎湃，兴奋不已！

    以及，惊涛骇浪！

    “帝国有救，我国郎儿，不用再白白牺牲！”

    这次他看到了希望，看到了胜利的曙光！

    一旦这种方法运用到战场，至少减少帝国十万男儿的牺牲！

    十万，还只是打底！

    并且，运用熟练之后，击退敌国，胜利在望！

    但无论他再怎么兴奋，也没有吭声，他在等，在等苏牧的队伍，彻底击溃老将方阵！

    “兄弟们，杀！”

    谷正涛众人的内心，比任何人都要激动，都要兴奋！

    但他们不敢多想，而是，乘胜追击！

    “杀！”

    这一次三十人齐齐暴吼，声音震天！

    被惊呆的众人回神，视线再度落在谷正涛他们身上，而这一看，全都倒吸着凉气！

    “那究竟是什么！”

    “为什么他们的罡气能够汇聚到一起！”

    “他们究竟是怎么做到的！”

    这一次不仅是气势，还有三十人的罡气！

    三十个彻地境的罡气汇聚到一起是什么情形，今晚，他们见识到了！

    之前虚幻不明的气势长枪，现在化为清晰可见的罡气长枪，从三十人汇聚而起，气吞山海！

    犹如猛虎下山，犹如雄狮怒吼，毁灭一切，荡灭所有！

    “噌！”

    演武场上一声震响，攻击未至，老将方阵就先后退一步！

    众人看到，再度一惊！

    “他们怕了！”

    “坚不可摧，杀人如麻的老将，怕了！”

    这一幕，简直比任何胜利都震动人心！

    在场所有人，有谁能够让老将害怕！

    唯有苏牧的队伍！

    只有他的队伍做到了！

    “杀！”

    暴吼如雷鸣，老将方阵躲不掉，也逃不掉，只能正面硬撼战场凶兽般的队伍！

    “轰隆！”

    巨响仿若从天而降，落入所有人耳中，将他们双耳，震到耳鸣，震到发聋！

    “哐嘡哐嘡……”

    下一刻，老将方阵六十人，全部击飞在空中，盾牌，长矛，洒落一地！

    六十个老将，摔的东倒西歪，伏地不起！

    老将后面的空地，今晚终于被鲜血染红！

    “噌！”

    谷正涛众人脚步一顿，每个人此刻都是世间强者，每个人都有气吞山河之势！

    “我们，赢了！”

    谷正涛深吸一口气，只觉浑身一股凉意与麻意，巨大的成就感与胜利的喜悦感，贯穿他的全身！

    “我们，胜利了！”

    后面袁霄众人，齐齐深吸一口气，喃喃着眼中闪烁着光芒，那是强大的向往，那是灵魂的升华！

    而台下，一片静谧！

    “赢了，他们赢了！”

    “他们真的打败了老将方阵！”

    “史无前例，这是一个奇迹，奇迹！”

    “我竟然亲眼见证了一个奇迹！”

    下一刻，全场沸腾！

    不管是不是看不起苏牧的，不管是不是大皇子的人，不管是什么人，都在为这一刻的胜利喝彩！

    这场胜利意味着，他们将在帝国战争上，扭转战局！

    边疆男儿，不再屈辱，不再枉送性命！

    整个沧澜帝国的人，都将扬眉吐气！

    他们不仅见证了一个奇迹，更是见证了一个历史！

    然而赋予这个奇迹，这个历史的人，此时正淡笑着看着这一幕。

    “噌！”

    在众人惊叹崇拜的目光之中，谷正涛众人霍然转身，看向苏牧，而后手执长矛，对苏牧单膝跪下，低头，臣服！

    看到谷正涛他们整齐而郑重的姿势，众人愣了一下，而后霍然转头望着苏牧，望着这个创造奇迹，创造历史的男人！

    “是他，创造了这一切！”

    “他才是挽救帝国的人！”

    “百名老将，千人队伍，居然不如一个少年！”

    众人望着苏牧神色复杂，有惊叹、有震撼、有难以置信……

    “可他究竟是怎么做到的？”

    可接着，就统统化为无法理解。

    苏牧明明什么都没有做，就只是让队伍自行训练，连兵器、阵型都是没变，可为什么偏偏产生了如此大的效果，做到了所有人都无法做到的事！

    没人回答他们，苏牧此刻就如一个王者，脚踏血河千万骨，俯视世间万般人！

    所有人，只配仰望！

    蔡祝两家和那些高官子弟，神色复杂的看了一眼苏牧之后，都低下了他们高贵的头颅！

    从此刻起，帝国之内，再无人能及苏牧！

    沧昭王府的那些天骄，更是心服口服，他们无论在哪一方面，都不及苏牧半分！

    华馨月看着苏牧，神色一阵复杂之后，嘴角渐渐扬起了笑容。

    “爷爷给我介绍的这个男人，真的很不一般。”

    “也不知道爷爷知道了他的事迹，会不会被吓得一跳。”

    心头想着，华馨月嘴角幅度上扬，这一刻，美的不可方物，可无一人来欣赏她的美丽。

    “爷爷之前顶着华族所有人的压力，都要将我许配给他，看来，他们都看走了眼。”

    华馨月看着苏牧，眼中都浮现星星闪烁的光芒。

    折服一个女人很简单，那就是压倒所有人，用霸气征服所有人！

    今晚苏牧用创造奇迹的手段，已经将华馨月彻底征服！

    哪怕，苏牧从始至终，都没有跟华馨月说过一句话。

    片刻后，华馨月目光从苏牧身上收回，低头看着手上拿出来的两块玉佩，俏脸一红。

    这对鸳鸯玉佩，是她母亲给她的，让她以后把一半交给自己的心上人。

    带在身边二十年的鸳鸯玉佩，应该有另一个主人了。

