    前世顾允来沪城的次数并不多。

    沪城作为国际大都市，虹吸着全国最顶尖的一流人才，一向以基层管理最贴心，服务最好，相关配套设施最一流著称。

    工作没有交集的原因只是其次，最重要的原因是，再过十几年, 面对那一场世界级的灾难，沪城在其他兄弟城市纷纷站出来当英雄，拿着教科书做题的情况下，率先拉胯，让全国人民大跌眼镜。

    口碑自此全面崩塌，人才纷纷流失，沪城也失去了往日魔都的迷幻光彩。

    看到阿姨给队员们做上了饭，顾允拉着温桔出了门。

    “你不陪他们一起吃吗？”

    温桔疑惑道。

    “人家都叫你嫂子了，这第一顿饭当然要和你一起。”

    顾允笑着拉过温桔的小手。

    温桔也没争辩, 她可不知道这帮老司机们，见到谁都喊嫂子。

    “行，那你陪我去外滩走走吧，现在我还不饿。”

    两人乘车来到黄浦江边的外滩，时间已经不早了。

    温桔的家人常驻在沪城工作，她也经常在这一带游玩，每次来沪城时，她都喜欢来江边溜达一段，欣赏或精致或厚重的欧式建筑。

    今天的天气并不好，阴沉厚重的云层，薄薄的雾气，空气里都带着些深沉的色调，和路旁的万国建筑融为一体。

    从某种意义上讲，外滩是多种文化共同赋予历史意义的折衷之地。

    “1909年, 万国禁烟大会在和平饭店的汇中厅召开, 可不能在这里抽烟。”

    走到外滩19号的和平饭店, 温桔伸出一只手指按在顾允嘴唇上，刚好打断了他掏出打火机的动作。

    定义外滩的，绝不仅仅是那些爱奥尼石柱和古典主义装饰，还有诸多宝贵的历史遗珠。

    “这你都知道？我只在历史课本上听过和平饭店，沪城各界人士在此庆贺孙先生就任临时大总统。”

    听了一路上温桔的讲解，顾允有些惊讶，自己两世为人，在这方面的知识怕是都没温桔懂得多。

    “和平饭店的近代故事可不止孙先生。1927年，蒋和宋举行订婚典礼的现场，就在和平饭店的宴会厅。”

    提到世纪典礼，温桔的语气展露出一丝向往，在这一方小小的土地上，那些精致的门廊与墙面环抱成一张泛黄的纸，无数故事完成了安静而壮阔的书写。

    顾允看向身旁娓娓道来的少女，不禁瞪大了眼睛。

    “你历史这么好，干嘛来学金融啊？”

    “因为我爸爸。”温桔低下头，用脚踢开面前碍事的石子，“他一有钱就像变了一个人，我想这就是财富的力量吧。”

    “相比学历史, 我更想通过金融掌握自己的命运, 从爸爸那里争取到更多的财富, 不然岂不是便宜了其他人。”

    一谈到自家的故事, 温桔的声音渐渐变小，但其中蕴含的力量却不可小觑。

    黄浦江水一浪又一浪，拍打着岸边，冲刷不为人知的过往。

    提起家人，面前的少女情绪有些低落，顾允轻轻从身后拥住了她。

    “别想那些了，我们去坐游船吧？”

    十六铺码头的夜，游轮就快要启航。

    顾允牵着温桔登上了游轮。

    晚上七点整，伴随着钟声敲响，朦胧夜色瞬间被点亮。

    外滩华灯初放，璀璨繁华，连带着黄浦江畔的古老建筑，都在夜色的霓虹下蒙上了一层神秘的光影。

    梦回夜沪城。

    游轮行到黄浦江中央，顾允倚靠在栏杆上，身边少女的倒影和灯光一起，随着江水流向远方。

    “我还是第一次和女孩子一起，在黄浦江上坐游轮。”

    风渐渐变得大了，整个沪城灯火辉煌，游轮所到之处，黑暗依次消失。

    顾允拨开少女挡住面庞的长发，露出夜空下完美的侧脸。

    “第一次，所以呢？”

    温桔望着滔滔江水，突然转过头，和顾允四目相对。

    想说什么就直接点，谁还不是第一次和异性坐游轮呢？

    游轮上其他的游客纷纷举起手机拍个不停，不是镜头对着游轮自拍，就是记录下一瞬间惊艳的灯光美景。

    灰蒙蒙的天空中只剩下五彩缤纷的霓虹，近在咫尺的东方明珠高耸入云，但此刻顾允眼中，只剩下另一颗皎洁的夜明珠。

    “所以，我可以吻你吗？”

    人生天地一瞬，心动永不败北。

    浪花和颠簸的黄浦江中央，身畔的男女老少讲着当地沪语，夜风吹过她的裙摆，露出来的小腿肌肤微微凉。

    温桔伸出双手，环住顾允的发梢，就这样闭上了眼睛。

    “好呀。”

    ......

    作为小桔书顶流网红，收到了一个心满意足的吻后，桔子酱终于调整好了心情。

    对着夜景拍了上百张照片后，温桔又拉着顾允来了几张合影。

    游轮到达终点，两人肚子有些饿了，温桔打开小桔书的种草帖，决定去外滩3号找家店吃。

    外滩3号是外滩近年来首座全面商业改造的建筑，凝聚艺术、文化、美食与音乐于一体，历史和新潮的交融赋予其难以抵挡的独特魅力。

    逛到2层的Shinpaku，欣舍日本料理，温桔心动了，这家店餐厅简单而时髦，装修风格正是她喜欢的类型。

    “要是能在这里开一家咖啡正义就好了。”

    两人面对面坐下，温桔小声对顾允说道。

    “以后我们肯定可以的。”

    顾允对她笑了笑，鼓励道。

    打开菜单，百余款清酒窖藏是欣舍一大特色，从远近闻名的獭祭全赏，到皇室青睐的黑龙与菊理媛，从新鲜爽口的生酒到古法酿制的生酛系酒，让人直犯选择恐惧症。

    最后顾允选了生酒，温桔点了日式炭烧，寿司和刺身，两人吃了个痛快。

    食材堪称日料的灵魂，重视季节感的同时，最大限度利用食材本身色香味，才能打造无与伦比的惊艳口感。

    不得不说，这种风味的日本料理店，只有沪城才能做到极致，这是全国独一份的小资浪漫。

    酒足饭饱，两人像热恋的情侣一样依依不舍徜徉在街头，还去看了个夜场电影。

    在影院的最后一排，顾允和温桔互相喂食着爆米花，一大桶刚新出锅，表面均匀地覆盖着一层金色的奶油和糖，每一颗抓起来，那硬硬的、一点点粘、还有余温的手感，塞到心动的异性嘴边。

    能让人直接甜到心里去。

    直到夜场电影面临结束，顾允意识到，属于他的抉择时刻又到了。

    是乖乖回基地按时睡觉，第二天监督大家训练。

    还是趁着天时地利人和，找个借口......忽悠温桔一起过夜呢？

    夜已经深了，晚风夹杂着细雨，望着身边一言不发的温桔，顾允犯了难。

    睡还是不睡，这是一个问题。

