    天炎族中，

    随着自己师父留给自己的保命符都没了，炎斌彻底绝望了！

    他内心无法接受这一切。

    刚才所发生的一切让他感觉就像是在做梦一样，显得那么的不真实！

    他眼中透着无法置信的眼神。

    唰！

    这时，楚风冰冷的眸子扫向炎斌，冷道：“杀！”

    随着楚风一声令下，雷魔王手持雷陨斧就朝着炎斌轰杀而去。

    “不要！”

    天炎族族长猛地叫道，他直接冲了过去，挡在其儿子炎斌的面前。

    轰的一声，雷魔王手中的雷陨斧直接站在其身上，将其身子一分为二，彻底斩成两半。

    “父亲！！！”

    亲眼看着自己父亲惨死在面前，身上还沾染着父亲的鲜血，炎斌整个人直接失声呐喊道，眼中充满痛苦的神色。

    这时，十大神剑之主和十大剑仙等人已经朝着天炎族的人斩杀而去。

    而面对着这一幕，其余四大仙族的老祖却没有再阻止。

    他们知道楚风一行人的可怕，若是他们再继续出手，恐怕今日灭的就不只是天炎族，而是五大仙族了。

    转眼间，天炎族的人一一惨死，毫无反抗能力。

    “非白，你亲自去杀了这家伙吧！”

    楚风对着原非白说道。

    “是！”

    原非白点了点头，朝着炎斌走去。

    “我师父乃是太乙圣地大长老，他是不会放过你们的！”

    炎斌目光死死的盯着楚风和原非白。

    “不放过我？那又如何？”

    “惹恼了我，连太乙圣地一起灭！”

    楚风一脸强势的冷道。

    “灭我太乙圣地，口气倒是够狂妄！”

    这时，一道冰冷充满威严的声音直接响起。

    一位白发老者踏空而来，周身萦绕着仙灵之气，宛如一位神仙下凡，散发着无上神圣的威压镇压全场！

    此人便是太乙圣地的大长老。

    这位大长老直接通过仙灵大陆和仙域之间的传送阵法，以最快的速度来到了这里。

    “师尊！”

    “救我！”

    炎斌看着太乙圣地大长老出现，其原本已经绝望的眼中再次露出了浓浓的希望，连忙开口叫道。

    这时，在场所有人目光全部扫向这位大长老。

    而他们压根不敢直视对方，对方身上散发出的那股威压直接镇压的他们全身紧绷着。

    不过他们倒是没想到堂堂仙灵大陆圣地的大长老竟然会亲临此地。

    这位大长老一身实力很明显已经超越了仙帝境，达到了仙圣境级别，当然其实力并不如那位无痕剑圣，但也是一位堂堂正正的仙圣强者！

    “你来的倒是挺快的！”

    楚风随意的扫了一眼这位大长老。

    没想到这家伙这么快就从仙灵大陆跑到这里来了。

    看来这仙域的确有通往仙灵大陆的传送阵法，这倒是省心了，楚风到时候可以直接通过传送阵法前往仙灵大陆，不用飞到仙灵大陆去了。

    “年轻人，你年纪不大，口气倒是不小，竟然还放言要灭我太乙圣地！”

    “你知道我太乙圣地的强大么？”

    “我太乙圣地从太古时代传承至今，无数强者都没能动我太乙圣地分毫，就凭你也想灭我太乙圣地？”

    “你以为你靠着这群手下和一只妖兽就能灭我太乙圣地么？”

    “可笑！”

    太乙圣地大长老一脸不屑的冷道。

    “能不能灭太乙圣地，我不知道！”

    “但我知道，既然你今天来了，那我今天一定能灭了你！”

    楚风看着这位大长老冷哼道。

    “狂妄！”

    太乙圣地大长老神色一冷，其身上直接爆发出一股恐怖的威压朝着楚风镇压而去。

    滔天的仙圣之威镇压而下，虚空崩塌，空间扭曲。

    在场所有人都感受到了一股强烈的死亡心悸感。

    他们眼中皆是露出恐惧的目光。

    唰！

    这时，小球球直接化作一道白光朝着那位大长老攻击而去。

    “孽畜，滚！！！”

    大长老看到小球球一脸愤怒的喝道，其眼中闪烁着冰冷的杀机，出手就是仙圣之力，欲要将小球球给彻底斩杀。

    之前他的那道化身便是被小球球所灭，这让堂堂的太乙圣地大长老有一种被打脸的感觉。

    因此他出手便要将小球球给斩杀。

    而小球球面对着这位大长老的强势出手，其圆溜溜的眼中露出一丝不屑，它浑身白光涌动，一股无形的妖威弥漫开来，笼罩着这片区域，当即便将这位大长老四周的空间都给封锁了。

    随即，小球球一爪挥出，直接和这位大长老的攻击碰撞在一起，传出一道巨响声。

    咔嚓！！！

    瞬间，太乙圣地大长老的手直接粉碎，

    小球球一爪直接摧毁掉了对方爆发出的全部仙圣之力，强势轰在其胸口。

    噗嗤！！！

    下一秒，太乙圣地大长老的胸口直接被小球球的利爪给刺穿了。

    这位大长老眼睛瞪得大大，露出无法置信的目光。

    紧接着这位大长老的身子就被小球球给强势撕开了，变成一堆碎肉散落一地。

    这一刻，全场寂静！

    炎斌一颗心被惊得直接停止跳动了。

    他表情麻木，已经不会思考了！

    而在场各大仙域势力的人都是表情呆滞僵硬住了。

    一位来自仙灵大陆的圣地大长老，一位仙圣境级别的无上强者，就这么死了？

    死在一只看起来人畜无害的妖兽手中？

    这？

    这怎么可能？

    今日，在场的这些仙域强者们所经历的震撼简直是一波接着一波，已经被震撼的无法言语了。

    “干的不错！”

    随即，小球球回到楚风身上，而后者直接夸奖道。

    “这简直就是一群怪物！”

    此刻，剩下的四大仙族老祖暗暗感叹道，他们的额头都是冒出一滴滴冷汗。

    “你可以去陪你师父了！”

    原非白看着炎斌冷道，直接出手将其斩杀了。

    至此，天炎族内所有人全部惨死，一个不剩，连带着太乙圣地还牺牲了三位强者。

    随之，楚风目光扫向碧水族族长：“你就是碧水族族长是吧？”

    “是的！”

    当即碧水族族长身子一颤，眼中透着恐惧看着楚风。

    而其他碧水族的人和那位碧水族老祖都是神色一紧，一脸担忧的看着楚风，生怕对方会对碧水族出手。

