    挂断电话，诸葛涛笑容满面。

    看到他的笑容，秦明也笑了。

    “申请通过，从今天开始，秦明，你就成为正式武者了！不过……！”诸葛涛稍微一顿，又道，“八月一号的实战考核，你依然要参加，可你的情况特殊，会专门为你设置实战考核内容，若是通过，将来你肯定能够达到战神级别！”

    “嘶！”邬通倒吸一口凉气，“主管，您的意思是？”

    “秦明也是我们武者的子弟，这些信息，也没有必要对他隐瞒！”诸葛涛稍微沉思，就笑道，“对我们极限武馆而言，会在全球选拔天才，加入全球总部的基础训练营，进行针对性的训练培养。当然，这是指一般天才，秦明已经达到这个资格。不过他的情况太特殊了，还没有经过实战考核，总部决定，会在八月一号对他进行特殊考核，若是通过，就会直接送入精英训练营，也是全球第一训练营，又被称为‘战神预备营’，一旦进入里面，只要不损落，基本上都能达到战神级别。即使通不过，也能进入基础训练营！”

    “进入总部？”秦义城最为激动，“那可是我们武者的圣地啊，没想到小明有机会进入那里接受培养！”

    “若真进入精英训练营，秦明有可能会受到‘洪’的指导！”诸葛涛这一言，让在场的众人不无震惊，又十分羡慕。

    洪啊，不只是全球第一强者，对他们这些武者而言，更是一种信仰，一种精神，甚至在他们心中，洪就是神灵。

    能够见上一面，就是莫大荣幸，更别说被指导了。

    “所以！”诸葛涛郑重道，“秦明，这一个多月，你要努力修炼，争取通过考核，踏入精英训练营。只有进入那里，才有机会踏入真正的顶尖行列！”

    “主管放心，我必会前往！”秦明铿锵道。

    “年轻人就要有这等信心，很好！”诸葛涛说着，扫视一眼周围，严肃道，“诸位，关于秦明今天的检测，你们都不要传出去。还有你秦明，若是有其他势力拉拢，你最好也拒绝，不要被一些金钱等等诱惑。要知道，极限武馆是全球培养武者最好的地方，哪怕雷电武馆都远远不如，更何况，还有洪坐镇！”

    “主管放心，他若是敢叛逃，我就不认这个儿子！”秦义城率先保证。

    秦明哭笑不得，却也知道这个时候需要表态：“我的家就在极限武馆，岂能加入其它势力？”

    “好！”诸葛涛很满意。

    等秦明几人离开，白伯皱眉道：“这样的天才，应该紧急收到总部才对，为何还要等一个多月，就不怕被其它势力抢走？”

    “精英训练营今年的名额已经被定下，若想进入，就只能展现更加超人一等的天赋才有可能，这才多给他一些时间。也正好趁着这一个月多时间，修炼一些功法！”诸葛涛解释道，“秦明身份特殊，身为我们武馆的子弟，应该不会被诱惑。”

    “一个多月修炼功法，又能达到什么程度？”白伯叹道，“可惜了，他恐怕只能进入基础训练营了！”

    “那就看他自己了，毕竟这也是一次机会！”诸葛涛道，“再说，我们给他的资助也超出了标准，他也接下了，基本上不会有变故！”

    一路无话，秦明直接回到了明月小区，要了一栋别墅，正好自家旁边的一栋空着，他就要了去。

    这是成为武者的奖励，免费入住。

    “咱们家这么大，几百平米啊，还是三层，我们一家住着就显空荡，你还要搬出去，是嫌弃娘了吗？”知道秦明要单独居住，洛霞非常不满。

    “娘，我的好娘亲！”秦明连忙解释，“我成为武者，今后就要修炼功法，没日没夜的，到时候肯定会吵到你们老两口，这让儿子心里肯定过意不去啊，这不，就想着搬出来。您看，我就住在隔壁，平常时候当然是在咱们家了，只有修炼时我才过去。”

    “这还差不多！”洛霞露出了笑脸。

    安抚好母亲，就来到了新家中。

    这里一应家具都有，冰箱洗衣机等等都是必备之物，秦明自然不会关注。

    洛霞开始收拾屋子。

    秦明和父亲来到了二楼的影音室。

    打开网络，输入只有武者才能登陆的‘极限之家’的网址，墙壁上立即出现一个两百英寸的超大屏幕，浮现出了极限之家。

    指纹验证之后，巨大屏幕上首先出现了他的照片，下面是个人信息，也就是姓名性别和所在基地市以及武者等级！

    等级：战士级（初级）！

    贡献值：0点！

    货币余额：50000000华夏币！

    “武者评级，必须要猎杀凶兽！”秦义城为儿子解说，“就如准武者，身体素质已经达到了初级战士的标准，也必须通过实战考核，才能真正的成为武者。否则，一辈子都是准武者，当然，你是个例外。要想成为中级战士，就要猎杀中级兽兵，上交之后，提升等级。以后提升，也是如此。”

    秦明点头，表示明白。

    总而言之，武者等级的提升，首先要自身达到标准，然后猎杀凶兽进行证明，这也是鼓励实战。

    “只是想不到，给你的资助会这么大！”秦义城感叹，“会馆对于天才的资助，除了一栋别墅之外，就是两千万币，再加上五千万的额度购买秘法装备之类。可你，直接给了五千万，消费额度提升到了两亿，诸葛涛另外提供五千，你的消费额度，整整达到了两亿五，再加五千万资金，就是整整三亿了。当然，你这种天才，也值这个价！”

    秦义城分外骄傲。

    这一点让秦明也非常满意。

    “至于贡献值，猎杀凶兽之后，将主要材料卖给极限武馆就可以获得。当然，武馆给的价格一般没有外面高，但能够获得贡献值！另外还可以向武馆捐赠，一千万华夏币起步，最多一千亿额度，一万华夏币兑换一点贡献值，用钱捐赠，最多可得一千万贡献值，相当于四星级贡献度。”秦义城进一步说道，“贡献值很重要，越多，权限也就越大。比如购买秘法、武器等等，只有相应等级的贡献值，才能购买对应的物品，而且半价。”

    秦义城讲解的很详细，秦明听的也很认真。

    进入极限之家后，立即就有两封邮件弹出。

    第一封是一个视频，来自诸葛涛的助手，一是恭喜他成为武者，二是讲说购买秘法的额度。

    至于第二封，是来自极限之家，欢迎他加入这个大家庭，也讲解一些极限之家的情况。

    总之一句话，只要有钱，极限之家上面有的东西，基本上都可以买到，甚至能够让战神一对一的指导。

    另外一点，就是有足够的贡献值，购买一切物品都可以减半。

    贡献等级不够，自然全额。

    秦明的贡献值是零，不过第一次用武馆支持的额度购买东西，却可以享受半价特权。

    听过之后，又稍微浏览武者论坛，就直接进入了网络商城，转入了秘籍页面，上面立即各种秘籍的情况，以价格排列，从高到低，密密麻麻。

    秦明扫了一眼洪创造的号称攻击第一的枪技秘法《灭世》，就看向了第二本。

    《九重雷刀》，类别：刀法。评价：究级。价格：1000亿华夏币（全价），500亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）！