    “我问她第二天能不能跟我去钓鱼，一开始我以为她会拒绝，结果答应了。”

    李毅峰一脸的惊喜，显然他也想不到何凤仙会答应。

    王小帅接着说道：“她愿意陪你，说明对你有好感，然后你们俩第二天就成了是吧？”

    “没错！”

    李毅峰点了点头，回忆道：“第二天我跟她一边钓鱼一边聊天，她说看到我每天为了治病那么辛苦，很心疼我，可又不敢关心我，怕惹人闲话。”

    “回去路上她扭到脚，见我会心疼她，主动背她回村后，心里就有我了。”

    顿了顿，李毅峰看向王小帅，问道：“大哥，我和凤仙算是一见钟情吧？”

    王小帅是越听越迷，心下一阵赞叹。

    凤仙婶真是老手，平日里不显山不露水的，跟李毅峰说起这些话，句句如刀，直接俘获了李毅峰的心。

    面对这种情况，别说李毅峰了，就算是老手也得着了何凤仙的道！

    “算是吧！毅峰，你跑来万民村一趟，还能遇到真爱！”

    李毅峰见王小帅也认同，笑道：“我也觉得是真爱，头一回的时候就特别顺利，完事的时候凤仙还哭了，可把我心疼坏了。”

    “然后我舍不得她，继续疼着她。”

    你爷爷的，饿了二十多年的老寡妇，那不是给点阳光就灿烂了？

    何凤仙现在正是虎狼的年级，偏偏碰上了李毅峰这个年轻帅小伙，干柴碰到了火星，不得可劲儿的烧起来？

    所以不管是从哪个角度来看，凤仙婶都是很敏感的。

    “毅峰，看样子凤仙婶是真的爱你，我会努力给你想法子的。”

    王小帅只能全力帮他们了，说道：“你跟她真心相爱，没有个孩子怎么行？”

    “我是医生，别的能耐没有，调理下身体这事还是可以的！”

    李毅峰兴奋的看向王小帅，感谢道：“大哥，那就麻烦你了，凤仙要是怀上了，我绝不会计较你和菁菁的事情。”

    “凤仙就是担心自己上了年纪不好怀上，而且我也不知道自己有没有问题。”

    “放心，这都不是事，你这么年轻肯定没问题，我再给凤仙婶开服药，你放心大胆的上，等着抱孩子就行。”

    “大哥，那就太好了，咱们啥时候办完这事？”李毅峰听到这里就很兴奋，有点等不及了。

    王小帅说道：“等我的婚事办完了，就带你去县城，检查一下身体有没有问题。”

    “去找何东国的媳妇是吧？”李毅峰询问道。

    “没错，自己人办事方便，只要确定你没事就行。”

    王小帅舍不得赵菁菁，都要爱疯了，说道：“而且菁菁肚子里的孩子也要安排好，你要是不想要，那就离婚，菁菁和孩子的事我来安排。”

    “反正我是不可能让菁菁拿掉孩子的。”

    李毅峰已经对赵菁菁无感了，根本就不在乎那孩子，重点是何凤仙，王小帅还答应帮他了。

    “大哥，咱们兄弟一场，要不是你我也没有现在的幸福日子。”

    李毅峰坦诚道：“我是恨过你，但那远远不及我对你的感谢，那孩子我认了，我绝不会亏待他的。”

    王小帅闻言，起身拍了拍李毅峰的肩膀。

    他真的很感谢李毅峰，李毅峰很坦诚，他不像赵菁菁说的那么有心计，更何况作为一个男人，大哥跟自己的老婆有一腿，要说心里没有一点想法，那是假的。

    门外突然传来一阵脚步声，王小帅起身从窗户瞧了一眼。

    刘德贵来了。

    王小帅开门把他请了进来，刘德贵直接进了屋，看到李毅峰也在这里，笑着打了个招呼，然后抽过一把椅子坐下。

    “德贵叔，你到长峰公那边回来了？”李毅峰知道刘德贵的来意，直接问道。

    他比谁都要关心这个问题，凤仙是他的心头肉啊，要是长峰公死活不同意，他也不知道该怎么办了。

    刘德贵点了点头，说道：“没错，事情很麻烦。”

    “峰伯对这事很恼火，就算是把明伟的面子搬出来，他也坚持要把你们浸猪笼，事情有点麻烦啊！”

    说完，刘德贵叹了一口气。

    李毅峰听到这话一点不慌，冷声道：“德贵叔，这太荒唐了吧？”

    “我和凤仙婶顶多是越过了道德底线，还没到死罪的程度吧？”

    “祖上的规矩就是这样。”

    刘德贵知道李毅峰不了解山里人的规矩，便解释道：“我们这些地方有宗族的规矩，主要还是看当事人的想法。”

    “那我就不太明白了，整个村子谁不知道我大哥跟你两个女儿还有玉芬姐有关系，还都有孩子了，也不见你们要把我大哥浸猪笼啊？”

    李毅峰冷笑道：“为什么这事到了我这里就不一样了？”

    “德贵叔您给我个解释，别乱吓唬我，没用！”

    “毅峰，事情一样不代表性质一样啊！”

    刘德贵继续解释道：“菲菲和诗诗心里向着小帅，我也没所谓，她们俩的男人也默许了，那小帅就没啥责任可言了。”

    “玉芬也是，她在村里就只有小帅一个家人，说起来这就是他们自家人的事，没谁去追究啊！”

    李毅峰听到这解释，也大概明白了，直接说道：“说白了这就是长峰公一个人的意思。”

    “他的意见我不在乎，你直接告诉我凤仙是怎么想的？”

    刘德贵意味深长的审视着李毅峰，很多人是看走眼了，以为李毅峰不像是个爷们儿，看人家这气势，可不是一般人能有的！

    真是不知道这小子使了什么招，让何凤仙一个老寡妇死活要跟着他！

    他刚才到刘长峰家里交换过意见，要是到此为止刘长峰就不追究了，要是还继续干这事，刘长峰就要动用祖宗的规矩。

    刘德贵是真觉得麻烦。

    之后他又跟何凤仙聊了下，一开始何凤仙还不承认，等她承认后，直接表明态度，要是李毅峰不放弃她，她死都要跟着李毅峰。

    任凭刘德贵怎么劝说，都没法说动何凤仙，现在回来看到李毅峰的态度，才知道事情有多麻烦。

    “德贵叔，现在主要问题是长峰公，我来试试吧。”王小帅指出了当前困境的重点。

    刘德贵点了点头，表示赞同，说道：“只是峰伯这么大岁数了，我们的话他很难听得进去，所以你要注意点。”

    一旁的李毅峰按捺不住了，说道：“大哥，我跟你一起去吧，反正我绝不跟凤仙分开。”

    说完，李毅峰作势起身直接去何凤仙家里。

