    两个人好不容易死里逃生回到王府，却被一群百姓劝说厉墨寒休了韩若青，这简直是荒唐的不能再荒唐了。

    厉墨寒觉得这事情有些蹊跷，因为百姓们不可能当众撒谎，这其中定然有误会。

    “事情有些不太对。”厉墨寒立刻吩咐身边的侍卫去了解一下情况。

    因为这里的百姓已经堵住王府硬是要讨个公道，所以两人也没法脱身，只能弄明白此事才行。

    好在有热心的百姓告知，侍卫没一会便打听清楚回来。

    “怎么样？到底发生了什么？”韩若青总觉得这件事是奔着她来的。

    果然。

    侍卫告诉二人，“属下打听了一番，听说是王妃娘娘上街买了好几家的东西都没给钱，撞伤了人不说，还……”

    后面的话他有些说不下去了，因为王爷必然会动怒。

    “别卖关子了，赶紧说吧。”韩若青紧皱个眉头催促他赶紧说出事实。

    侍卫看了一眼厉墨寒，然后这才说出，“王妃娘娘不止买东西不给钱还撞上了人，甚至还去赌房赌钱，赌输了钱也没钱给，所以这些人都是受害者，来咱们王府讨要公道来的。”

    “赌钱？”厉墨寒下意识的转头看向了韩若青。

    韩若青立刻退了一步，“你看我干什么，绝对不可能是我呀。”

    在古代赌钱可是大事，并且还是一个女人去赌钱，那绝对是不被赞同的。

    厉墨寒并没有怀疑韩若青，只是在想这件事情怎么闹得如此地步，好像有一个推手在背后默默的推向这一件事的走动。

    先是左将军想要猎杀他和韩若青，紧接着城里又传出对王妃不好的传闻，看来左将军说的对，就算他完成不了任务后面还会有人继续完成任务的。

    就在厉墨寒和韩若青打算跟百姓们解释一下的同时，人群中出现了骚乱，只见一行人怒气冲冲的走了过来。

    厉墨寒第一时间便认出了来者是太师府的人，立马问到，“太师夫人来王府可有事？王府现在出现点事情恐怕会待客不周。”

    但谁知太师傅夫人没有理会厉墨寒，发现韩若青在场想也不想直接冲了过去扬手就要扇下去。

    韩若青蓦然怔了怔，在太师夫人的手扇下来的时候立刻抓住了对方的胳膊，猛然一用力便推开了对方。

    “太师夫人请自重！”韩若青语气有些不善。

    太师夫人眸子里的怒火似乎都要将她燃烧殆尽一般，指着韩若青变大喝道，“你这个女人真是好狠毒的心肠，你为什么要抢走我们太师府请来的太医，你知不知道我们后来又去请别的太医可是已经来不及了。”

    说着说着她就开始哭了起来，“我儿媳本就难产，现在因为没有太医及时的救助，现在我儿媳一尸两命，都怨你，是你害得我们太师府的孩子没了！”

    韩若青看太师夫人哭得惊天动地的也不像是假的，可是她确实没有请过太医啊。

    “你们寒王府罔顾性命害了我儿媳，我告诉你们，你们必须要把这个女人交给我们太师府，我要让这个女人为我孙子赔命！”太师夫人一边抽泣着一边指着韩若青巴不得撕了她。

    韩若青立刻解释道，“太师夫人您可能是误会了，本王妃刚刚回城，根本就没有去过你们太师府。”

    “你在狡辩！”

    “王妃没有狡辩。”厉墨寒也替韩若青讲话，“本王和王妃出城上香去了，刚刚才回来，我们两个一直在一起，她怎么可能有时间赶紧回城里害了你们太师府？”

    甚至他还说到，“这其中一定是有什么误会。”

    “没有什么误会！”太师夫人见二人不断的在狡辩，顿时就动了怒，“我看你两个就是想要赖账，当时寒王妃带走太医的时候街上有那么多人都看到了，难道这还有作假吗？”

    韩若青看了一眼那群百姓，也有不少人纷纷表示到，“没错，我们确实看到了是寒王妃请了个太医回去。”

    “我们可不会撒谎，是实实在在的亲眼所见，你们别想狡辩了！”

    ……

    见如此，太师夫人更是摩拳擦掌，“你们都听到了，街上的百姓都是我们的证人，你们别想推脱。”

    她说着就要上前带走韩若青，“我非要让这个女人给我儿媳和我的孙子偿命！”

    “太师夫人请自重！”厉墨寒一个闪身便闪到了韩若青面前，把二人隔了起来。

    太师夫人气得浑身都在发抖，“你要干什么？你想拦着我？”

    “事情没有弄清楚，还是不要妄下结论。”

    “现在所有人都可以给我证明，你们还想怎么弄清楚？”太师夫人更是气的搬出了皇上，“你们既然阻拦我，那本夫人就要进宫告御状，到时候让皇上给咱们评评理！”

    “太师夫人消消气。”韩若青从厉墨寒的身后走了出来，径直的走到了太师夫人的面前，“这件事情确实事发突然，不过我希望你们能给我们点时间，让我们搞清楚到底是怎么回事。”

    韩若青说着又扫了一眼人群，大声说道，“我们搞清楚之后会给大家一个交代的！”

    “我们太师府一下子损失了两条性命，你能有什么交代！”太师夫人越想就越觉得委屈。

    韩若青立刻表明，“这样吧，我想跟您回去看看您儿媳妇的尸体，如若真的是生产时一尸两命搞不好还有的救。”

    因为这个古代对于剖腹产还是不太了解，所以如果人还有一口气的话她倒可以努力的把人救回来。

    奈何太师夫人下意识的就拒绝，“那怎么能行？人就是你害死的，你现在想要去检查尸体一定是不安好心！我怎么能让你继续去骚扰我儿媳妇和孙子的尸体，不行！”

    “反正在你们看来人已经死了，我也对死人做不了什么，万一人还有一口气，我可以把人救回来呢？”

    “这……”

    太师夫人总觉得韩若青是在故弄玄虚，人都已经一尸两命了，韩若青就算是有天大的能耐也没有办法起死回生。

