    皇帝看到洛侍卫的表情，一愣，“怎么了？”

    “皇上，属下可以看看晋王殿下的心口处吗？”洛侍卫恭敬道。

    皇帝看了他一眼，示意一边站着的晋王的侍卫。

    侍卫上前打开晋王的衣服，洛侍卫过去看了后，点点头，恭敬的对皇帝说道：

    “皇上，这毒很像以前民间流传的那个红蜘蛛。”

    “以前民间流传过这种毒？”皇帝一愣。

    “是，七八年前，江南一带曾经流传过这种毒，有很多人中了这种毒而死的，我爷爷那时候被请去看过，属下有幸跟着爷爷去了。”洛侍卫低头恭敬道。

    “江南具体什么地方？”皇帝眯了眯眼。

    “井河一带。”

    皇帝眯眼，井河镇，他记得去年，老五信王去过，好像还在那边收了个女人，回来带进了府里做了妾室。

    “这毒，你可知道解法？”皇帝问。

    洛侍卫点头，“是，皇上，因为这毒中毒者在三个时辰之后，从心口开始，往外扩散长出一些蜘蛛网的红色网格纹路来，故而被称为红蜘蛛。”

    “这是一种火毒，解法不难，需要用到冰，和几味寒药。”洛侍卫说道。

    皇帝一听大喜，喊了一声去请杨御医来。

    “你去看看太子的毒，你可知道？”皇帝又眯眼说道。

    洛侍卫过去把脉，良久，又看了太子心口处，摇摇头，恐慌的对皇帝道：“对不起，皇上，太子的这种毒，草民以前没见过。”

    皇帝并没有责怪他，反而松了一口气，“嗯，起来吧，这毒确实罕见，不怪你！”

    洛侍卫战战兢兢的站起来，一直低垂着头。

    “你叫什么名字？”皇帝又问。

    “回皇上，属下洛海！”洛侍卫赶紧恭敬的答道。

    “哦，对，你上午说过！”皇帝想起来了。

    洛海低了低身子。

    这时，杨御医匆匆来了！

    “杨御医，这个小侍卫以前跟着他爷爷行医过，见过晋王这个毒，你带着他去配药，他要什么，就给准备什么。太子的毒，也赶紧继续研究。”皇帝对杨御医的口气缓和了不少。

    杨御医一听大喜，“是，皇上，真是太好了！”

    皇帝点点头，让洛海跟着杨御医下去的。

    路上，杨御医嘱咐他，“一会儿到了太医院，除了我给你的药，别人给你的都别用，殿下性命珍贵，别被人钻了空子。”

    “是，杨御医！”洛海恭敬道。

    “你叫什么名字？”

    “洛海！”

    杨御医多看了他两眼，低下了头。

    一炷香的时间后，洛海和杨御医回来了，手里端着一个碗，碗中半碗冰，冰中埋着一颗褐色药丸。

    皇帝看向杨御医，杨御医点头，“皇上，臣一直盯着的。”

    皇帝放心了，杨御医他还是信任的。

    由杨御医亲自扶着晋王给他喂进去嘴里，又喂进去一块冰块。

    这样的解毒法子是众人第一次见，都好奇的看着。

    就见冰块和药放在晋王的嘴里，一刻钟后，晋王竟然有了意识，喉咙开始自主吞咽。

    看到他咽下去，洛海欣喜的说道：“成了，一个时辰之内王爷必能毒解醒来。”

    皇帝点头，坐在了一边的椅子上休息。

    众人就这样静静的等着。

    半个时辰后，晋王的脸上现出难受之色，手无意识的放在心口处撕扯，似乎很难受。

    洛海赶紧说道：“快，拿个盆，王爷可能要吐毒血了。”

    侍卫们赶紧拿了盆过来。

    果然，时间不长，晋王突然翻身向外就吐，吐在了盆里一口黑血。

    “皇上，可以让杨御医给王爷开清理余毒的汤药了，普通清毒方就可以。”洛海一看，过去给晋王把脉，之后退后，恭敬的对皇帝说道。

    皇帝看着晋王睁开了眼，看过来，高兴了，点头，“好，杨御医，快去开药！”

    “是！”脑袋总算保住了的杨御医大喜，赶紧去桌边开药方。

    “洛海，既然你以前学过医术，在大营里也以医术为主，你救了晋王，朕给你一个恩典，你想要什么，随便说。”皇帝说道。

    洛海赶紧跪下了，惶恐的说道：“皇上，属下是臣子，救皇上和王爷是应该的，不要任何赏赐。也幸好属下以前见过这毒，可是太子殿下的属下没见过，很抱歉。”

    皇帝看到他的态度，这会儿总算是消除了对他的戒心，呵呵一笑，“这样吧，太医院是我们花国医术最好，医书最多的医院，朕赐你为太医，进入太医院跟着杨御医，多学医术，你挺聪明的。”

    “啊？”洛海直接傻眼了！

    “可是，皇上，属下如今是六营的军医，还要回去......”洛海不敢置信。

    听到他这实诚话，皇帝更高兴，这就说明这小子更没问题了，还是个实心眼的，“那边自有人回去安排，你安心跟着杨御医在太医院努力巩固医术就行。”

    洛海还是觉得不敢置信，看向杨御医。

    杨御医说了一句：“谢主隆恩啊！”

    洛海赶紧磕头谢了皇帝。

    晋王此时已经彻底清醒了，他的侍卫已经把从他昏迷后的状况说了。

    听到是这个小侍卫救了自己，晋王十分的感激，也记住了他的名字，洛海，决定以后有空要报答他一下。

    就这样，小侍卫洛海因为救晋王有功，被皇帝特批进入了太医院，成了一名太医，官居正六品。

    晋王从午后喝了一碗清毒汤后，基本上就没事了，只是还需要静养，养伤口。

    加上他这次救驾有功，皇帝龙心大悦，赏赐了晋王府很多东西，下午，晋王稳定了后，被安排送回了晋王府养伤。皇帝还派了两名御医跟着过去伺候，随时观察。

    而太子的毒在下午秦王和信王回来，还没解了毒。

    晚上，秦王出宫前来拜见了皇帝，父子俩说了什么没人知道，众人只知道，太子半夜毒还是没解，却开始吐血了！

    顿时，御医们又是一阵心惊胆战！

    好在，这次皇帝再没迁怒他们，只是让他们先把研究出来的解毒药给太子用上。

    皇帝也烦，白日是皇后和贵妃一起来找他哭，让他救儿子。

    好容易晋王救了，皇后消停了，贵妃又闹个不停，嫌皇帝救了晋王，没救太子。

    皇帝神烦，让人去封了贵妃的宫殿，不让她那边的消息传过来，才心安了，嘱咐御医们给太子用药后自己去睡觉去了！

