    姜若悦的眼神停止了流动，贺逸刚刚说话的语气，太奇怪了，他怎么会用这种语气对自己说话？

    自己不会得了臆想症吧，姜若悦眨了眨眼睛，像是在思考。

    贺逸突然抽回姜若悦枕着的手，闭眼冷声道。

    “早点睡。”

    次日，天刚亮，贺逸率先醒来，姜若悦还在被窝里，睡得很香。

    山谷很静，适合睡觉。

    贺逸推开被子时，手不小心碰到了姜若悦的腰肢，那里软软的，这一碰，他宽厚的手掌，如同被一股暖流电了一样，并一发不可收拾的流动到了全身。

    这嫩嫩的小脸，虽然睡着了，但满是浓浓的精气神，让人觉得满身朝气。

    贺逸眉头高蹙，感到非常的不适，自己的身体，何时这么敏感了？

    姜若悦醒来的时候，旁边空无一人，她坐起来，四处搜寻，看到了门口处的一双大长腿。

    听到后面有动静，贺逸转过身来看了一眼，又淡漠的转过了身去。

    姜若悦下床把鞋子穿上，把被子叠好放回柜子里面，两人就又出发了。

    天色很好，贺逸和姜若悦也很快就找到了通往山顶的陡峭山路。

    然而这路也太陡了，姜若悦贝齿轻咬，脖子仰得要酸了，这是路吗，这是在悬崖峭壁上凿出来的一个个坑吧。

    二人从谷底上来，就看到了杨明和一对人马正要下到山崖寻人。

    看到二人上来后，杨明愣了一瞬，立马上前。

    “贺总，少夫人，我们正准备下去找你们。”

    贺逸身上透着一股狂暴，看向了被押住的那个歹徒，径直走过杨明，过去一脚把人踹翻到了地上，又狠厉的踢上了两脚。

    “呕……”歹徒发出痛苦的闷哼声，跟杀猪似的。

    姜若悦看呆了，现在的贺逸看起来杀伐狠厉，非常的冷酷。

    贺逸身上那件在国外私人订制的外套已经扔掉了，现在单穿着蓝色衬衫，袖口挽到了胳膊上，露出遒劲有力的小麦色胳膊。

    “呕。”贺逸一脚踩在了歹徒的脑袋上，使劲碾压了起来。

    姜若悦打了一个寒颤，感觉贺逸踩的不是一个人，只是一个畜生一样，看起来挺渗人的，他狂狷的冷霸气质，让在站的人，都瑟瑟发抖。

    看地上苟延残喘的歹徒，一口牙齿已经痛得咬碎了。

    贺逸收了脚，冷嗤，“给海内外的赌场放出消息，贺泓霖已经流放国外，他们该收赌债了。”

    “是。”杨明点头。

    这几年，贺泓霖沉迷于赌博，欠下无数赌债，但赌场的人都知道他身后有贺氏家族支撑，没人敢真的动他。

    可如今他被流放了，那就今时不同往日了，那些赌场老板，必定要找他要回赌债。

    谁不知道，赌场的老板，为了要债，丧心病狂至极，什么都能干出来。

    贺逸收回脚的皮鞋上，沾了一滴歹徒呕出来的血，他嫌恶的皱眉。

    旁边的下属，立马拿出真丝帕子上前，蹲下替他擦干净了。

    回到酒店，就要准备启程回去了。

    姜若悦回房间收拾东西，铺平被子的时候，她发现床单上面，躺了一粒精致的纽扣。

    姜若悦拿起纽扣，杏眸狠狠一颤，她身上的衣服没这种纽扣，这一定是前一天晚上，那个男人留下的。

    这时，一双大长腿迈了进来，“收拾好没，出发了。”

    姜若悦猛然收紧了手心，藏住了这枚纽扣，它就像是一枚生了锈的钉子扎进了她的皮肤里面，她不想让任何人一个人知道，在自己身上发生过那么难堪的事情。

    “你在看什么？”

    回过神来，姜若悦才想到贺逸怎么会来到她的房间，而且视线不停的扫荡，似乎在搜寻某物。

    贺逸背过身，挺直了身体，利用后背遮住了姜若悦的视线，他抬起右手腕，摸着光秃秃的袖口。

    他早就已经发现，自己袖口上的纽扣掉了。

    不是在山崖下丢的，去果园找姜若悦之前，他就发现纽扣掉了。

    昨晚上，他思考了一下，最大的可能性，就是在姜若悦的房间里，更可能是在姜若悦的床上丢的，那晚上，他是穿着里面的衬衣睡的。

    贺逸四处扫了一眼，地面看了，没有纽扣，床上已经铺平了被子，看不出来。

    罢了，看姜若悦那对他警惕的表情，应该也没发现那枚纽扣是他的。

    收回目光，贺逸果断道:“没什么，不想走回去，就赶紧下楼上车。”

    贺逸转身大步离去，姜若悦拧着眉把纽扣放入了手提袋里。

