
　　把厨道发扬光大这个想法顿时在彭力的脑海里生根发芽。

　　这使得彭力接下来修炼厨道手法和刀法时更有动力了。

　　一口气连续揉了五个面团，揉面十八掌因此有了长足的进步，不但掌法越加娴熟，力度的掌握越加精准，就连厨道真元在掌法上的运用也有了不少心得体会。

　　经过一番练习，第一个面团如果只有百分之一的晶莹程度，那么最后一个面团，就足足有百分之十的晶莹程度。

　　可谓是进步巨大！

　　彭力花费一个小时的时间练习揉面十八掌，后来想了想，发现再练习下去就没有时间修炼刀功了，于是赶紧停了下来，转而开始专心修炼切字刀法。

　　昨天炼成了直切、推切和拉切，共三种切字刀法，元神增强了三次，也是增强幅度最大的三次，后期如果继续修炼这三种刀法，仍然会引动天道，但是元神的增强幅度会越来越小，直至只剩下蕴养元神的作用。

　　所以要想最大程度的增强元神，彭力就要不断地修炼新的，而且能引动天道的厨道技能。

　　而切字刀法一共包含六种刀法，彭力还剩下锯切、铡切和滚切三种刀法没修炼，所以接下来自然是接着修炼下去。

　　不过，有了昨天修炼的经验基础，彭力今天修炼起刀法时，极为得心应手，仅仅一个半时辰，便把剩下的三种稍微难上一筹的切字刀法全部修炼到了圆满境界，从而形成道韵，沟通了天道。

　　一连三次刀法完美，尽皆引来天道降临，滋养了三次元神，再加上昨天的三次，一共经历了六次天道滋养，彭力的元神小人终于有了一个小突破，从九寸长到了十寸高，正好一尺整！

　　根据典籍上面的说法，当元神小人长到十八寸高，便是元神第三层得道境。

　　照这样的速度，彭力感觉三十个月内就可以突破到元神三层了。

　　彭力笑着摇了摇头，抛去脑海里的杂念，开始进行每天定时的灵识巡视，视查一遍小妖们的修炼和植物的生长情况。

　　五百小妖每天的工作就是培育自己负责的植株，剩余的时间则是自行修炼，去吞吐日月精华。

　　可是众小妖自从尝过了彭力烹饪的宝石级菜肴后，小妖们彻底沦陷了。为了不被巡山大王禁食三天，同时也是为了讨好彭力这个主人，五百小妖那是抓虫、施肥、浇水、除草，样样工作都干的极为卖力。23sK.com

　　被美食勾住胃的小妖们，几乎把宝石级菜肴看的比修炼还重要。

　　彭力灵识扫过，非常的满意，他还发现有几只小妖身上妖气涌动，周身灵气异常活跃，隐隐有将要突破的迹象。

　　彭力没想到这几只小妖那么快就到了突破的边沿，但是转念一想，觉得也正常。

　　宝石级菜肴虽然无法直接提升小妖们的妖力修为，但是菜肴里面的灵气都非常的活跃，对于修炼有着莫大的帮助。

　　而且那几只将要突破的小妖，都是在玄都师尊讲道时，天赋最高收获最多的几只小妖，更何况连续食用了八天的宝石级菜肴，这才纷纷修炼到了后天生灵的巅峰。

　　既然小妖们工作勤快，彭力便把刚才揉的六个面团拉成面条，然后取出三只紫府境的虾妖本体，再搭上一些海藻、海带、干贝，烹饪出了三大锅的海鲜面，又煮了两大锅的米饭。

　　因为没有施展灵识烹饪，面条也淬炼的不够彻底，所以这三锅海鲜面只是初级白玉菜肴，能增加紫府境以下生灵的一年修为，这五锅饭菜就当作给小妖们的奖励吧！

　　彭力灵识托着所有饭菜，来到一片空地上，看到的是一个整整齐齐的方阵。原来是五百小妖接到彭力的灵识通知后，迅速集合，横竖对齐后，列队站成了一个妖怪方阵。

　　这个不得不表扬我们的守门大将，被彭力赐名大灰的先天境野狗，因为这些都是它的杰作。

　　原来，每次一到吃饭时间，小妖们就乱七八糟地冲上来抢食，这让忠心耿耿的大灰非常不爽。

　　而且大灰这条狗似乎也有强迫症，自从看了一次彭力整顿小妖排队的经过后，便学会了地球上每节体育课必备的整队技能。

　　在三个狗儿子的协助下，大灰很快就把五百小妖训练成了集队小能手，刚开始还因为这些小妖们种族不一样，体型又相差极大，所以排出来的队形老是不好看。

　　后来大灰居然无师自通，用爪子在地上划了五条直线，让矮个子妖怪排前面，高个子妖怪排后面，每只小妖的前脚尖必须刚好碰到直线。

　　如此一来，瞬间让整个方阵变得整齐了十倍。

　　彭力得知后，不得不感叹：动物有了智慧，居然恐怖如斯！

　　见小妖们都变得守秩序了，彭力心情大好，心中暗道，等下去陈塘关给它们一妖配一个盘，这样就更完美了。

　　然而，当五百小妖尝了一口白玉级的海鲜面拌饭后，那味道又一次刷新了小妖们对于美味这个词语的认知高度。

　　众妖再次争抢了起来，这让彭力哭笑不得，看来每只妖怪一个盘的计划要尽快实施才行。

　　随后，彭力又消耗一半的元神之力，灵识烹饪出一锅中级白玉菜肴，送去了陈塘关，也顺便买了六百个大木盘，腾云驾雾回到松果山。

　　正在此时，山脚处传来一股妖气波动，那股妖气下一刻便猛地暴涨一截，跨入了先天生灵。

　　原来是一只山雀吃了彭力做的海鲜面拌饭后，经过一个时辰的修炼，足足增加了一年修为，于是打破了后天生灵的桎梏，步入了先天生灵之境。

　　山雀的突破犹如在枯草堆里扔了一把火星，瞬间引起了巨大的反映，连二连三的有小妖突破到先天生灵。

　　彭力灵识观察之下，十分钟后，就已经有十一只小妖成功突破，另外还有数十只小妖来到了后天生灵巅峰，同样是突破在即，剩下的小妖实力，每一只都有了或多或少的增强。

　　满意地收回灵识，彭力返回到房间开始静心修炼彭祖寿经，直到晚上八点，把元神之力恢复到了最佳状态，然后便返回了地球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第二章 有强迫症的大灰免费阅读。https://xs.23sk.com 