    第二天一早，姜辰便早早地出门。

    周杰与西北实业集团的顾强达成了合作，但顾强的条件是必须让姜辰出手救治他的大哥顾方。

    前世姜辰就对顾方这个人有所了解。

    千禧年的时候，东南亚的一些财团联手针对龙国在亚洲的进出口贸易，当时就是顾方带领他的天鹰事务所的律师，舌战群儒，一举摧毁了那群东南亚猴子的气焰。

    那一战让东南亚的财团们伤筋动骨，直到现在都没有恢复过来。

    得知顾强愿意给出西北实业一成的股份，和那个在律法界犹如不败战神般存在的天鹰律师事务所，姜辰自然也愿意出手救顾老先生一次。

    前世也是在这个时间段，顾方因为怪病撒手人寰的。

    当时各大新闻上都有报道，只是那时的姜辰自己都活得无比凄惨，也只是草草的关注了一下，并没有去了解顾方到底死于什么疾病。

    不过对一代仙尊姜长生来说，这世上再棘手的疑难杂症也难不倒他。

    很快姜辰就来到了雍州市人民医院大门口。

    顾家人昨晚就带着顾方来到了雍州，住进了雍州市人民医院的特护病房。

    姜辰刚走进来，就见大门口有一个小年轻跑了过来说道：“您就是姜辰姜大师吧？”

    见姜辰点了点头，小年轻赶紧激动的说道：“我爸就是顾强，他让我在这里等你。”

    “姜大师，我听我爸说了，您是神医，您一定要想办法救救我大伯啊。”顾言态度客气的说道。

    这让姜辰一时间有些错愕。他如今接触到的那些大人物子嗣，哪个不是嚣张跋扈自觉高人一等的。

    顾言的态度让姜辰很难把他和西北实业集团的顾强联想到一起。

    顾家的家教看来有点强啊。

    在顾言的带领下，两人很快就来到了特护病房。

    还没进去，就听见里面传来女人的尖声怒骂：“你们这些庸医！你们这些废物！连我爸的病因都查不出来，你们留在这里有什么用！”

    “顾小姐，令尊的身体实在是查不出什么毛病啊。”里头的医生紧张的说道。

    就在刚才顾方又一次发病，骨头里就像钻进了蚂蚁一样，又疼又痒，心口更像是被什么东西撕咬一般，疼得顾方发出凄厉的惨叫，最后直接疼得昏死过去。

    顾方之女顾笑笑赶紧找来雍州人民医院里的医生来给父亲诊治，结果却什么都没查出来。

    现代的医学仪器检查一番，顾方除了身体比正常人虚弱外，没有其他异常。

    这让众医生一时间感到非常诧异。

    同时被性格蛮横的顾笑笑骂了个狗血淋头！

    这时，病房门被推开。

    顾言率先走进来说道：“堂姐，大伯的病你又不是不知道。龙都的医生都查不出来病因，你就别为难这些人了。”

    “顾言！我骂他们怎么了？收了我们家的钱，结果一点忙都帮不上，他们就是一帮废物！”浓妆艳抹的顾笑笑恶狠狠等了顾言一眼，就算是对自家人，她都是刁蛮任性得理不饶人。

    顾言显然怕了这位大姐，只能勉强咧嘴一笑，不与这个女人争论。

    这是顾笑笑注意到跟着顾言走进来的姜辰，她皱了皱眉，没好气地问道：“顾言！这个人是谁！我让你去门口等姜神医，你怎么把你狐朋狗友给带进来了！让他赶紧滚！”

    “姐！你误会了。这位就是我爸介绍的姜神医。”顾言眉头一皱，赶紧解释。

    以他这个堂姐的性格，他真怕顾笑笑三言两语就得罪了姜辰。

    到时候要是姜辰不给顾方治病，那可就麻烦了。

    听到顾言所说，顾笑笑面色阴沉的可怕。

    她上下打量了姜辰一番，没好气地冷哼一声，质问道：“顾言，你说这个人是神医？这个人看起来才二十多岁，估计今年才大学毕业吧！”

    “这种人能有什么高明的医术？在场的哪位专家不比他强！”顾笑笑冰冷着一张脸说道。

    顾言闻言赶紧解释：“姐，你别看姜神医年轻，但他的确医术高明。西北昆仑王的孙女和李家的李老李长坤，都是姜神医给治好的！”

    顾言早就从父亲那里得到了姜辰的资料，所以对这位年轻医生还是十分尊敬的。

    毕竟能得到两位大人物的认可，足以见得姜辰的医术十分不一般。

    可他不说还好，一提到这个，顾笑笑反而冷笑一声道：“不过是走了狗屎运罢了。反正我是不信。他才多大，估计连医书都没有看全！”

    “姐，你应该先让姜神医看看大伯的病情。”顾言坚持说道。

    然而顾笑笑冷哼一声，双目死死盯着顾言，冷冷说道：“顾言，别以为我不知道你和你爸打着什么鬼主意！”

    “你们两个就是想害死我爸，然后好谋夺我们家的家产！”顾笑笑自以为是的说道。

    此话一出，顾言就算脾气再好也是脸色一变，紧紧攥了攥拳头。

    他咬牙切齿说道：“顾笑笑，我没想到你是这样看待我们父子的！”

    “难道不是吗？”顾笑笑冷冷说道，“你敢说没有觊觎我们家的家产？那你爸又为什么要抢走我们家的天鹰律师事务所！”

    矛盾一触即发。

    顾言也不惯着这个女人，朝着顾笑笑怒吼道：“我们西北实业市值八千亿，需要觊觎你们家那点臭钱？大伯早就料到你这个蠢女人无脑，他怕天鹰律师事务所毁在你的手里，才委托我父亲代为管理。”

    “到了你这个不分是非的女人口中，就成了我爸强取豪夺！”

    顾言很是愤怒，他完全没想到他和父亲的一番好心会被顾笑笑当成是不怀好意。

    大伯顾方一生为人坦荡，创办天鹰律师事务所后也从不打昧良心的官司。

    自从大伯顾方病重之后，因为担心顾笑笑会坏了天鹰律师事务所只执行正义的规矩，这才将事务所委托给胞弟顾强管理。

    每年该分给顾笑笑的分红可是一分没少，即便是这样，还是被对方误会成了想要谋夺她家产的卑鄙小人！

