    当第一声鸡叫，大家从睡梦中醒来。

    刘解放昨晚就告诉刘宸，今早拿着东西去送给前几天帮忙盖房子的人。

    这年代，盖房子都是送点东西，管饭，给钱的不多。

    刘宸起的很早，要在上工前把东西送出去。

    刘宸拿出东西, 劳保鞋一双、酒一瓶、糖果一些、从2022年带的红富士苹果一家两个，一家半个西瓜本想一家一个西瓜，奈何这次带的不多。

    东西拿上，先去刘队长家。

    “婶子，烧饭呢。队长叔呢？”

    “阿宸来了，在那边抽烟呢。”

    东西递给王永梅，大儿媳妇陈秀花看见了，也连忙过来帮忙拿。

    “你这娃，来就来了, 带这老多东西干嘛？”

    嘴上这样说着，可是嘴角却露着微笑，婆媳二人四目相对笑着把东西拿进了屋。

    “你小子，带那么多东西干甚？”

    看到刘队长，连忙掏出烟递上去，刘队长摆手：“快装回去，正抽着呢。”

    刘队长不喜欢抽这烟，没劲，他还是喜欢抽烟锅子，带劲。

    “这段时间盖房子你们忙前忙后，甚是辛苦, 一点小意思。”

    “你这娃，帮那点忙，没少尅你的好饭。”

    刘队长说着吸了一口烟袋锅子, 吐出烟圈。

    “刘宸, 来，屋里坐，喝口水。”

    王永梅端着水壶招呼着刘宸进屋。

    大儿媳陈秀花连忙搬来凳子递给刘宸和老公爹。

    “家具打得如何了？”

    刘宸回答说快了，还有几天也就可以完工了。

    刘队长心里能不清楚吗？别人家打家具，挺多一个柜子，几把椅子或者是一个案板。这小子了得，一下子把家里日常用的家具全打了，光是大床打了三张。

    “钱够不？不够俺再给你找点。”

    刘队长又吸了一口烟，吐出烟雾，烟雾袅袅上升。

    像是笼罩在仙境一般。

    其实刘队长也只是客套客套，他能不知道这小子不差钱吗？光看着他送的那些东西，就知道这小子钱够。

    也不知道这城里的是什么神仙亲戚，居然能够拿出那么多的钱给孩子，盖房子、打家具，关键还可以弄到那些吃食，羡慕的紧啊。

    “钱够，够。”

    “这房子建好了，家具安齐整了，你这娃也老大不小了，自己的事也该提上日程了。回头让你婶子给你掌掌眼, 看哪家的姑娘合适，你好相看相看。”

    刘宸一听到这，头都快大了, 这怎么说的好好的，又提到这茬子上来了。

    “那是自然，三间大瓦房，全新的家具，俺娃长得还俊俏，这四面八方的姑娘，还不是任俺娃挑选。回头俺就给你张罗着，一定找个貌美如花会过日子的。”

    王永梅一手拿着勺子，一手端着碗边走过来边说。

    刘宸实在有点待不住了，这时不走更待何时？

    刘宸起身：“刘队长，婶子，我还有事，就先回去了。”

    说完，刘宸也没等大家再说什么，一溜烟的就走了。

    “这小子，还害羞了。”

    王永梅望着刘宸的背影，笑了起来。

    回到家，又拿着东西一一去送了。

    刘富贵、刘红武等都送了一遍。

    刘虎就不送了，反正这小子随时都跟着刘宸吃，也就不讲究那么多了。

    这些全部送完以后，他专门拿了些东西去李巧珍家。

    第一次去，心里还有点别扭，不去吧，又不好，毕竟人家前段时间忙前忙后的。去吧，毕竟寡妇门前是非多，自己一个去，也怕别人说闲话。自己倒是无所谓，可是怕给李巧珍带去不好的影响。

    正巧看见虎子往自家赶来，这和虎子一起去，别人也不好再说什么。

    把东西放在竹篮子里，又找来个毛巾盖上，交给虎子挎着，出发。

    李巧珍家在村子的最西边，离自己家还有点距离。

    走了几分钟，到了门口。

    土坯房子的门口堆了一堆粪，这一看就知道这家是勤快的人。这庄稼一枝花，全靠粪当家。这家人能不能干勤不勤快，就看他家的粪堆就知道了。

    有的姑娘嫁人，先看你家的粪堆大不大，如果你家的粪堆小的可怜，也代表这家人懒惰，懒惰的人家，是万万不会把姑娘嫁于你的。人家才不会让姑娘往火坑里跳呢，本来这年代就吃不饱，你再懒惰，人家姑娘嫁给你还有什么盼头。

    “阿。。。宸。。。叔叔，你来了。”

    用树枝玩虫子的刘荷花一抬头看见刘宸，笑着跑到刘宸的身边，只是说话不清楚。

    刘宸摸着刘荷花的牛角辫，笑着说道：“你妈呢？”

    “在里面。。。做饭。”

    刘荷花牵着刘宸的手，拉着去找妈妈。

    只见乌黑的墙壁上一些土坯都要落下来了，泥巴造的锅台上面有几碗稀得能照人影的稀饭，案板上还有一些菜饼子，一些咸菜。

    只见一个消瘦的背影，乌黑的大辫子及腰而下，洗得发白的花衬衫，蓝色的长裤子卷着，一双鞋子脚后跟都破了。

    “阿妈，是叔。。。是刘宸叔叔。”

    李巧珍一转身，看见刘宸牵着小闺女的手站着。

    她愣住了，有点震惊，有点惊奇，也有点兴奋。

    这许多感情交织在一起，她却不知道该怎么办。两只手在带补丁的围裙上面搓了又搓，不知所措。

    李巧珍静静地站在那里，一句话没有说，一直微笑着看着刘宸。

    “巧珍姐，做饭呢，给你带点东西来，感谢你前段时间的帮忙。”

    虎子伸补刀，“巧珍姐，东西给你。”

    “哦，看你客气什么？快，里面坐。”

    李巧珍这才反应过来，连忙招呼着往堂屋去。

    这时刘梅花拾粪回来了，看见是刘宸来了，连忙放下粪筐跑到刘宸身边。

    “叔叔，你坐。”

    刘荷花搬来了凳子，放在刘宸面前。

    “巧珍，是谁来了？”

    只听见东屋里有人说话，气喘吁吁，有劲无力的。

    “阿妈，是刘宸，刘会计家的刘宸。”

    刘宸起身，往东屋里走去。

    只见破旧的木板床上面躺着个白发苍苍的老妇人，脸色憔悴，满脸皱纹。脸色一点血色也没有，身体一上一下的浮动，用力的喘着气，呼吸困难。盖着个补丁摞着补丁的单子。

    “大娘，我是刘解放家的刘宸，前段时间我家盖房子，巧珍姐没少帮忙，我提点东西来，表示表示。”

    “你就是刘解放的儿子啊，不错，长得俊俏着哩。孩子，你客气啥，都是乡里乡亲的，帮点忙算什么，可不能破费啊。”

    李巧珍的婆婆代翠芹有气无力的说着。

    “一点东西，没什么。”

    代翠芹望着刘宸，又看了看儿媳，摇着头，两行浊泪顺着满是褶子的老脸流下。

    “唉，都是俺这个死老太婆拖累了她们啊，俺怎么就不死哩。”代翠芹一边说着，一边用手捶打着自己的腿。

    “阿妈，你说的什么话？别乱说。”

    “大娘，别这样，日子会慢慢好起来的。”

    刘宸真的不知道该怎么劝了，这劝人的事情刘宸不是很会。

    “看俺这老太婆，平白让你见笑了。巧珍，带着这娃出去喝口水。”

    “娃啊，出去喝口水。”

    刘宸点头，从代翠芹的房间里走了出来。

    李巧珍用瓷缸子倒了一杯凉白开，交到了刘宸的手里，又拿了一个碗倒了一碗给刘虎。

    “不好意思，让你看笑话了。”

    刘宸笑着摇摇头，家家有本难念的经啊。

    刘宸又告诉李巧珍，等过几天家里的家具打好了，地里的玉米挑好水、草拔好了，就可以给刘荷花做手术了。

    李巧珍用力的点头，有点担心，但是更多的还是期待。

    从李巧珍家里走出来，刘宸的心里五味杂陈，他得努力，一定要让这个穷苦的山村富裕起来。

    回到家，简单的吃了早饭，上工的铃声响了起来。

    今天刘宸还是在拔草组拔草。

    “假娘们来了。”

    张婶看见刘宸拿着镰刀向拔草组走来，笑着说道。

    “张婶，又说我什么呢？”

    刘宸也习惯了，反正在这群女人、老人当中干活，这些玩笑话免不了听的。

    “没什么，没什么。”

    “她说你是假娘们。”

    刘宸不但没有生气，反而手作兰花指，扭着腰，在空中比划着唱了起来：“爱恨就在一瞬间，举杯对月情似天，爱恨两茫茫，问君何时恋。。。”

    “哈哈，这是什么歌？好听着哩。”

    “这小腰扭的，好，再来一首。”

    一群娘们起哄着。

    刘宸笑着，来就来，怕啥？脸皮是啥，反正在这群娘们当中，不要脸就对了。

    “树上的鸟儿成双对，绿水青山带笑颜。。。”

    刘宸男女转换，可把大家逗乐了。

    “好！”

    众人鼓掌。

    “阿宸你干嘛？不好好拔草，装什么娘们，扭什么扭？快点干活。”

    刘队长不知何时从后面来了，拿着烟袋杆子就准备往头上敲。

    “刘宸快跑。”

    张婶笑着喊道。

    刘宸的双脚交叉，一个没注意，被自己拌倒了，来了个“狗吃屎”。

    “哈哈。。。”

    “哈哈。。。”

    众人哄堂大笑。

    好吧，你们这群坏人，俺跌倒了也不来扶俺一把，还笑。

    刘宸撇着嘴，一副委屈的样子。

