    当我无比兴奋的想要再扩大自己的感知范围时，那种感觉却突然就消失掉了。

    仿佛从来没有存在过一样。

    “老头子，这是怎么回事？

    明明好好的，怎么一样子就不行了？”

    我睁开眼睛，连忙向老头子咨询。

    这种能力对我来说太重要了，如果能熟练掌握它，以后的生活中必然会减少很多风险。

    “你的心境乱了，这种状态自然无法保持。

    慢慢来吧，我的感知能力常态化可是用了好多年才锻炼出来的，你一天就想掌握，别人还怎么活？”

    老头子笑着对我说道。

    显然他对我能及时进入这种状态还是很满意的。

    说到底，想要保持这份感知能力，内心就得随时保持平静，无喜无嗔。

    这是一种非常玄妙的状态，正如老头子所说，想要一下子掌握，根本不现实。

    我算是开了一个好头，现在趁热打铁，便再次调整心态，去进行这种奇妙的感知训练。

    不知道过了多久，我突然听到树林深处传来了轻微的咔嚓声，仿佛是枯枝断裂的声音，又象是有人踩踏的声音。

    出于好奇，我集中感知力，向这个方向延伸过去。

    几分钟之后，我居然发现是头受伤的夜盗幽灵。

    这畜生居然在暗地里追踪我的行踪。

    都说这畜生爱记仇，看来真是一点都不假，我杀了它的主人，伤了他，它果然暗中跟了上来，估计是想伺机伤人。

    我的感知锁定在那畜生身上，只要它敢再接近我们，这次必定要宰了这畜生，不能让这隐患一直留在我们的身边。

    然而让我没想到的是，那畜生在树林边缘呆了一小会儿之后，又转身离开了。

    估计它知道我们这边有厉害的高手，不敢轻易跑过来。

    “算你这畜生识相，敢跳出来必然让你有去无回。”

    我喃喃的念叨了几句。

    接下来的时间相对安静了许多，除了偶尔有小动物跑过，根本没什么危险接近我们。

    天微微亮的时候，我站起身来，准备四处活动一下，给大家找点食物回来。

    清晨的时候，很多动物都会起来活动觅食，这也正是我们狩猎的好时机。

    我出去不到半小时，轻松猎杀了一只在水边喝水的半大野猪。

    扛着它就回来了。

    这时候天色已经大亮，菲儿等人都已经醒了过来。

    休息了半个晚上，大家的精神状态都好了很多，只是有些肚子饿罢了。

    “大家去弄点柴禾，我们到水边去烧烤。

    今天早上就吃这个了。”

    我指着丢在地上的野猪对大家说道。

    这半大头猪有七八十斤的样子，收拾出来，至少能弄三十斤肉，加上一些内脏什么的，也够我们吃一两天了。

    有了食物的引诱，大家的行动都很快。

    不一会儿，篝火就烧了起来。

    几个人同时动手，很快将野猪肉分割了出来。

    做烧肉，卡尔他们也很在行，外国人没事的时候就喜欢搞这些活动。

    随着阵阵的肉香飘起，所有人都馋得流口水，就连老头子都凑了过来，表示要尝一尝我的手艺。

    饥饿的时候，食物是最能让人产生愉快感的东西。

    大家吃得嘴里冒油，恨不得把骨头都全吃下去。

    一群人开着半生不熟的玩笑，相互打趣，调侃，大家的精神状态好了很多。

    然而就在我们吃得差不多的时候，一群人从远处快速的冲了过来。

    “果然是你们，真是冤家路窄啊！”

    走在前面的人大声的说道，我做梦都没想到，这家伙居然是文森。

    其它人自不必多说，肯定都是文家的人了。

    “王子殿下派人到处寻找你们的下落，没想到你们居然跑到这里来了，这回看你们往哪里跑。

    都给我围了，一个都不许放过！”

    文森非常的得意。

    他带来的人有十几个，全部都是修行者。

    其中两人的气场明显要比别人大得多，肯定是教父级的高手。

    看来文家为了巴结上尼亚家族，这次也是下了血本。

    教父级的高手，对他们那样的家族来说，已经是最核心的力量了。

    这都愿意舍得派出来，肯定不是为了跟着文森公子胡闹。

    “我很好奇，你是怎么找到我们的，不会是闻到肉香味跑过来的吧？”

    我一点都不着急。

    若是以前遇到这样的阵容，恐怕我早就生出逃跑的心思了。

    现在却是大不相同了。

    我的实力有了质的提高，也对自己有了绝对的信心。

    文森那边虽然有两名教父级的高手，但我也并不害怕。

    何况我这边还有老头子在，这可是一道‘免死金牌’，凭文森的人，想杀我们，那是做梦。

    “找你们还不简单？

    有夜盗幽灵出马，简直易如反掌。”

    文森非常得意。

    他这么一说，我顿时就反应过来了，原来是那头畜生泄露了我们的行踪。

    难怪它找到我们之后，立刻就退回去了，原来是为了搬救兵。

    看来我还真是小瞧了这畜生的智商。

    说话间，文森的人已经散开，将我们团团围住。

    我们这边，卡尔等人都紧张了起来，丢下了手中的烤肉，将枪端了起来，只要我一声令下，他们就会果断的开枪。

    “不用那么紧张，你们继续吃东西，吃饱了一会儿好赶路。

    这些个杂鱼，交给我来处理就好了。”

    我安抚了卡尔等人的紧张情绪。

    我们的子弹已经不多了，用来打些人，实在不划算。

    再说他们的人站在不同的方向，万一卡尔他们慌乱之中打到自己人，岂不是亏大了？

    “廖进，你跟我上。

    这些人就交给你了，那两个老家伙我来对付。”

    我仔细扫了这群人一眼。

    虽然他们有十几个，除了两名教父之外，行者级的并不多，大部分都是印徒。

    以廖进现在的实力，对会印徒，就跟踩死蚂蚁差不多，几个行者级的实力也未必能强到哪里去。

    文家的人，跟尼亚家族没有可比性。

    就算境界相同，实力也会相去甚远。

    金乐利那种行者级的高手，他们家族不可能有很多。

    “小子，你也太会吹牛皮了吧？

    真当我们这些老家伙是泥捏的？

    老子吃的盐比你吃的饭还多！”

    其中一个年龄老大的教父级修士有些恼怒的对我说道。

    很显然，我的话让他感受到自己被一个后生轻视了。

    

