    生，死，这是天地间最为强大的几种规则之一，世间一切，有生，就必定有死。无论你修为多高，你总有化为一堆黄土的那一天。除非，你能超越生死这种界限，超越了生死，才有可能永恒不灭。

    天尸诀，修炼的死亡规则，无比纯粹的死亡规则，修炼到最高境界的不死天尸，就是超脱了死亡规则的束缚，永不磨灭。不过，那种存在，几乎只存在于传说之中，创出天尸诀的那位祖师爷，也根本没有见过真正的不死天尸，那完全就是猜测出来的一种境界。

    黄泉水被一点点的炼化，庞大，纯净的死亡气息融入他的体内，跟他的天尸诀修炼出来的灵元融合，这些灵元，也开始不停的蜕变。它们变得越来越少，却越来越纯粹。黄泉水，绝对是修炼死亡规则之人的圣物，如此纯净的死亡，任何一个修炼死亡规则的人都会垂涎三尺。

    随着黄泉水的炼化，楚小天也渐渐的感觉到了自己身体的不同，体内的血肉之中，似乎有一丝丝的，他之前从没感觉到的灰色灵气进入到丹田之中，融入到天尸诀修炼出的灵元中去。这些东西，现在楚小天已经清楚了，正是自己体内的死气。每一个人体内都有死气，平常人根本感应不到，随着数量增加，人就会老死。而体内死气越少，活得时间也就越长。

    除了可以感受到体内的死气，在他的身体四周，他也能够感受到这天地间的死气，在之前看起来仅仅是一些黑色的雾气，现在看起来，却已经感应到其中蕴含着的庞大死亡规则，还有一些犹如杀戮，土，之类的其他规则。上次，楚小天感应到的那条黑色细丝，就是死亡规则的一条分支，之前他根本无法控制，现在，借着炼化黄泉水的机会，他决定试一试。

    没有让他失望，这一次，那根细线被他轻易的拉到了身边，进入了丹田之中。一种玄妙的感觉出现在楚小天的脑中，无以言状，无比玄妙，只能意会，不可言传。但他唯一能够感觉到的，就是自己好像对死亡的感觉更深了一层。

    这就是天地规则的奥妙，需要各自的悟性去悟，能体悟多少，就说明你能在修炼这条路上走多远。这也就是常说的天赋决定日后修为的原因。

    楚小天现在趁着炼化黄泉水的大好机会，快速的体悟死亡规则，七分心力，全部运转，毫无保留的体悟。这是一个机会，以后再难找到，万事开头难，这一次，如果不能一鼓作气的体悟更多，那可就等于是浪费黄泉水了。这种天地间的宝物，可以让人对死亡规则的体悟增加，可要是你体内的规则少得可怜，这些东西的作用也就被缩小了。

    时间，在这一刻仿佛没有了意义，楚小天已经完全的进入了死亡规则的体悟。死亡是无情的，强大的，没有任何一个生物能够抵挡。当你掌控了死亡规则，你不仅可以掌控自己的生死，别人的生死，你也可以一手包办。霸道，无情，无解，这就是死亡。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰，十二个时辰，一直盘坐在黄泉水池边的楚小天终于缓缓的睁开了眼。黄泉水早就炼化完了，借着它的炼化过程中产生的一些优势，也缓缓的消失了，楚小天不再体悟天地间死亡规则。在他的丹田之内，此时也发生了一些必然的变化，灵元还是那么多，虽然变得更加凝实，却没有减少。而在这些灵元的中央，有着一个更为黯淡的黑色光点。很小，很小，跟个米粒差不多。不过，仔细看的话，这是一个小小的符文，代表死亡规则的符文。

    规则凝形，这个，是迈进规则体悟第一步的象征。随着规则的体悟增多，这个符文才会慢慢的增涨。当然，一般情况下来讲，刚刚体悟规则的人，出现的符文，那是发丝般细小，也差不多可以虚幻到看不出形状的。楚小天的这个符文，已经是相当于一些人一年甚至是数年的苦修成果了。而这，都是靠着黄泉水才行的，没有这个东西，楚小天体仙现在可出现不了规则符文。

    他的目光看向了下方的那个池子，这就是当初用来存放黄泉水的地方。这是阴煞精魄所挖的一个小洞，里面有着庞大的阴寒之气，可以保存黄泉水的强大特性，甚至还能让它的作用更强一点。不过，长久的时间下来，这个小池子的四周，被黄泉水泡着的地方，明显有了不一样的地方。它渡上了一层黄色，虽然很暗，却却分明。

    这是黄泉水的渗透造成的，任何东西，装了数千年的黄泉水，要是不被它渗透一点进去，还真说不过去。

    融合了黄泉水的阴煞精魄，已经不能再叫这个名字，它们，可以称为黄泉石。虽然不是纯净的，作用也不及真正的黄泉石百分之一，但楚小天也只是占人家一个名字而怀……这是一种很好的炼器材料，能力比单纯的阴煞精魄要强很多。

    楚小天将之挖了起来，不少，足有两百斤重。这个东西，楚小天觉得，炼进天地万象碑中，是最合适不过的。天地万象碑，包罗天地，这种死亡之气凝聚的东西，完全可以进入其中。趁热打铁，楚小天召出天地万象碑，体内的玄阴冰焰也疯狂的涌出，包裹住那一团百斤重量的“黄泉石”火力燃烧，杂质被一点点的炼化出来。

    “黄泉轮回阵”天地万象碑中新增的一个符阵，以后的天地万象碑砸落，就有一种让人进入幽冥黄泉的能力了。

    在山洞之外，楚小天的操控之下，天地万象碑成十丈高下，轰隆隆的向着下方镇压而去。一圈黄蒙蒙的光圈扩散而出，笼罩方圆十丈之地。这就是黄泉轮回阵的作用，等到他修为提高，这个光圈就不再是一个光圈，而是一片真正的黄泉之海，进入者死。

    满意的将这件威力又有所提升的器收起来，楚小天开始双眼放光的盯着这一块十丈高的阴煞精魄。这么大的一块，实在是好宝贝，一定要带走，还是要完整的带走才行。这么大块的材料，弄散了，作用就小了。

    乾坤戒中的空间足够大，这东西完全装得下，但先要将弄动才行，要不然，是不可能收得进去的。楚小天双臂用力，使出吃奶的劲来，开始用力的推这座宝山。这是一种最为蛮横，却也是最为简单的办法。双臂有六十万斤的巨力，加上身体其他部位的力道，楚小天这一推，这一座十丈高的山峰，居然开始慢慢的倾斜了。

    眼前的场面还是有点震憾的，一个人推一座十丈高的山峰，感觉就像是一只蚂蚁在推一只大象一样。不过，楚小天做得到，并不需要服下巨力丹。

    “轰隆……”地面都颤抖了一下，十丈高的一座小山峰，被楚小天直接给推倒了。不再是屿立在地面上的东西，楚小天精神力将之笼罩，心念一动，就收进了乾坤戒中。

    将这座小山收了起来，楚小天眼睛顿时一亮，在这山座底下，他看到了一个传送阵法。上面的空间没有出口，，看来，并不是真的没有架设，而是架在这这个空间里了。

    有了这么一个空间阵法在，出去不用操心，楚小天现在倒不急着走了。

    他突然想到，自己手上，可还有一件问题神器，要是不能将其收拾服贴了，以后似乎会有不少的麻烦。这里，无疑是最好摆平它的地方。要是出去了外面，恐怕就没有那么容易了。

    “自己出来，然后臣服于我，否则，我绝对会毁了你”楚小天这话说得没有半点犹豫，也没有半点回转的余地，对付这些狡猾的器灵，只有用强硬的手段才行，要不然，他们是不会服的。况且，对于这么一个算计了自己一次的器灵，楚小天实在是没有必要好说话的。这样的东西，要么就彻底臣服，要么就彻底毁灭，他可不想做第二个夏候尊。

    乾坤戒中，没有一点反应，九龙鼎的器灵，似乎赖着不想走了。

    “我给你三息时间，再不出来，我可就真的要毁灭你了”楚小天的声音完全冷了一下来，这个九龙鼎的器灵，绝对不是什么好货，温柔是解决不了问题的。而且，虽然它躲在乾坤戒中，但楚小天要将它毁灭，废点力气的话，还真不是一件太困难的事情。

    “一”楚小天说到做到，果真开始数数，射天弓也被他拿到了手中。精神力更是死死的锁定了乾坤戒中的九龙鼎，虽然说隔着一个乾坤戒，但射天弓的威力，这些对他根本没有影响。

    “好吧，我发誓，我臣服于你，以后听从你的一切命令。不过，不可以让我自爆，要不然，我跟你同归于尽”九龙鼎还是没有再跟楚小天耗下去，非常的光棍的认输了。形势比人强，人家握着一件足以灭杀他的强大神器，他不服就只有死了。

