
　　整整两天，出的汗厚得像泥水似的贴在身上，不适感极其强烈。

　　睡意弥漫，眼皮重重的耷拉着，宫九喑还是掀开被子，摇晃着起身快速洗了个澡。

　　手速疾快又有些胡乱的将胸布裹好，随手套了件T恤。

　　回床边的时候，她盯着血迹斑驳的被褥床单，喉间吐了口气，弯身一把将床单扯下来，揉成一团，扔进了垃圾桶。

　　房间已经打扫过，被砸碎到地上的玻璃渣不见了踪影，东西也摆放了整齐。

　　她昏昏沉沉躺下去的时候，眉间还紧紧皱着。

　　迷迷糊糊中，她还在思考，怎么将生理期这件事情在君顾那里忽悠过去。

　　还有就是，外来药物让她的身体发生改变，生理期的出现常无规律可行，也因此，她的身侧从不备过多的卫生巾。

　　仅有的两个，也在刚才用掉。

　　问题接踵而来，她紧绷的神经再缓缓的放松后陷入沉睡。

　　另一边，齐琰出了她的房间，随手带上门，转身敲了君顾的门。

　　低沉磁缓的声音隔着房门传进来：“门没锁。”

　　他进去的时候，男人精瘦的腰线在眼前一晃而过。

　　把随身携带的医药箱放到桌上，他低手提了提裤脚，坐下来，慢悠悠的给自己倒了杯茶。

　　俱乐部里的房间不算大，床卧与外面的坐处隔离开来，不过从门处却能一眼透过隔间偌大的方形玻璃窗上看进去。

　　他靠着沙发，抬眼看正从里面走出来的人。

　　换了一身纯白的运动服，倒是更衬得少年如玉，矜色如斯。

　　“这么快，”君顾漫漫踱步走过来，低着看他的眼散漫清凉：“认真看了？”

　　“讲点道理,”被质疑的齐琰啧了一声：“扎个针而已,药水挂好了人也睡了，难不成我还得我杵那儿玩站岗？”

　　他啄了一口热茶：“我可没那cos的爱好。”

　　人睡了？

　　正准备往外走的君顾停了脚，退了半步，走过来弯身坐下去：“扎个针？如果我没记错,应该不止。”

　　齐琰捏着茶杯的手动了动，掀起眼皮看他：“还有什么？”

　　鼻喉间几不可闻溢出一道轻息，君顾没说话,望他的眼微微拢起，溅起几分幽深。

　　脑子中什么一闪而过。

　　齐琰后之后居他指的是什么，放下水杯摇了摇脑袋：“放心吧,她没啥伤,就是看着吓人。”

　　具体的,他也不能再怎么细说。天籁小说网

　　更不能直接告诉他说,顾神你搞错了，人家那是大姨妈。

　　啧,那场面过于美好。

　　闻言,君顾的眉间却是蹙起几分。

　　那血迹的确是有些吓人。

　　“你看过，情况怎么样？”

　　闻言,齐琰脸色倒是正了稍许：“不容乐观。”

　　在君顾漆黑的眸中,齐琰下巴微收,缓缓道：“她的精神状态比我上次见到的还要差，其实你能够感觉到她时刻都在压抑自己身上的躁动，就像紧绷的玄，稍不注意就会断掉。”

　　“再者,她的身体机能已经出现了一些问题。”

　　他顿了一下,将措词重新捋了捋：

　　“身体代谢紊乱，她平时摄入的药量太大，造成了身体对药物抗性增强。她平时看上去会与常人一般无二，嗯，换句话说，也的确是没什么差别，能吃能喝能打能闹，但即使只是小小的伤风感冒，都极可能都会像这次一样，严重的像是得过一场大病。”

　　“次数多了，自然也就垮了。”

　　齐琰的话让君顾心尖大震。

　　不容乐观，强弩之末。

　　他知道宫九喑的精神方面存在问题，但是从来没想过，会这么严重。

　　浓如夜色的眸晦暗不明，眼帘稍动，敛去其中的阴郁暗色：“平时的比赛对她来说，有影响吗？”

　　他此刻，突的升起悔意。

　　不该，将她拉上擂台的，他原本以为，她眼底对擂台夹带的，似有若无的糜色失意，可以在上去后褪散。

　　他存了一抹私心，想要驱散少年眼底总闪过的怅然若失。

　　却不想，他自认为的救赎，很有可能会将原本挣扎在深渊中的人，推得更深。

　　搭在膝上的手指尖骤然一缩，君顾第一次尝到这种,不知如何形容的情绪。

　　酸酸涨涨,沉得他有些喘不过气来。

　　见他愈发冰凉发白的脸色，齐琰吐了口气：“按照目前情况来说,她的情绪浮动与擂台并没有过深的牵扯。”

　　宫九喑的每一次犯病,似乎都很猝然。

　　他不在,并不了解到底都由哪些因素引起的病症。

　　但这一次，应该和她身上的女性特质有关，身体过寒，又受药物长期侵蚀，潮流来时疼痛难忍引发病因，诱起高烧。

　　见君顾的眼又朝他看过来，齐琰继续道：“所以不用担心比赛会有所影响，当然，兴奋类药物对她来说，是致命的，顶好别让她碰到。”

　　齐琰走后，君顾坐在房间里。

　　沉默许久。

　　保持着同一个动作，少年薄唇微泯，神情漠然，往日罩着的一身隽秀贵气此刻却化作一团失调的黯色。

　　他想起，第一次见少年的模样。

　　狂傲薄凉，随性不急，浓厚的野气让他侧了眸，心上沾起浅浅的兴致来。

　　他们很像，却又不一样，于是，他在这种莫名的欣赏中，将少年渐渐越拉越拢，越靠越近。

　　后来，他眼中的人血肉饱满起来，也愈发露出她深藏着的狼狈来。

　　不复初见时的傲性，像插了浑身刺的困兽，让人总忍不住的心疼。

　　直到门外有了响动，他才惊觉到，自己失了神。

　　神识回拢，捏了捏鼻梁，站起身来，君顾出了门。

　　外面，苏煜端了碗还冒着热气的粥，站在宫九喑的门前，腾着一只手敲着门，见他从自己房间出来，苏煜停下动作愣了愣：

　　“老大，原来你在自己房间啊！”

　　难怪他就说怎么敲门没人应。

　　还以为君顾会在宫九喑的房间里。

　　“我请餐厅阿姨熬了碗粥，教练这两天肯定啥也没吃。”

　　他扬了扬手中端着的碗。

　　“人睡着了，”扫了一眼闭着的房门，君顾看他：“先端回去，她现在还吃不了。”

　　就算醒着，两天没进食，突然间吃进东西也会引起胃抽痛。

　　刚才齐琰走的时候嘱咐过，等人退烧先输点营养液养一养，醒来后再吃些清的。

　　于是端着上来的苏煜又将东西原封不动的端了回去。

　　宫九喑的这一觉，终于没了那些光怪陆离的东西，醒来的时候她仔细想了想，一夜无梦。

　　手上的针头已经换了地方，想来是有人重新换过。

　　她没动，躺在床上看了发白的天花板好一会儿，闭了闭眼，唇间溢出一道浑浊的气息。

　　门把手转动，房间门被人从外面拧开。

　　她掀开眼皮，坐起来，却在感受到身下的湿热时身体一僵。

　　就这么顿住了。

　　抬起眼，不期然撞进一双深邃幽暗的眸中，她心头狠狠一跳。

　　不知为何，尽管没人能察觉到。

　　宫九喑胸腔中还是腾起一股淡淡的不自在来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第306章 难不成我还得杵在那里玩站岗？免费阅读。https://xs.23sk.com 