    卢洋洋没想过自己有生之年会经历这种事。

    他丢了很多，但也得到了很多。

    看着身边的柳梦，他开口说道：“其实我只是开玩笑的。”

    “我知道，我也没想过让你负责，说起来我还要感谢你，是你的出现，让我本该继续工作两年才能完成的目标，提前完成了。”

    “我……还是第一次！”

    卢洋洋没想到自己说了那句话之后，柳梦就贴了上来。

    残留酒精的作用，加上柳梦那无与伦比的身材，他没把持住。

    “嗯！”

    “当我女朋友吧，我以后挣钱养你！”

    卢洋洋鬼使神差的说出了这句话。

    “你根本不知道我是什么身份，一个名利场混了一两年的女人。最主要的一点，我爸还在监狱里面，如果是在古代，我这种女人就是最下贱的，犯官之女，还流落红楼，有什么资格给你当女朋友？你再落魄，那也是公子少爷，我连一个良家都算不上！”

    “现在谁还在乎这些啊。”

    其实卢洋洋能感觉出来，刚刚一直都是柳梦在引导着他，毕竟他从头到尾都是一个生手。

    柳梦似乎有这方面的经验。

    她也没喊疼。

    不过他已经不在乎了，虽然这一次参杂着各种利益纠葛，但他能感觉到，柳梦并不是表面那样。

    或许有红尘气息，可也绝对是一个正常人。

    “在乎的人多了，我把电话留给你，三天之内，如果想要找我，我会过来的，不过那笔钱我不可能再还给你了，因为我要把那些钱交上去，给我爸减刑。三天后……我们就当不认识。”

    说完，柳梦直接穿好衣服，大大方方的从房间走了出来。

    卢洋洋想要开口，可根本不知道说什么。

    一直目送着柳梦离开房间，关上了门。

    在关上门之后，柳梦顿时皱起眉头，用手捂着小腹，身体带来强烈的不适应感，走路姿势都有点变形。

    之前的大大方方，消失不见了，慢慢挪到了电梯口，进入电梯之后，整个人直接蹲了下来。

    到了酒店外面，看见一个垃圾桶，才把一张带着血的纸巾给扔了进去。

    她的机车失去了速度，慢慢腾腾的回到租房那边，经历了一个痛苦的过程，到了床上之后，衣服都懒得脱了，直接躺了下去。

    看着房顶，她睡不着。

    卢洋洋那单纯的气息，确实对她影响很大。

    在这个物欲纵横的世界当中，毫无疑问，他是一股清流。

    加上长得也帅气，气质也好，脾气也好。

    让她心动了。

    但是她有自知之明，自己根本就不配！

    就跟她说的那样，哪怕自己是一个良家也好啊！

    但偏偏不是！

    从来没有这么一刻，让她无比憎恨自己的身份。

    如果不是父亲贪污受贿，自己这个时候应该正在上大学，毕竟她现在也就才二十一岁。

    可惜，大一那年发生的一幕，直接让她人生发生了巨大的改变。

    老妈走了，只剩下自己一个人。

    每一次去看老爸，她心里都很难受，只想着赶紧把那笔钱还上，这样一来，老爸就能减刑，一年之后就能出来。

    否则还要等八年！

    在监狱中的老爸，身体越来越差了，能不能坚持八年，都还两说着呢。

    再怎么样，那也是亲生父亲，她不可能袖手旁观。

    以前她根本不嫌弃自己的一切，可直到遇到了卢洋洋。

    如果一切都跟两年前一样，那么卢洋洋开口说让自己当他女朋友，自己绝对有底气答应。

    也绝对不至于把自己装成一个床上老手，明明自己很疼，明明自己会的不比卢洋洋多，偏偏要装作自己很熟悉的样子，甚至都不敢皱一下眉头，发出一点哼声。

    想着想着，眼泪就流下来了。

    用枕头蒙着脸，不知道什么时候睡了过去。

    ……

    第二天，她醒的很晚。

    发现手机上已经有了好几条信息，都是卢洋洋发的。

    想要让她一起吃饭。

    她感觉身体没那么疼了，不过这次没有选择骑车，而是打车。

    到了地点，是一家休闲餐馆，算是比较小资的地方，很多白领都比较喜欢。

    人均消费也不高，几十块也行，一两百也正常。

    但是她到了位置之后，并没有看见卢洋洋。

    可是桌子上很明显已经摆好了饭菜。

    她准备打电话问问卢洋洋，结果突然间听到了音乐响起的声音。

    她被吸引了目光，在餐厅正中央，有一架钢琴，一个阳光男生，坐在那边，双手十指如同在跳舞一般，在琴键上面跳动着。

    舒缓的音乐传来，随后又传来了男孩的歌声。

    很好听，带着一些些沙哑的嗓音，咬字无比清晰，韵律感很强。

    是一首当下比较流行的歌曲，很多人都听过，柳梦也不例外。

    甚至她觉得，卢洋洋唱得比原唱都要有感情。

    她看着台上的男孩，无论什么时候，他的眼神中，仿佛永远充满了自信。

    如此的优雅！

    她没想到，卢洋洋竟然会弹钢琴，而且唱歌还这么好听。

    慢慢的，她沉醉了进去。

    随着一曲结束，餐厅里面的客人，立马就响起了掌声。

    这是对卢洋洋的肯定，这种餐馆，一般根本请不到特别厉害的人。

    卢洋洋起身，对那些鼓掌的客人表示感谢，然后笑着跑到了柳梦这边来。

    “还好大家都挺喜欢的，不然我可能连饭钱都出不起了！”

    他坐在了柳梦对面，笑着说道。

    “你唱的很好听。”

    “就是学过一段时间，一般般吧。主要是我跟老板说好了，如果我的表演能让客人满意，就给我这顿饭免单，总算是不用为吃饭发愁了。”

    明明是一件很辛苦的事情，可从卢洋洋嘴里说出来，又无比的轻松。

    “要不……我给你一点钱吧，不过可能不太多。”

    “不用不用，我饿不着的，而且已经找到合适的公司了，明天就去上班。”

    “这么快就找到工作了？”

    “挺简单的啊，我是江都大学金融研究生，投了好几家简历，都答应了，我选了一家比较有潜力的。年薪大概有一百多万吧，可惜没有分红。”

    “好厉害。”

    柳梦不得不承认，这个世界，人跟人之间的差距还是很大的。

    虽然华夏已经是全球第一，百万年薪的人很多，在江都这种地方，大街上随便拉十个人，至少有一个能达到百万年薪。

    可能在上学期间就达到这种程度，绝对是有过人之处的。

    毫无疑问，卢洋洋就是这个社会的精英。

    “其实也不算厉害，只不过是对当前的局势有一定的认知罢了。华夏的潜力，根本不止目前这一点，目前GDP仅仅是美国的一点五倍，但人口是他们的四倍多，还有很大的增长空间。未来五十年，才是华夏真正意义上的腾飞时刻，跟经济息息相关的股市，肯定也会迎来一波大涨！

    能力比我强的人太多了，但是只要抓住了风口，我相信自己做的不会比别人差。”

    这就是他的自信。

    要不是手里没有本金，他觉得自己炒股都能轻松养活自己。

    他对这个世界局势的把握，超过了几乎所有人，因为他接触的太多了。

    翟向阳是什么人？

    而且前几天他还听到了老爸跟大伯的聊天，知道接下来几十年，华夏的发展速度绝对比之前更快。

    这绝对是最好的机会，甚至可以说是华夏最后的一波暴涨了，等到这一次结束，华夏就会遥遥领先所有的国家，甚至能领先第二的国家好几倍，几百年都不会被超越，自然而然，会进入一个发展稳定期。

    稳定期对于投资来说，是非常困难的，意味着很难找到爆发点，只能去投机。

    而这些……柳梦听不懂。

    不过并不妨碍她认为卢洋洋很厉害。

    “不过……我现在没有住的地方，酒店住不起了，能去你那边住一段时间吗？半个月后，我就能拿到第一笔工资，到时候就可以出去租房子了。”

    “唔……正好我也该走了，我那个房子还有几个月到期，就给你住吧。”

    “你要去哪？”

    “回老家，帮我爸交完了罚款之后，我就去老家，把老家的房子收拾收拾，然后等我爸回去。”

    “不能跟我一起吗？”

    “我……其实你刚刚说的那些，我根本就听不懂，我只是一个大一都没毕业的人，我们两个没有什么共同话题的，我也不适合你。”

    “那我不去上班了！我本来就是想着挣点钱，能让我们一起生活，既然你要走，那我怎么也都能生活，随便找一家餐厅或者酒吧，唱唱歌，弹弹琴，干一天的活，也足够我吃好几天的饭了。”

    “你何必这样呢，只要你努努力，将来回到家里也不是不可能的事情啊！”

    “要是没有你，回去了又有什么意义呢？”

    说完，卢洋洋直接抓住了柳梦的手，说道：“我说真的，当我女朋友吧，我保证可以承担起一个男朋友的责任。”

    “我的过去……”

    “我不介意！”

    卢洋洋赶紧说道。

    “但是我介意！我不是不想答应你，而是我自己都介意自己的过去，我配不上以前的你，更配不上现在的你！你请我吃这顿饭，我很开心，等会跟我去住的地方看一眼吧，我还会在这里待上两天时间。”

    【作者有话说】

    感谢【林芷妍】的大神认证，牛气冲天！

    触发了七万跟八万打赏的加更！

    感谢【看书人】【Aloe】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友。

    有关卢洋洋的剧情，明天我就收尾了，不喜欢看的，这几天受尽了煎熬，实在是对不住。

    另外，今天苏炳添很牛！我看奥运会直播去了，导致少写了点。

    好吧，我承认，就是一号有点偷懒。

    抱歉抱歉！

