    开始！模拟！

    ……

    【你横扫了赤月宗后，决定返回南都郡修炼。】

    【一月后，你带着马玉儿回到了南都郡城。】

    【两年后，你多了四个女儿。知道兽潮要来临的你，带着众女返回了南海。】

    【四年后，你多了十六个男孩，但也终于被几大海族和人族强者围攻, 你全家被杀……】

    秦恒……

    查看了一下记忆，跟他想象的差不多。

    南都郡那边还能安稳两年，他带着马玉儿回去，先苟了两年。

    然后为了躲避兽潮，又带着众女返回南海。

    又多活了四年……

    跟上次的模拟差不多……

    继续模拟……

    转眼三天过去，秦恒模拟完了六千五百多万积分，终于晋升到了元婴六层！

    看了看积分，这次, 模拟一次, 需要五千积分！

    吃了一顿马玉儿做的饭，两人日常一番后，秦恒继续模拟！

    终于元婴六层了，能杀渡劫巅峰了吗？

    秦恒不清楚！

    ……

    【四年后，你多了十六个男孩，但也终于被几大海族和人族强者围攻，你全奋力拼杀，但双拳难敌四手！

    你击杀大半渡劫巅峰高手后，你全家被杀……】

    秦恒……

    好吧，这特喵的对方人多啊，他杀了大部分，最后还是死了。

    但也侧面反应了，他此时已经可以击杀少量的渡劫巅峰高手了。

    接着来模拟！

    转眼又是四天过去……

    秦恒花费了八千万积分后，终于晋升到了元婴七层！

    元婴七层总该可以无敌了吧？

    秦恒嘿嘿傻笑了一会，开始休息，跟马玉儿再次温存了一番……

    继续模拟！

    ……

    【二十二岁, 你修炼到了元婴七层！】

    【你开始带着马玉儿开始横扫整个南州仙岛对你有敌意的人族！】

    【十天后, 为了对付你, 十多个顶级宗门的渡劫高手联手与你一战，但被你统统击杀。】

    【半个月后，你将跟你有仇怨的宗门统统灭杀！】

    【你和马玉儿来到了仙玉宫，你被仙玉宫一致推举为新宗主。】

    【三天后，你开始横扫整个南海海族，将蛟龙族等统统灭族，获得了大量的资源。】

    【一月后，你带着马玉儿回到了南都郡。】

    【两天后，你带着家人杀进了火灵城，成为了新的火灵城主。】

    【由于你天赋妖孽，荣登准仙榜，引起了整个中都郡修士的注意。】

    【不断有不怀好意的城主和宗门高手来挑战你，被你统统击杀。】

    【每击杀一个城主和宗门高手，你都会报复回去他们的宗门。】

    【一天后，你在路上遇到了樱君，你强行跟她修炼阴阳诀，她死了……】

    【五天后，你来到了神丹宗，灭掉了这个宗门后，你终于救出了周小蝶。】

    【周小蝶得知亲身母亲死后, 很伤心，想要去周家将这个消息告诉她的父亲，周波光。】

    【你陪着周小蝶来到周家找周波光，却被周波光一顿羞辱。你大怒之下，爆揍了周家一顿，带着周小蝶回到了火灵城。】

    【你开始不断挑战各大宗门，逐渐的震惊整个南都郡。在此过程中，你收集到了不少逍遥秘境的令牌。】

    【半月后，你来到万兽宗，将整个万兽宗和他们圈养的需求兽潮，全部灭杀！】

    【两个内，你横扫整个南都郡，将那些对你有敌意的宗门，统统灭掉。】

    【周小蝶的父亲上门跪着求谅解，周小蝶不愿意再相认，你将他轰了出去。】

    【周小蝶跟你日久生情，半年后，主动嫁给了你，并帮助你炼制各种顶级丹药。】

    【大半年后，你进入了逍遥秘境，搜刮到了大量的宝贝。】

    【你很快进入了第十二层，击杀了里面的石头人偶，搜刮完了里面的宝贝，获得了一份逍遥仙经，在里头修炼了一年，被传送出了逍遥秘境。】

    【你回到家，多了五个女儿。】

    【十年后，你多了二十个女儿，就在你为小女儿举办满月酒当天，天空突然多了一道天仙虚影。

    是飞云仙尊派来的，他将你全家全部击杀……】

    ……

    查看过这次的记忆后，秦恒久久无语。

    他晋升到元婴七层之后，果然天下无敌了！

    杀渡劫巅峰如杀狗！

    将所有敌对势力统统灭杀掉了！

    周小蝶也找到了，最后还成了他的妻子。

    没有外敌的情况下，他安心的活了十年！

    但仙界竟然下来了一个天仙虚影，将他轰杀了……

    天仙虚影有多强？

    反正他元婴七层，扛不住！

    一下就被灭杀了！

    渡劫过后，就是天仙！

    没想到自己能杀渡劫巅峰，可连反抗的余地都没有，就被天仙虚影秒杀了。

    飞云仙君派来的，这家伙，有点难搞啊。

    这么说来，他花了一年时间横扫了中都郡，加上在秘境一年，出来十年，那就是十二年！

    能活十二年也不错了。

    看了看逍遥仙经，里面记载的是风系顶级灵根的仙级修炼之法，还有一些秘籍。

    紫竹仙经，记载的则是水系仙级修炼之法，还有一些杂七杂八的攻杀招式等。

    有模拟记忆，他直接提取后，立马修炼成功。

    能不能躲到别的地方，多活几年呢？

    秦恒仔细查看记忆，发现神州外面，除了南海，还有东海，北部的万年雪山等地。

    从各大宗门的文献来看，这些地方都有顶级修士。

    而以秦恒现代人的角度来看，他综合了各大宗门和南海其他宗门的文献，最后得出结论:

    神州大陆和周围地区，其实也是一颗星球！

    只是太大了，或者说，这些土著没有星球的概念。

    一直以为天圆地方！

    看来，如果自己到时候横扫南海和中都郡这些宗门后，还无法晋升仙人的话，那就必须得去其他地方转转了。

    还有，那些地方会不会也有秘境，有的话，自己一定要进去搞一波了。

    只要把这个星球的秘境都搞完，不但能融合小世界，还能得到仙力积分，淬炼身体，那么他的修为将大大提升。

    接下来，秦恒又模拟了许多次，将整个星球逛了一遍。

    他全速飞行之下，三个月可以绕着飞一圈！

    确实够大的！

    更重要的是，他终于得到了自己想要的答案。

    这个星球上，除了逍遥秘境之外，还有三个秘境！

