    第149章月考打脸，隐形学霸2

    道上的人都知道，神盟身为世界第一的黑客组织，主要是由初代三大元老撑起来的牌面！

    以字母为代号，今昔是元老之首，J神。

    她曾以一己之力攻克五角大楼，带着神盟打响了名号，位列黑客榜单排名第一。

    J神更是成了道上人尽皆知的黑客教父。

    五年以来，无数暗网企图挑战她，都以失败告终。

    外面对J神的猜测众说纷纭，用各种方法都找不到J神的一点信息，甚至连是男是女都不知道。

    就连一直和今昔外接联系的元老之一、Y也不清楚。

    真正知道J神身份的只有唐荔，几年前因缘巧合与今昔结识，又在一年前一拍即合做了件惨无人道的坏事。

    她是跟着今昔学了几手，有幸被今昔带着成了神盟的第三元老。

    某种意义上，今昔是她的伯乐。

    “宴家？”今昔擦头发的手一顿，黑眸在屏幕里释放出骇人的冷雾。

    唐荔托腮，比了比手势，“他们给神盟下的单，下手真大方，上来就是三个亿，老Y接了，然后被我看到，帮你删了！”

    今昔皱眉。

    她和宴家唯一的联系，就是之前随手帮明司衍还的人情。

    宴家怎么会花三个亿查她？

    唐荔盯着屏幕上女生宜喜宜嗔的绝美容颜，比上一次见她更踏马漂亮了！

    砸吧砸吧嘴，把口水咽下去，娇娇的抛了个媚眼道，“多亏我提前完成S洲任务赶了回来，稍微晚一步，那资料就落到老Y手里，宝贝你的马甲就得掉了。”

    “任务发布了几个暗网？”

    今昔最近没有登录神盟网页，不太清楚道上的事。

    唐荔点燃一根烟在抽，眯眸道，“就找了神盟，好像挺低调，宴家不希望消息传出去，似乎怕什么人发现。”

    今昔冷声，“登我的号，给每个暗网私下警告，一旦宴家找上他们，谁也不许接，否则就是跟我作对。”

    唐荔手指勾着自己亚麻灰的波浪卷发，一边眉挑了起来，“怎么不自己去，宝贝儿你不是最喜欢吓唬人吗？”

    今昔擦累了，扔开毛巾，头发半湿的垂下来，显得愈发精致漂亮，声音寡淡，“没兴趣做暗网的事了。”

    影响灵气吸收。

    唐荔笑不出来，“你这是要退休的节奏？”

    今昔歪头，几分困倦，“可能？”

    “那什么时候能再跟宝贝一起做个坏事啊，就像一年前那样，我来海城找宝贝玩好不好呀～”唐荔眨巴眨巴眼睛，语气充满了天真的期待。

    今昔视线幽幽的盯着她，察觉到什么，“你不是不适应海城的气候。”

    唐荔表情逐渐不自然，风情万种的吹了个烟圈，“谁让人家太想念宝贝了呢～”

    “少跟我装。”今昔一眼看破，意味深长道，“你暗恋的人找到了，他在海城？”

    尼玛，跟聪明人说话就是烦，一点成就感都没有。

    唐荔撅起红唇，妖娆的轻哼，“宝贝儿你没经历过不懂，咱们美女就是要万草丛中过，片叶不沾身。

    我暗恋的人可多了，但人家心里最爱的只有我们宝贝，等我来哦mua～”

    *

    第二天，高三部月考。

    关系到能不能参加全国联考，学校十分重视。

    九点开始考，学生们七点到学校，依次安排考场。

    今昔和盛意一个考场。

    盛意把考试需要用的2b铅笔和其他工具准备了两套，她一套，今昔一套。

    还有两个小时开考，十班同学却没有想象中那么紧张。

    有京城附中的复习资料，成功率高了许多。

    唯一的威胁就是今昔和沈嘉述，也不知道他们临时抱佛脚能不能有救。

    八点半，大家出发去各自的考场。

    十班同学考虑到今昔以往有过几次考场都不进的例子，一伙人殷勤的先护送今昔去考场。

    ?  ?从开始就铺垫的黑客马甲，今天才解释到位。

    ?      为什么呢？因为昔姐很快要认亲回家了～

    ?      ——

    ?      本章抽奖继续哈、大家最近投票不积极，(′;︵;`)亏人家还一直在准备下个月的爆更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

