    凉倩撩了撩鬓角：“他和我比，不可能赢，最多只是平手，要是失误了，那会更加没面子的。”

    莫然听到凉倩的话，暗道凉倩会算，想想也是，自己都被她给套住了，想了八年，念了八年。

    天色渐渐降临，三月份的晚上还是有点冷的，进行了一个小时的训练，就解散掉。

    莫然得赶紧去准备一下，等一下要怎么说才好，记得那个女网友说，直接亲？

    感觉还是太鲁莽了，凉倩应该不喜欢这样的方式。

    还是先从头说起吧。

    而另外一边的凉倩，莫名的开始紧张起来，一想到等下要和莫然正式见面，就感觉兴奋，激动，还有一点害怕。

    “倩倩，你怎么心神不宁的？”周甜似乎很会抓细节，立马就发现凉倩的异常。

    凉倩挤出一丝笑容：“有吗？也许是今天训练太累了吧。”

    “那今天晚上好好休息，听班长说，明天的训练更累了，唉……”周甜轻叹一声，就当是来减肥了。

    陈冰也是重重叹息：“早知道会这么累，就不来了。”

    凉倩没说话，来这里，是自己这辈子做的最正确的选择，如果不来，还不知道莫然在部队呢。

    晚上9.30分熄灯。

    凉倩越来越紧张了，轻轻咬着嘴唇，甚至都开始扣手指了，翻来覆去的。

    看时间差不多了，她们应该都睡着了吧。

    轻轻坐起身来，都还没起身，周甜就好奇问道：“倩倩，你还没睡吗？”

    凉倩娇躯一震，吓死人了，还以为周甜睡着了。

    “是啊。”

    “我也睡不着，咱们聊聊天好不好，小声点，别吵到了陈姐。”

    凉倩那个郁闷啊，我这准备去夜会情郎呢，还是先拖住周甜再说。

    此时的莫然在干什么呢，站在五楼走廊尽头，吹着最寒冷的风，想着最美的女人。

    凉倩怎么还没来？不会又生气了吧。

    好冷……

    戳着手臂，莫然还是在继续等凉倩，心中坚定凉倩肯定会来的。

    而凉倩正在听着周甜唠叨，心不在焉的回着。

    “我先去上个厕所。”凉倩赶紧打断周甜，估计莫然都等急了，到时候说不定还板着个脸。

    “我正好也要去，走吧。”

    凉倩：“……”

    怎么偷偷幽会一下那么难呢，别闹，我都等了八年，就是在等这一下啊。

    刚刚走出门，凉倩就把周甜拉到旁边。

    “怎么了倩倩？”

    凉倩一本正经说道：“我也不瞒你了，莫然是我男朋友。”

    “啊！教官是你……唔唔唔……”周甜差点发出尖叫声，还好凉倩一把捂住周甜的嘴。

    “你那么激动干嘛。”

    周甜难以置信说道：“倩倩，咱们当什么都好，不能当小三啊！”

    “谁跟你说是小三了啊。”

    “怎么不是，教官都有女朋友了，你还……”

    “那个女朋友就是我，你这个笨蛋。”凉倩没好气地敲了敲周甜的脑袋。

    “啊？”

    “还记得你在我家里看的大头贴吗？你品，你细品。”

    周甜顿了一下，开始想那张发黄的大头贴，眼睛渐渐变大：“我去！教官就是那个傻子？”

    “没错，就是那个傻子。”

    “天呐，难怪感觉你们怪怪的，原来是这么回事啊，好神奇啊。”周甜一下都联想到一起，这也太有缘分了吧。

    凉倩低声说道：“不说了，我得去见见他，你帮我打个掩护。”

    “你们深夜私会吗？那你今天晚上还回来吗？”

    凉倩嘴角一抽，你当这是什么地方呢，这里可是部队，不是酒店。

    “当然回来了，你这小脑袋瓜子在想什么呢。”凉倩没好气说道。

    “这久别重逢，不应该那样吗？”周甜抖了抖眉毛，一副你懂的模样。

    “我和他，是最纯洁的恋爱。”凉倩带着温和的笑容说道。

    周甜听后都全身一麻，以前觉得霍俊杰说话让人掉鸡皮疙瘩，没想到凉倩也是这样的。

    “那你赶紧去，这边放心好了，我给你看着。”

    “谢了姐妹。”

    周甜一个OK的手势。

    凉倩赶紧上五楼，莫然不会生气离开了吧，这小气的家伙能做出这种事情。

    当来到五楼，凉倩看向走廊的尽头，一个黑影正在戳着手臂。

    那滑稽的样子，怎么也联想不到白天凶巴巴的教官。

    想笑的同时，凉倩心里的委屈瞬间爆发了，白天只是强行给压着，现在身边没有其他人，再也忍不住内心的思念。

    两行泪水从凉倩眼眶里流下，终于找到莫然了。

    此时的莫然看了看楼梯口，当看见一个人影站在那时，莫然可以肯定。

    这个人影就是凉倩。

    莫然刚刚才平复的心，瞬间变得不那么平静了。

    多少个日夜中，从来没停止过想念，现在她就站在十多米开外的地方。

    自己在最艰难的时候，只要一想到这个女孩，信心就会从新回来，她就是自己力量的源泉，没有她，自己的世界是灰暗的，有了她，世界才会变得明亮。

    两人白天压抑的情感，似乎在这夜深人静的时候爆发了。

    莫然朝着凉倩走去，有太多的话要和凉倩述说。

    而凉倩看着走来的莫然，擦了擦眼角那幸福的泪水，也有好多的话要和莫然说。

    很快，莫然就站在凉倩的面前，这时候空气仿佛都紧张起来。

    凉倩的芳心那是扑通扑通跳着，期待着莫然要干嘛。

    而莫然明明有很多话想说，但这时候紧张得有点说不出来了。

    突然，莫然眉头一紧，听到细微的脚步声，还有手电筒的灯光。

    莫然一把抓住凉倩的手，打开身边的房间，将凉倩拉进去，关上门。

    莫然的一系列动作让凉倩脑子一片空白，把自己拉进了小黑屋，莫然要干嘛……

    咱们虽然都成年了，但…但…起码找个有床的房间吧。

    莫然靠在门口，听着外面的动静，而凉倩乖乖站在莫然跟前，闭着眼睛，小心脏都要跳出来了，也等着莫然下一步动作，这家伙胆子真是越来越大了。

    脚步声越来越近，莫然暗道倒霉，居然碰见检查队的人了。

