    卫轩长出一口气，看着华烨的身影消失。

    虽然穿着隐身甲，这些守门的侍卫应该发现不了，但保险起见，卫轩还是从后面摸了进去。

    一路摸到寝殿。

    地毯上好几块碎布条，错乱中还能拼出一副黑色的天使之翼图腾。

    睡七八个人都不挤的大床，此时正有一个完全动弹不得的金发美人躺在上面。床边有一个置物架，上面放的全都是卫轩之前精心送给华烨的‘玩具’。

    蹑手蹑脚来到窗前，近距离的打量了一下凯莎。

    她的眼睛正左右打量，在有限的角度尽力观察分析。如此局面，虽然身陷囹圄，她没有放弃逃走的打算。

    忽然眉头一皱，艰难的使劲向下看。

    被子竟然动了起来，把她卷到了里面，然后她感觉一双手把自己抱了起来。接着，床上凭空多出另外一个自己。

    再接着，卷着被子的她被看不见的人抱着从后窗飞了出去。

    ……

    科研所地下密室。

    卫轩取消了隐身甲，现出真身。

    凯莎皱眉打量着卫轩，没有出声。

    而卫轩也沉默不语，但心脏剧烈跳动。

    这被子下面，可是坐拥整个天宫的华烨都眼馋的宝物，让人蠢蠢欲动，所谓牡丹花下死，做鬼也风流。面前的奶莎可是毫无还手之力，只要掀开被子，就可以上下其手，任意的把玩。

    要不，来一把密室？

    但最后卫轩没有任何动作。还是那句话，他不想单纯的走肾，更想走心。

    目不斜视，卫轩秉着医生的态度，检查了一下凯莎的身体。

    华烨下手很巧，刚好可以让她失去反抗能力却又保持清醒。

    两个多小时后，凯莎恢复了行动能力，换了身衣服，问出了她的第一个问题。

    “为什么……救我？”

    中间她停顿了一下，在此时的她眼中，所有的男性天使都不是什么好东西，绝对不会有人冒着生命危险从堂堂男性天使王的手里就她。

    “怎么说呢……”坐在她对面，双手抱胸食指在胳膊上点动，卫轩沉吟片刻：“如果我说看不惯华烨玩弄天使女性，你应该不信！毕竟我是个男性天使，所以直说好了！我，喜欢你！”

    感觉像是听到了什么难以置信的笑话，凯莎嘴角弯起。

    “喜欢，我？”

    卫轩反问。

    “不然你以为，我为什么会冒着被华烨烧死的风险，闯到他的寝殿把你带出来？”

    凯莎本以为这种虚无缥缈的爱情故事，只存在于女性天使们的幻想之中。没想到竟然会发生在她自己身上。

    有一个男天使冒着生命危险救自己。

    这是什么天大的玩笑？

    她回忆了一下。

    “我不记得，在这之前我见过你！”

    “这不重要！”

    卫轩摆了摆手，淡淡道。

    “你先在这里安顿下来，等外面的风声平静，我会找机会送你离开天宫……你想吃什么？等下我给你送过来~”

    凯莎没什么特殊要求。

    等卫轩离开好一阵子，她忽然又反应过来一件事。

    “他竟然直接叫华烨的名字……”

    ……

    华烨很快就调集了一批天使战士，前往驰援失去联络的苏玛利远征军。

    但援军抵达后，却发现远征军全员根本没什么问题。

    那为什么苏玛利会断开联络？

    华烨感觉好像有什么地方出了问题。

    把卫轩叫去询问，毕竟天宫的通讯系统是卫轩在维护。而卫轩，早就准备好了应付他的答案。

    “回王上，根据我的检测结果！是远征军所在星系的恒星，爆发了剧烈的恒星运动，影响了信号传输，所以才会导致天宫骤然失去对苏玛利军团长的信号对接……”

    实际上，这些话假的过分，只要华烨深入了解一下，就知道，除非是超新星爆发那种程度的恒星活动，否则不会对暗通讯频道有任何影响。但要让华烨去研究这些东西，根本是异想天开。

    他要有心思自己研究技术，凯莎也不会有机会推翻天宫。

    末了，卫轩补了一句。

    “王上放心！我回去立刻就着手改造天宫的通讯系统，绝对不会让这种事情再次发生！”

    华烨不感兴趣的摆手，随意应付了一下，让卫轩回去自己操作，然后兴冲冲的往寝宫奔去。

    卫轩急匆匆的返回科研所。

    凯莎不见的事情很快就会暴露，华烨再怎么白目，也会怀疑通讯中断的事情有鬼，科研所八成逃不了被搜查的下场。

    凯莎得安排一下。

    ……

    “这是什么？”

    凯莎抖了一下手里好像衣服一样的一张，皮。

    奇怪的看着卫轩。

    “穿上它，可以伪装你的生物信号！然后你再套上展示柜里的那件旧盔甲，站到展示柜里！赌一把那些来搜查的，不会发现你！”

    “那要是发现了呢？”

    “那就只能硬碰硬！在天宫军团反应过来之前，试试看能不能离开天宫领域范围！”

    他已经联络好了成龙轩，一旦事不可为马上借用符咒。

    但此时得表现的破釜沉舟一些，虽然没太大可能让凯莎以身相许，但至少挣一点印象分。

    再说华烨这边，兴冲冲的回到了寝殿。

    床上的人儿还是他离开时候的那个姿势。

    没有使用旁边的玩具，美人儿的第一次他得亲自动手。

    噗~

    华烨的手刚放上去，放屁一样的声音，美人儿漏了气从床上冲出去，在周围飞了两圈然后顺着窗户飞了出去，最后软趴趴挂在了不远处的树上。

    天宫王暴怒，整个天宫战战兢兢。

    “给我找！找遍每一个角落，把她给我翻出来！”

    ……

    “来的好快啊~”

    虽然料想到会有人来科研所搜查，但卫轩没想到来的竟然这么快。

    凯莎才刚套好老盔甲站到展示柜的位置，还没来得及放下外层的透明防尘罩。一队天使战士就冲了进来，带队的是腾骐。

    华烨亲卫队三大队长之一。

    “卫轩所长，忙着呢~”

    腾骐笑呵呵的打招呼，身后的十来个天使战士各自散开，四下搜查。

    卫轩镇定自若。

    “老物件，需要保养保养~免得烂掉……”

    “说的也是！”腾骐慢慢走过来：“这么珍贵的东西，是得注意！”

    冷不丁的忽然抬手，扯下了老盔甲的臂铠。

    其内空无一物。

    冷着一张脸，卫轩淡淡道。

    “腾骐队长这是干什么？”

