    就在特殊部门调查姜维的时候，他们惊讶的发现，整个城市，已经有不少车库遭殃了。

    那些块头大的运输汽车倒是完好无损，但是，那些停放跑车、小汽车的停车场，简直就倒了八辈子血霉。

    每一个被姜维光顾过的停车场，事后都变成了一地的废墟，那些好好的汽车，全部变成了一堆奇形怪状的废铁。

    据不完全统计，仅仅一天的时间，整个城市中，就有上千辆汽车遭殃。

    损失之大，令人震惊。

    虽然不知道姜维的目的是什么，特殊部门依旧将情况上禀白宫，希望能分析出对方的目的。

    而后，一则白宫发出的命令，很快就传到了周围的军区中。

    仅仅半天时间，数千名精锐的士兵，就开始行动，朝着姜维所在的城市赶去。

    ……

    此时。

    再次引起巨大动静的姜维，已经找了一家酒店，洗漱一番后，舒服的躺在沙发上，看着电视里播放的新闻。

    新闻中说道，今天凌晨的时候，一群来路不明的恐怖分子，竟然闯入胡佛大坝，疯狂的破坏大坝内的设施，企图炸毁大坝。

    大坝内的工作人员，为了抵抗这群疯狂的入侵者，英勇的抗击恐怖分子，出现了成了巨大的伤亡。

    幸运的是，周围军区的士兵，正在进行武装演习，恰好经过那里……

    在精锐士兵的协助下，大坝内的恐怖分子已经清除干净，整个大坝也开始重建，相信用不了多久，就能恢复正常……

    看到这里，姜维就明白了。

    在他走后，应该有其他人闯进胡佛大坝，大肆破坏了一番。

    因为画面中的胡佛大坝，比起他离开的时候，残破多了。

    就像被导弹轰炸了差不多。

    整个大坝上方，差点被炸塌了。

    “看这样子，应该是霸天虎他们留下的痕迹……”

    姜维简单思考一番，顿时明白是谁动手的了。

    能造成如此巨大破坏力的，除了变形金刚还能有谁？

    来到地球的变形金刚，除了一个半死不活的大黄蜂之外，全是霸天虎的人，至于擎天柱他们现在还在太空中流浪。

    只有霸天虎的机器人，已经来到地球，成功的潜伏在社会中。

    对于霸天虎能找到胡佛大坝，姜维一点也不奇怪，肯定是威震天临死前联系红蜘蛛等人，想要召集帮手救他。

    可惜的是，威震天并没有等到那一刻。

    不过，红蜘蛛他们也够意思了，专门去胡佛大坝替威震天收尸，也算的上尽力了。

    看完新闻后，姜维拿出马克六代、马克七代交给天网，吩咐天网警惕四周后，姜维就进入房间休息去了。

    杀了一天的变形金刚，姜维的体内也消耗不少，需要休息片刻。

    而在姜维休息的时候。

    强闯一次胡佛大坝，却只找到威震天尸体的红蜘蛛等霸天虎成员，也开始朝着姜维所在的城市出发。

    变形金刚掌握的科技力量远超地球，他们可以用先进的手段，轻松的入侵网络系统，找到他们想要的一切。

    原剧中，连国防部的安全系统都挡不住一个收音机大小的迷乱，可想而知，变形金刚的科技力量有多强大。

    此时，得知火种源被抢的红蜘蛛等人，已经通过网络系统，得知姜维所在的城市位置。

    他们并不知道威震天是被姜维杀死的，还以为威震天是被胡佛大坝里面的人类，用一些高科技武器杀死的。

    毕竟，在他们眼中，人类就是落后而弱小的生物，怎么可能杀得了威震天？

    于是，这群霸天虎，为了抢夺火种源，得知姜维的消息后，便不知死活的朝着姜维城市赶来。

    ……

    第二天。

    天色微亮的时候，姜维便早早的起床，带上火种源离开了酒店，准备开始新的屠杀。

    不过，经过昨天的屠杀后，许多市民都不敢把汽车放在停车场了。

    有的人，为了保护心爱的汽车，甚至打车去上班，把车子留在自己家里。

    对于这种情况，姜维也没有办法。

    总不能带着火种源，一个个的杀上门去吧？

    那样的效率太慢了。

    除了停车场之外，汽车比较多的，就只有汽车店了。

    为了省事，姜维直接驾车朝着最近的二手汽车店驶去，相比于新车店，二手车店的车，显然要更多一些。

    屠杀起来也更方便。

    半个小时后，姜维来到二手汽车市场。

    暴力的把老板打晕后，便开始新的屠杀。

    不到一个小时，二手市场的上百辆汽车，就被姜维屠戮一空。

    姜维的任务完成度，也增加6百多点。

    很显然，二手汽车变成的机械生命体，击杀后的贡献度完全比不上新的汽车。

    毕竟是二手车嘛。

    不过，姜维也不在意。

    他现在的任务完成度高达两万点，距离超神评价恐怕也差不了多少。

    他还有三天的时间，随便搞搞，弄一个超神评价，还不是轻轻松松？

    所以，姜维并不着急，而是慢悠悠的朝着下一个目标出发。

    不过，当他行驶在路上的时候，忽然发现，有一辆警车，正在不远处跟着他。

    一开始，姜维也没有在意，毕竟他这两天闹得动静挺大的，街上的警察也多了不少，也许后面的是顺路也不一定。

    不过，等到姜维走了几分钟，发现跟着他的车辆，又多了一辆的时候，终于察觉到了不对劲。

    天上，甚至还有一辆直升机在跟着他。

    “眩晕和路障吗？”

    看着身后的尾巴，姜维笑了起来。

    算算时间，霸天虎也该找上门了。

    不过，姜维没有理会他们，依旧朝着下个目标赶去。

    霸天虎？

    对于姜维来说，不过是一堆随时可以弄死的废物罢了。

    连威震天在他手里都走不过两个回合，这群人又能强到哪去？

    以他现在的实力，就算霸天虎和汽车人一起上，姜维也能徒手把他们给拆了。

    对其他轮回者而言十分危险的变形金刚，在他眼中，就是任务进度而已。

    敢来惹他，直接宰了就是。

    来多少他杀多少！

