    一番闲聊，莫子行等人对陈涵了解更多。

    了解越多，他们越震撼，很难想像，那么大的孤儿院，是怎么由她这么一个小姑娘给撑起来的！

    他们心中对陈涵，多了几分敬意！

    倒是陈涵，有些不好意思，她觉得也没什么啊。

    “其实也没什么，我从小在孤儿院长大，那里是我的家，那里的人是我的家人……”

    陈涵小声说道。

    “呵呵。”

    莫子行笑着，赤子之心，最为可贵！

    希望，她能一直保持着这份赤子之心，砥砺前行！

    中午吃完饭，下午的时候，莫子行等人就跟着唐洛、陈涵一起去了孤儿院。

    乌老也来了。

    他知道唐洛是孤儿的事情，但却没来过孤儿院。

    今天是个机会，他也想来看看。

    同时他有些好奇，什么样的孤儿院，能培养出两个天赋如此妖孽的年轻人！

    难道这里是什么风水宝地？

    来到孤儿院，唐洛、陈涵带着他们转了一圈后，就去见老院长了。

    “我看很多地方都破旧了，我打算拿出一千万来，修缮孤儿院……”

    莫子行对陈涵说道。

    “也算是为孩子们做点事情，以后……我会持续关注这里的。”

    “莫老，不用的，这个孤儿院以后就不用了。”

    陈涵摇摇头。

    “嗯？不用了？”

    莫子行一怔，什么意思？

    “小洛哥盖了个学校……”

    陈涵简单把学校的事情，说了说。

    听完陈涵的话，莫子行等人更为震撼了，唐洛弄了个学校？

    大手笔！

    莫子行看看唐洛，随即看向乌老：“老哥哥，你收了个好徒弟啊。”

    “呵呵，其实我也不知道这事儿，瞒着我呢。”

    乌老笑着，心里也颇为震动。

    “小子，你打算瞒我到什么时候？”

    “额，师父，我真没打算瞒您，而且也不是什么大事儿。”

    唐洛摇摇头。

    “我的想法很简单，就是为孩子们做点事情，让他们不输在起跑线上……”

    “你小子……”

    乌老指了指唐洛，心里却感动，大爱之心。

    “既然你弄了个学校，那我这当师父的，要是一毛不拔，估计你心里都能骂我……我拿出一个亿，投入学校建设吧。”

    “没，师父，我真没骂您……我代孩子们谢谢您了。”

    唐洛也没拒绝，这老头儿不差钱。

    “呵呵，老哥哥拿一个亿，那我这一千万就拿不出手了啊。”

    莫子行也轻笑着。

    “我也出一个亿，来建立一个基金，用于学校的运营吧。”

    刚才他说拿一千万，那是他觉得，修缮孤儿院，一千万就够了。

    可对于学校来说，一千万算不了什么。

    这是个烧钱的机器！

    “谢谢莫老。”

    唐洛点点头。

    “不用谢，古人云，穷则独善其身，达则兼济天下……这一点，你做得比我们好。”

    莫子行摆摆手。

    他们说着话，来到了老院长的房间。

    老院长早就得到消息，已经在等着他们了。

    唐洛介绍，一番寒暄。

    当老院长听说，眼前老者是赫赫有名的大画家，而且还要收孙女为徒时，很是高兴。

    “谢谢莫先生抬爱。”

    老院长看着莫子行，感激说道。

    “呵呵，老姐姐，别那么客气，喊我一声‘莫老弟’就行……至于辈分，咱各论各的。”

    莫子行握着老院长的手，这也是个大爱的女人啊！

    “好。”

    老院长点点头。

    “来，快都坐下。”

    “得多亏老姐姐了，要不然，我上哪找这么好的徒弟啊。”

    乌老也看着老院长，笑着说道。

    “小洛洛这孩子调皮，应该没少惹您生气吧？”

    老院长看看唐洛，问道。

    “小洛洛？”

    乌老神色古怪，瞄了眼唐洛。

    唐洛脸色一黑，老院长，这名字咱能私下里叫么？

    “呵呵，他可是没少惹我生气，可我这当师父的，又不敢怎么着他……现在认识老姐姐就好了，他要是再惹我生气，我就来跟你告状，你帮我教训这小子。”

    乌老笑眯眯地说道。

    “好。”

    老院长点点头，她能听出乌老对唐洛的喜爱。

    “小洛洛，以后要多听你师父的话，少惹他生气……”

    “……”

    唐洛扯了扯嘴角，我堂堂血修罗，沦落成小学生了？

    不过他还是点点头，答应下来。

    随后，莫子行也跟老院长说了，暂时不带陈涵去京城，先跟着段朗学习就行。

    等学校建成了，孩子们有了安排，再让陈涵去京城。

    甚至他还提出，要是老院长不舍得孙女，也可以一起去京城。

    值得一提的是，不光乌老和莫子行捐款了，康田、冯江涛以及段朗六人，也都慷慨解囊，每个人两千万！

    “老唐，你学校的钱，能用得了？今天就收了三亿六千万了……”

    林一鸣低声问唐洛。

    “用不了，可以找专门的人来管理，钱生钱……我希望有朝一日，学校能满足自我运营，而不是靠外界捐款。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “嗯嗯，这主意不错。”

    林一鸣点点头。

    一小时后，乌老等人离开了，连林一鸣也走了。

    “小洛哥，我感觉我在做梦。”

    陈涵看着唐洛，依旧不敢相信。

    “呵呵，傻丫头，这不是梦，是真的。”

    唐洛笑了笑，摸了摸陈涵的脑袋。

    “一切……苦尽甘来，你也该去寻找自己的梦想了。”

    “嗯嗯。”

    陈涵用力点头。

    “小洛哥，我很开心。”

    “呵呵，开心就好。”

    唐洛笑笑，又在孤儿院呆了一阵子后，就离开了。

    刚到梵若公司周围，他就察觉到了异样，多了不少……人！

    “小飞派来的人么？”

    唐洛放缓车速，打量了几眼，很快找到了七八个可疑的人。

    他们警惕地打量着周围，时不时目光扫过梵若公司，却没有靠近。

    看到这些，唐洛有些好笑，地下世界的人……哪怕是精锐，也不怎么适合干这活儿啊！

    到底是没经过特殊训练，别说高手了，就算是老鸟，也一眼能看出来。

    不过，他也不在意，他要的就是这种效果。

    打草惊蛇，蛇就不敢妄动！

    “希望……所有的安排，都会有用吧。”

    唐洛收回目光，自语一声，把车开进了梵若公司。

