    第43章断绝母女关系

    “我不！”

    傅丽娟缩了缩脖子不敢看他们，却依旧嘴硬的不肯听话。

    “傅丽娟！”

    傅明宇只是叫了她的名字，傅丽娟就再次躲进王峰身后。

    明明那么怕，却还是要挑战他的底线。

    空气死一般寂静。

    突然，王峰妈妈轻笑一声，打破寂静。

    “老喽老喽，都跟不上现在年轻人的想法了。”拉过傅丽娟的手拍了拍，显得很亲近，“既然这孩子和我家王峰是真心相爱的，那我们做母亲的也不能多干涉，毕竟是他们两个人的事情，反正啊我是尊重他们的决定。”

    傅丽娟脸上是肉眼可见的惊喜，“阿姨你真好！”

    那亲近的样子，不知道的还以为这才是她亲妈呢！

    傅若晴无声嗤笑，也不知道刚才是谁说的不会给彩礼，倒贴都不要。

    傅丽娟是脑子进水了吗？随便一句好话就能盖过之前对她的侮辱？

    可真是贱的！

    林老师转过身，不想再看了。

    人各有命，永远叫不醒一个装睡的人。

    唐凤兰双眼通红，这个时候竟然没人能看出她在想什么。

    只是过了一会儿，听到她语气平静的开口。

    “傅丽娟，你真决定嫁给他了？不要彩礼？”

    傅丽娟点头，眼神坚定，“我非他不嫁！”

    “好，这是你自己决定的。”唐凤兰狠了狠心，在抬头说道：“在场的人都给我做个见证，以后傅丽娟不是我唐凤兰的闺女，跟老傅家在没一点关系，往后她是死是活也与我无关！”

    竟然，断绝母女关系？

    这下所有人都惊了。

    “妈？”傅丽娟傅明江和傅明宇下意识叫她。

    唐凤兰是怎么宠傅丽娟的，他们都看在眼里，以前不管她怎么闹她都舍不得骂一句打一下。

    可现在竟然能提出断绝母女关系的话来。

    可以想象她该有多伤心。

    傅若晴心里也不是滋味儿，有些人一心想得到的，却是某些人最不屑的。

    “记住，以后我不是你.妈，可别叫错了。”

    唐凤兰走了，傅明江紧随其后。

    傅明宇深深的看了一眼他从小疼到大的妹妹，只留下最后一句，“你太让我失望了。”

    不知道为什么，傅丽娟突然觉得心里空空的，有些不是滋味儿。

    转头一想，她该高兴才对，终于可以如愿嫁给王峰了。

    而且还不用给彩礼，王峰和他.妈一定很高兴，自己以后在他家的日子也绝对好过！

    她早就想到这个问题了。

    她先去王峰家里住，吃亏的是自己，说出去不好听，到时候结婚还要拿彩礼，王峰家不愿意也很正常。

    就算被迫拿了彩礼，以后在他家的日子也一定不好过。

    可是不用拿彩礼就不一样了，自己帮他家省了那么大一笔钱，他们肯定很高兴，对自己很好的！

    傅丽娟美滋滋的跟着他们回去了，饭店里只剩下傅若晴和林老师。

    “傅丽娟，糊涂啊！”

    望着她们离开的背影，傅若晴撇嘴，“这不就是被人卖了还帮人家数钱？”

    这事儿虽然令人唏嘘，但总算是解决了。

    唐凤兰以后不会在闹，是她们最想看到的结果。

    至于傅丽娟以后会怎么样，那就跟他们没关系了。

    最后就是看看热闹，看她会不会后悔今天的所作所为。

    傅若晴回去的时候，汀汀正在古玩店大厅里睡着，祁胤坐在她身边轻轻的拍，另一只手还拿着扇子。

    轻柔的风打在小姑娘身上，让她凉快些的同时，又不会因为太冷而受凉。

    茶几上，还摆着几本故事书。

    傅若晴的脚就定在门口怎么也移不开，眼神黏在俩人身上，心里乱的不行。

    她不是傻子，祁胤说喜欢孩子，她信。

    可别人的孩子，就算是在喜欢也不会像亲生父母一样喜欢。

    祁胤，他对汀汀的一举一动都像是在对待自己的孩子一样，让她不得不怀疑。

    要不是知道他不可能是汀汀的爸爸……

    “你回来了。”祁胤转头看到她，声音刻意放轻。

    傅若晴回过神来，点头，“麻烦你照顾汀汀了。

    祁胤回头擦了擦她脑门上的汗，眼底都是宠溺，“不麻烦，汀汀这么乖，所有人都喜欢她。”

    傅若晴意味深长的看了他一眼。

    看来以后还是得让他们少接触才行。

    傅丽娟的事儿很快传遍了村里和镇上，包括唐凤兰跟她断绝关系的事儿。

    一段时间里，傅家和王家都成了他们茶余饭后的谈资，到哪儿都能听见傅丽娟和王峰的名字。

    画室里，两耳不闻窗外事的毕老师都能八卦几句。

    “现在的姑娘啊，真是不知道她们是怎么想的，亲妈还能害她不成？怎么就不知道好赖呢！”

    傅若晴深以为然。

    傅丽娟可不就是不知道好赖吗？

    真的如愿嫁给王峰了，那前世发生的事儿，这一世应该也会一样吧？

    “还是我们汀汀好！”毕纪安笑着抱起汀汀，捏了捏她的小鼻子，“汀汀以后可要听妈妈的话，好好孝顺妈妈哦~”

    小姑娘边笑边点头，“嗯嗯嗯，汀汀最听妈妈的话了！”

    “真乖！乖乖坐过去，叔叔给你画画了！”

    “好哦！”

    小姑娘最爱臭美，一听毕叔叔要给她画像，就乖乖的坐在对面一动不动。

    这边指挥他的动作，那边就乖乖做好。

    傅若晴托着下巴想，这才对嘛！毕老师这才是正常喜欢孩子的表现。

    祁胤那样的，指不定有什么不可告人的秘密！

    傅若晴一连在画室待了好几天，汀汀也一样，这可苦了祁胤了。

    本来他在这边就是为了她们娘俩，现在她们不在，他还有什么意思？

    躺在大厅角落的躺椅上，头上盖着一本书，一趟就是一小天，动都不带动一下的。

    梁老板一天不知道要叹多少气。

    您无聊倒是来帮着干点活儿啊！

    不过这话，他只敢在心里喊一喊。

    傍晚，祁胤去吃了饭在街上闲逛，不知道什么时候手里又多了包烟，倚在墙边吞云吐雾。

    胡同里突然传来几个凌乱的脚步声，继而是刻意压低的谈话声。

    “今天晚上，你先堵住自行车，你把小野种抱走，我来制住她，嘿嘿嘿！”

    祁胤拧眉，笑的真他.妈恶心！

    “过去这么长时间，小娘们肯定放松警惕了，事成之后大哥请你们喝酒！”

    扔下烟头，抬脚捻灭。

    自行车、小野种、她……

    不知为何他有些心慌，总觉得他们说的是傅若晴。

    (本章完)

