    此刻查拉特正摸着下巴，思考着什么。阿道夫拍了拍他的的肩膀问道：

    “老东西，好戏也看完了，你还不撤？”

    查拉特没理会阿道夫的冒犯，反而问向戴维：

    “那个东境大公用的什么方法。我看他也不像能随意传送的强者。”

    戴维摇了摇头，说道：

    “他当然不是强者，只是奥古斯都银币上【世界的叹息】在发挥着作用。”

    “【世界的叹息】？”

    “你老只需要知道这玩意能传送就行了。不过放心吧，下一次我们再逮到他，他就不能传送了。没想到着东境公爵还是个优秀毕业生。”

    每个从奥古斯都学院顺利毕业的毕业生都会拥有一枚刻录【世界的叹息】能力的钱币。

    不过优秀毕业生，他的钱币可以刻录两枚。

    温默尔人不愧是高谷的孬种，他们投降的速度与熟练度，都让经过了血与火的玩家叹为观止。

    不少玩家纷纷吐槽，这种人种设计出来干什么，简直蠢到爆炸。

    但他们不懂，真实世界，这样的投降派和软膝盖，非常常见。

    两只军队会师了，这一次所有人都清楚，是真正的胜利。

    ‘一条大河’和戴维在众目睽睽之下，来了一个非常结实的，很有诺德味道的撞击式拥抱。

    借着就是打扫战场之后，拿出多余的粮食与肉类、酒，开怀畅饮。

    胜利一定要庆祝。

    这一夜，无数人醉倒，就连玩家也一样，他们没有用源能排斥酒精，与NPC一样席地而坐，大块吃肉，大口喝酒。

    当酒精上头的时候，篝火上跳动的火焰也出现了重影，鬼哭狼嚎的歌声也开始悦耳。

    他们不再嫌弃NPC满是虱子的身体，搂搂抱抱，围绕着火堆，跳着自己都不知道是什么的舞蹈。

    一位玩家，将酒浇在自己的头上，醉醺醺的站起身来，大吼道：

    “快，快乐，就完了！”

    美丽的星空下，这些从出生开始大部分时间都被关在冷冻仓，也没有体会过人间生活的可怜人们，对这个他们脑海里的游戏，其实是真实的世界，认可更深了。

    在他们的灵魂深处，所有人的星辰都在不同程度的变亮。

    这说明，在他们认可世界的那一刻，唯心源海，也认可了这些玩家们。

    与此同时，在论坛上，这场决定高谷诺德人命运的战争结束了，片尾就是玩家们的欢颜。

    热闹的直播间看到玩家们的真情流露，竟然一时间十分的寂静。

    连往日不看内容，上线就喷的喷子和拿钱的水军们也说不出话来。

    往日连人都看不清的屏幕一条弹幕都没有，冷清的和鬼一样。

    突然一条金色的弹幕出现，这代表他起码给埃纳维亚官方打赏了上千万信用点。

    “该死的，即便我不缺现实生活的时间，也很羡慕。我也想追逐这样血与火的生活。”

    后片一票金色大佬的“+1+2+3+n。”

    其中不乏有打赏上亿的顶级紫金大佬的发言。

    他们就像往平静水面扔石头的第一批人，接下来，平静被打破的直播间就像炸开了锅。

    无数的屌丝玩家们才是主力，他们只打了两个字：

    “公测。”

    无数观摩学习的游戏公司看着自己游戏上线量雪崩，不少老总直接气到心肌梗塞。

    无数的项目主管在不停的问着自家的开发人员，能仿照嘛？可以仿照嘛？得到的答案出奇的一致。

    “根本就不是一个时代的技术，《埃纳维亚》对他们而言，宛如石器时代的原始人和现在。

    看着差别不大，实则和天堑没什么区别。”

    一家逼着所有家都吃不了饭，自然有人开始八仙过海各显神通，一时间，正在睡觉中的人和会各派系大佬的通讯器疯狂响起。

    他们背后的金主爸爸开始着急了。

    于是他们也爬起床来，赶往真正的决策者家中。

    但无一例外都吃了闭门羹。

    因为此刻人和会的决策者，正在看B计划大佬手上的一份报告。

    其中令决策者不断挑眉的高频词汇有：戴维、拉维尼、新世界、‘公主’、新秩序、由政府控制的第一支力量等。

    对面穿着星空探索时代军装的老军人面容坚毅，他看着自己的老朋友决策者反反复复的拿起来自己提交的文件，反反复复的看。

    多年的友情，使他明白，他的计划多半能成。

    果然，决策者悠远的声音传来：

    “老伙计，真的只有这一条路么？”

    “你是决策者，你选的路就是人类的路，我只负责为你多提供几条路。”

    “你还是这么狡猾。回去吧，我知道了，你身体也不好，工作的时候注意休息。”

    望着B计划领导者的背影离开，决策者的秘书走了进来向他汇报今夜的拜访者都有谁。

    但秘书很快发现，决策者根本就没有在听自己的讲述，而是难得浏览起极乐空间的信息，而页面正是《埃纳维亚》官方直播。

    终于在秘书第三次询问是否要接见这些拜访者的时候。

    决策者揉了揉自己的眉头，从身边的柜子中拿出一份数据纸文件，递给了秘书，说道：

    “连夜刊发，至于拜访者，就不见了，你去替我和他们说一声：世界潮流浩浩汤汤，顺之者昌，逆之者亡。”

    秘书满脸震惊，但很快优秀的职业素养让他强压心中的情绪。

    走出了屋子，他迫不及待的低头看向手上的文件，他知道，能让决策者突然爆发魄力的秘密就在这份文件上。

    只见文件名依旧是人和会四平八稳的风格，上面写道：

    “关于人类和平发展委员会针对大力扶持‘极乐空间’头部公司的指导意见。‘附：头部公司名单’”

    秘书瞄了一眼文件内容，多年的锻炼让他三眼就可以心中有数，他知道重点在这也不在这，直接快速翻动，找打了最后的一页附件。

    只见，偌大的表格上孤零零的只有一家公司——《埃纳维亚》！

    这个时代的信息传播的更快，决策者没有要求秘书保密，秘书自然也不会保密，所以当所有金主收到消息的时候。

    精明人听到决策者的那句话，就开始处理游戏，关服，收拢紫金，挥舞钞票，连夜组建高玩公会，其目的自然是进驻埃纳维亚世界。

    而傻子，或者是无法抽身的精明人，只能做着最后的挣扎。

    于是路人玩家们在埃纳维亚论坛就看到了这样的奇景，无数一级访客建立的帖子蜂拥而入。

    都是长篇，每篇都针针见血。

    有撑《埃纳维亚》的，自然也就有驳斥《埃纳维亚》的。

    这一夜，被玩家们称之为吃瓜一夜。

