    准提圣人？

    听到自家师尊开口便叫破了七彩神光的来历。

    玄诚子顿时心中一凛，一瞬间便想到了很多。

    之前他就好奇前世记忆中，燃灯道人在阐教大胜之后为何还要带人叛出阐教，转投西方教？

    是阐教不香吗？

    还是嫌副教主之位低了？

    可他去西方教之后也没见得得到更多，反而连露面的机会都没了！

    之前玄诚子想不明白，但此刻听到“准提”二字，猛地想到一种可能，会不会这燃灯道人本就是准提派来的卧底呢？

    他的猜测并非无的放矢。

    燃灯道人作为先天神圣，修行无数岁月至今还是大罗金仙。

    虽然拜师同辈有些不要脸，但他想要寻求突破这也无可厚非，可以理解。

    只是他本就是紫霄宫中客，学的都是玄门三千大道，如果只是为了寻求突破而拜师的话，显然脱离了玄门三千大道，自创八百旁门的西方教二圣更加符合他的胃口才对。

    这么一想，他拜入阐教的动机就值得好好推敲了。

    再联想到前世记忆中三清分家和燃灯拜师的时间节点也非常相近，以及封神大劫之时，燃灯面对截教弟子频频下黑手，惹得外门大弟子赵公明气急败坏地追杀他大半个洪荒……

    如此种种，这燃灯道人很有可能就是西方教准提圣人埋下的一颗暗子，用于离间三清、拉拢人材等等。

    难怪师尊会那么干脆地就把他扫地出门了！

    肯定也是想到了这一点，才借自己的手顺势把燃灯踢了。

    师尊圣明啊！

    在玄诚子思索之时，那一道七彩神光中传出准提圣人的声音。

    “师兄莫要误会，我只是路过此地，正好瞧见玄诚子师侄截杀燃灯道友……燃灯毕竟是紫霄宫中客，我也不知他因何得罪了玄诚子师侄，但既然遇见了，总不能任其不明不白地惨死吧？

    哦，对了，听说燃灯之前还拜在师兄座下，成了阐教副教主，不知为何闹成了这般模样……不过此事若是传扬出去，只怕于师兄您的声名有损啊。

    毕竟燃灯和玄诚子都是你座下弟子，而今同室操戈，互相残杀……

    呃，元始师兄你怎么来我须弥山了……

    师兄有话好说，莫要动手……”

    后面的声音，玄诚子便听不到了。

    那一道七彩神光也凭空消失不见。

    这一瞬，一股浩大恢弘的波动自西方升起，刹那间传遍洪荒天地。

    四海八荒，无量量生灵顿时感到一阵源自灵魂深处的惶恐。

    圣人一怒，天地皆惊！

    众人莫名惶恐，不知道发生了何事。

    数不清的准圣大能、大罗金仙都朝着西方望去。

    他们能够感应到圣威的源头是在西方须弥山，甚至还能感应到圣威其实不只一股。

    这也让他们更加茫然和惶恐。

    出了什么事了？

    为何圣人之间要如此大动干戈？

    这要是打起来，洪荒天地会直接没了吧？

    好在他们的担心并没有持续太久。

    很快，他们便察觉到有数股圣威离开洪荒天地，进入了天外混沌之中。

    毫无疑问，这是要去天外混沌中做过一场了。

    无数大能心头火热，寻思着要不要去天外混沌中观摩一番。

    圣人之战啊！

    多么难得一见的场面！

    不过考虑到安全问题，一众大能还是不约而同地打消了这个想法。

    万一不小心被一道战斗余波蹭到，就此飞灰湮灭，那也太不值当了。

    玄诚子此刻也是咋舌不已。

    虽然他此前是一门心思要把这事闹大，却也没想到这事能够闹得这么大。

    竟然直接打上门去了！

    原来自家师尊也这么猛，这么刚的吗？

    还以为只有通天师叔才会这么做呢。

    是了，肯定是通天师叔撺掇的！

    ……

    在原地等了片刻，玄诚子便见一道灵光突兀地在他身前浮现。

    紧接着便听到元始天尊的声音在他心底响起，“这次你做得很好，这宝贝便予你吧。你且先拿着这宝贝回山去，我还要再去一趟紫霄宫。”

    这就打赢了？

    也太快了吧！

    玄诚子心中讶异，随即便恭敬地回道：“弟子谨遵师命！”

    待元始天尊那浩大的神念退去后，他才抬眼看向那一道灵光。

    只见一面小旗悬浮在灵光中，旗色玄青，周身缭绕着丝丝缕缕的混沌白气。

    东方青莲宝色旗！

    而且还是无主的东方青莲宝色旗！

    四十二道先天禁制上并无任何元神烙印，应是都被抹除了。

    就是不知道是准提圣人主动抹除，还是元始天尊强行抹除……

    总之，这面青莲宝色旗已然成了战利品！

    玄诚子大喜过望。

    在他眼里，这可是比准提圣人看家宝贝七宝妙树还要珍贵的灵宝。

    因为算上这一面青莲宝色旗，他便已经有了四面先天五方旗！

    只差最后一面素色云界旗，便可以获得集齐先天五方旗的成就。

    传说，凑齐先天五方旗，便可以此为阵眼布下先天五行五方大阵。

    此乃鸿钧道祖于紫霄宫讲道之时亲口说出的玄门无上阵法，本身包含先天五行五方一道，又可衍生混沌法则。

    天有五行：金木水火土；地有五方：东西南北中。

    二者相生相和，即可衍生出无上奇异神威。

    先天五方旗同时兼容五行、五方，以此为阵眼，掌控五行五方二道，攻防兼备。

    入阵者迷乱神智，生死系于一念，非混元大罗金仙不可安然无恙！

    现在就只差一面素色云界旗了。

    抢是不可能的抢的。

    虽然他不是什么良善之辈，却也有自己的行为准则。

    瑶池和昊天与他关系不错，还曾仗义出手帮助过他。

    尽管也是为了还玄诚子的人情，和为自己考量，但玄诚子还是记念着这一份情谊的。

    所以明抢暗夺之类的想法通通都是不可取的，只能与其好好商量，看看能不能通过交易的方式来获得那一面素色云界旗。

    要是交换的话，自己好像也没什么能拿得出手的极品先天灵宝啊。

    落宝金钱自己有大用，肯定不能给别人；乾坤鼎是伏羲大神的，日后还得还给他；十二品业火红莲倒是可以，只是她已经另类化形，只怕瑶池未必能容得下这么一个妩媚动人的灵宝……

    这般想着，玄诚子驾驭着十二品业火红莲朝着西昆仑方向极速行去。

