    “杨大人，对于刘三吾，你们刑部准备如何处置？”朱允又接着说道。

    杨靖看看朱允熥，似乎是要从他身上看出吴王殿下有什么意见。

    但是见他面色平和，倒是察觉不出来什么。

    正好说道：“回禀殿下，既然此次科举考试乃是胡惟庸逆贼余党作乱，就要按照谋逆之罪论处……”

    可紧接着又说道，“如果刘三吾是被其他人蒙蔽，当然也可以从轻处置。”

    杨靖这么说，其实就等于给足了朱允熥面子。

    是乱党还是被人蒙蔽，那还不是一句话的事吗？

    所以这就给足了空间，既让吴王可以施恩，也可以“公正”处置……

    朱允熥明白他的意思，赞许的点了点头，说道，“刘三吾毕竟与溺水有所牵连，孤现在去见他还为时尚早……这样吧，等过几天看孤王的心情如何。”

    杨靖行礼说道：“如此就多谢吴王天下了！”

    把话传到就行了，杨靖根本不敢再多说。

    虽然尊重刘三吾的为人，但传一句话就是他所能做到的极限了。

    至于结果如何，那就不是自己所能够做主的了。

    朱允熥说完了话，便迈步离开，返回东宫去了。

    之所以不立刻去见，一是因为此次科举还没有落下帷幕，甚至还没有一个官方说法。

    如果自己现在去见刘三吾，别人会不会说自己徇私？

    会不会引起南北士子的不满？

    所以现在是绝对不能去了。

    至于第二个原因嘛……

    你让我去我就去？

    我不要面子的吗？

    ……

    当朱允熥回到东宫住处的时候，一进院子就发现来了不速之客。

    “奴婢拜见吴王殿下！”几个宫女太监跪地叩拜说道。

    朱允熥眉头一皱，面色有些不悦，因为这几个都不是服侍自己的。

    在地上有三只被打开的箱子，里面装着几幅字画，还有一些精美的瓷器，以及贵重的玉器。

    太监李福赶紧解释说道：“启禀殿下，他们是太子妃身边的宫女和太监，奉了太子妃之命前来送些东西，太子妃真是爱护殿下啊，把自个的嫁妆都拿了出来……”

    从李福的话中，朱允熥这才明白，这些东西都是吕氏的个人嫁妆，并不是宫中是赏赐的东西。

    可这样一来就耐人寻味了。

    好端端的，吕氏把自己的嫁妆拿出来给自己做什么？

    示好吗？

    要知道把自己的私财，尤其是嫁妆拿出来赏赐给人，那可不单单是钱财而已！

    还代表了对这个人的认同和喜爱！

    太子妃宫里来的太监说道：“启禀殿下，太子妃说殿下勤于国事，劳苦功高，而且殿下常在宫外行走，

    也常和朝臣们接触，免不了要有些恩赏，太子妃说如果殿下不喜欢这些东西，拿去赏人也是可以的……”

    听着太监的话，朱允熥的眼睛渐渐眯了起来。

    不但向自己示好，话还说的这样谦卑，很难不让人怀疑呀！

    黄鼠狼给鸡拜年，能安什么好心。

    朱允熥淡淡的说道：“既然如此，那我就收下了，你们回去替我谢过母妃。”

    “奴婢遵命！”太监欣喜的说道。

    有道是“长者赐，不可辞。”

    既然吕氏把这些财物送来了，如果自己不收下，那可就驳了太子妃的脸面。

    传扬出去对自己的名声不好啊。

    朱允熥吩咐说道：“既然如此，就有劳诸位把东西搬进房中去吧。”

    几个太监宫女微微一愣，殿下的意思……明显是让他们自己搬进去啊！

    自己送货上门，还得负责安装摆放啊？

    不过他们也不敢有二话，回答说道：“是！这是该当的，奴婢遵命。”

    朱允熥对这些太子妃的赏赐并不热情，之所以让他们亲自搬进去，也有难为他们，让太子妃知道自己态度的意思。

    朱允熥没有理会他们，又对王忠说道：“找个没用的房间，专门存放这些东西，既然是母妃的恩赐，可不能有什么闪失。”

    王忠笑着说道：“殿下放心，奴婢一定把这些东西压在箱子里，牢牢的锁上门，任何人都接触不到。”

    此话一出，那几个太监宫女顿时觉得脸面无光……

    因为按照常理来说，这些东西肯定是要被摆放在显眼的位置上，并且是在书房和会客厅这样重要的地方，

    再不济，也会摆放在寝房里面。

    一来是对赏赐者的尊重，二来也彰显双方的关系。

    这就好像后世的人得了名人字画，或者是领导的墨宝之后，一定要挂在显眼的地方，告诉别人自己的背景多深厚……

    可如果往小黑屋里面一扔……

    嘿嘿……，

    送墨宝的人就该掂量掂量自己的分量，认清自己的位置了……

    见吴王殿下迈步要走，那个太监赶紧又说道：“启禀殿下，太子妃请殿下前往一叙，为此太子妃还特意熬了参汤，请殿下前去品尝。”

    朱允熥眉头紧皱，拒绝说道：“母妃的好意我心领了，只是现在公务繁忙，一会儿还有朝廷要事需要处理，改日再去向母妃问安。”

    无故献殷勤，非奸即盗！

    吕氏亲手给自己熬参汤？

    如果如果说她要给自己吃毒药砒霜，或者埋伏刀斧手要自己的命，朱允熥还能相信！

    亲手熬汤？

    怎么让人不敢相信呢。

    什么时候自己与吕氏的关系，已经好到这种地步了？

    太监为难的说道：“殿下，太子妃说她已经许久没有见过殿下了，心中甚是想念……而且还说对于此次科举，也要多谢殿下……”

    朱允熥的目光瞬间锐利了起来！

    吕氏这是要拿孝道逼自己呀！

    做母亲的许久未见自己的孩子，传出去那就是自己的过失！

    现在做母亲的都派人来请自己了，如果再不去，那就是有违孝道了。

    朱允熥寒声说道：“你去回禀母妃，就说孤王稍后就前去拜见！”

    太监高兴了磕头行礼说道：“多谢吴王殿下！奴婢告退了……”

    坐在书房的椅子上，朱允熥依旧眉头紧皱，心中厌恶。

    吕氏，当真是个大麻烦！

    只要她还活着，就能够站在自己母妃的地位上，用孝道压制自己！

    这是绕不过去的坎儿！

    除非自己想办法把她给除了，否则就只能任由她恶心人！

    尽管她能起到的作用微乎其微，可是癞蛤蟆上脚面，就算不咬人，可也膈应人啊！

    而且自己在孝道上，还不能有亏！

    明明知道她对自己厌恶，而自己非但不能报复，在众人面前还得尊着她，敬着她。

    她真要是怪罪了，不高兴了，自己还得哄着……

    真tm混账道理！

    要不要把她除掉？

    怎么除？

    能不能做到神不知鬼不觉？……

    各种想法，在朱允熥的脑子里面快速的运转。

