    关洛阳的那一脚，把覆盖在深渊者脊背位置的厚重甲壳踢得粉碎，并摧枯拉朽的击断了它的脊椎，但还不足以彻底夺走这只怪物的生命。

    何况主宰着这具躯体的，是苏木饱含阴气的冷酷神魂，就连付克斯的死亡，也只是让他的瞳孔颤抖了一下, 对于这具躯体的操控，依旧没有半点凌乱失误的迹象。

    深渊者背部的伤口，在一刹那之间，就化作满布獠牙的巨口，森白的尖刺，密集交错，合拢绞杀而来。

    同时空中迅影音爆，九条毒蝎长尾的尖端, 包裹着因瞬间加速远超音速而产生的激波，从斜上方对着关洛阳围堵轰击过来。

    关洛阳的身体没有明显的动作，周围三尺以内的空气就猛然震动起来，堪称可怕的高频震荡，让他的身影变得模糊，也让九条长尾尖端都在撞上震荡力场边际的时候，就崩裂、迟滞。

    下方猛烈咬合的獠牙更是直接被震成碎片，迸射纷飞。

    可是，这时却还有一条无头的身影，豁然冲击到关洛阳身边。

    她猛扑之下，双爪齐出，浓厚的血色魔力, 像是连高频震荡的空气都腐蚀掉了一般，突破了这一层力场, 攻向关洛阳的肩膀。

    无限世界之中, 吸血鬼的源头一般分为三个大类，神性诅咒, 生体病毒和魔力改造。

    付克斯虽然只是一个出生于都市背景、低魔时代的吸血鬼, 但她的血脉源头却是属于被神性诅咒造就的那一类，普遍的具有外表优雅，但内里更加偏执腐化的性格，甚至有着强烈的自毁冲动。

    在成为轮回者之后，她一边发掘自身的血脉潜能，一边给自己的身体设下了许多咒法改造。

    当自我意识被毁灭的时候，那些以主体的彻底死亡为前置条件的咒改法术，加上妖魔基因、魔幻毒素的存在，将会瞬间让她的残存躯体完成“尸变”。

    尸变之后的她，大概只能保有生前百分之八十左右的实力，面对一个轻易夺走她生命的敌人，这种程度的战力，显然不可能完成复仇什么的，但就是抱着一种“死了也要继续绊你的脚”的愉悦感。。

    关洛阳一掌迎了上去。

    周天道场和八风铜鼓的神通同步震荡爆发，高频颤抖的风雷气流，宛如一道白茫茫的光炮，从关洛阳这一抬手之间轰出，将那尸变的身躯轰的面目全非，倒冲飞射。

    往生方丈的禅杖朝空中一揽，浑厚的佛门真气压的那邪物浑身不得动弹，被禅杖挑向一边。

    古兰香正好一棍横扫，燃烧如光的怒煞魔能，把那尸变的躯体打成大团爆散的灰烬。

    不过趁着这段时间，深渊者的躯体已经完成了更剧烈的变化，那颗硕大的头颅，直接扭动向后，上半身四条手臂的关节，全部反曲过来，手背变手心。

    关洛阳原本处在他背后，这么一来，倒像是处在他胸腹之间，被四只巨拳合围而至。

    嗞啦！！

    电光闪烁，一晃即灭。

    铠甲合体状态下的关洛阳，速度更上一层楼，突兀出现在高空，快的宛如瞬移，脱离了四只拳头的攻击范围，却有一抹色调暗沉的弧光跟上了他的动作。

    那是长约数尺的妖法飞剑，也是一只体表甲壳、足刃精细无比的蜈蚣，南斗圣拳的切割拳意，飞天蜈蚣的天资异禀，加上苏木以真正祭炼飞剑的方法来驾驭。

    毫不夸张的说，这柄蜈蚣飞剑的杀伤力，绝对凌驾于已经失去了血魔法辅助的深渊者巨拳，灵活性更是不知道超出了多少。

    也就是关洛阳替换了铠甲人之后，那展现力量的一击太出乎意料，让苏木来不及反应，否则的话，有这柄飞剑在，至少能帮付克斯争取闪避的时机。

    只不过令关洛阳更在意的是，蜈蚣飞剑袭来的同时，远空之中游曳的水色龙影，已经有收缩合拢的迹象。

    他腾空一脚踏在蜈蚣背上，身影猛烈旋转，脚底将这蜈蚣飞剑的一侧，磨出焦糊的圆坑，同时已经借力变向，贯穿长风，去到那失去了屋顶的高楼间。

    铠甲包裹的拳头，被飞光宝剑的剑尖精准的拦截。

    电光火石间的一记对拼，飞光宝剑上依附着的精纯清凉剑气，被关洛阳的拳力震的松散蓬乱开来。

    就好像是几十道水雾，从剑身两侧迸射而去，打穿了周围的柱体，远飙至夜色下的高空中。

    关洛阳风雷怒贯之势，也为之一阻，倒退了两步。

    他已经看出，吸收了那些水色龙影的人并非邵凌霄，而是那四名侍从。

    说吸收不够准确，应该说是邵凌霄驾驭着那些龙影，将他刚刚从长安城各方牵引过来的磅礴真气，过滤引导，灌注到了那四名侍从体内。

    这四个人修炼的都是魔教嫡传武功，环天列宿混一大法的修为不在孟王侯之下，而且，关洛阳之前没注意过，现在才发现，四人在运功时，从心灵上散发出来的气质都几乎趋于一致，与邵凌霄相似。

    即使满面涨红，七窍隐有血丝，他们终究还是承受住了这些真气。

    “我培养他们十年，原本是要让他们成为今夜辅助我，共同驾驭那一剑的人选。”

    邵凌霄眸色寒凉，“但是现在，暂时好像没有这个必要了，我牵引过来的真气，远远少于预估。”

    “关中武林的那些人，全都留在了城外，没有进城，是吧？”

    关洛阳说道：“不错。既然已经猜到了你要做什么，大家又怎么会进来接受你的利用呢？”

    “哈，世上愚者太多，或者为名，或者为利，或者为义，或者仅仅是被身边的人所裹挟，都不免会变得不够清醒。”

    邵凌霄的谋划被猜中，倒也没有什么气急败坏的样子，只是有些好奇的说道，“我要做的事情在真正做成之前，就算是当面给他们讲出来，他们也未必会相信，即便是相信了，也绝不肯停留在城外。”

    “他们大约只会想着集众之力，以更决绝的态度，来跟我斗一场，试试看能不能靠人数的力量打断我的谋划吧？”

    关洛阳说道：“我跟他们打了個赌而已。”

    “赌约肯定是你赢了，没什么好在意的，我诧异的是，他们真的会愿意因为一个赌约，就罔顾今夜长安百姓的性命吗？哦，对了，还有他们的皇帝。”

    邵凌霄话音刚落，他身边的四名侍从，已经飞掠出去，参与到攻向皇城的战役之中。

    关洛阳没有阻拦，他的心意、气势，跟邵凌霄的剑意正处于犬牙交错的对峙之中，那四个人如果向他动手，他倒可以趁势反击，但那四人只是从这里离开，他就不好贸然出手。

    不过，他本来也不觉得这四个人是需要让自己来解决的东西。

    诚然，那四名侍从现在所拥有的真气之博大，已经完全碾压了一般的一流高手，但是，没有足够的心灵境界去推动，这样的四个人物，在真正的宗师面前，不过就像是大而无当的痴肥力士罢了。

    当他们四人越过战场时，琴、剑两人坠落下去，辅助深渊者的攻势。

    另外两人就想趁乱之中直接飞越宫墙，杀入皇宫之内。

    忽然，空中像是下了一场大雪，满天飞舞的纸张，席卷而至，拦住了这两个人的去路。

    鸳鸯双双戏水中，蝶儿对对恋花丛，我有柔情千万种，今生能与谁共融，红豆本是相思种，前世种在我心中，等待有缘能相逢，共赏春夏和秋冬。猜字八。

    见时圆，写时方，有它暖，没它凉。猜字一。

    风里去又来，峰前雁行斜。猜字二。

    这满天飞舞的每一张纸上都有墨迹，字数不等，有多少张纸，就是多少道谜语。

    书、伞两名侍从同时出手，横空真气，如同一道铁铸的浪头，排山倒海的打压过去。

    至少七成的纸张被这样的功力当场震碎，但剩余的纸，却切开了那澎湃不休的真气，飞舞之中，乱中有序的逼近了书、伞二人，如同为他们布下了一道不解的谜题。

    他们两个现在功力虽高，却一时仓促，不知道要怎么破解这一招，只能浑身舒张，凭护体真气硬扛，登时被打落宫墙之下。

    谷泚

    崔陵房和苏刑死后，长安仅剩的一位宗师，身份神秘，久居深宫，知道有这么一位宗师存在的人不少，但知道其真实身份的却不多。

    到了今天晚上这样的场合，也终于没有什么可以隐瞒的余地了。

    赤黄长裙，温婉大方的美妇人，手提一把戒尺，从皇宫之中掠出。

    正在激战的各大世家的人手，有些人惊鸿一瞥，望见此人面貌，依稀有几分熟悉，心头霎时一颤。

    ——居然是皇后娘娘。

    皇后亲自现身，世家中人不免士气一振，力争上流，然而就在这时，人群间传出怪异嘶吼。

    参与此战的卢家门人子弟，三十余人，除了卢固安和卢平东这两兄弟之外，全部化为妖魔。

    这一下变起肘腋，猝不及防，世家人物被打的溃散，四侍从又勉强拖住了古兰香与往生方丈他们。

    蜈蚣飞剑与皇后纠缠，深渊者奋力一冲之下，带着诸多妖魔，撞倒了一截城墙，踩着倾倒的城门楼遗骸，闯入宫城之中。

    击碎天门的大计，已经被揭破，但长安城中的这场大乱，似乎还在走向无可挽回的境地。

    “你，就准备站在这里跟我僵持吗？”

    邵凌霄不急不徐的说道，“继续下去的话，皇帝会逃窜，长安会燃烧起来，只要我追逐着皇帝，终究还会逼出你留在城外的那些人，天门依旧会破碎。”

    无论关中武林的那些人，到底是因为什么样的原因，愿意留在城外，当局势真的发展到那一步的话，就由不得他们不出手了。

    “如果你还不动手，不能在这里杀死我的话，那么结果不会有差别，只不过是长安被毁的更严重一些罢了。”

    宗师境界的武者交手，如果彼此之间相差不大的话，那么就其实非常讲究大势的烘托。

    邵凌霄覆灭老君山，独占小酉洞天的时候，乃是魔教销声匿迹十年后的首次现世，一鸣惊人，威势日益深重，所以天方真人从天山秘魔崖赶回，携吾道不曲，千里直行之势，直奔上山，才能动摇了他在老君山上积蓄的气魄。

    关洛阳本身的境界还没到那一步，但是重重因素叠加，他的战力已经切实的站到了那个层面上，也不得不品尝本土武道的特色。

    体验绝顶宗师之间，以心神、环境、大势，争夺第一手先机的感觉。

    假如大势尽丧、先机彻底被夺的话，那么就算是同级人物之间，也未必不会出现一招断头，立分生死的场面。

    长安越乱，邵凌霄的势就越深，他就像是一座人形的深渊，热衷于吸纳全城各处的混乱与痛苦。

    每多一份苦痛灾祸的气息，那一袭黑衣之下的本来面目，就好像变得愈发轻松，愈发不可捉摸。

    邵凌霄能够感受到那具铠甲之下，关洛阳的躯体之中所酝酿的怒火。

    那是躁怒至极的热量。

    只是关洛阳依旧立在那里，愤怒却并未失控，狂躁却并未惶急。

    有一股意志镇压着他的身心，是自信，也是……信任！

    自信的是昨天晚上的三招赌约。

    在玉雪龙环的遮掩之下，跟当时在场的所有一流高手定下的赌斗。

    三招之内，便要他们所有人全部后退！

    以此，来衡量双方的价值。

    最后，是更具价值的关洛阳，要求他们听从自己的意见。

    但是那意见，并不是要那些人全部在城外枯等，而是用赌约的重量，迫使他们全部去信任一个人。

    哪怕只是那么一星半点的信任，也依旧要求他们将所有人的希望寄托在那个人身上。

    城中，乱战。

    城外。

    安非鱼在河岸边狂灌着羽化茶水。

    ‘我靠，我靠，我靠，现在的年轻人怎么都这么乱来的？！’

    ‘打赌之前有没有先跟我讨论一下呀，我他妈都不相信我自己啊！！’

    从听到那个赌约的结果到现在，他心里一直乱糟糟的，各种念头像是天上掉下的巨木和地上窜起的太阳一样，撞来撞去。

    他只能狂灌牛饮，鲸吸怒吞。

    但是一切的准备都已经就绪，所有人都在注视着他。

    乱到觉得头脑要爆炸的安非鱼，喝光了所有的水，深深的吸了一口气，站了起来。

    他面色冷峻的转过去，从容，自信，沧桑的模样，带着他所有拍过、所有看过的特摄片里的英雄姿态。

    “诸位，所有的功力都已经灌注在弓箭之中了吗？”

    上百个一流高手举起了他们手中的弓，弓如满月。

    寒冰，烈火，雷电，金光，各色各样的辉芒，在他们的箭上闪烁。

    “那么……”

    安非鱼面朝所有人，背对大河，竖起一根手指，直指苍穹。

    “抬起你们的箭，将你们的热血、侠义、情怀，付诸在这一箭上吧。”

    这里距离长安城还有十里，距离他们所有人推算之中，邵凌霄可能身处的位置，还有二十里，距离他们现在还不知道的实际位置，则有二十三里。

    距离长安城中最偏远的一处妖魔所在，一处禁军厮杀，一处百姓哭嚎，还有四十二里。

    安非鱼呼吸颤抖了一下，一口吞下了羽化返生珠，发布命令。

    “射！”

    射！！！

    射！！！！！

    人的命令回荡在天地河水浪涛之间，弓弦震荡。

    “我会让你们所有人，在此，参战——！”

    天上流星如雨，飞袭长安。

