    一处地方归于平静了，别的地方再次响起了嘶吼，新的战斗在暗中再次开启，这样的情况在这个战场已经是习以为常的事情了。

    并非是高烈度战争区域内，有的就是这种明争暗斗，深渊魔物在这边也能当更为准确的坐标使用。

    不管的话，它们就会污染环境，在一些地方肆意的释放出来深渊气息，给深渊生物弄出来更多的脆弱点，这个地方是薄弱点，但这个薄弱是相对的，想要直接打开通道也没有那么容易。

    毕竟这边没有什么深渊气息，而涉及到空间这种东西，有的时候一张纸的距离就是千万里的遥远，但若是这边有着足够的深渊气息作为引导的话，那么深渊那边就能够精准的定位，高效率的开启新的通道。

    而且这些深渊魔物还会散发出来一些干扰元素，影响到天空的卫星监控，那些干扰就跟战争迷雾一样。

    因此别的地方也会充斥着这种烈度不高，但牺牲率一直都不低的暗战！郑逸尘自己也是没事就过来打两把，他嘛，也算是一名厉害的狙击手了。

    不仅仅是他，有些高手也会借助着炼金傀儡进行远程作战，这个算是人类这边的独有优势了，就像是深渊那边擅长派遣深渊魔物当炮灰一样，培养深渊魔物需要资源，而炼金傀儡也需要资源。

    现在拼的就是这种消耗了，彼此之间还没有真正达到一个白刃战的程度，当然从眼下来看，依旧是人类这边占据着比较明显的优势，毕竟深渊那边的通道并不多，双方见招拆招，今天深渊生物整出来了一些麻烦的操作，明天人类这边就弄出来了针对性的方式。

    就郑逸尘知道的，现在双方的这种差距正在拉近着，深渊魔物是生物武器，深渊那边早在几百年前的时候就已经在这方面发展到了很高的程度了，因此对深渊魔物的调整速度很快。

    “简直就像是虫族一样。”郑逸尘看着培养槽里的一些样本说道，深渊那边肯定尝试研究过人类这边的魔导科技，而人类这边对深渊那边的研究也不少，郑逸尘这里更是收集了全套的深渊魔物样本。

    他想要研究出来一种生物病毒，专门针对深渊魔物结构的那种病毒，深渊魔物的类型再怎么改变，一些本质上的结构依旧是那样的，只要研究出来相应的病毒，就能最大化的杀伤那些深渊魔物了。

    “虫族啊，其实我是挺想要尝试研究出来那种种族的。”安妮看着面前的样本说道，视线不经意的瞟到了郑逸尘身上：“要不我们试试？”

    “你就不怕被反噬啊？研究异形也比虫族好吧……”

    “恩？两个有差别吗？”

    “好吧，没多大的差别。”郑逸尘微微的撇了撇嘴，没再说这件事了，无论是虫族还是异形那种东西，本质山都是极为危险的存在，那些东西用生命魔技外加生命魔女的能力，理论上是可以最大化的还原出来的。

    可就是能最大化的还原出来，郑逸尘才特别的担心那玩意失控了怎么办，虽说都是科幻里的作品，为了保证剧情的延续，再怎么安全都会出现一些额外的差错，可现实的话，有的时候其实也挺离谱的。

    “别绕开话题啊，现在人类这边能占优势，还是拼资源的结果，生命魔技在资源循环上面可比材料消耗节约的多呢。”

    安妮的话郑逸尘没法反驳，虽说人类这边炮火连天的，压的深渊那边没办法冲出新的入口，可是人类这边的武器损坏率也不低的，而深渊那边因为大量的深渊魔物都是死在了入口处。

    就现在的记录中，死在那边的深渊魔物都会被拖回去，至于拖回去是为了干什么就不言而喻了，肉本身就是能量，而深渊魔物培养就需要血肉能量使用，哪怕循环率只有百分之五十甚至更低，也能在资源消耗这边大大的节省很多。

    人类这边呢？很多损坏的炼金傀儡还有别的武器，回收率并不高的，外加深渊那边的故意破坏，无形中的放大了这种损失，而人类这边却不怎么好破坏深渊那边的循环。

    “我还是觉得太危险了，人类这边还有诸多的底牌没有用呢。”郑逸尘轻啧了一声，现在就是常规的轰炸模式，郑逸尘这边也有很多招式没有用出来的，比如说惰性炸弹，比如说冰魄做成的永冻炸弹，还有火山之主的极炎炸弹，古代知识做出来的光爆弹等等。

    圣堂教会尚未动用圣女力量，黑暗教会尚未使用魔女力量，觉醒圣女也没有参战，大部分的底牌都没有展现出来呢，而深渊那边已经是暴露出来了很多深渊魔物了，深渊那边能够调整深渊魔物的偏向。

    但郑逸尘也是搞生命魔技的，很清楚即便是偏向的调整，那也要有一个基础，从这个基础上开始一些调整，不可能折腾的那么过分，太极端的调整容易破坏稳定性，所以眼下虽然是互拼资源消耗，但也是在挤兑对方的底牌，就看战争彻底的拉开之之前，暴露出来的隐藏手段足够多了。

    深渊那边的手段丰富肯定有着多年积累的原因，人类这边目前展现出来的就是高强度的火力轰炸，诸多的战争武器还没有投入使用。

    “还有我就不信你没有暗中研究点什么。”

    “有研究却没有投入使用呢，毕竟你那个世界里的故事我也了解过。”安妮轻轻的笑了笑，无论是类似于异形还是虫族的生命魔技造物，她的确是有研究，但没有过于认真的投入研究，作品故事虽然是虚幻的，但那种东西本身就是参考一些虚幻弄出来的。

    同时还有部分的调整，专门去除掉了一些不合实际的部分，但就是将那些不合实际的部分给剔除掉了，这类型的造物才显得更加的危险。

    “这不就行了，时间差不多了，我该去进行适应性的训练了。”郑逸尘看了看时间，有些头疼的说道，适应性的训练现在进入到了一个最终的阶段，等完事之后就要跟依琳一起去禁区探索了，这个时候也是一个探索的好机会。

    深渊那边的事情吸引了太多的关注了，禁区那边的关注程度降低了，他们过去探索，即使禁区那边出现了明显的变化，别人也不会马上发现。

    等到深渊入侵进行到了白热化的程度，郑逸尘也就没有那么多的‘闲暇时间’，现在重点的关注不在那边，是深渊入口已经打开了，深渊那边也得到了一个新的途径，短时间内这场战争就不会有什么明确的结果。

    “大陆的主角呢，算是命运魔女的玩偶？”芙丽妲手里端着一杯酒，看着面前显现出来的一些虚幻之影，深渊的入侵，让普利地下城这边变得没有那么热闹了，有的人干脆的选择了离开，有的人则是重新来到了地下世界。

    深渊入侵曾经给大陆带来了巨大的灾难，但也让很多人扬名立万，这么说吧，三大帝国的皇室祖先，曾经都是在深渊魔灾时期极为出名的英雄，像是奥布帝国，曾经的奥布帝国还不是帝国，只是普通的小王国而已。

    那个王国出现的英雄当年还不是主要继承人，是私生子一样的存在，身份很难得到承认，但对方仗着身边为数不多的资源，硬生生的逆袭成功，成了奥布王国为之光荣的英雄。

    这里面有着诸多的坎坷，但对方成了对抗深渊的大英雄之一后，什么私生子的身份都不重要了，奥布王国的王室主动的承认了对方的身份和为大陆做出来的贡献，借助着这种名气，对方一路高歌猛进，最终坐上了王位。

    至于那个王国的原继承人？跟大陆的英雄对比起来算什么？在大英雄的光环下，什么原继承人都是浮云，就算是国王想要坚持下去，也要问问国民同意不同意，毕竟作为大英雄的私生子同样有着王室的血统。

    依靠那种名望，国王真的想要坚持己见，也要考虑一下这位作为私生子的大英雄会不会来一个振臂一呼，于是有些事情就顺理成章了。

    在之后奥布王国发展成了帝国。

    这样的故事到现在还有记录，虽然跟魔女们知道的有些出入，不过人家作为胜利者，修改一些历史记录也是理所当然的嘛，因此最近普利地下城这边能发现不少有着特殊身份的人来这里打拼。

    那些成名的先人，谁不想要效仿甚至超越呢？

    芙丽妲现在是闲着也是闲着，就没事多观察了一下这方面的人，然后就看到了一个显得颇为不错，甚至能够作为她的虚幻之境记录的目标。

    浑身气息显得极为‘焦灼’的年轻人，对方的身份嘛，芙丽妲很清楚，命运魔女曾经培养出来的一个‘伪主角’一样的存在，这类型的存在其实不少的，但能走到奥斯这个高度的，目前貌似只有一个。

    甚至芙丽妲都怀疑，要不是郑逸尘这个异界的存在横插一脚，对方会不会成为命运魔女所中意的人呢？

    好像也不可能，事情有个先后顺序，奥斯想要被命运魔女关注，首先就是要成为伪神教徒来着……没有那条龙就不存在伪神教徒，他原本的命运只会成为某个邪教徒，归根结底还是那条龙的影响力够大。

