    第349章 抵达远古神界

    这道出现的身影，自然是快速赶来的追风子。

    “虚空老祖，可是你所杀的？”

    追风子隔着车帘，对着萧风问道。

    “是我杀的。”

    面对追风子的质问，萧风当场回答道，整个过程，完全没有将追风子放在眼中。

    “小子，你倒是挺胆大！”

    看到萧风直接承认后，追风子旋即说道。

    紧接着，萧风在追风子的注视下，缓缓现身。

    在现身后，萧风发现眼前这个追风子，浑身被滚滚而动的飓风所笼罩着，他浑身上的衣袍不断鼓动着，发出猎猎作响的声响。

    不仅如此，这个追风子的气息波动，居然达到星境一阶，跟萧风也是一样。

    当然，这个追风子整整活了五千多年。

    若是萧风活了五千年，恐怕早就达到满级无敌地步！

    “没想到，这个追风子这么快就追上来了。”

    一旁的浮霄不由出声说道，他没有料到，这个追风子在速度方面会达到这种恐怖地步。

    这才没过多久，就直接追赶上来，不愧是飓风所化的追风子。

    “小子，我跟虚空乃是多年挚友，如今他惨死在你小子手中，我定将取你性命！”在动手之前，追风子出声言道。

    “为他报仇？”听到这句话后，萧风不由笑了起来，他说道：“你能在我手中活下来再说吧！”

    说完这句话后，萧风袖袍一挥，暗藏在袖筒内的准圣器妖魔鬼怪图，旋即飞了出来。

    在飞出来后，这幅妖魔鬼怪图，迎风不断膨胀起来，化为一道几十丈庞大的妖魔鬼怪图。

    当这件准圣器妖魔鬼怪图现身间，整个虚空都颤抖起来。

    “这是什么？好恐怖的气息？”

    浮霄见状，不由目露震惊的说道。

    “这是一百零八域的准圣器妖魔鬼怪图，你究竟是什么人？”

    活了整整五千多年的追风子，在看到这幅妖魔鬼怪图后，旋即将其识别出来，并满脸惊恐的问道。

    能拥有这准圣器妖魔鬼怪图，这足以说明眼前这人不平凡！

    他，在一百零八域的身份绝对极高！

    “你问我是何人？那我现在就回答你，我是一个前来取你性命的人。”说完，萧风操控妖魔鬼怪图，爆发出来一道恐怖吞噬之力，将其眼前的追风子，一下子给吸进妖魔鬼怪图。

    被瞬间吸入妖魔鬼怪图内的追风子，整个人面色当场大变起来，因为在这妖魔鬼怪图内，他看到无数妖魔正在快速朝着自己靠拢过来。

    这些靠拢过来的妖魔们，宛若潮水一般，数量密密麻麻，数不胜数。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    “……”

    靠近过来的妖魔们，不断吼叫出声，它们伸出猩红的舌头，已将眼前被吸进图中的追风子，视作盘中餐。

    “这些妖魔们，虽然实力并不是很强，仅仅只是辰境级别，但它们数量却如此之多，实在太麻烦了！”追风子环顾一眼妖魔们，发现它们数量宛若恒河沙数一般，不胜其数。

    光是放眼望去，就令得实力达到星境一阶的追风子，心中产生浓浓恐惧。

    “吼！”

    这个时候，一头数丈庞大的妖魔，迅速飞扑向追风子。

    “嘭！”

    追风子手中爆发出一道汹涌匹练，将其这头妖魔当场轰成碎片。

    伴随这头妖魔被轰成漫天血肉碎片，一旁其他妖魔们，也纷纷被激起怒意，它们迈动四蹄，齐齐冲向追风子。

    “来吧！你们这些杂种们！”

    追风子心中怒骂一声，浑身星境一阶的实力爆发出来，不断攻击冲来的妖魔们。

    顷刻间，冲击而来的妖魔们，纷纷被追风子给解决掉。

    但，伴随这一波的妖魔被解决掉，下一波来势汹汹的妖魔们，又再度发动进攻。

    面对进攻而来的妖魔们，追风子不断将其解决，一时间他浑身上，也被鲜血所染红。

    “追风子，你就准备被好好消耗至死吧！”

    此时，萧风的声音，传进图中，并对追风子说道。

    “你依靠这准圣器妖魔鬼怪图算什么本事，有能耐下来跟我决一死战？”追风子一边对付扑咬过来的妖魔，一边仰天怒啸，说道。

    “跟你决一死战？”

    听到这话，萧风不由冷笑一声，并嘲讽道：“你还没有让我给你决一死战的资格！”

    而在外界。

    将这番话讲完后，萧风将其妖魔鬼怪图缓缓变小，并收了起来。

    “萧兄，你手中这个妖魔鬼怪图，真的可以将星境一阶的强者灭掉？”浮霄不由好奇的问道。

    “你若是不相信，我可以将你吸进去试试。”萧风看向浮霄，对他说道。

    “我相信！”

    听到这话，浮霄立即出声相信。

    毕竟，能将星境一阶的强者困在其中，使其无法出来，这足以说明妖魔鬼怪图的神威！自然不可言表。

    接着，萧风将其妖魔鬼怪图，收进袖筒之中。

    “萧兄，前面不远处就是远古神界。”

    这个时候，浮霄指向前方方向，对着萧风说道。

    “终于到了！”

    萧风脸上浮现一抹期待之色，他很想见识见识，这远古神界究竟是什么样子？

    顺便再看看，自己这次签到礼品会是什么？

    而浮霄则是想看看，自己的家族现在如何？

    两人抱着心中各种期待，静静在其辇车上等候着。

    经过一番驶入后。

    九龙辇车终于带着萧风来到这远古神界内。

    只见，这远古神界虚空之上，弥漫着一股荒蛮之气，仿若历经众多岁月一般。

    不仅如此，在这远古神界内，有着数之不尽蕴含神明血脉的家族。

    这些神明血脉家族，虽说实力远不如远古时期，但他们的实力，任旧不可小觑！

    “叮，宿主成功抵达远古神界，奖励神通圣光眼法一份。”

    当萧风来到这远古神界，系统奖励声响当场响了起来。

    “正好我最近缺少修炼眼法的神通，这圣光眼法正合适。”萧风将圣光眼法收了起来，嘴中出声说道。

    “萧风，我这次多谢你的顺风车，我返回云族了。”一旁的浮霄，朝着萧风拱手道谢。

    若是没有萧风的顺风车，恐怕浮霄返回远古神界，要花上一些时日。

    “去吧！”

    萧风对他摆了摆手，示意自己不送了。

    于是，在萧风的注视下，浮霄脚踏虚空，化为一道极快的身影，转身离去。

    在浮霄离去后，萧风修炼起圣光眼法。

    (本章完)

