
　　“轰！”

　　天还没有亮，炼丹房内发出了一声炸响，仿佛落下了一枚炮弹，震得整座山峰都晃动起来。

　　“该死的，还让不让人睡觉了！”

　　“小点声，别被唐长老听见！”

　　“唐长老一定在炼制传世名丹……”

　　“一晚上了，这是什么丹药啊，好大动静！”

　　凡武门内怨声载道，这一晚上就没消停过。

　　“呃……这也不能怪我啊，谁知道这玩意儿这么难炼！”

　　唐凡不好意思地收回神念，很是过意不去。

　　那声炸响是丹炉内宇魂果传出来的，这东西虽为草木，却格外坚硬，哪怕有神火相助，也要慢火催动。

　　宇魂果内蕴含了浓郁的神念之力，受到神火炙烤后，会缓慢溶解于丹炉内。

　　可是，每次释放都会有炸裂声传出，如同闷雷。

　　这一整夜，把凡武门的众人折腾得够呛。

　　“终于彻底溶解了……”

　　唐凡通过紫瞳神目看了眼焚月丹炉内的情况，长出了一口气。

　　“师弟……”

　　身后传来了一声娇滴滴的声音。

　　“呃……”

　　唐凡内心一颤，本想不回头的，可实在忍不住，扭头扫了一眼。

　　只见何月香一脸慵懒的神情，还有些衣衫不整，露出一抹粉白。

　　“别打扰我！”

　　唐凡喘着粗气说道，赶紧把头扭回来，努力镇定下来。

　　“哼，你这个不正用的小垃圾！”

　　何月香咯咯笑道，她一整晚都陪在这里，之前都没敢说话。

　　现在看到成丹在即，才敢开口。

　　“师弟，你还想不想了……”

　　唐凡一听这话，浑身发颤，脑海中不禁想到了何月香盘在他身上的画面，脸色通红。

　　“师姐，我求求你了，我现在不能分心啊！”天籁小说网

　　唐凡几乎要求饶了。

　　“嘿嘿……”

　　何月香对自己的魅力很满意，不再逗他了。

　　唐凡抬手擦了擦汗，掐诀一指丹炉，怒吼道：“小九，给我融，加大火力！”

　　“砰砰砰……”

　　九凤神火接到指令，瞬间狂躁起来，它也憋了一晚上。

　　由于宇魂果需要慢火炙烤，它这一晚上都在收着火。

　　随着焚月丹炉被九凤神火包围，热气膨胀将丹房的房门都给轰开了。

　　浓郁的药香释放出来，弥漫了整个凡武门，闻之听人精神一震，神识瞬间通透了许多。

　　“再凝！”

　　唐凡散开神识融入丹炉内，加大了圣魂丹的药力。

　　“轰！”

　　又是一声炸响，丹炉飞起，从火光中飞出了六道紫色的光辉。

　　唐凡飞身而起，大袖一甩，将那六道紫色的光辉都收了进来。

　　六枚紫色的丹药落入了他的手心，上面全都出现了七道丹纹。

　　“六枚中品圣魂丹，哈哈……”

　　唐凡放声大笑，两枚宇魂果炼成了六枚圣魂丹，实在是太合算了。

　　这还只是他第一次炼制，要不是何月香总让他分神，他有信心第二次炼制时，至少成丹八枚！

　　“师弟，你成功了！”

　　何月香飞扑过来，从身后抱住了唐凡。

　　唐凡拿出两枚圣魂丹，递给她说：“给你和干娘的，可以强大神识。”

　　“这太贵重了，再说你都给我们宇魂果了……”

　　唐凡笑道：“此丹的成功也有你的功劳啊！”

　　“讨厌！”

　　何月香不好意思地把圣魂丹收下了，又问道：“你不给云姝她们么？”

　　唐凡摇头道：“修行路不能好高骛远，还是要打好根基。云姝本就是先天灵体，修炼速度很快，现在不宜多吃丹药。”

　　“嗯，也对。”

　　何月香恋恋不舍地勾住唐凡的脖子，问道：“你要走了吧？”

　　唐凡也有些不舍，直接把她抱了起来，说道：“昨天晚上，我很满足……”

　　“就这么点程度你就满足了？我们……什么也没干啊！”

　　唐凡讪讪道：“只要两情相悦，不在乎那个……”

　　“哦，你这个不中用的借口还真是很高大上啊！”

　　何月香白了他一眼，用力将他推开，撅嘴道：“你走吧！”

　　唐凡也知道她不希望自己离开，安慰道：“等我有空了，就来陪你……”

　　“你小心点，我怕公羊剑找你麻烦。”

　　“放心吧！”

　　唐凡担心再啰嗦下去，自己就舍不得离开了，飞身离开了凡武门。

　　唐凡没有回寡妇楼别墅，而是来到了发现宇魂草的地方。

　　“熊爷，我来了！”

　　唐凡站在熊洞外面大声吼道。

　　大黑熊从洞内走了出来，笑道：“唐公子，你这么快就回来了？”

　　唐凡拿出一枚圣魂丹递给他，说道：“这就是圣魂丹，你根基深厚，足矣突破了！”

　　“多谢唐公子，你果然讲信用！”

　　大黑熊高兴地把丹药接了过来。

　　“熊爷，你先别急着突破，我带你去见一位高人怎么样？”

　　“好！”

　　大黑熊知道唐凡说的是灵猴万尘，一时来了兴趣。

　　两人飞身而起，别看大黑熊长得笨重，可是其速度却一点也不慢，紧紧跟在了唐凡身后。

　　唐凡带着它来到了寡妇楼，落到了外面，还不等说话，万尘的声音已经传了出来。

　　“唐凡，我已知你的来意，这只大黑熊灵根不错，看在你的面子上，我就收它为徒了！”

　　“多谢万尘姐姐！”

　　唐凡握拳一拜。

　　大黑熊虽未见到万尘的影子，但是单听这声音，便肃然起敬，它已经感受到了万尘那强悍的足矣将它碾压的修为。

　　大黑熊也深深一拜。

　　此时寡妇楼外的阵法扭动，从中打开了一条缝。

　　大黑熊又对唐凡道了感谢，迈步就要进去。

　　“等一下！”

　　唐凡叫住了大黑熊，向万尘传音道：“万尘姐姐，我已经得到了宇魂果，你要几枚！”

　　灵猴万尘道：“一枚即可！”

　　“好！”

　　唐凡拿出一枚宇魂果交给大黑熊，让他带进去。

　　“万尘姐姐，等其它材料凑齐了，我再给你送来。过几天我就要去五仙宗了，到时候家里……”

　　灵猴万尘道：“你放心吧，我可以保你这一方平安！”

　　“多谢万尘姐姐！”

　　唐凡道了感谢，离开了寡妇楼。

　　唐凡飞回别墅内，拿出了一枚圣魂丹，准备突破自己的神识。

　　第一层识海还有扩大的潜力，唐凡还想试着冲击第二层识海。

　　唐凡拿出一枚圣魂丹放入口中，开始修行九转神幻经。

　　……

　　江北某处宅院内，修真联盟的人正在开会。

　　东阳子、公羊风华父子、唐恒、林雄全都在场，他们为了对付唐凡，宣布在江北成立修真联盟的分部。

　　五大宗门与其它小宗门都有代表参加，其中有一部分人参与了前两天对唐凡的围攻行动。

　　唐凡那天杀了许多五大宗门的高手，幸存弟子报告给宗门后，每个宗门都派出了更强大的高手来到江北。

　　各宗门的代表，脸色都不太好看，一个小小的唐凡竟然斩杀了那么多高手，这简直是他们的耻辱。

　　更是挑衅！

　　唐凡此举，可谓惹怒了天下正统修真界，这是他们绝对不能容忍的事情。

　　无论唐凡有何背景，他们都要杀了唐凡以证明修真联盟的正统地位！

　　此次会议，除了宣布成立修真联盟江北分部外。

　　他们的议题只有一个，以修真联盟的名义对唐凡发布江湖追杀令！

　　他们正在商量追杀令的筹码……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第552章 追杀令免费阅读。https://xs.23sk.com 