    “周师弟，我手上有师父的身份玉牌，还有一堆他交给我的灵石，加上我们三个人的努力，就能小平峰焕然一新了！”

    曲依秋呲牙一笑。

    木云槿无条件赞同曲依秋的计划，拉起她的手欢呼道：“太好了，我们可以改变小平峰了！”

    “是啊是啊！”曲依秋心情不错, 跟着他一起跳了起来。

    周辰望着两人幼稚的模样，突然忆起曲依秋的年纪。

    她平日里再怎么懂事，如今也不过才十五岁……

    他方才真是想的太多，以为曲师姐真有什么逆改小平峰命运的计划，吓了一跳……

    周辰暗自思忖，决定配合曲依秋二人，憨厚附和道：“曲师姐的主意真不错！”

    曲依秋拉着木云槿停了下来, 笑嘻嘻道：“既然周师弟同意了，那我们就开始下一步计划吧，开辟灵田！”

    木云槿重重点了点脑瓜子，大声应道：“好！”

    周辰笑道：“全听师姐安排！”

    曲依秋素手一挥，将一份小平峰舆图展现在二人面前，快速在上面挥毫，划出了几块空白区域。

    “这些地方碎石密布，杂草丛生，我需要你们把它们开成灵田。”

    言罢，她抬眸看向周辰：“你有二阶土蛟蚯，耕田工具也在你手里，开垦松土不是问题，山腰以下的区域就交给你们了。”

    周辰边听边思考，觉得这个做法没有任何问题，点点头道：“好，我和木师兄就负责开垦山腰以下的灵田。”

    这些荒土开出来，好好照顾一两个月，种植一品灵植不是问题，到时候小平峰能多一份灵石收入了。

    周辰暗暗盘算。

    木云槿积极应下曲依秋的任务, 软萌道：“师姐负责山腰以上的地方, 就能早些休息了！”

    曲依秋眉欢眼笑，收起舆图道：“好了，范围都分配好了，我们就开始干活吧！”

    “好！”木云槿和周辰同时扬声回答。

    曲依秋嘴角噙着笑容，身形灵活的跃上斜坡。

    周辰收回视线打量四周，转头对着木云槿道：“师兄，我们从山脚开始吧，那样到了山腰处就可以和师姐报告情况了。”

    木云槿点点脑袋，笑着同意了。

    两人直到下了山，都没有发现曲依秋四处铺展的神识。

    曲依秋看见他们离开后，将敖芊从灵兽袋放了出来。

    敖芊脚踩碎石，兴高采烈的欺负石缝里长出来的野草。

    曲依秋静静地看着她玩耍。

    敖芊玩了一会儿后，欣喜道：“恩人，你叫我出来是要去外面了吗？”

    在木云槿暴露筑基初期实力后，曲依秋询问过敖芊的想法。

    本来打算抽空找个时间把她送出去，但敖芊眼神闪烁，支支吾吾不愿意离开，曲依秋想着没必要在这段时间顶着风险出去，就把她留了下来。

    春雨楼神秘女子的事闹的很大, 那把银钥对邬丁山来说似乎很重要, 以至于她的人头线索挂在了黑市悬赏榜单的最前面。就连惹恼乾江帆的程昌盛，悬赏榜排名都在她的后几十位。

    曲依秋神色微动，直言道：“芊儿，你不是一直想报答我的救命之恩嘛。我今日恰巧有事需要你的帮助。”

    敖芊闻言顿时收敛笑容，严肃道：“恩人需要我做什么，我都会办到！”

    曲依秋看她故作凝重的模样，浅笑道：“我想你帮我开垦荒地，施雨施肥。”

    敖芊一怔，疑惑道：“就这样吗？”

    曲依秋眨眨眼：“听着简单，做起来很费时间的！”

    敖芊鼓起干劲，高声道：“我没问题的，恩人放心！”

    “那太好了，我们现在就开始干活吧！”曲依秋眉眼带笑。

    敖芊兴奋的扬起瘦弱胳膊，做出要大干一场的娇憨模样。

    曲依秋莞尔一笑，身形灵动间，已经处理起周围的碎石杂草。

    敖芊学着她的模样挥舞灵气，卷起一片杂草，碾成绿液融入地里。

    半个时辰后。

    曲依秋望着敖芊卖力干活的身影，悄悄回到洞府，从左侧一个暗洞走了下去。

    这是她命令金鬼王干的活。

    金鬼王此刻正酣睡在洞穴里，不知道曲依秋下来了。

    一颗小石子砸在他的额头上，瞬间凹了一个坑。

    小阎噗嗤一笑，乘着圆润眼珠钻回了曲依秋的眉心。

    “主人！您吩咐的事小的已经办好了！”金鬼王看到曲依秋的脸，立时双膝下跪，颤颤巍巍的回答。

    曲依秋微微颔首：“好，我知道了。”

    按照她设计的路线在小平峰地底挖洞，对于金鬼王来说也不算太轻松。

    这个不老实的家伙，就是要给他一些处罚才是。

    金鬼王偷瞟曲依秋的脸色，见她没有生气的意思，如获大赦般的吐了一口气。

    曲依秋深入洞穴里面，在她的头顶是正在开发的新灵田区域。

    她望着四四方方的空间，满意的点点头，旋即素手翻转，放出了一堆堆小山似的灵石。

    金鬼王慢慢吞吞地跟在后面，突然看见灵光乍起，惊的眼睛都直了。

    曲依秋没空理会他的吃惊，淡然走至洞穴中央小坑边缘，取出葫芦开始朝内灌注空间里的灵泉。

    她的空间经过升级，灵泉蕴含的灵气早已不是当初微弱的模样。

    金鬼王光是站在洞穴岔路口，都能嗅到灵泉溢散的浓郁灵气，他紧紧盯着曲依秋的动作，生怕错过曲依秋的下一步行动。

    曲依秋也没让他失望，大大方方的把水坑灌满，形成泉眼，又把灵石堆按照玄奥的方式摆放成了一个阵法。

    金鬼王心中骇然，他在鬼修乐园作威作福数百年，早就见识了不少东西，一眼就看出曲依秋这个阵法是蕴养微小灵脉的伏灵阵。

    伏灵阵养出的微小灵脉能够源源不断的滋养灵气，但范围太小，不过百步距离，一般除了修仙界的大型家族及宗派，没有人会在洞府使用这种阵法。

    实在太奢侈太浪费了！

    不过曲依秋不这么觉得，她有自己的一套计划。

    小平峰如今这种景象，压根种不了多少高品阶的灵植。开辟灵田，只是为了扩展养殖业。

    灵兽灵鱼，比这些灵植挣钱的多，成长还快！

