
　　“哥，你现在出去！”

　　二蛋抵抗不了苏青湖，只能寄希望少一个人看到他待会儿的样子，祈求地看着哥哥。

　　大蛋对上他的视线，又落在苏青湖身上，有些无法起身。

　　“哥，你出去，我给你五十块钱！”二蛋见装可怜没用，开始利诱，“之前妈给了我五十块钱，你还记得吗？我没花，都存着呢。你自己去我存钱盒里拿！”

　　二蛋是真的紧张了。

　　大蛋：“我……有一道物理题，到了演算的关键时候。”

　　说完，他低下头，很认真地写起来，看样子是不打算抬头看他们俩。

　　二蛋最开始也是这样想的，但是到了后面，看着哥哥收了笔和本子还不走人，二蛋怒了。

　　“骗子！”

　　二蛋说了这句话，就心如死灰任由苏青湖摆布了。

　　但最后还是挣扎着说出了自己最后的坚持，“我好奇的是地方是眼皮子，您就只能在我眼皮子上动手！”

　　苏青湖：“……也行。”

　　平时只觉得二蛋长相俊秀，这会儿要下手了，才发现不太好下手。

　　在大蛋震惊的目光中，二蛋眼尾逐渐拉长，变得更为立体一些。

　　但看着还是个男孩子的样儿。

　　二蛋在哥哥的注视下，还是没忍住，怒目而视，眼睛开始飞刀子。

　　“看看吧。”苏青湖递给他个小镜子，“我怎么可能那么过分呢？你看看，这不还是个男孩子的模样吗？”

　　妥了，二蛋长相以后不会差了。

　　只要不出意外，肯定是个帅哥没跑了。

　　苏青湖满意，视线不由自主飘向大蛋，大蛋顿时一凛，“我去洗漱了。”

　　不等苏青湖说什么，他站起身就跑。

　　是真的跑，装淡定的疾走都算不上了。

　　苏青湖低头，对上二蛋哀怨的眼神。

　　她：“怎么了？”

　　又没给他画成小姑娘，不至于这样看着她吧？还是说……这孩子想讹她钱？

　　“我还以为你能大变活人……”二蛋撇嘴。

　　他刚才想好了，要是她给他画成小姑娘的样子，他就去跟小栗团儿合影，等小栗团儿再长大点儿，就骗他说家里本来有个姐姐，姐姐被妖怪抓走了，只有听话又喜欢做好事的小孩儿才可以把姐姐救回来……

　　唉，看来是没得行骗机会了。

　　二蛋站起身，“我去洗脸了。”

　　苏青湖见他一脸惋惜，感觉到自己化妆水平被侮辱，但还是告诉他该怎么使用她那些东西洗脸。

　　等俩孩子都出去，苏青湖收拾了自己的化妆品去了卧室。

　　卧室里，余阿姨正抱着小栗团儿走来走去，讲着大多孩子小时候都听过的故事。

　　见苏青湖进来，她笑道：“下午孩子睡多了，这会儿不困，我给他讲讲故事。”

　　谷姠</span>之前，她有看到苏青湖给醒着的小栗团儿讲故事和唱歌，虽然她听不懂讲了什么，唱了什么，但总归是知道那些故事和歌曲都是外国人的东西。

　　她不会讲什么外国话，就给孩子讲一些国内的故事。

　　苏青湖笑，“挺好的。”

　　就是这个故事，有点儿让她想到曾经做过梦……

　　“是不错。”余阿姨倾诉欲起来，“葫芦娃嘛，现在的孩子都喜欢看，放了一遍又一遍，还是喜欢。之前我和你婆婆去买菜，还看到有老头用收音机听呢。”

　　苏青湖走到她跟前，伸手把小栗团儿抱过来，扫了一眼室内，见尿布什么的都放在触手可及的地方，跟余阿姨又说了几句话，让人去休息了。23sk.Com

　　她不太习惯让陌生人睡她房间，只能辛苦余阿姨晚上睡客厅里的折叠床，白天睡回单独给她布置的那间房。

　　折叠床白天收起，东西搬到余阿姨的房间，夜晚再铺展。

　　麻烦是麻烦了点儿，但余阿姨适应良好，毕竟这家人给得实在太多了……

　　苏青湖跟小栗团儿对看了一会儿，笑着嘬了他小脸儿一口，小栗团儿手手兴奋地晃悠了几下，眼睛亮晶晶的，好像还有期待一样。

　　“嘿，你这个小家伙。”苏青湖把他放床上，盘腿坐在他旁边，伸手抓住他的小爪子晃了晃，“快快长大啊！”

　　最起码会走吧，这样就方便带出去玩儿了。

　　“啊~”小栗团儿被她捉住了小手，兴奋地踢腾着小短腿儿。

　　苏青湖俯身，啃了一口他的小爪子，下一秒嫌弃地抹了把嘴，“臭小子，你是不是又吃手了？”

　　有他口水！

　　“啊~呜~”

　　“你啊呜个什么？”苏青湖躺下，“唉，婴语太难了，还是你快点儿长大，说点儿妈妈能听懂的吧……”

　　见苏青湖不跟他玩儿，小栗团儿踢腾着腿，自己跟自己玩得也挺好。

　　苏青湖滚到床边，抄起床头柜上的摆件，看了会儿，对自娱自乐的小人儿道，“你爸给你的满月礼，妈先给你收到小盒子里，等你懂事了，再给你拿出来。”

　　“现在，来，给你摸一摸。”苏青湖捉住他小肉手，在子/弹/头组装的坦克上摸了摸，然后放下他手，下了床，“妈给你收起来了哈。”

　　小栗团儿自然是不会回答她的，只是手抓握着，哼哼唧唧。

　　再回到床上，苏青湖一手遮住他眼睛，一手关了床头灯，轻轻拍着他，最后成功把自己先哄睡了。

　　最开始，她很担心自己睡着的时候会不会压住孩子，造成不可挽回的伤害。

　　现在，她已经确信自己不会犯那样的错误。

　　苏青湖睡了，那边张东胜还在接电话。

　　“对啊，是，就是今天办的满月宴。你之前寄过来的东西，我这次满月宴上送给她了。”

　　“收了。她又不知道是你送的，怎么拒绝？”是以他名义送的，这小孩儿不是知道吗？“就算拒绝，那拒绝的也是我。”

　　“长啥样？”张东胜愣住，“能长什么样儿？两只眼睛一个嘴巴呗。”

　　“挺好看的，看着就健康聪明。”

　　那边显然被张东胜词汇匮乏的形容给弄无语了，张东胜说完这句话，那边沉默了一会儿，挂了。

　　张东胜听着电话里的声音，看着话筒，忿忿，“呵，小屁孩儿！竟然挂我电话？等着吧，等爷不需要你的时候，你就等着来求爷吧！”

　　陈家黎这是什么豪门公子的臭脾气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百五十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 