    “草！得赶紧告诉瘟鸡他们啊，看这情况，他们说不定都还不知道。”古扎扎想到这一点的时候，韩青禹早已经没影了，而通讯器瘪成一坨，安安静静地躺在冰面上。

    他早就已经和团队失去通讯了，不过还好，就青子这个速度，要追上他们，大概也用不了多久。

    同时间，“咔”的一声，金属匣快开快闭的声音，手下人迅速帮古扎扎换好了生命源能块。

    韩青禹倒灌的生命源能块，本质上并不是治伤的药，当然也不是万能药，它最重要的作用是为伤者吊住一口气，补充生命源能，使之不枯竭。

    当场的致命伤，它是没用的。其余情况，则大多都能吊一吊。

    穹上级的生命源能，哪怕自我感觉灌得不多，对一般源能战士也是充沛而强大的。

    至于它到底能帮着撑多久，就得看个人实力，具体伤情，以及后续治疗是否及时有效了。

    “唉。”古扎扎缓过来的第一口气，像是深深吸了一口烟，吐出来，又像是在叹气，人躺在冰面上，眯眼看了看四名手下，“要不我还是直接死了吧？”

    “啊？！”

    “这，等青子回去一说，咱们还活着，在山头上藏着呢……那群王八蛋回头肯定挤兑我，说我又偷奸耍滑了。”

    古扎扎心说老子这人生啊，猥琐了一辈子，连最后想要壮烈一回，都这么难。

    “可是”，手下人支吾了一下，龇牙说，“可是，我觉得他们一定都会很开心，知道你还活着，老大。”

    “是么？也是哦。”古扎扎想着，有些开心起来。

    “当然，不信是肯定的，挤兑也少不了。”手下继续说道。

    “……”一口气差点没顶上来，古扎扎缓了缓，“那我还是直接死了吧，要不实在太憋屈了。”

    …………

    西线战场，当红肩比例减少，佩格芒特又暂时缠住了戴呃，回援的征途，终于顺畅了许多。

    他们离半岛越来越近了，

    离极点，越来越远了。

    回望的目光里总是带着太多的愧疚和不忍，但是脚步，一刻也不能停下。

    南极半岛，似乎大尖群也已经接到指令，知道留给它们的优势时间不多了，疯狂的攻势一浪高过一浪。

    沃尔夫一人双矛，独战两具红肩。

    巨型标枪阵里多了后勤和参谋人员。

    姚悦在一次次地撞击和翻滚中，死死地抓着通讯室的门板不松手，只为多听一句东线的消息。

    “嗤，嗤…嗒！”

    信号来自远方，蔚蓝总部最高级别全区域通话突然强行切入。

    这是他们哪怕在之前，联系不上东线的时候，都没有采取的通话方式，第一因为克莫尔议长的坚持，不对溪流锋锐采取任何施压手段，第二因为这样做，会占用南极洲大量的通讯资源。

    时间宝贵，通讯器里没有任何废话。

    “肩胛骨，从后背击破右肩胛骨后，有一处红色跃动点，可以造成最大伤害。”一个女人的声音说：“很小，在骨缝之间，很难。”

    折秋泓说完，又重复了一遍。

    大尖没有心脏，它们以战斗为导向的进化史，隐藏了几乎一切致命要害，这是0号实验室几乎砸破了戴呃尸体的每一寸骨头，才终于发现的唯一类脏器跃动点。

    根据现场几人的推理、判断，普通大尖应该击破必死。

    红肩未知，但是也应能造成重大伤害。

    戴呃未知，是真的不知道，因为解剖台上那具戴呃的死，本身跟这处要害全无关系，它是被韩青禹完全劈成了两半后死掉的。

    当实验室发现这一点，蔚蓝议事会沸腾，克莫尔议长迅速决断，启动了全战场通讯切入……但是，折秋泓知道：

    其实，这个发现的意义，可能并不像想象中那么大。

    跃动点本身很小，而且被进化到突兀的厚实肩胛骨（正面更厚，且就算击破，也很难看到跃动点）包围，总之一般战士要击破它都很难，更别提精确命中要害了。

    另外，大尖很高，就算是普通大尖也比人类高大很多，所以要攻击这个要害，人类源能战士必须完成绕后，腾空，攻击肩胛骨，再腾空……这一系列操作，对于绝大多数战士来说，都太难，也太危险了。

    甚至比一般程序的击杀更难。

    “弄不了啊，这样弄，还不如一刀刀直接击破，然后切开切死呢！”西线战场，战士们迅速给出了实战反馈。

    这操作大概只有当超级战力对上普通大尖能够轻松完成，但是，超级战力砍杀普通大尖，好像并不需要这样操作，直接砍就完了。

    所以，这个发现的价值，肯定还是有的，比如当顶级战力对上普通大尖，他们可能因此节省很多战斗时间，同时在某些特殊情况或巧合之下，它也可能突然逆转一部分个体战局。

    但是，它没有想象中的普遍价值，至少目前没有。

    那就这样吧，通讯占用时间不宜太长，折秋泓重复两遍后伸手，准备切断这次通讯。

    她知道溪流锋锐正在做什么，心里有冲动，想向温继飞他们说句话，但是忍住了，因为说也没意义，曾经溪流锋锐的胖医生，依然理性远大过于感性。

    “哦。”突然间，一个声音回答。

    对此，一旁同步监听的蔚蓝官员并没有什么反应，但是折秋泓，整个人愣了一下。

    这个频段的全战场通讯，可以被南极洲的几乎全部通讯器听到，但是拥有回答权限的通讯器，整个南极洲不会超过二十部。

    “这个声音……”“嘟！嘟！”折秋泓刚想追问，一旁的蔚蓝官员，已经急匆匆切断了通讯。

    “青子么？不，那个家伙吗？！”随手放下通话器，折秋泓呆滞而眼神有光地想着，最终没有说，因为她也没把握，只是有一丝感觉而已。

    这时间，没有人知道，在遥远的南极东线，有一只悲惨的黑甲大尖，突然被一道奔跑中的虚影抓了过去……

    用刀，随手捅破后背铁甲，

    用刀面，拍碎右边肩胛骨，

    最后在骨缝之间，一个跃动的菱形红点上，用刀尖随便一戳。

    死了。

    丢掉。

    战刀重新插回身后，韩青禹继续狂奔而去。