    云韵看着逃一般离开的两个弟子，忍不住的道：“这当真是一波未平一波又起了。这古河哪里来的勇气竟敢招惹魂秀，就凭他六品炼药师的身份吗？”

    看着逃一般离开了两个弟子逐渐的远去，云韵摇摇头收回目光，踏入了大门。

    ……

    “云韵宗主！”

    小医仙见云韵到来，连忙将云韵迎进了客厅之中。

    “魂秀，不好意思，我已经让人去把古河叫来，一会给你道歉！”云韵见到魂天帝的时候，连忙解释，一脸的歉意。

    她着实的没想到她请魂秀来云岚宗做客会发生这样子的事情，被云岚宗的长老挑衅。

    云韵知道他的实力的，要灭了云岚宗也是轻轻松松的事情。

    那些家伙当真是不知者无畏。

    但是她云韵知道啊！

    她云韵清楚的知道魂秀的强大，所以她必须要缓和关系。

    不要在他那里给云岚宗留下不好的印象！

    ……

    魂天帝道：“无碍，区区蝼蚁，爬虫罢了，你若是和他认真的话，你就输了。”

    “这……”

    云韵在听见魂天帝这话，嘴角微微一扯。

    一个斗王级别的六品炼药师被人形容成蝼蚁，爬虫？也就只有眼前的魂秀有这个底气了。

    虽然和魂秀相处的日子是短暂的，但是魂秀的强大，已经是深刻的映入了她的脑海之中。

    无法抹去！

    也就只有他这等的强者才不会把古河这等六品炼药师放在眼里。

    ……

    云韵醒悟过来，心中也是微微的松了一口气，魂秀没有生气的话，那就好。

    她怕的就是魂秀生气。

    魂秀没有生气那就再好不过，云韵连忙保证的道：“魂秀你放心，虽然你不会和古河计较，但是那古河对你不敬，我说什么也要让他向你道歉！”

    云韵一脸认真，就差没有拍着咪咪保证了。

    魂天帝看了云韵一眼。

    云韵和魂天帝的目光对视。

    短暂的交错。

    云韵有些心慌，眼神下意识的躲闪，脸颊微微发红！

    小医仙见状，连忙开口的道：“云韵宗主你的脸怎么突然就红了？”

    “我……”

    云韵一听，下意识的摸了摸自己的脸，旋即装傻的道：“有吗？可能是天气的缘故吧！”

    “哦！”

    小医仙点了点头，心中暗道：“我相信你个鬼，果然这云韵宗主就是喜欢魂秀。”

    同为女子。

    小医仙的第六感可是颇为的准确的。

    云韵喜欢魂秀实锤了！

    一锤定音的那种！

    ……

    魂天帝这个时候看向云韵道：“你虽然是云岚宗的宗主，但是我看得出来你对云岚宗的掌控并不是很高，想要让一个六品炼药师向我道歉，恐怕你做不到。”

    “我……”

    云韵在听见魂天帝这话，瞬间就感觉好扎心的有没有。

    云韵宝宝想哭，求各位书友霸霸安慰。

    但是云韵宝宝坚强，就是不哭！

    云韵明白，她虽然是云岚宗的宗主，威信始终都是不足，她自己也明白云岚宗的许多长老虽然表面都听她的。

    但是……

    更多的是阳奉阴违！

    正如魂秀所言。

    她想要让古河给他道歉，估计古河是不愿意的。

    千万不要尝试去质疑一个女人。

    面对魂秀的质疑。

    云韵一脸认真的保证道：“魂秀，你放心。今天我说什么也要让古河那个冒犯你的家伙给你道歉。”

    她竟被魂秀小觑了，不蒸馒头争口气。

    今天说什么也不能丢脸。

    魂天帝看向云韵道：“拭目以待吧！”

    “嗯！”

    云韵点了点头。

    ……

    另外一边。

    让我们画面一转。

    杨巅峰和苟日德这个时候已经回到了炼药堂。

    找到柳翎，把事情一五一十的告诉了柳翎。

    柳翎一听，面露凝重之色，心中暗道不好：“云韵宗主生气了，老师要麻烦了。”

    犹豫一下。

    柳翎还是选择走进了炼药堂大厅中。

    “老师！”

    柳翎恭敬的微微一礼。

    古河坐在首位，喝着茶水。

    浅抿后，放下茶杯看向柳翎道：“柳翎有什么事情吗？”

    柳翎也是没有迟疑，连忙道：“老师，您针对那小白脸的事情似乎被云韵宗主知道了。”

    “云韵宗主现在唤你过去一趟！”

    “嗯？”

    古河一听皱眉，心中情有些不美好。

    古河询问道：“柳翎，我这才刚刚选择针对小白脸，怎么这才一会功夫就被云韵宗主给知道了？”

    柳翎解释的道：“我们派去的人守住院落，正好云韵宗主去院落见那个小白脸。”

    “云韵宗主询问，两个弟子因为害怕，把事情都一五一十的都告诉了云韵宗主。”

    “废物！”

    古河闻言，站了起来脸色难看，拂袖朝着大厅外而去。

    古河：“去就去！我就不相信云韵宗主会为了区区一个小白脸选择让我难堪。”

    古河这点自信还是有点。

    他好歹是六品炼药师斗王级别的强者，在云岚宗之中有着举足轻重的位置。

    哪怕那个小白脸长得比他帅气亿点点，那又如何？

    他始终都还是一个小白脸罢了。

    身份地位和他这个丹王古河差得太远了。

    想要和他斗？

    他一个小白脸根本就不配！

    ……

    “宗主，你找我？”古河对着云韵微微拱手，旋即不卑不亢的看着云韵。

    至于魂天帝？

    下意识是被他给忽略了。

    区区一个小白脸还想要和他比？

    做梦吧！

    一个六品炼药师的优越感，号召力并不是一个小小的小白脸能够明白的。

    云韵看着一脸优越的古河皱眉的道：“古河长老，听说你之前来这里侮辱过对我的救命之恩的魂秀先生？”

    “侮辱？”

    面对着云韵的“兴师问罪”，古河一脸自傲之色的摇摇头的道：“有这回事情吗？我并不记得。”

    “是吗？”

    古河的态度让得云韵有些不悦。

    古河这些年对于云岚宗也是有贡献的，云韵并不想要看着古河找死，作死。

    葬送了自己。

    毕竟。

    六品炼药师在加玛帝国就只有古河一人，古河在整个大西北也是一块香馍馍。

    要让她眼睁睁的看着古河作死，云韵还有些做不到！

    云韵开口道：“古河长老既然不记得了，那本宗主就帮古河长老好好回忆回忆！”

    说着。

    云韵便就把从两个弟子哪里得到的消息在说了出来。

    “哦！”

    “原来是如此啊！”古河闻言，假装露出恍然之色。

