
　　小梅一愣说：“我送走什么，我做的不对吗?”

　　龙爸说：“那天打电话的时候，我和你说过了呀，企业和帮会是不一样的，游戏中有仇敌有好友，不是敌人就是朋友，可是企业中更复杂呀，这里有利益冲突在搅动着，敌对和朋友的关系就变得不是那么明显了。”

　　小梅说：“我听不懂。”

　　龙爸说：“你感觉纹炎那小子和金森铝业的合作，就是对咱们的背叛吗？那是他在想办法保住帮会呀。”

　　小梅说：“帮会重要还是家人重要啊?”

　　龙爸说：“你看你又开始抬杠了，这只是个游戏，游戏中是帮会重要还是帮会成员重要啊？”

　　小梅说：“当然是帮会成员重要了，那都是自己的亲人兄弟和朋友。”ŴŴŴ.23sk.com

　　龙爸说：“那帮主呢?帮主就不重要了，帮主就是帮会的灵魂，有事了你们都可以跑路，可是帮主不能跑，死也要死在帮会中，而且帮会在，帮会成员才在，并不是帮会成员在，帮会才在。”

　　小梅撅起了嘴，她可不信。

　　龙爸说：“你懂什么，我当了这么多年的特种兵，第一个学会的就是保护国家。国在人在，国亡人亡，帮会都没有了，成员还能保得住吗？而我当了公司的老总之后，更加明白一个道理，我就是龙氏集团，龙氏集团就是我，如果龙氏集团受到了灭顶之灾时，我会选择毁灭公司，保全员工，还是辞掉员工，保全公司?我想我的选择跟纹炎是一样的。纹炎这小子聪明果断，为了保住帮会，当机立断，连夜就和赤金羽联盟，真有大智大勇的魄力，这魄力连我都敬佩，而你却视为软弱，真不知道这几年学，你都学了什么？”

　　龙爸一阵喷，小梅也无语了。

　　龙爸接着说：“纹炎这个时候是他心里最难受的时候，也是他心里最脆弱的时候，最需要别人的安慰和陪伴，可是你却偏偏这个时候离开了他，让他自己独自去承担所有的问题，这可就是你的不对了。”

　　龙妈说：“你还错过了得到男人心的最好时机，这两天你稍微上点心，也就能让他离不开你了。”

　　龙爸说：“这都是你的大小姐脾气作的。”

　　小梅说：“我哪有大小姐脾气了，我怎么作了？”

　　龙爸说：“就你这任性的脾气还不作吗？过去的时候一言不合就离家出走，我叫你去上大学，你偏偏去了那个学校，现在好了，连自己的男朋友都被你作跑了。”

　　小梅被老爸的话气的炸了毛，可是却又不得不承认父亲的话在理儿，到了这时她才意识到自己和师哥的相处中确实出了点问题。

　　小梅一直认为是自己在追求师哥，为了师哥牺牲了金钱、地位、名声，放弃了自己的一切追求师哥，可是现在想想，自己真的放弃了吗？

　　自己为师哥做的所有事，都是自己在说自己的感受，可从来没有去聆听师哥的感受，师哥是不是能接受和喜欢自己的安排？

　　就好像是自己挥舞着大棒，逼迫师哥接受了自己强加给他的爱情。

　　师哥一直在哄着自己开心，从来没有伤害过自己，可是师哥到底开不开心呢？自己一无所知。

　　自己就像一个任性的孩子，希望所有的人都围着自己转，却从来没有想过爱情是双方面的事情，自己也要做出付出。

　　这种付出不是外物的付出，不是自己权利上的付出，而是心灵上的付出，是默默的付出。

　　小梅有些蔫儿了，她问：“现在怎么办？要我回去，叫他们把纹炎叫回来吗？”

　　龙爸说：“你还要去作吗？他们都说纹炎吃软饭这么难听的话了，你还想去添乱吗？纹炎是个聪明的孩子，他知道自己要做什么，你还是给他一些时间吧，再说了，那艾克斯厂就是什么好地方吗？管理这么乱套，领导无所作为，回去了也是挨骂，还不如趁着这个机会跳出来，看看更广阔的天空。”

　　龙妈点了点头说：“是啊，纹炎是个要强的孩子，回去了反而糟蹋了，在外面才能看出他的本事。”

　　小梅说：“你们俩这么看好他吗？”

　　龙爸说：“当然，老纹家的孩子现在至少比我的四个孩子强。”

　　听到父亲骂自己的孩子，小梅没有生气，反而高兴了说：“那么，你们支持我和师哥交朋友了?”

　　龙爸说：“当然支持了，可惜了，就怕你没有那个命啊。”

　　小梅愣了，问：“为什么没有那个命？”

　　龙爸说：“他的妈妈回来了，他妈妈身边美女如云，各个精兵强将，背景显赫，不乏外国的公主和贵族的子女，以她们的人生阅历，你能排在第几位？就算你拼了生死，也不见得能到达她们的面前，竟然还敢给他眼色看。”

　　小梅挠了挠头说：“你说的是谁？纹炎的妈妈吗？”

　　龙妈也瞪大了眼睛，说：“你见到他妈妈了吗？”

　　龙爸叹了口气说：“是啊，这次我出差去谈判，这的项目就是他妈妈启动的，几十亿的项目在她那里，却也不过是众多项目中的一个小项目，以她的财力足以毁灭一个小的国家，这一次我能谈成这个项目，说白了还是因为看在我和她是同一个国籍的面子上，买了一个情怀，否则连上前的机会都没有啊。”

　　龙妈无语了，小梅也无语了。

　　纹炎可没有想到，龙叔会对他做出这样高的评价，现在他躺在宿舍中还在呼呼大睡。

　　昨天晚上，他和李广文冲入了副本中，大战了4个小时这才拿下了那颗爆血珠。

　　并没有遇到什么难度，只是过程长了点，在一个迷宫中绕了40多个小的关口，这才到达了藏爆血珠的地方。

　　这个地方极其难找，也不知道李广文是怎么发现的。

　　大树说过，师尊的手中可能有一本通关的秘籍，可是师尊晕昏迷后，这本秘籍就不知去向了，他们猜这本秘籍可能落到了李广文的手中。

　　如果说师尊的手机中过去有两件东西，一个是手稿，一个是秘籍，而李广文拿到手机后，将秘籍独吞，把手稿给了自己，也是有可能的事情。

　　不过看到李广文家中的生活情况，纹炎就不想再深追这件事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，271 帮会的灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 