    “什么？你说不仅这次的作战计划是王承柱主导的，他的独立营还在两个小时不到的时间内，就在攻坚战中消灭了一个大队的鬼子？”

    听完孔捷的讲述之后，徐胜吉顿时大吃了已经。

    要消灭一个大队的鬼子倒是不难，比如战术运用得当，设陷阱打伏击的话，不是没有可能消灭一个大队的鬼子。

    但要在正面交战中, 尤其是在攻坚占中消灭一个大队的鬼子，那就不是一件简单的事情了，特别是对于没有重火力武器的八路军。

    孔捷倒是没有笑话徐胜吉此刻一副没见过世面的样子，而是感同身受道：“不只是你，说实话，在没有看到独立营的装备前, 我确实也不相信独立营能够在攻坚战中消灭一个大队的鬼子。

    而且，就算能消灭，也不可能在两个小时不到的时间内就结束战斗。”

    徐胜吉像是抓住了什么重点一样，道：“装备？独立营拥有什么装备？难道还有重火力武器不成？”

    孔捷道：“如果九二式步兵炮算重火力武器的话，独立营倒确实是有几门，除此之外，还有20余门各种口径的迫击炮。”

    闻听此言，徐胜吉顿时又大吃了一惊：“什么？独立营居然有这么多火炮？这都快超过一个炮兵营的火力了吧？”

    孔捷：“如果不是独立营有这么强大的炮火力量，咱也敢陪着他冒险，实施这次的作战计划。”

    徐胜吉：“王营长的这个作战计划确实有些冒险，若是他不能在短时间内消灭李家坡上的鬼子，一旦拖延到鬼子的援军突破防线，届时，不光是新一团和你们独立团, 甚至是整个晋西北的八路军都将被拖入深渊。”

    顿了下，徐胜吉深吸了一口气, 又接着说道：“不过，现在看来，王承柱的计划虽然冒险了点, 但所取得的战略效果也是很不错的。

    这一次，不仅一举重创了晋西北地区的鬼子主力，打出了我八路军的威风，同时也为我八路军的发展争取到了不少时间和空间。”

    丁伟道：“王承柱的这个作战计划看似冒险，实则不然，因为他敢实施此作战计划，是建立在绝对的实力上面的。”

    “不得不说，王承柱真是一个不可多得的人才，不仅发展部队的能力远超常人，其战略眼光与战术指导能力也是将帅级别的。

    真是后生可畏啊！”

    徐胜吉和孔捷都深以为然的重重点头：“确实是后生可畏！这一次李云龙算是捡到宝贝了啊！”

    丁伟：“这又何尝不是我八路军之幸，乃至国家之幸，民族之幸呢？”

    “嗯！”

    徐胜吉和孔捷再次点头，他们或许不服李云龙，但对于王承柱发展部队的能力，以及战略眼光，战术指导能力，和魄力，都是打心底的佩服。

    因为换成他们，自问是无论如何也做不到, 在一个月内将一个排发展成为一个超过千人的加强营。

    同时, 如果今天把王承柱换成他们, 他们也绝对不会生出以山崎大队为诱饵，对鬼子进行围点打援的想法。

    最多就是集中火力，把这支落单的鬼子消灭掉……

    另外一边。

    鸳鸯山。

    方立功来到楚云飞近前汇报道：“团座，鬼子好像撤军了！”

    楚云飞点点头：“嗯，看来应该是独立营那边的战斗结束了。”

    “我真的很好奇，柱子兄弟究竟做了什么，才会让鬼子这么大动干戈，集结了这么多部队不顾一切的往河西乡赶。”

    “不过，不管柱子兄弟做了什么，能削弱鬼子的有生力量就是好的。”

    方立功道：“是啊，这一次的阻击战，我们358团也消灭了不少鬼子，虽然现在战果还没有统计出来，但应该不会低于300个。”

    顿了下，方立功又有些担忧的道：“不过，咱们这次算是彻底和鬼子结下梁子了，说不定下次鬼子就会直接把枪口对准我们。”

    楚云飞脸一沉道：“立功兄此言差矣，不是咱们和鬼子结下梁子，而是鬼子自从踏上我中国领土的那一刻起，就与我们结下了不共戴天的血海深仇。

    鬼子把枪口对准我们？来便是了！他不来我，我都要去找他！”

    方立功尴尬道：“团座，是我失言了。”

    其实也并非方立功怕鬼子，主要是作为晋绥军军官，他们基本都受到过阎老西能避战保存实力，就尽量避战保存实力的言论熏陶，所以方立功才会下意识说出这样的话。

    楚云飞不在多说什么。

    ……

    另外一边。

    大董岭。

    日军第7大队在得知山崎大队被全歼的消息后，先是联系了联队长宫本秀吉，想要请求宫本秀吉给他们提供战术上的指导。

    不过，由于第12联队联队部的电台遗失，并损毁在了战场之上，日军第7大队联系不上，也只能先行撤退了。

    等李云龙带领虎子火急火燎赶到大董岭的时候，程瞎子已经先一步率部抵临。

    隔着老远，李云龙便看到程瞎子在大呼小叫的教训张大彪和沈泉等人。

    官大一级压死人，张大彪、沈泉，以及王怀宝虽然不归程瞎子的772团管辖，却也不敢正面回怼，只能试图讲道理。

    李云龙那个火啊，刚翻身下马就直接跑了过去：“程瞎子，你好大的威风，耍官威竟然耍到我独立团头上来了！”

    “团长！”

    “团长！”

    “团长……”

    张大彪、沈泉，以及王怀宝等人看见李云龙到来，就像是在外面挨欺负看到家长了一样，立即便迎了上去。

    李云龙：“这是怎么回事？”

    不等张大彪等人开口，程瞎子便走了过来：“李大夜壶，你来的正好，你手下这几个营长也真是油盐不进，跟个榆木脑袋一样。

    我率领772团辛辛苦苦，远道而来增援你独立团，战斗结束要点辛苦费不过分吧？

    可他们愣是不答应！”

    李云龙一听，顿时明白过来是怎么一回事，呵，好家伙，从来都只有他李云龙打劫别人的，今儿居然让人打劫到自己头上了。

    李云龙当即脸一沉，道：“程瞎子，听你这口气，你是想在我新一团头上趁火打劫？”

    ……

    PS！恩公们，求一下月票，有月票的恩公请务必动动您发财的小手。

