
　　未来总不会如同人们所预期的那般。

　　它会在某种不经意的瞬间，将一切拉入到另外一条陌生的轨迹。

　　说实话，当易春从沉眠中苏醒，颇为轻快地打量着周边世界的时候。

　　他发现，这与他的计划有些出入。

　　按照易春原来的想法，他准备先构建出一个梦境世界的雏形。

　　然后，通过对精英灵性绿皮的传承，来获取传奇无尽点。

　　进而强化自己在编织梦境世界方面的相关天赋。

　　最后，通过一定时间的努力，来将梦境世界的雏形逐渐完善。

　　以抵御燃烧军团，尚未存在确定时间的入侵。

　　只是现在的变故，倒也不差……

　　易春微微闭眼，他感受着自己此刻的状态。

　　易春能够感受到，自己的意识海中链接着某种宏伟的存在。

　　而当他尝试着，将自己的意识投入其中的时候。

　　就像往后转了转头般，易春的感知视野自然而然地切换到一个异常宏伟的视野！

　　易春看到了起伏的山峦、青翠的平原。

　　而绿皮们，则纷纷化为植物生长在大地之上。

　　—————

　　这，便是安诺德的梦境世界！23sK.com

　　很快，易春便感受到了梦境世界与物质世界的微妙重合。

　　一处山峦，既在梦境世界中宏伟、壮阔的身影，也在物质界中默默地孕育着诸多生命。

　　只是一般来说，梦境世界与物质世界重合的关系。

　　总是以物质世界处于某种“上层”，或者说更为“显性”的状态。

　　但或许是由于安诺德梦境世界，并非是纯粹的世界梦境。

　　又或许是因为，数量繁多的绿皮予以了梦境世界以更为“沉重”的分量。

　　所以，现在安诺德的梦境世界，处于某种更为显性的状态。

　　简单来说，对于绝大多数的位面旅行者而言。

　　他们并不能直接降临安诺德的物质世界。

　　而是需要先穿过处于更为外层的梦境世界，才能够进入真正的物质世界。

　　当然，如果易春予以牵引的话。

　　他们甚至不必在梦境世界停留，而是可以直接降临在物质世界。

　　毕竟，梦境世界与物质世界在物质空间的层面，其实是重合的。

　　易春抖了抖身体，此刻他正处于噬元兽的形态。

　　梦境主宰者的力量，让他能够宛如本能一般地去改写世界的规则。

　　对于一个掌握了斡旋造化的存在而言，这自然是再美妙不过的事情。

　　只是易春瞪大了眼睛，四处打量了许久。

　　最终，易春还是没有改变什么。

　　倒不是因为，他对此有什么担忧或是无从下手。

　　而是他觉得，现在安诺德的梦境世界似乎就挺不错的。

　　毕竟，这也是他自己的梦境世界……

　　易春百无聊赖地打了一个哈欠。

　　他忽然又有了一些睡意。

　　梦境主宰者的力量，让他能够从沉眠中获得足够愉悦的体验。

　　那不仅仅是凡物所臆想的满足欲望，而是一种始于身心、源自灵魂的轻快。

　　易春莫名觉得，他似乎有些理解那些总是喜欢趴在巢穴里酣睡的巨龙了。

　　只是欲望——无论是始于那些腺体分泌的激素，亦或是灵魂深层的反馈，都不该过度地纵容它。

　　不必刻板地压制它，亦无需生硬地放空它。

　　它应在那里，一如林中奔跑的母鹿，或是喧嚣飞起的群鸟。

　　易春缓缓地站起身来，他已在那灵性的光海中觉悟。

　　而就在易春思索着，他是该继续进行传奇无尽野性点的收割计划。

　　亦或是进行其他方面提升的时候。

　　他突然心头一动，察觉到了某些讯息。

　　有一些外来的生命，试图进入安诺德。

　　是燃烧军团？

　　还是其他的无意闯入者？

　　易春微微眯了眯眼，梦境主宰者的力量在他的爪间萦绕着……

　　…………

　　…………

　　“只需要穿过这片梦境的荒漠，我们就能到达那个被邪神神遗忘的世界了。”

　　泽拉泽里-古尔翻开被诸多密咒包裹的地图，上面满是纷杂的图画和混乱的文字。

　　他的指尖轻轻划过地图粗糙的表面，指向了一片宛如墨渍污染的区域如是说道。

　　听了他的话之后，站在他身后的几个队员都没有太大的表情波动。

　　为了隔绝邪神力量的污染，他们只能抑制自己的情绪。

　　但这只是徒劳。

　　邪神的污染，连死物都能够腐化。

　　更何况，是有着鲜活血肉的生命。

　　那邪恶的低语，正不断侵蚀着他们的心智。

　　每时每刻，就像无法挽回的牙痛一般，以更为扭曲、折磨的方式，将他们逐渐拉入到凡物所无法直视的深渊之中……

　　可他们背负了太多。

　　一如承载了衰老与稚嫩，在知天命边缘徘徊的凡物。

　　死亡，是难以解脱的沉重……

　　梦境世界没有灰尘，当不断逃窜于诸多世界的疲惫，仍然在他们脸上留下了深远的烙印。

　　他们不敢在物质界行走。

　　因为，相比于受到密文保护的灵魂。

　　肉体的腐化，是更为迅捷、且难以阻止的。

　　“那里，真的能让我们摆脱邪神吗？”

　　有一个女性队员如是喃喃道。

　　这声疑惑的低喃，却引来了所有人的注目。

　　“你们，为什么这样看着我？”

　　她看着众人眼中的异样，语气有些惊惶地说道。

　　然后，下一瞬间，她明白了。

　　此刻的她，不该是惊惶的……

　　她死死地攥紧自己的左手。

　　原本该是指甲与掌心接触的地方，有某种湿润的、弹性的反馈……

　　她知道，那里多了一只眼睛。

　　没有过多的言语，她用眷念的眼神深深地望了一眼众人。

　　然后，某种刺痛穿透了她的心脏。

　　她的灵魂从星界脱离，回归到自己的躯壳之中。

　　但那已不再是温暖的保护层，而是虚空的无尽冰冷。

　　血肉中充沛的水分迅速凝结，她那眷念的瞳孔也被冰封在寂寥的虚空中。

　　也许，她会如同虚空中的无数物体一般，在浩瀚的宇宙中漂浮着。

　　或许在某个遥远的时间，被某个行星所牵引。

　　然后，在与某个物质轨迹的交织中，如风化般消失……

　　“走吧，不要怜悯死者。”

　　“我们，还背负着生者的希望”

　　泽拉泽里-古尔看着众人说道。

　　然后，他带头离开了。

　　这是他们的宿命，他们追寻着永恒的寂静……

　　而不远处，庞大梦境投来深邃的阴影，将他们笼罩其中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百二十二章 不要怜悯死者免费阅读。https://xs.23sk.com 