    鱼鹰在听了何继业的汇报之后，对张天海那是十分满意，特别是听到了何继业说的“张团长曾在一次战斗中被炸晕”。

    人都被炸晕了，这能说明什么？说明了脑子也受到了一定的伤害！

    听到这一系列的汇报之后，鱼鹰自动将张天海不认识方浩的这一件事简单归类为脑子受伤了，才会出现记忆力受损的情况。

    ……

    再看张天海这边，他回到了营地之后，就直接发电给周方杰，命令他马上带领那三个新兵营返回长沙。

    电报内容也很简单，大概就写了寥寥数语：致方杰副总指挥，现命令你将你所带领的三个营紧急调回长沙执行重要任务，你也一并回来。玉麟急电。

    当看到电报之后，周方杰毫不犹豫就命令这三个营的部队回长沙。

    不错，就因为“急电”这两个字，周方杰就毫不犹豫地带着部队回来了。

    对于这一切，张天海能做的仅仅是等待——整整十六吨的炸药，就算是两千人做运输，那也要每个人带十六斤的火药和炸药才行，至于汽油桶，也只能是依靠战区总监部的运输职能了。

    静静地坐在办公室里，张天海的脑子却在不断思考着当初飞雷炮的参数，以及具体运作。

    张天海觉得，自己有必要要成立一支专门针对飞雷炮使用的部队，三百多个汽油桶，那也就是三百多门炮了，而且这种炮近战无敌，几乎是可以在三百米外的目标干掉。

    然而，这三百多门炮，一门炮至少需要四个人来使用，而且还要有专门负责保证炸药、火药的人员，想想着这些人员，张天海就是一阵头疼。

    白得了一个炮群，那应该是战斗力相当凶悍才对，可是现在，确实令到张天海不是一般烦躁。

    甚至是，张天海都在想了，如果是警卫第三团也能加入战团的话，那对于战场态势，将不是一般强悍。

    及想至此，张天海拿起了面前的电话，说道：“喂，这里是警卫第一团团长办公室，我是张天海，马上给我接警卫第三团！”

    没一会儿，电话就接通了。

    像这种电话，张天海不用想就知道了，这必然是打到团部副官室的。

    “我警卫第一团团长张天海，我找你们团长李英伦，请你们马上让他来接电话！”张天海直接说道。

    “是！长官！请稍等。”电话那边说道。

    过了大约一两分钟，电话的那头终于传来了熟悉的声音，那边爽朗地笑道：“好久不见了，我的张大团长！”

    “英伦兄呀，我看你小子最近是春风得意马蹄疾，就差他娘的没有一日看尽长安花了。哈哈……”张天海打趣着李英伦。

    “哪能呀！他娘的不就是一个小小的步兵团团长么？跟在警卫第一团这种加强团可是差远了，特别是呀，就我感觉，当这个团长还不如在警卫第一团当副团长呢！”电话那头李英伦哈哈大笑道，这一点是心里话，张天海绝对相信。

    “但不管怎么样，你现在已经是独挡一面的一团之长了，这种话可不能再说了。实不相瞒呀，这次我打电话来还真是有事要求到你了。”张天海十分直爽地说道。

    李英伦有些惊讶地说道：“哦？到底是什么事，你直说就是了。咱们也不用拐弯抹角太多。”

    “是这样，咱们战区警卫部队的主力不是已经北上新墙河了么？现在对于敌情，我们也已经有了一定的了解了，在兵力不充沛的情况下，我想让你们主动向薛长官申请，跟随战区警卫部队主力上前线。也只有这样，我们战区警卫部队才能得到极大的力量支持呀！”张天海正色道。

    “哦？看来形势很严峻哟。”李英伦说了一句，讲真的，他是希望自己的部队能够有这个机会上战场磨练，然而当形势实在是太严峻的情况下，他也不希望自己的部队全军覆没在前线，毕竟自己的部队可是名副其实的新兵团，成军才刚刚三个月不到。

    在这种情况下，张天海是真的不能怪李英伦的犹豫。

    “哎呀，你就放心吧！有我张玉麟在，能让你的部队吃亏不是？告诉你的前线的形势，并没有想象中那么严峻，小日本还没有做好全线南下的准备。现在的主动权还是在我们的手上，所以说我想趁这段时间，发起一场进攻战，争取在短时间内歼灭日军的一个联队，你来不来？不来的话，过了这村，可就没这店了。”张天海几乎是拍着自己的胸脯保证了。

    “玉麟兄的话已经说到这个份上了，我要是再不去岂不是显得很蠢了？就冲你张玉麟的名头，这笔账肯定是算得过的。这样吧，我马上向薛长官申请，至于能不能批准，那可就不是我能干预的了。”李英伦爽朗笑道。

    “绝对没有问题，接下来就看我的吧，只要你们主动申请。”张天海喜出望外，虽然这是意料之中的事情，但是能解决燃眉之急的，终归是好事情。

    “好，没问题。只要你不嫌弃我的部队战斗力差就行了。哈哈……”说完，李英伦就挂断了电话。

    听着电话里的忙音，张天海也嘀咕开了：“谁要你的警卫第三团上前线啊？有我们警卫第一团和警卫第二团就够了，要不是没有帮运送弹药，谁要你们新兵部队啊……”

    ……

    张天海在嘀咕人家，而他本身也必然会被别人嘀咕。

    就像李英伦现在也在嘀咕着：张天海这货从来都是无利不起早的啊，这次他连我们新兵部队都想要了，是不是想打点十分大主意，然后顺便带我们发的小财？

    李英伦越想越觉得是极有可能的，因为在他看来，如果不是这样的话，这种能发财的事情，他绝对是自己一口吞掉的，能想到他们战区警卫第三团这种渣到不能再渣的小部队了。

    别看李英伦答应得爽快，可是他自己也办起事儿来，那可是一万个谨慎的，就像他现在不也在想着张天海要他的部队上去干什么的这事儿。

    “如果打硬仗，肯定是警卫第一团和警卫第二团这种老牌部队上了，而且他们又有炮兵营，还有骑兵营这种东西，各兵种基本齐全，这时候要我这两千号人……莫非是当作警卫部队来使用？”李英伦越嘀咕，就越是觉得自己的猜测是有道理的。

    如果是上前充当警卫部队的话，倒是打胜仗了肯定有功劳，要是打输了，自己的部队也不吃亏。想着，李英伦就拿起了电话……

    ……

    PS：第一更送上！

    感谢QQ阅读书友“GaoGui”的588书币打赏！

