本站提供最快最新的更新体验秦洛雪和神熙，这两年来都是叶辰用大元气丹维持着，两年下来，两人吃了大量的大元气丹，昏迷时看不出什么，但清醒后恢复到满状态，那皮肤和身材，简直令天荒女人都羡慕，令天荒男人都垂涎。

　　这不，就有修士只是瞄了一眼便起了色心，围过来的同时，还不忘贱兮兮而又猥琐的在秦洛雪和神熙身上扫了起来。

　　“喂喂喂，我说你们几个，能不能别用这种目光去看我两位夫人？”

　　叶辰看向这几个修士，神色有些不悦的说道。

　　此言一出，餐厅内数千就餐的人全都不淡定了。

　　“这个龙族男人也太牛逼了吧，竟然娶了两个这么极品的龙族女人，羡慕死我了！”

　　“龙族女人我见多了，基本上都是脏兮兮的，看了都恶心，不过这两个龙族女人白白净净的，穿的也好看，比咱们天荒绝大多数女人都好看，这个龙族男人拥有两个这么极品的夫人，估计每天都得爽到死！”

　　“妈的，我要是有一位这么极品的夫人，我都得高兴死！”

　　“......”

　　听着铺天盖地的议论声，那几个修士的目光变得更加放肆了，一个劲的盯着秦洛雪和神熙的衬衣领口看。

　　这种服饰，是他们所没有见过的，本来就好奇这种服饰，再加上两人的身材太棒，就特别想看穿她俩。

　　砰！

　　叶辰终于忍不住了，将筷子往桌上一拍，喝道：“叫你们别这么放肆看我两位夫人，没听到吗？”

　　若不是不想惹事，叶辰真想将这七八个修士的眼珠都挖了。

　　他叶北冥的女人，岂是这群蝼蚁所能觊觎的？

　　如果他没猜错的话，这几个修士，指定是在一边看一边幻想，这是他所不能接受的。

　　果然，几个修士正在幻想着，这两美人是不是连丝绸都买不起，用白布做了件上衣就套身上，裤子也是，布料看上去极其粗糙，膝盖处的布料更是破了个口，拉着丝，连补丁都打不起。

　　只觉太惨了！

　　好想把她俩带走，给她俩买几身绸缎装，让她俩感恩戴德的伺候他们。

　　结果被叶辰一喝，打断了他们的思绪。

　　霎时间，七八个修士的目光，全都落在叶辰身上，脸色也拉了下来。

　　“你他娘一个龙族人跟老子拽什么拽，知道老子是谁吗？说出来不怕吓死你，老子是天墉城四大家族之一张家的家丁，信不信老子弄死你！”其中有个络腮胡修士握着拳头恶狠狠威胁。

　　叶辰正要回怼，秦洛雪立马拉了拉他，给他一个眼神，示意他不要一时冲动而惹来麻烦。

　　四大家族张家的家丁，那么他们的主人可能是在包厢里面吃饭，如果打了这些仆人，就会引来他们的主人，麻烦就在所难免了。

　　毕竟天墉城三亿多人口，能位列四大家族行列，张家的实力必然很强，能不招惹最好。

　　于是乎，秦洛雪就皮笑肉不笑的对那几个张家的家丁说道：“我夫君脾气有点不好，还望你们别往心里去。”

　　美人开口，几个家丁的脸色顿时缓解下来。

　　刚刚扬言要弄死叶辰的那个家丁头子，当即冲秦洛雪嘿嘿笑道：“美人，你们这么漂亮，应该嫁给有钱有势的天荒人才对，怎么还嫁给你们龙族人了？不知道你们龙族人穷的跟乞丐一样吗？看看你，白布裹身，裤子都穿破了，真的太磕碜了。”

　　“是啊是啊，两位美人太惨了！”

　　周围的人也都向秦洛雪和神熙投过怜悯的目光。

　　秦洛雪和神熙哭笑不得。

　　这是地球的衬衣和牛仔裤，在天墉城这种炎热的地方穿起来很清凉，至于牛仔裤的膝盖破了，是因为时尚，结果被这些人看在眼里，却觉得她们穿的太磕碜。

　　不令她俩哭笑不得都难。

　　就连朵朵，也忍不住捂住嘴巴一顿好笑。

　　“我们嫁鸡随鸡嫁狗随狗，并不觉得惨，反倒觉得嫁给我们的夫君很幸福，就不劳烦你们操心了，谢谢。”神熙这时候说道。

　　秦洛雪点头表示赞同。

　　“龙族的女人真好养啊！”

　　周围很多人都发出这样的感慨。

　　只觉得这么好养的女人，就是找一百个来当老婆，也养得起啊！

　　“可你俩要是改嫁给我的话，会更幸福的，我会给你两很多钱花，给你俩买漂亮的衣服穿，绝对比跟着这个龙族男人要强一万倍！”家丁头子说道。

　　说完，他还拿出一沓灵币，在秦洛雪和神熙面前炫耀了起来：“这里是二十万灵币，我在张家一个月的工资，你俩要是跟了我，每个月的工资我给你俩分，你俩每人十万，想怎么花就怎么花，怎样？”

　　却不料他话音刚落，叶辰就拿出两沓灵币拍桌上，说道：“两位夫人，这两千万灵币是你俩这周的零花钱，放开的花，不够管我要。”

　　“好的夫君！”

　　秦洛雪和神熙故作很开心的样子，一人拿一沓，在叶辰的左右脸上各亲了一下。

　　“这...”

　　家丁头子顿时懵逼。

　　他清晰看到，这是十万元版的灵币，一沓正常是一百张，就是一千万灵币，两沓两千万无疑。

　　而两千万灵币，都够他在张家打十年工了！

　　可这个龙族人呢？

　　竟然是给他两位夫人一周的零花钱！

　　这也太有钱了吧！

　　“爸爸，妈妈和小妈妈都有零花钱，朵朵也要。”这时候坐在秦洛雪边上的朵朵嘟着嘴伸出手。

　　“好的！”

　　叶辰咧嘴一笑，也拿出一千万灵币递给朵朵。

　　“爸爸太好了，朵朵这周又可以买好多好多东西吃了！”

　　朵朵开心的拍手叫了起来。

　　“我的天！这个龙族人也太有钱了吧！”

　　“这么有钱的龙族人，我还是头一回见到！”

　　“原来这两位美人嫁给这个龙族人一点都不惨，每周的零花钱，比我们一年赚的还要多啊！”

　　“......”

　　周围的人议论纷纷。

　　那几个张家的家丁，特别是家丁头子，顿时觉得无地自容了。

　　而这时，秦洛雪抽出两张十万元版的灵票，递给那个家丁头子，说道：“感谢你可怜我和我神熙妹妹，其实我两一点都不可怜的，这点钱你拿去，就当是我请你们吃这顿饭了。”

　　她不希望因为叶辰打了他们的脸，而使他们恼羞成怒，跟叶辰过意不去，所以就想息事宁人，对大家都好。

　　“哈哈！”

　　却不料，家丁头子仰头笑道：“有钱又有什么了不起，没有实力，再多的钱也是守不住的！”

　　说罢，他没有去接秦洛雪的钱，而是抓向她的手腕。

　　“啊！”

　　秦洛雪冷不丁被吓了一跳，顿时尖叫出来：“松开！你给我松开！”

　　“好美的手！”

　　家丁头子坏坏一笑，就要亲上去。

　　“白虎！给我咬断他的手！”

　　叶辰正要动手，朵朵气呼呼的叫了一声。

　　“嗷！”

　　朵朵怀里的小白虎顿时变大，咬向家丁头子的手臂。

　　咔嚓！

　　倾刻之间，家丁头子的手臂就被应声咬断。

　　“啊！！！”

　　凄厉的惨叫顿时彻响开来。

　　“吼！”

　　白虎叫断臂一扔，冲几个家丁嘶吼一声，吓得几个家丁踉跄向后退去。xhttps://x/

　　在场的人也都惊呆了。xhttps://x

　　“我的妈！这是一只精品妖兽啊！”

　　“怪不得那个龙族人敢亮出这场多钱财，原来他们饲养有妖兽保护他们啊！”

　　“龙族人中了诅咒不能修炼，有精品妖兽保护，金丹以下修士近都别想近他们身！”

　　“......”

　　被咬断手臂的家丁头子，更是怒不可遏的叫道：“快去叫少爷出来！”

　　很快，就有个家丁去报信了。

　　而那家丁头子，则是冲叶辰狰狞叫道：“别以为你饲养了一只精品妖兽，就可以为所欲为，我告诉你，张家就是做妖丹生意的，猎杀过不知多少只精品妖兽了，你这只精品妖兽，很快就会被我家少爷捕杀，到时看我怎么收拾你们！”

　　叶辰闻言，顿时眼前一亮。

　　“张家做妖丹生意，那我岂不是可以购买一些精品妖丹修炼了？”他心中寻思着。

　　而此时，一个豪华雅间内。

　　“薛少主，三百颗中品三阶妖丹，五十颗上品一阶妖丹，请你验货。”

　　一个锦服青年，从空间戒内取出一大一小两个木箱放桌上，做了个请的手势。

　　薛飞宇将两个木盒打开，神念一扫，确定数量和品质都没错，便将木盒盖了起来。

　　“张少，这是第三次生意了，开个合适的价。”薛飞宇笑了笑说道。

　　张浩文笑道：“那就打个九折吧。”

　　薛飞宇满意的点点头，从空间戒内拿出几个大箱付了款。

　　“哈哈，薛少主爽快！”

　　张浩文让人将灵票收起，举杯道：“干一杯，庆祝咱们的交易再一次顺利完成，今晚本少做东，带薛少主去我们天墉城最高档的青楼玩，给薛少主安排两妹子，保你满意！”

　　“那我就先谢过张少了。”薛飞宇举杯。

　　两人都还没来得及碰杯，雅间的门就被推开，一个家丁跑了进来。

　　“少爷，外面有个龙族人，饲养了一只精品妖兽白虎，把我们头儿的手臂咬断了。”

　　“什么！精品妖兽？”

　　张浩文顿时眼前一亮。

　　“是的，精品妖兽无疑，还有两个龙族美人。”家丁说道。

　　“龙族能出什么美人。”

　　张浩文白了家丁一眼，大手一挥，说道：“老苗，跟本少出去本那只精品妖兽猎杀了。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“是，少爷！”

　　一个老仆跟了上去。

　　“走！”

　　薛飞宇也是大手一挥，带着两位老仆跟了上去。