    　　九点钟，唐洛来到孤儿院。

    　　等他到了时，周东平已经到了。

    　　“唐先生。”

    　　周东平见唐洛来了，快步上前，帮他打开车门。

    　　“嗯，你怎么不进去？”

    　　唐洛从车上下来，问道。

    　　“我……我不知道进去该怎么说。”

    　　“不知道怎么说？呵，做缺德事的时候，怎么不考虑这些？”

    　　唐洛冷笑一声，向里面走去。

    　　周东平哪敢多说什么，快步跟在后面。

    　　“小洛哥哥来了。”

    　　有的孩子认识唐洛，大声喊道。

    　　“呵呵，你们好啊。”

    　　唐洛笑了笑，跟孩子们打了个招呼。

    　　“小洛哥，你……”

    　　陈涵也出来了，她还没说完，就看到了唐洛身后的周东平，不由得一愣，他怎么跟小洛哥一起来了？

    　　“小涵，老院长呢？”

    　　“奶奶在屋里等你。”

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，向里面走去。

    　　很快，他见到了老院长。

    　　“小洛洛，昨晚小涵跟我说，孩子们不能有新家了？这是怎么回事？”

    　　老院长看着唐洛，急声问道。

    　　“老院长，您别急，事情是这样的……给孩子们找个新家，从头到尾就是个阴谋！”

    　　唐洛安抚着老院长，说道。

    　　“阴谋？什么阴谋？”

    　　“他们不是要给孩子找个新家，而是把孩子卖掉！”

    　　“什么？卖掉？！”

    　　听到唐洛的话，不光老院长瞪大了眼睛，就连陈涵脸色也变了。

    　　“嗯，他们会把孩子们卖掉，所以我才阻止了。”

    　　唐洛点点头。

    　　“你……你们竟然拐卖孩子？！”

    　　陈涵瞪着周东平，怒声说道。

    　　“……”

    　　周东平耸拉着脑袋，哪敢吱声啊。

    　　“报警，我要报警，把他们抓起来！他们利用儿童保护协会，竟然干买卖孩子的勾当！”

    　　陈涵很愤怒，拿出手机就要打妖妖灵。

    　　“小涵，别打电话，交给我来处理。”

    　　唐洛制止了陈涵。

    　　“这件事情，也没有我刚才说得这么简单，还有一些不能说的事情，就暂时先不告诉你们了！”

    　　“小涵，听小洛洛的吧。”

    　　老院长对陈涵说道。

    　　陈涵看看奶奶，再看看唐洛，点点头。

    　　“小涵，你们跟孩子们说了么？”

    　　“还没，有的孩子已经懂事了，很期待，不知道该怎么跟他们说。”

    　　陈涵摇摇头。

    　　“唉。”

    　　老院长也叹了口气。

    　　“老院长，小涵，要不，我们搞个学校，怎么样？”

    　　唐洛看着两人，缓缓说道。

    　　“搞学校？”

    　　两人愣了一下，不知道是什么意思。

    　　“对，现在孤儿院的孩子，不都去外面上学么？我想搞个学校……从幼儿园到高中，除了咱孤儿院的孩子，另外一些家庭条件差的孩子，也可以来上学。”

    　　唐洛点点头，这是他昨晚想到的，他想为孩子们做点事情。

    　　“小洛洛，你这个想法是好的，但是……创建一个学校，需要太多太多的钱啊！”

    　　老院长看着唐洛，认真说道。

    　　“嗯，我知道，钱这一块，你们不用担心，我来想办法。”

    　　唐洛笑了笑，说道。

    　　“小洛哥，你是认真的？”

    　　陈涵很惊讶，因为她知道，光一个孤儿院耗费的钱，就很多很多了，学校的话，那得更多！

    　　“当然是认真的。”

    　　唐洛看着陈涵，点点头。

    　　他不想这个丫头一辈子，都被这个孤儿院连累，如果搞个学校的话，她也会轻松很多。

    　　在孤儿院呆了一阵子后，唐洛就带着周东平离开了。

    　　“其他几个孤儿院的孩子，都送过来了？”

    　　两人来到周东平的公司，唐洛问道。

    　　“嗯，陆续都会送过来。”

    　　“事后，你跟孤儿院好好解释，该补偿就补偿。”

    　　“我知道。”

    　　周东平忙点点头。

    　　中午的时候，唐洛接到白菲菲的电话。

    　　“你在哪？”

    　　“我在周东平这儿，怎么了？”

    　　“我过去。”

    　　“你过来？你过来干嘛？”

    　　唐洛愣了一下。

    　　“我要去保护那些孩子们。”

    　　“额，有我在……”

    　　“说地址。”

    　　白菲菲打断唐洛的话，冷冷说道。

    　　“好吧。”

    　　唐洛无奈，说了地址。

    　　“唐先生，我们去吃饭吧？”

    　　周东平问道。

    　　“等等吧，有人要来，等她来了一起。”

    　　“哦哦，谁要来？”

    　　“一个美女。”

    　　唐洛说完，靠在沙发上，琢磨着下午的事情。

    　　美女？

    　　周东平愣了愣，美女来这干嘛？

    　　差不多半小时，白菲菲来了。

    　　看着白菲菲，周东平眼睛一亮，卧槽，还真是个美女啊！

    　　就在他为眼前美女的美所惊艳时，只见美女来到他面前，问了一句：“你就是周东平？”

    　　周东平一愣，美女认识自己？

    　　他忙点点头：“对啊，我就是周……”

    　　可还没等他说完，只见眼前美女抬起脚，狠狠踹在了他的肚子上。

    　　砰！

    　　一阵剧痛传出，还没等他反应过来，身子就飞了出去。

    　　“啊！”

    　　周东平重重摔在地上，疼得脸色都白了。

    　　“买卖儿童，这一脚是替他们踹的！”

    　　白菲菲看着趴在地上的周东平，冷冷说道。

    　　“……”

    　　周东平看看白菲菲，心里想哭，尼玛的，美女是没错，但也太暴力了吧！

    　　“菲菲，踹得好！”

    　　唐洛拍着手，笑着站了起来。

    　　“孩子们呢？”

    　　白菲菲看着唐洛，问道。

    　　“都在会议室。”

    　　“我要去看看孩子们。”

    　　“别去，人多眼杂的，万一有意外呢？放心，绝对会保证他们的安全！”

    　　唐洛摇摇头，说道。

    　　白菲菲见唐洛这么说，想了想，点点头。

    　　“菲菲，你还没吃饭吧？我们一起共进午餐，怎么样？”

    　　“没心情。”

    　　“别啊，吃饭的时候，我还想跟你谈谈下午的行动呢。”

    　　白菲菲看看唐洛，这才点点头。

    　　唐洛见白菲菲答应，心中大喜：“菲菲，我们走吧。”

    　　“嗯。”

    　　白菲菲点头，向外走去。

    　　“唐，唐先生，那我呢？”

    　　周东平看着唐洛的背影，忍着疼喊道。

    　　“你？在地上趴着吧。”

    　　唐洛说完，头也不回的走了。

    　　“……”

    　　周东平差点骂娘，不过却没敢，等两人离开后，才从地上缓缓爬起来。

    　　“妈的，这娘们谁啊，这么暴力，疼死我了！”

