    “天外天中有陆地？”

    听完纪海的述说后，林宇才知道原来天外天里也有陆地。

    那些陆地漂浮在下界的世界屏障之上，因此在下界完全看不到。

    “本来是没有陆地的，事实上本来也没有天外天这样的概念……”纪海说起远古时期的一些过往。

    原来天外天是远古时期那场变故发生后才出现的。

    现在神教信奉的那些神灵，也是在那场变故之后才出现。

    在此之前有关九重天之类的概念不过是传说而已，大家都生活在陆地上，强大的武修可以不停往上飞，直到被九天罡风阻住去路。

    不像现在，还没飞到有九天罡风的高度就会被世界之力形成的屏障给挡住。

    “……所以说，那些陆地并非是这个大世界自有的陆地，而是从世界外漂进来的空间碎片。”

    纪海说到最后将天外天中那些陆地的来历解释了一遍。

    “从外面世界飘进来的？”

    林宇心中嘀咕一声后，问道：“真的是自己飘进来的吗？那些陆地怎么突破这个世界的晶壁？”

    “这就没人知道了，至少在我那个时代没人清楚这事。”纪海回道。

    听完这答复，林宇暗自叹息一声。

    他本来想顺着这个话题打听下当时那只巨手的事，结果纪海却说不清楚。

    自己当时是跟着大武王朝所在的碎片世界一起被一只巨手抓进来的，似乎是因为大武王朝的人族可以被抽精炼丹而引起了神教的垂涎。

    其实林宇一直很好奇，神教是怎么知道其他世界的人可以被抽精炼丹的？

    如果纪海说的都是真的，那这问题倒是好解释了。

    估计是某个生活着特殊人族的碎片世界飘进天外天，令神教偶然发现这些人族的精气竟可以用来增强实力。

    随后就主动出击，到处在虚空中搜索拥有这种人族的空间碎片。

    当然，这个问题弄不弄清楚其实不重要，林宇最关心的还是那只将大武王朝抓进这个世界的巨手到底是谁的神通。

    如果是那些神灵亲自出的手，那问题倒是不大，毕竟纪海之前说过，说神灵从不管人间的那些恩怨。

    所以神灵再强也和自己关系不大。

    祂们不会因为自己去找姬无测、姬文彬麻烦而横插一手。

    但如果当时是某位神教成员出的手，那事情就严重了。

    因为这说明某些神选之人的神通强得远超想象。

    连一片比地球宽广的空间碎片都可以硬生生抓起来，这种力量已经完全超出了正常认知的极限。

    天外天要是有这种恐怖强者存在，那自己的处境会非常危险，必须得万分小心才行。

    只怕想去对付姬无测和姬文彬会是一件非常难的事。

    “也有可能是多个神选之人共同出的手……或者就是利用某种方法借用了神灵的力量……”

    林宇暗自猜测着。

    纪海见林宇久久不说话，还以为是在等自己说下文，便继续说道：“所以神教的神殿是建在陆地上，而不是凭空而造。”

    “现在神教的数量是比以前多不少，但想来这一点应该是不会变的。”

    “你到时候到了那些陆地上……”

    纪海将各种注意事项详细叮嘱了一番。

    林宇耐心听完后，问道：“当初囚禁你的人拥有怎样的实力？”

    既然纪海不知道那些空间碎片到底是怎么突破晶壁来到这个世界的，那自然就无法向他打听那只巨手的事。

    只能通过这样的问题来判断神选之人到底有多强。

    “这就是我接下来要说的！”

    纪海迅速将曾经的遭遇详细说了一番，其中着重说明了当时各大神之子神之女的实力。

    林宇听完后心中放松了不少。

    按纪海的说法来看，最强的神选之人也没超出自己的想象。

    这时，纪海又补充道：“但是这么多年过去，上面肯定已经发生了天翻地覆的变化，我说的这些现在只能当个参考。”

    当初第一次见到林宇时他还自信满满，觉得有自己帮助，林宇在天外天混出名堂不会是件难事。

    但现在竟然连真言神钟这种拥有神通的灵器都出现了，说明自己的那些信息已经彻底和时代脱钩。

    所以在这方面他已经没法给林宇提供真正有用的帮助。

    “我知道。”林宇点头道。

    “哎，真是白云苍狗，沧海桑田啊！”纪海感叹道：“也许这就是他们当初选择不杀我而囚禁我的原因之一吧？让我亲眼看着自己在时间长河中泯然众人……”

    他哀叹完之后，又叮嘱了一些注意事项，把自己所知道的一切都尽数说清楚。

    这场对话持续了大半个时辰，直到完全无话可说之后林宇才离开。

    他一离开影兽山就径直往上飞。

    下界没有任何令他留恋的东西，一切事情都已经安排妥当。

    和刚刚那会一样，这次通过世界屏障之时也没有碰到任何阻碍。

    林宇轻轻松松便来到天外天之中。

    他现在身处的这片区域是一望无际的云海，脚下是厚重的白云，看不到下界的图景。

    这世界之力形成的屏障很奇怪，从下界往上看是正常的蓝天白云，而从天外天往下看，则只能看到厚重的云层。

    正是因为这点，下界的绝大部分人都不知道天外还有一个无比广阔的世界。

    “得先找到一片陆地。”

    林宇继续往上飞，准备飞得足够高之后再好好搜寻陆地的踪影。

    主要是这个世界实在太过辽阔，像大武王朝那样的陆地扔进这个世界之后仅仅是漂浮在云海之中的小小岛屿。

    因此想找到一片陆地不是件容易的事。

    “根本就看不到哪里有陆地。”

    林宇悬停在高空举目四望，然而入眼之处除了一片白茫茫的云海之外什么都没有。

    没办法，他只能随便选一个方向前进。

    刚刚上来的时候他心中还在想，最好能找到大武王朝所在的那片陆地。

    因为那上面有曾经连通魔域的传送阵，修复那座传送阵显然比新建一座连通魔域的传送阵简单不少。

    飞着飞着，突然……

    林宇突然发现一道流光划过远处的天空，朝自己急速接近。

