
　　不死草那纤细的枝干上，竟然微微亮起，一股浓郁如同暖风一般的能量瞬间涌入到熊垣的身上，将熊垣全身弄得绿绿的。

　　熊垣突然觉得自己脚下的地板在发出咔嚓卡擦的声响，没等他弄明白怎么回事，浓郁的黑发就已经从他的头顶上冒出来，将他整个头颅都给淹没了。

　　帝放勋吓了一跳，看着熊垣的身体不断的长高，身上的毛发如同野人一样，呲溜呲溜的将长满了全身，并且从衣服中露出来，铺满了地面，不由得心中大急，怒吼道：“巫罗，你干了什么？”

　　巫罗的手臂接连摆动，终于接住了被吓掉的酒杯，一抬头看到熊垣那已经长的快有一丈的身高，猛然一拍额头：“我怎么把这个给忘记了。不死草虽然一枯一荣，即使这样，不死草那庞大无比的生机在遇到活着的生命的时候，也会流逝一些，哪怕是一点点，也不是这个小家伙能够承受的。”

　　“那你还敢把不死草直接塞给熊垣！”司羿须发皆张，对着巫罗怒吼道。

　　平时司羿看上去都是一副老实，木讷，平淡不惊的样子，这让他的身上没有带上丝毫的杀意，给人的感觉也如同邻家大叔一样，和蔼可亲。可是当他发怒的时候，就连帝放勋都要让步，那副样子实在是太吓人了。

　　巫罗挠挠头，讪笑道：“我这不是一时之间忘记了吗？怪我，怪我，是我考虑不周。”

　　“那你还不赶紧出手，要是熊垣有什么问题，我就直接把你给废了，管你是不是灵山十巫！”司羿气的已经开始摸弓了。

　　玄冥默默的转了一个身形，有意无意的将大殿的门给堵住了。

　　巫罗身上一寒，急忙道：“别动手，千万别动手，我这就给他治，这就给他治！”说着，巫罗急忙从药篓里取出不同的药物，稍微分辨一下，立刻碾碎成粉末，向着熊垣撒去，粉末所到之处，熊垣身上那如同树枝一样的毛发顿时纷纷脱落，飘落在地上。

　　而这个时候，熊垣已经长高到了两丈的地步！

　　“小子，别发呆啊。”巫罗探头看了看熊垣手里的不死草，发现它仅仅是有些发蔫，却并没有枯萎的迹象，立刻道：“还记得我给你的九色鹿图腾不，快给我运转起来！”

　　“九……色……鹿……”熊垣一字一顿，木然的低下头，看向了巫罗。庞大的生机不单单将熊垣的身体变大，更是让他向着野蛮方向发展，每一秒都在变大的感觉并不好，肌肉的拉长，骨骼的蛮横生长都带着无比的疼痛，让熊垣几乎无法再动什么脑子了。

　　“对，对，对，九色鹿！”巫罗看着熊垣道：“九色鹿第一层本身的力量就是恢复力，它具有无比强大的包容能力，这是九色鹿的特性。第二层是坤位的力量，地泽万物，承载万千。第三层的力量是寿命，刚好对应着不死草的力量。

　　这是你的机会，你要趁着不死草的力量在你身上流淌的时候，看看能不能领悟出九色鹿图腾的第三层的力量，如果你能成功，你身上的异常自然会消失。”

　　“真……的……”

　　熊垣艰难的吐出了两个字！

　　“比真金还真，你赶紧试试！”巫罗感受着背后司羿越来越浓郁的杀气，急忙说道。

　　得到保证的熊垣立刻闭上了眼睛，努力催动灵性。

　　存象不是直接在脑海中构建出一个图腾就完事了，如果是这样，那图腾修炼之法就不会成为人族里修炼的主流了。

　　想要存象，第一步是见图腾纹，第二步是在灵性空间中开辟出一个可以让第二图腾安家的地方。

　　所谓存象里的存，就在于此！

　　只有开辟出来第二象的位置，接下来才会有能力去感悟，去提升这图腾里的本质，图腾深层次的力量。

　　熊垣的灵性闭目，随即猛然睁开，双脚在灵性空间的地上重重的用力一跺，然后伸手，图腾之力凝聚出一把斧子被握在了图腾手臂里，对着地面重重的砍了下去。

　　漆黑无比的光芒瞬间滑落，地面应声而开！

　　一个充满着无数灵光的小小空间瞬间在灵性的脚下成型。

　　在这空间成型的一瞬间，熊垣的灵性倒提着斧子，冲着自己的大腿狠狠的剁了下去，瞬间一条大腿飞出，落入到空间当中，随着熊垣的心意，快速的演化出来一条小小的九色鹿来。23sK.com

　　至此，熊垣的存象才算是刚刚进入到第一步的境界。

　　做到了存这个字。

　　失去了一条腿之后的灵性仅仅是虚幻了那么一瞬间，身上那庞大无比的生命力瞬间就将那条腿给修复了过来。

　　诚如巫罗所说，九色鹿属坤，那么自然是需要靠近灵性根基的位置才好。还有什么根基比腿更适合灵性的呢。

　　而且九色鹿的速度，力量这些，都足以弥补熊垣的缺失。

　　这本就是已经考虑好的部分。

　　接着熊垣要做的就是在身上重新弄出一套图腾出来，彻底的奠定自己的存象第一境界的根基，只有这样，他的灵性空间才会稳固下来。

　　眼看着熊垣身上浮现出了一道道清晰的图腾纹，巫罗总算是松了一口气，趁着熊垣的注意力都在灵性上时，手指轻轻在熊垣的手肘处抚动一下，不死草立刻就轻飘飘的掉落到了他的手上。

　　“诸位，你们也看到了，我并没有亏待熊垣，不死草的力量侵入到熊垣的身体，虽然看起来吓人，实际上却是只有好处没有坏处的一件事，甚至这种好事，很多人想求都求不来呢。”巫罗拿着不死草在身前晃了晃，将不死草恰好挡在了司羿弓箭瞄准的地方。

　　“你看，我都付出了这么多了，你是不是应该把力量收一收，这要是不小心伤到了我们自己人，那不就是不好了吗？你说是吧，司羿！”

　　司羿冷哼，却并不收起乌号弓，道：“熊垣身上还没恢复，你就别想轻松，什么时候他好了，你自然就好，不然的话，下场你是知道的。”

　　“我懂，我懂，我懂！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百一十六章 呦呦鹿鸣（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 