    在这些每一发威力都不会让人想拿身体接一下的光束追逐下，本来花了半个多小时才走完的路程，用了不到十分钟的时间就跑完了。

    在由米林殿后的一行人即将看到出口的时候，一道湛蓝色如同扫描仪一样的光幕扫了过去。

    因为过来的太快，即便除了米林的所有人都一个战术翻滚躲到了一边，也依然被笼罩了进来。

    当光幕扫过之后，那些不知道从哪里冒出来的光束也跟着停了下来。

    不知道发生什么事情的彩虹小队干员和W都下意识的低头看了眼自己，发现没有挨到什么后纷纷把疑问的目光挪向了站着的米林身上。

    “滋啦”米林手中第三把源石光剑上的光刃因为电池用完闪烁了几下后消失不见。

    没有第一时间解释刚刚发生什么的米林用着慢斯条理的动作打开手里源石光剑的后盖，倒出一点粉末后拿出和琥珀一般的至纯源石电池重新塞了进去。

    “发生什么事情了？”有些受不了米林在这个时候还这么慢吞吞样子的W开口问道。

    “没发生啥事。”把刚刚用完电池的另外两把光剑也换好电池的米林用着淡定的语气说道。

    “……真的吗？”W满脸的不相信，以她对米林这位博士的了解，越是现在这种淡定的样子，越是意味着有什么事情发生了，反而平常没个正形的时候才是无事发生的表现。

    “我平时还有没个正形的样子吗？”收好光剑的米林转过身有些奇怪的对W说道。

    “你能看穿我心里的想法？”内心想法被看穿的W后退了一步。

    “真很奇怪吗？”米林笑着说道。

    “好像也不奇怪。”能够看穿别人内心的力量在泰拉虽然很少见，但并非没有，罗德岛的领袖，萨卡兹魔王力量的继承者阿米娅就拥有这样的能力，同样作为萨卡兹族的W是知道的。

    不过比起被阿米娅这位未来的魔王看穿内心的想法，W一点也不想被米林这位“恶灵”看到自己的内心。

    “那是因为你从来都不掩饰，你以为我喜欢对你读心吗？”米林对W说道。

    说完后米林没搭理瞬间和炸毛刺猬一般的W，转过视线对守候在一旁的彩虹小队说道：

    “刚刚那个应该是某种维度驱逐。”

    “某种维度驱逐？”很努力的理解米林这句话是什么意思的灰烬疑惑道。

    “大约就是发现普通的物理驱逐没什么效果，就弄了一发跨空间的驱逐，用放逐来解释也可以。”米林补充解释道，说完之后停顿了一下接着说道：“很符合黑衣人的办事风格。”

    “难道那些人真的是黑超特警？”不知道星球大战，但是知道黑超特警的灰烬惊讶道。

    “就算不是，也是职权差不多的部门。”米林说道。

    “所以你的意思是说我们被驱逐到另外一个世界了？”灰烬迟疑了一下用着带着一丝期盼的语气对米林问道。

    期盼是因为，如果米林说的是真的，那么就意味着对于彩虹小队来说本来毫无头绪的回家之路，有了一个可以努力的方向。

    就是这个方向稍微有点远。

    “嗯，你们没察觉到我们换了一个世界吗？”米林点了点头承认了灰烬的猜测。

    听到米林这么说的彩虹小队干员们先是互相看了看，然后再看了眼四周围，发现身边的环境并没有什么太大的变化。

    依然是地下的甬道，顶多就是比之前的时候要暗了一些。

    暗了一些？？

    察觉到华点的彩虹小队干员们注意本来应该每隔一段就有的用来照明的灯光不见了踪影，用来加固通道的碳素基建板材也变成了石砖堆砌的墙壁。

    用来提醒前进方向的罗德岛标志牌也全都不见了踪影。

    这些情况无一例外的表明，米林一行人在神不知鬼不觉的情况下被送到了另外一个地方。

    “也不算神不知鬼不觉吧。”米林拿出了宝具照相机，看了眼变的漆黑的屏幕说道。

    “那我们现在在哪？”没有继续炸毛的W开口问道。

    “不知道。”米林的回答简单利落。

    “不知道？？？你说不知道？？这个时候你说不知道？？”本来把情绪压下去的W有些控制不住的暴跳起来。

    ……嗯，是真的暴跳了起来，但也仅仅只是暴跳了一下，就像一只受惊的蟑螂突然窜起来一样。

    也许是刚刚米林在负责殿后的时候展现了一番自己苦练多年（。）的光剑技艺，自认没米林那个本事的W没有再像之前那样端起武器对准米林。

    “这么激动做什么，难道你觉得我应该无所不知吗？”米林有些不解的看着如此激动的W问答。

    “因为你是恶灵啊！把所有人都当做棋子玩弄于手心的巴别塔恶灵！你无所不知不是理所应当的吗！”怕被打而不敢凑近米林身边的W大声道。

    “……承蒙夸奖。”米林微笑了一下。

    “你哪只耳朵听到我是在夸奖你了。”W没好气的说道。

    “那就……承蒙嘲讽。”米林保持着微笑回应道。

    看到W干员还要和博士说点什么的样子，灰烬连忙凑上来打断道：“博士，我们现在做什么，等待救援吗？”

    话虽如此，但她不太相信罗德岛的救援部队能跨越一个世界。

    “放心吧，凯尔希那边比咱们急多了，很快就会把我们捞回去的？”米林淡定的说道。

    就和米林说的那样，本来在医疗部里专心观察拉普兰德身上血液变化的凯尔希在听到博士一行又失踪的消息了，差点把罗德岛给掀翻了。

    “什么？又不见了？立刻找到他们！”

    然而来自技术部门的报告告诉凯尔希这一次博士并不单纯是跑丢了。

    “博士还有随行的彩虹小队干员以及W干员身上的监测装置信号最后一次出现在废弃矿坑的最深处，之后就没有任何信号回馈了。”

    罗德岛工程部主管可露希尔说道。

    “你是想说博士他们凭空蒸发了？”身上的白大褂都没来得及脱的凯尔希问道。

    “……就目前来看，好像是这样，森蚺干员汇报说在博士一行人的信号消失之前，废弃矿坑之中出现了交火的声音。”不敢在怒气槽爆表状态的凯尔希面前造次的可露希尔小心翼翼的回答道。

    “几个大活人怎么可能凭空消失！封锁现场，挖地三尺也要把他们找出……”凯尔希的命令还没说完，指挥中枢一面满是仪器的柜子上出现了一大滩墨迹，提着酒壶，尾巴缠着一把灯笼杖的神明碎片令从墨迹之中钻了出来。

    在可露希尔因为仪器受潮而一脸崩溃的表情里，看起来刚刚喝了一点，表情有些微醺的令操着一口大炎关中话说道：

    “你就是掘地三尺，挖出那些你不想看到的东西，也没法把博斯他们挖出来的。”

    “什么意思？”凯尔希神情严肃的说道。

    “博斯他们现在已经不在这个世界了。”令说道，为了避免不必要的误会，她立刻跟着补充道：“字面意思的不在了。”

    还好凯尔希并没有误会令的意思，在微微愣了一下后，凯尔希问道：“你是说博士他们因为某些原因跑到另外一个世界了？”

    “正是如此。”令说道。

    “……能把他找回来吗？”从凯尔希的话语可以看出，她关心的只有米林这位博士一个人，至于随行的彩虹小队还有W的生死她并没有放在心上。

    “这就是我们来找你的缘由……嗝。”令说完后还打了个酒嗝，这对于她这样酒量估计百吨计的神明碎片来说可算是非常罕见。

    “你们？”凯尔希表情一愣，随即一道彩虹出现在了控制中枢之中，伴随彩虹出现的是一阵若有若无，可以安抚人心的诵经声。

    在神明碎片之中一直以大姐自居的令在这片彩虹之中也收起表情，摆出一脸肃穆的样子来。

    在这道彩虹和诵经声中，一位纯白色的身影缓缓出现，在罗德岛一众神仙妖怪里也算天花板级的九色鹿注视着凯尔希说道：

    “三千世界，恒河沙数，虽他身化外，无因果，无业报，但我会让他平安归来。”

    “……”看着平常在罗德岛里几乎啥事都不在乎的九色鹿，凯尔希突然想起来不知道从哪里把这位干员招募进罗德岛的米林当时说的话：

    “老猞猁快来拜觉者，鹿门！”

    在把当时的米林变成握力器之前，凯尔希还是第一次见到弃绝一切神明的米林露出那样的表情。

