    海神岛是一个独特的地方，更是几乎所有海魂师心目中的圣地！

    海魂师和陆地魂师不同，只有在大海的世界里，他们的实力才能最大程度发挥出来。可以说，大海就是他们的领域，在这里，同等级的陆地魂师几乎没可能与海魂师进行抗衡。就像陆地魂师都信仰武魂殿一样，海魂师也有自己的信仰。

    海魂师的信仰并非是一个教派。

    而是神，海神！

    每一名海魂师都认为，海神是确实存在的。掌管大海中的一切，是海魂师的祖先。正是在海神的庇佑下，海魂师才能拥有强大的能力，掌控来源于大海的力量。

    或许，对于陆地魂师来说，武魂殿并不一定算是信仰。可是，在海魂师心中，海神就是他们唯一的，也是绝对的信仰。决没有任何一位海魂师敢于亵渎海神！

    而海神岛之所以是海魂师的圣地，是因为那里是供奉海神的地方。其中历代大供奉作为海神的使者，带领众多强大的海魂师在海神岛上贡奉海神。任何魂师到了海神岛上，都需要经过考验。

    但这个考验并不是海神岛上的魂师给予的。而是海神给予的。也就是所谓的神考！

    不同的人，根据天资的不同，经历的考验也是完全不同的。有的人考验很简单，简单到只是下海捡回一个贝壳。可有的人考验却非常难，几乎九死一生！考验因人而异，不过总体来说，还是和被考验者的实力有关。海神不会安排必死的考验。尽管有的考验极端困难，但还是有完成的可能。只是在这个过程中，考验者有生命危险罢了。

    为此而死去的人简直多不胜数！

    年轻的时候紫巨鲸也曾想过去参加考验，还曾经刻意打听海神岛的所在，只不过后来由于年岁的增长，再加上成家立业后越发的惜命怕死，所以终究还是没敢去罢了。

    这一直是他心中永远的遗憾。

    只是没想到造化弄人，他年轻时候没完成的事情，现在他的女儿反倒是要代替他去完成了。

    光是想想紫巨鲸就觉得唏嘘不已，如果是以前。女儿想去海神岛接受考验的话，他绝对是想也不想的否决。因为她过去参加考验，纯粹就是送死！凭她的天赋，面对考核几乎是九死一生。生还的几率简直低的可怜。

    但现在不同了。

    面对着女儿全新的武魂，感受着那条诡异多变的九头蛇武魂，哪怕是他自己的深海魔鲸武魂也是感受到了一种压抑感。

    这代表了什么？

    这代表了只论品级的话，女儿的九头蛇武魂，已经远远的超越了他这个父亲！

    再加上有新任的老大随同保驾护航，女儿的安全绝对有保障！

    因此最终紫巨鲸还是同意了女儿想要一同去海神岛接受考验的要求，毕竟年轻人嘛。正是天不怕地不怕的心态，这时候去冒险是好事。能够不留遗憾，免得将来年纪大了后悔。就像他一样……现在哪怕天赋增强，也依旧不敢去参加考验。

    因为现在的他只要按部就班修炼下去，早晚可以成为封号斗罗。那可是魂师的顶点，为此他甚至比起原本还要更加惜命了。

    所以接受考验是不可能接受考验的，紫巨鲸只负责把他们两个送到海神岛，可不是想要跟着一起接受考验。

    …………

    海风吹拂，太阳的光芒令那微微起伏的大海上泛起万千光彩。

    一艘大型海船在大海中快速的航行着，船身上竖起的桅杆，带着巨大的蓝色风帆，最顶端画着一条深海魔鲸的图案。这就是这片海域极为有名的魔鲸号。

    魔鲸海盗团团长紫巨鲸的座驾！

    海明威此刻正站在船头，就着迎面扑来的海风，凝望着远方。那一双蔚蓝如海的眼眸里，似乎蕴含了整个天空与大海，带着迷人的深邃与神秘～

    经过海盗来袭，以及深海魔鲸王的事件后，海明威终于踏上了前往海神岛的路。虽然过程曲折了一些，但经历过众多劫难的磨砺，却也同样让他获得了巨大的成长，完成了真正意义上的蜕变！

    觉醒了霸王色的他，此刻无论是心态还是气魄，都和之前不可同日而语。真真正正的长大成人！

    “主上，最多再有三天的时间就能抵达海神岛附近了。”紫巨鲸站在白发少年的身侧，恭敬的说道：“不过，主上，属下不能把你们真的送到岛上。只能在海神岛附近停下来，然后你们自行过去。海神岛附近的海域有很多强大的海魂兽。要是船只接近，必定会遇到袭击。更何况，我也不敢触犯海神的威严。”

    海明威转头看了紫巨鲸一眼，却并没有多说什么，只是道：“送到附近就行了。只要能够看到海神岛。你的任务就完成了。”

    紫巨鲸看着海明威脸上平静的表情，忽然间想起了之前被吓跑的深海魔鲸王，顿时觉得，如果不是不认识路的话。这位哪怕就是自己出发去海神岛，应该也并不困难吧。

    接下来的三天里。

    海明威大部分时间都是站在船头，享受着海风的吹拂，目光深远。给人无尽的神秘感。让人不禁开始联想，这个举世无双的白发少年，究竟在想些什么？

    接下来的三天航程十分顺利，在航行过程中，竟然连一只海魂兽来撞击船身都没有。这让本来做好了下场打架的紫巨鲸有些摸不着头脑，搞不明白为什么路途如此顺利？

    却不知这一切都是站在船头的海明威的杰作。

    自觉醒霸王色霸气之后，现在的他浑身上下都洋溢着一种无形的气势。哪怕并没有正式释放霸王色霸气，但仅凭不经意间逸散的气势……也足以震慑宵小了。

    这其中自然也包括海魂兽，但凡有强大些的魂兽来到他附近，就会被吓破胆。想也不想的调转尾巴疯狂逃窜。所以他们这些天才会如此的风平浪静，没有遭受到一只海魂兽的袭击。

