    “梁先生，您刚刚打了个大胜仗，我觉得您应该乘胜追击，将内华达地区和新墨西哥地区一起拿下来！”

    “梁先生，我觉得只有一个独立的共和国才能保障加利福尼亚人民以及您在加利福尼亚地区的权益。”

    “梁先生，我觉得以您的能力和个人魅力，完全能够将原墨西哥领土上面的人民团结起来......”

    纽约财团交出了他们的黄金, 梁耀吹着欢快的口哨将刚刚收获的十万盎司黄金运到美洲行的萨克拉门托分行。

    他的耳边传来吉普森喋喋不休的声音。

    梁耀出战告捷，全歼了美利坚陆军半个团的精锐，加利福尼亚的士气空前高涨。

    这让吉普森看到了希望，吉普森觉得，加利福尼亚虽然只是一隅之地，但却比他们当初支持的墨西哥还靠谱。

    要是能撺掇梁耀趁机将美利坚刚刚吞下的墨西哥领土吃下去, 在美洲成立一个新的共和国，不仅能削弱美利坚的国力，还能够直接在美洲牵制美利坚。

    这符合大英帝国的利益。

    欧亚大陆才是这个世界的世界岛，谁掌握了欧亚大陆就掌握了这个世界。

    眼下俄国人妄图在黑海打通出海口的企图，已经引起了英法的警觉。

    相比美利坚的日渐崛起，无论是英国还是法国都对俄国人在黑海以及小亚细亚地区的野心更为警惕。

    毕竟比起远在美洲的美利坚只是疥癣之疾，近在欧陆的俄国才是心腹大患。

    墨西哥是扶不起来的，至于大英自己，也不可能亲自下场和美利坚作战。

    因此在加拿大殖民地和墨西哥之外扶持一个代理人和美利坚死战到底，就成了一个很好的选择。

    只是就目前来说，无论是以梁耀马首是瞻的加利福尼亚高层还是以菲尔莫尔的为首的联邦政府，都保持着非常克制的态度。

    双方似乎都很理智，没有继续将冲突扩大的意思，这令吉普森心急如焚，这可是吴某人踩缝纫机签仔难缝（千载难逢）的好机会。

    看着美利坚渐渐走向和平，吉普森心里比大英帝国深陷战争泥潭还难受。

    如果实力允许梁耀，吉普森给他画的那些大饼确实可以考虑一下。

    只是梁耀很清楚他以及现在的加利福尼亚有几斤几两。

    而且吉普森也很没有诚意，给他带来的军火都是英军在殖民地的库存, 一堆老掉牙的东西, 都不知道转了几手了。

    “吉普森先生, 我不要您觉得，我要我觉得。”

    梁耀不想理会贼心不死的吉普森，吉普森虽然名义上只是一个巴林银行的银行家，但浑身上下都透露着政客的阴险毒辣。

    “作为一个商人，您管的有些太宽了，您要是想和我谈政治，我很抱歉，如果您要是愿意和我谈生意，我很欢迎。”

    说起生意，勒戈夫立马就来了精神。

    相比吉普森，勒戈夫对挑拨加利福尼亚和美利坚合众国之间的战争就显得比较佛系。

    吉普森这些天来名为考察，实际上都是在绞尽脑汁挑拨加利福尼亚当局和联邦政府之间的关系。

    只是加利福尼亚高层都没有买吉普森的账，但却又不赶他走，就这么一直吊着吉普森，这让吉普森感到非常地难受。

    勒戈夫则是实地认认真真地做了考察，他觉得加利福尼亚非常有潜力，很适合投资，他已经打算向上级请示让法兰西银行在加利福尼亚开设分行。

    “梁先生, 根据我的考察，我觉得目前加利福尼亚的交通方式太过落后, 仅美洲河航线一条航线难以满足圣弗朗西斯科和萨克拉门托两地的运输需求, 马车的运载能力又极为有限。

    如果有一条铁路能够将圣弗朗西斯科和萨克拉门托地区连接起来的话，我想对两地的发展将非常有帮助。”勒戈夫说出了他的想法。

    法国工业产品的竞争力在美利坚之上，英国之下。

    在国际贸易市场上，法国也一直被英国打压。

    英国极度推崇自由贸易，那是因为英国有广袤且富裕的殖民地为英国本土输血，提供低廉的原料和广大的倾销市场。

    说白了就是将产品的亏损转嫁给殖民地。

    这就是为什么英国工业产品如此物美价廉的原因。

    法国也有殖民地，但法国的殖民地远不如英国的殖民地富裕，并不能给法国输血。至少不能像英国的殖民地那样给法国输血。

    法国想要提高本国产品在国际市场上的竞争力，只有剥削本国工人这一条道路可以走。

    而一旦剥削过头，就容易引爆国内的革命，一旦革命爆发，这些人甚至敢把国王送上断头台。

    这就是为什么勒戈夫在对加利福尼亚投资一事上比吉普森更上心的原因。

    哪怕是一个不大的市场，对法国人来说都很有吸引力。

    而英国人也不是不需要市场，只是他们需要的是大清国那样庞大的大市场，加利福尼亚这种人口规模只有十万出头的小市场，对于英国没有太大的吸引力。

    “我也觉得，不过本州的铁路暂不对外国资本开放。”梁耀说道。

    梁耀不可能把铁路交到法国人手里，那可是加利福尼亚的交通命脉，还是由自己握在手里更放心。

    而在美利坚，修筑铁路还可以获得铁路沿线的土地以及优先开发的权力。

    修筑铁路前期需要投入的成本十分高昂，美利坚政府为了鼓励私人修筑铁路，才提供了这么丰厚的条件。

    当然，这也导致的了很多铁路公司盲目修筑毫无价值的铁路，因为他们并不是为了修铁路而修铁路，而是为了获得铁路沿线的土地。

    “是吗？那可真是有些遗憾。”

    被梁耀拒绝的勒戈夫有些不悦地说道。

    “但我们欢迎法兰西的工矿企业入驻加利福尼亚，本州对此类公司和企业的入住会给予一定政策上的优惠。”梁耀对勒戈夫说道。

    “本人的航运公司目前在船只方面还有很大的缺口，如果归国的公司能够提供先进的蒸汽船，我想我们之间有很大的合作前景。”

    “我很期待我们之间的合作。”

    勒戈夫的脸色稍微有些缓和，和梁耀握了握手说道。

    回到圣弗朗西斯科后，弗里蒙特给他带来了个好消息。

    “在最国会最新一轮的投票中，已经有越来越多的议员改变了他们的态度，就连众议院都有接近三分之一的议员反对收回加州墨西哥政府的赠地。”弗里蒙特喜笑颜开地说道。

    “总统先生也在为我们演讲宣传造势，目前的形式对我们非常有利！”

