    “之前李家派遣强者来袭击你们小李村，而且仇的真实身份我们也知晓了，对了，教廷那个神父，也就是和你一起去西方的那个库玛。

    这消息就是他说的，所以我们带着库玛当即去了李家，李笙海也承认了，最终被我们杀死。”轩辕小峰一边说一边看着袁大宝。

    之前轩辕小峰估算袁大宝的实力，大乘五重天顶天了，轩辕小峰都觉得要立刻处理，现在想来轩辕小峰是无比的庆幸啊，幸好自己做出了正确的选择，否则这尼玛的闹出来的事情绝对小不了。

    闻声袁大宝半响点了点头，但脸上倒是没有其他的表情。

    “既然如此，那我就免得去帝都了，说实话现在这些事情对我来说，都是小麻烦了，能少走一趟自然最好。”袁大宝低喃道。

    同时袁大宝回头看了一眼，此时厨房里米莉正在做饭，而看着米莉，袁大宝脸上是毫不掩饰的沉思。

    天方岛，包括天方岛之上。

    袁大宝必须要去了，到了自己这实力，也应该接触到这些了，换句话说，袁大宝是早就应该去天方岛了。

    但袁大宝一直没去，终其所有原因，无非最重要袁大宝也一直没有正面说过的，就是因为米莉。

    一旦前往天方岛，这绝对不是一个短暂的旅程，而带着米莉，袁大宝压根没想过，自己的实力现在是不错，但天方岛之上，那是一片广袤的世界，自己可能在哪i弱如蝼蚁，自身难保。

    带着米莉那更是找死。

    所以袁大宝一直刻意的忽视了这个问题，之前袁大宝想的也是，如果自己真的离去的话，那也该也是十二年之后。

    等袁青再长大一点，妞妞也成年之后，而自己也还可以陪伴米莉十二年，最少都是十二年。

    甚至如果不出意外的话，万一自己能解决一切问题，那自己还能陪伴米莉走完这一生。

    可阿波罗的话，还有现在袁大宝所接触的事情。让袁大宝也察觉到了，自己或许得早一点走一趟了，最起码要上去看一看。

    一旁轩辕小峰倒是看出了袁大宝的沉思，轩辕小峰沉吟了一下咧嘴一笑：“对了，大宝啊，你之前托付我们仲裁所的事情，我们办好了，找了两个好苗子。”

    “好苗子？”袁大宝回过神来一愣，旋即立刻反应过来了，这轩辕小峰说的自然是空天尊传承的事情。

    “说说。”袁大宝直起腰来，虽说袁大宝的力量已经远远比过九天尊了，但袁大宝可不敢忘了九天尊传承。

    “之前空天尊的传承交给我们后，我们所有宗门发动了寻找继承人，从一开始对空天尊传承有所感悟，到能够引动空天尊传承出现反应。

    大概一共找了好几天，最后选出来了五个，别说，这五个娃娃还都是十二岁以下的，看来也是机缘所致啊。”轩辕小峰笑道。

    毕竟这传承人越是年轻，就代表了越是可塑之才。

    毕竟年轻就是资本了，而过了二十三十岁的成年人，当然对于修士这一条漫长的道路来说，一切都有机会。

    但总归起点要弱一些，前期的弱一点点看起不明显，但到了后期往往就成为了最大的问题。

    因此轩辕小峰才会说是机缘啊，两个合格的继承人都是十二岁一下，正是最好塑造的年纪。

    “是么……那带来我看看。”袁大宝立刻站起身来了。

    “有点小问题啊。”轩辕小峰吧唧了一下嘴。

    “哦？”袁大宝一挑眉，给了一个询问的眼神。

    “这个继承人有两个……”轩辕小峰竖起手指来，说到这脸上也是带着一丝为难：“这两个孩子，一个叫做云空，一个女孩叫做风舞。

    云空是天玄地门宗主的孩子，凤舞则是一个散修送过来的，两个孩子都非常契合空天尊传承，但空天尊传承因果太大了，你们九天尊一门多数都是单脉相传，所以这个嘛……”

    “必须要选出一个对吧。”袁大宝了然的点了点头，这不是轩辕小峰小气，而是袁大宝明白，因果这个东西，太过恐怖了。

    九天尊传承，不容于世。

    换句话说，越是强大的物种越是稀少，这就是天地说决定的，就拿青木一门来说，都是一脉单传，否则的话，必出大患。

    “对，只是我们拿不定主意，这不就等你出来看看，你是九天尊的传承人之一，你应该是最为清楚的，这个决定也是你来做是做好不过的。”轩辕小峰笑道。

    闻声袁大宝点了点头：“嗯，此事我来做也的确适合。”

    半响。

    随着米莉做好饭菜后，轩辕小峰也坐下来吃了一顿饭。

    下午。

    归墟上人来了，而身后正带着两个小娃娃。

    那两个小娃娃，一个剑眉星目唇红齿白，小小年纪就透着一股子英气，不过那一双眼倒是有着不符合这个年纪的淡漠，小小年轻就像是霸道总裁似的。

    而另外一个小姑娘，梳着一个羊角辫，身上穿着一家花衣裳，灵动的眼神好奇的看着四周，但更多的紧张。

    “怎么样？”小院里，轩辕小峰给了袁大宝一个询问的眼神。

    “两个孩子都不错啊。”袁大宝眼中闪过一丝苦恼，从看见这两个孩子开始，袁大宝就一眼看出来这两个娃娃，那从天灵盖上喷出的灵气。换句话说，这两个娃娃都是千年难得一见的苗子啊。

    “这位是袁大宝袁上人，也是九天尊之一青木一门的传人。”归墟上人带着两个孩子过来，向着两个孩子指了指袁大宝。

    “天玄门，云空，拜见袁上人。”那英气十足的男孩子，此时跪在地上对着袁大宝恭敬一拜。

    至于那小姑娘，还是被归墟上人看了一眼，小姑娘才反应过来，急忙有样学样的跟着云空跪在地上，怯生生的喊道。

    “凤舞……散修凤舞见过袁上人。”小姑娘先是说了名字，但似乎又觉得前面得加点什么，别说这可爱的模样，都是逗得袁大宝和轩辕小峰都是一乐。

    “都起来吧。”袁大宝乐呵呵的对着两个小孩子招了招手，说实话袁大宝倒是不习惯这一套。二十一世纪了，见面还跪地上这太说不过去了。

    闻声云空立刻起来，凤舞又楞了一下，才急急忙忙起身，同时不顾四周人拍了拍身上的灰尘，这又是让袁大宝一笑。

    “袁道友，这娃娃我可带来了，老夫就先告退了。”归墟上人乐呵呵一笑。

