    张北玄年轻的时候，曾经进入太稷学宫进修过一段时间，毕业之后便被分配到了平安镇御妖司。

    当初，他主修的便是【寻妖探踪】。

    因此，即便乌梓柒隐匿之术了得，依旧被他寻到。

    张北玄追踪而至，还未近身，便听得一声乌鸦惨叫，妖气断灭，散乱的血气，远远可见。

    那一刻，张北玄知道，隐藏在平安镇的高手又出手了。

    他心潮起伏，不能自已。

    比起妖物，他更在意这位神秘高手，临行之际，镇司大人更是特别叮嘱，若有可能，让他务必查出此人身份。

    谁能想到，西山猎妖竟然还能有如此意外收获。

    在张北玄眼中，这位神秘高手的价值可比乌妖大多了。

    一时间，无数念头在他心中涌起，最终化为最炽热的渴望，他催动血气，运转身形，如狂风呼啸，迎面扑来，生怕错过了这样千载难逢的机会。

    此刻，周道正沉浸在“收尸”的喜悦当中。

    这冷不丁的一声暴喝吓了他一跳。

    还未散去的血气中，一道人影迎面扑了过来。

    出于本能的反应，周道想都没有想，反手就是一记《贤者大手印》。

    轰隆隆……

    雄浑的血气犹如一头猛兽嘶吼咆哮，那宛若鞭炮般密集的雷响在山林间震彻。

    “卧槽！！！”

    张北玄瞳孔骤然收缩，失声吼道。

    如此浓烈的血气，汹涌如江河决堤，煌煌似星光流转，恐怖的力量直接将他周身的血气冲散。

    两两比较，张北玄的血气便如同潺潺溪流，可是眼前那充塞八方的血气却如洪水滔天。

    更恐怖的是，血气运转间响起的“雷动声”，密集得都数不过来。

    张北玄彻底懵逼了！

    砰……

    然而，容不得他多想，贤者大手印霸道的力量直接将他拍飞了出去。

    他宛若流星般飞向西山深处，砸断了一根又一根树木，烟尘四起，散乱冲天。

    霎时间，无数的光影在张北玄的脑海中闪过。

    他的一生都在回放。

    夕阳下，太稷学宫湖畔。

    那一缕倩影再次浮现，多少次午夜梦回，张北玄都曾依依看见这道身影

    “北玄，我们分手吧！”女子轻语，透着决绝。

    “为什么？”

    “毕业了……你即将前往平安镇，我不可能跟你去那种地方……”女子转身，抛下了一句话。

    “从此以后，我们便是两个世界的人了。”

    说着话，女子奔向远方，那里似乎有着一个人在等他。

    毕业分手，这如同诅咒般的传统在太稷学宫由来已久。

    张北玄躺在湖泊旁，手臂盖在脸上，哭得撕心裂肺。

    残阳如血，那一缕即将西坠的光辉是他逝去的青春。

    就如同眼前的光景一般。

    张北玄艰难地睁开双眼，耳边风声呼啸，他看着远处西坠的太阳。

    砰……

    一声巨响，张北玄砸进了岩壁之中，碎石滚落，将其掩埋。

    周道站在原地，转身，看着远处冲天的烟尘，张着嘴，流着冷汗，表情无比错愕尴尬。

    他只是随手一拍而已，便听到一声“卧槽”，然后又是一声巨响。

    “刚刚……那好像是……张都卫！？”

    周道缓过神来，有些惊悚地看着被张北玄的身体砸出的轨迹，树木坍塌，碎石遍地，满目的狼藉。

    “卧槽，别被拍死了吧！”

    周道飞奔而去，震开碎石堆，见到了浑身是血的张北玄。

    他已经彻底昏死过去，人事不知。

    周道将其从岩壁上给扣了下来，赶忙传讯，通知斩妖卫。

    不多时，一众斩妖卫赶到。

    王清绾，顾湘灵，司马屠，霍长恩等人看到重伤的张北玄，全都惊了。

    这可是如今御妖司内最高战力，仅次于镇司大人的存在，竟然被打成这样？

    霎时间，一股恐惧的情绪在众人之间传递着。

    一天之内，两大都卫全都伤了，这简直不可想象。

    众人顾不得多想，赶忙救治张北玄，猎妖变成了救人，至于乌鸦妖也没有心思去管，张北玄伤成这样，即便寻到，怕是也无人可敌。

    随行药师给张北玄进行了简单的处理，便将其带回御妖司。

    路上，张北玄短暂地清醒了几次。

    从他的只言片语中，王清绾等人终于弄清楚了事情的来龙去脉。

    那位神秘高手再次出现，不仅斩杀了乌鸦妖，还重伤了张北玄。

    如此实力，简直让人惊悚。

    同时，众人对于那位神秘高手的身份也越发好奇，他的立场太有问题了。

    不仅斩妖，还伤人！？

    众人又叫来周道询问，他只是听到一声惨叫，走过去，便看见都卫大人。

    周道有些尴尬，他总不能说张北玄是被他一巴掌拍成这样的吧！

    “此人当真神鬼莫测，杀乌妖，伤都卫，踪迹难寻，真不知道他的实力达到了何种地步。”王清绾神色凝重，秀眉蹙起。

    张北玄的实力冠绝平安镇，也只有镇司大人可以压他一头，如此身手竟然被一掌击飞？

    那神秘高手的实力比他们想象得还要可怕。

    “恐怕只有镇司大人回来才能彻底镇住。”司马屠轻语。

    自从他们入司已来，从未见过镇司大人出手。

    不过据他们估计，镇司大人应该已经达到了传说中的炼境八变【血气真火】。

    这重境界乃是分水岭，即便是邪级高等妖物都无法近身，仅凭血气外放，便能将其烧死，堪称霸道。

    放眼平安镇，唯有镇司大人拥有这样的实力。

    “这次幸亏周道及时发现了都卫大人，否则后果不堪设想。”霍长恩向周道点了点头，表示赞赏。

    封妖师虽然不起眼，不过这次却是帮了大忙。

    张北玄的伤势在耽误片刻，恐怕会有隐患。

    周道闻言，干笑了两声。

    呜……

    就在此时，张北玄苏醒过来，缓缓睁开了双眼。

    他虽然处于昏迷之中，可是依稀也能听到众人说话，迷离的目光扫过大家，最终落在了周道的身上。

    他颤巍巍地抬起手，指着周道。

    周道一怔走了过去，张北玄拉住他的手，唇角轻启，微弱地吐出了两个字：

    “谢谢！”

