    姬美凤凝神静气，忐忑的施展起姬家秘传的溯血唤灵术，以血脉联系为引，沟通那道与自己并蒂依存的天人意识。

    伟岸而崇高的气息像是洞开了大道之门般倾斜而出，姬美凤，或者说昭阳公主目露惊恐，她明白一旦天人意识苏醒, 自己的生死就掌握在他人手中。

    可除了祈祷钦天监留下的手段能够瞒天过海之外，她什么也做不了。

    虽然因为自幼居于深宫，让昭阳公主工于心计，养成了极深的城府，但她到底只是个修为八境的不被看重视的废柴皇女，不然也不会被下派到姬家, 而是驻守在那些被天朝密切掌控的南部大洲了。

    皇女的身份看似尊贵, 在天朝诸多道佛大宗都能得到隆重礼遇，但潜伏在姬家这个身份无疑就是一道催命符, 更别提她还将人家的嫡系夺舍了，身份一旦暴露就是她身死之际。

    等姬美凤再度睁开眼时，从那双淡漠清冷的眸子中可以看出，这具身体已经换了主人，虽然修为仍然只是区区八境，但没有人再敢小瞧她。

    “见过血泽仙祖！”

    姬无神恭敬行了个大礼。

    天人转世在前，震云子也是不敢怠慢，连忙躬身行礼。

    “见过血泽真仙！”

    他听闻过这位天人真仙的尊名，乃是血脉道路上顶尖强者，曾凭借返祖相柳血脉在雍州创下赫赫威名，一手无尽血海溶尽万灵，最后更是飞升成功，成了凶神相柳座下的附庸仙人。

    震云子背后的神霄宗早已做足了功课, 摸清了姬家这位转世天人的底细，不然他们也不敢合作。

    “这便是仙秦人皇的陵墓吗？”

    血泽天人提起了兴趣, 早前姬无神就曾专门唤醒她片刻，只为请求她日后能够出手助他夺得【千古人龙】的传承和祖龙印玺, 让姬家一跃成为雍州真正的主人, 而非如今这般与大宗共治的状态。

    “正是，仙祖且看，这便是那位惨遭万民愿力诅咒囚禁的二世人龙！”

    姬无神朝着望夷宫遥遥一指，里面有一位人形血龙帝皇正在咆哮肆虐着，高逾千丈的狰狞身躯让人望而生畏。

    随着畸变人龙的剧烈挣扎，由恶心肉髻扭曲成的覆面冕旒当即断裂，落在空中变成一头头畸形血蛟，它们身躯大都残缺不全，有的甚至长着人的四肢，怪异无比，这些畸形血蛟在半空中嘶吼着，然后啪叽数声在地上摔成了一滩滩肉泥。

    而无穷愿力凝结成的暗金神链即使经过了漫长岁月的侵蚀，威力依然丝毫不减，带着万民的诅咒，再度将其束缚成一条庞大肉虫。

    暴君的武力不会长久存世，万民的憎恶却是永恒的惩罚！

    至死方休。

    “请血泽仙祖施展出血海溶身仙术，将晚辈这具浊身与那异化的二世人龙融血为一体！”

    在震云子诧异目光的注视中，姬无神缓缓和拜魔教神子殷晓圣并肩站在一起, 向着血泽天人乞求道。

    姬无神看着殷晓圣, 就像是看到了自己, 两人相视而笑。

    他曾经冒险修行一门残缺极其严重的无上仙术【一气化三清】，机缘巧合之下竟然没有异化，反而产生了一种良性的变化，成功分化出了一具浊身，能代他遭受污染和修行代价，只要不超出浊身的极限即可。

    从此姬无神就多出了一道能够独立行动的浊身，同时也是他专属排泄污染的潭沟。

    而且由于他总是往浊身中倾斜泄污染，导致浊身那本就堕落的本源变得越发脏污，简直成为了传说中的万恶之源。

    之后浊身机缘巧合加入了拜魔教，因为那得天独厚的污浊本源，浊身迅速在拜魔教中站稳脚跟，之后在姬无神的暗中帮助下，更是一步步成为了所谓的教主、神子！

    这浊身是姬无神最引以为傲的一步棋。

    拜魔教占据的青州虽然远比不上雍州这般古老强大，但怎么说也是一州之地，却被他神不知鬼不觉的纳入囊中。

    举目无神，拜魔永恒。

    姬无神反复默念着拜魔教的堕落教义，越发觉得贴切自身。

    “哦，你可想好了？一旦本尊施展溶身仙术，你与那二世人龙融为一体，势必将被那万民诅咒沾染，陷入万劫不复的境地。”

    天人转世虽然早已知晓他的野望，此刻却也不由得多问一句，这仙秦万民的无穷憎恶便是连她都感到无比心悸，不敢沾惹丝毫。

    “无碍，晚辈的这具浊身也是藏污纳垢之地，堪称世间至污至浊，到时候谁污染谁还不一定呢？”

    姬无神轻声笑道，对浊身无比自信。

    “真不愧是无上仙术，即使严重残缺导致了变异，却也如此玄妙....”

    天人转世轻声叹了一句，语气颇为惋惜。

    姬无神没敢搭话，他可不想撞刀尖上。

    在家族的隐秘记载中，这位血泽仙祖平生最为遗憾的就是直至飞升都没能成功修成一门无上仙术。

    “罢了，走吧。”

    天人转世摇头不再多想，来到了望夷宫那座由通幽玄铁铸成的巨门前。

    这座宫殿虽然是两座帝陵中较小的那一座，但占地也是至少百余里，单单这座大门就有千丈之高，仿佛上古神魔的居所一般，宏伟高耸。

    更令人惊讶的是，这巨门竟然没有上锁，露出一道不小的幽邃门缝。

    但姬无神和震云子俱是不敢直视二世人龙的真身，这可和刚刚隔着厚厚宫墙的观望不同，畸变的二世人龙至少也是超越九境的实力，哪怕被万民的诅咒给囚禁了，却也不是他们能够冒犯的。

    只有血泽真仙这位天人转世敢于顺着门缝窥视一二。

    “吼！”

    二世人龙瞬间暴怒了，他可是仙秦天朝至高无上的皇帝，这些人竟然敢用看猴子一般的目光打量自己！

    可无论他如何挣扎，除了从身上抖落无数畸变血蛟之外，却是靠近不了望夷宫大门半步，像是一个戴了厚重脚镣的囚徒。

    “让你的浊身过来。”

    天人转世扭头吩咐道，眼眶周围的血管暴起，像是无数条血蟒缠绕在一起，俏丽的眉眼顿时变得可怖起来。

    看来她也不是全然不需付出代价，不过转眼间又恢复如初。

    “多谢仙祖！”

    没有姬无神命令，殷晓圣自发的站了出来，口吻变得和姬无神极为一致，冷静的眼神中却流露出一丝兴奋。

    天人转世目露打量之色，纤手挥出一条长着九个蛇头的相柳法相，只见这凶兽浑身流淌着腥臭的毒血，一滴就能将泽国化做滔天血海，荼毒无穷。

    相柳只有十丈有余，九个蛇头看向殷晓圣的目光也是满脸嫌弃，仿佛看到了一坨臭不可闻的粪便。

    只见这些蛇头缠斗许久，最后还是在血泽天人不耐烦的命令下，中间那个蛇头这不情愿的张开腥臭的巨口，把不做抵抗的殷晓圣衔入口中。

    相柳蛇头龇牙咧嘴，除了蛇牙，其余部位不沾染浊身半点。

    殷晓圣被衔在大蛇口中，倒也没有感到屈辱。

    接着姬无神取出一颗紫玉葫芦，噗嗤一声拔掉葫芦塞之后，昏沉的黄雾从中钻出，凝而不散，在他的驱使下，朝着二世人龙飘去。

    “这是一道眠龙气，应当可以让这位惨遭刁民谋害的皇帝陛下休憩片刻。”

    姬无神面露些许肉疼之色，向疑惑的震云子解释道。

    若是二世人龙处于正常状态，这眠龙气就是再来一百万道也对其产生不了丝毫作用，可如今他早已被这无穷尽的诅咒折磨得发疯。

    当安眠的机会摆在面前，甚至即使要付出惨重代价，他都愿意，只为了换来一刻的安息。

    不一会儿，望夷宫没了动静，一阵阵好似风雷交汇的呼吸声接连响起。

    人龙已蛰眠。

    相柳法相当即从巨大门缝中游入，转世天人借由相柳衔着殷晓圣的机会，默默体会这门无上仙术的玄妙，并开口问道：

    “你就不怕这道浊身消亡吗？”

    “像是这般没有付出惨重代价就成功修成了残缺无上仙术的机会，可遇不可求，你当真撞上了天大的福缘。”

    “这有何不舍的？【千古人龙】的传承可比一门残缺的无上仙术要珍贵不知道多少倍。”

    姬无神洒脱笑道。

    千古人龙从未有人得到过，但他知道这两座帝陵中一定有这道传。

    毕竟，若是连仙秦天朝的皇帝都没有，哪里还有呢？

    埋葬始皇的阿房宫他可不敢靠近，剩下来的便只有这位被万民诅咒的二世人龙了。

    让浊身与人龙交融一体，从而盗取传承，这便是姬无神唯一能够想到的法子。

    虽然浊身能够替他承受污染和修行代价，无比珍贵，但经过这么多年的使用，浊身能够承受的污染已经快要到达极限。

    现在殷晓圣就像是一个随时可能会爆炸的万恶之源，一旦爆发恐怕万里之内都会寸草不生，遍布致命污染。

    而且关键的是姬无神自己也不知道浊身确切什么时候会爆发。

    如果能够借由这次机会解决隐患，倒也是个不错的选择。

    “而且，浊身可不一定会就此丧生。”

    姬无神轻笑到，浊身和二世人龙融合之后，二世人龙一定会迫不及待的将万民诅咒转嫁给浊身。

    但浊身也有机会借助二世人龙来洗刷污染，继续为他效力。

    正所谓人有伤虎心，虎有害人意，全凭自家本事了。

    血泽真仙微微侧目，便继续控制相柳法相行动。

    相柳法相的九条蛇头相继往前探着，像是滚动的车轮，不一会儿它们就见到了二世人龙那庞大、臃肿、扭曲的身体，十八只冷血蛇瞳中露出一致的凶光。

    血泽真仙察觉时机已到，便当即施展起血海溶灵之术。

    只见她身后仿佛浮现一片清濛废墟，无尽血海在其中浩浩荡荡的流淌着，像是贯穿阴阳两界的冥河一般，有成千上万的神兽妖魔尸体漂浮其中，甚至有传说中的神禽重明，竟然也陨落在血海中！

    然而不论它们生前实力有多强横，此刻却悉数被腐蚀成腥臭血水，变成了无尽血海的一部分。

    这便是血泽真仙拥有的血海道藏，也是她的天人道果，如今随着她一同转世而来。

    倘若修士将自己的神话真身推演到极致也有可能蜕变为道藏，成就天人道果。

    但这种几率微乎其微，大多数天人真仙都是依靠天地间诞生的无主道藏飞升的。

    而像是血泽真仙这般的血脉道路的修士，摆在他们面前的还有另一种选择，那就是归附于血脉源头。

    血泽真仙便是选择成为了上古凶神相柳的附庸，因此成就了血海道藏。

    血泽真仙眯着双眼，口中发出蕴含秘力的蛇类嘶鸣，相柳法相顿时得到命令，密密麻麻的蛇头纷纷嵌入到二世人龙的肉髻冕旒中，接着张开蛇吻直接咬向那成条垂下的肉髻。

    “噗呲！”

    污血四溅到相柳法相的蛇身上，染血蛇鳞当即泛起暗红血光，正是血海溶身仙术在发挥作用。

    以二世人龙的污血为媒介，血泽真仙开始缓缓施法，相柳法相迅速融化成大滩污血，与二世人龙的憎恶之血彻底交融，不分彼此。

    这道污血开始包裹住殷晓圣，像是血色透明胎膜一般，然后从肉髻冠冕上飘起，落到二世人龙粗壮如山岳的脖颈一侧开始融合生长。

    血肉一经融合，来自二世人龙的万民憎恶犹如决堤一般疯狂涌入他的身体，仿佛要把万民的诅咒、憎恶全部倾泻到他体内！

    然而作为姬无神割舍下的浊身，殷晓圣坦然承受着一切，他的身体被二世人龙同化，疯狂增殖着，骨肉中钻出满是鱼齿的肉芽触手，不安分的在皮下蠕动。

    殷晓圣很快就失去了四肢的特征，接着是头颅躯干，不到半个呼吸，他就彻底失去了人形，如同一个不规则的臃肿肉球，只有两颗癫狂的猩红眼珠被粗壮血丝连接着，挂在肉球表面上。

    “噗叽！”

    一声闷响过后，殷晓圣仅剩的一张皮囊被撑破，像是一颗毒瘤，在二世人龙体内炸开，腥臭至极的污染从中猛烈爆发！

    “吼！”

    这腥臭至极的污染顿时将二世人龙惊醒，祂从地上爬起，咆哮着，伸出畸形龙手，想要将那颗寄生在自己脖子上的肉瘤扯下来！

    然而他的这一行为非但没有将肉瘤摧毁，反而将那束缚肉瘤的千疮百孔的皮囊彻底扯了下来！

    啪嗒啪嗒……

    没了皮囊的笼罩，肉瘤外部的稀碎的血肉纷纷掉落，露出了肉瘤内部孕育的狰狞魔物。

    那竟是一颗和二世人龙极为相似的血龙头颅！

    这颗还残留着殷晓圣面目特征的血龙头颅癫狂笑着，满头的肉髻垂下，被外突的狰狞龙吻挤到一旁！

    两颗人龙头颅开始争斗，残忍撕咬着彼此，像是不死不休的仇敌！

    姬无神浑身轻轻颤抖，就在刚刚，他感到二世人龙有三分之一的位格被他唬夺了，【千古人龙】的传承清晰出现在他的感知中。

    他终于明白为什么没有人能够得到千古人龙的传承了，因为这就是仙秦人皇一脉的道藏，怎么可能赠予他人！

    姬无神仿佛看到了仙王境界正在向他招手。

    看着眼前的一幕，余禄忍着心中的骇然，悄悄靠近了几分。

