    陆玄仔细的看了看蛇首，松了口气，

    蛇类妖兽在低阶时和其他妖兽没什么不同，

    但是如若到了四阶，便都会有各种异变，向着化蛟的方向脱胎换骨。

    面前这条巨蛇虽然凶恶，但脑袋上并无奇异骨凸，显然离化蛟还远，只是普通三阶妖兽而已。

    这种对手当然用不着天阶法宝出马，甚至连九天玄火都无需使用，

    正好自进入试炼之地以来陆玄许久未曾见血，此时正好用这条巨蟒来练练手......

    半炷香后，森林的地面上出现了一个满是焦痕的深坑，那巨蟒下半身陷在其中，已经散发出了一股特殊的肉香，

    上半身则到处都是鲜血淋漓的伤口，有几处深可见骨，半个脑袋已被陆玄用狼爪撕开，

    小九头鸟扑腾着翅膀飞了过去，站在伤口处，灵活地伸嘴一啄，便叼出了一颗拇指大小的白色妖丹，

    有些鄙夷地摇了摇脑袋，最终还是一仰头吞了下去。

    陆玄站在一旁苦笑着摇了摇头，有些无奈。

    这条巨蟒看似恐怖其实战力并不高，虽然和陆玄一样是三阶妖兽，但实力相差太多，

    就连当练手之物都有些够不上资格，三两下便已搞定。

    但这并不是说这巨蟒在所有三阶妖兽中就是垫底的存在，而是陆玄在试炼之地学会了太多之前未曾接触过的东西，

    自身修为加上种类繁多的法术，此时的陆玄战力绝对不可小觑。

    然而即便如此，要让陆玄像小九头鸟一样轻描淡写地将三阶妖丹当作糖豆吃，那也是绝对做不到的。

    陆玄估计自己倘若吞服一颗三阶妖丹，最起码也花一天的时间来彻底消化。

    “比不了啊比不了，人比人，气死人，没想到兽比兽，也要气死兽。”

    待小九头鸟飞回自己头顶，陆玄抬头往上空看去，

    透过稀稀疏疏的枝叶缝隙，他惊讶的看见天空中竟有烈日高悬。

    “这试炼之地难道竟是一个真实的世界？

    如果是真实的世界，那我就应该是真身进入才对，留在外面玉台上的身体又算什么？”

    想了想，陆玄索性从围在腰身上的乾坤腰带中掏出了一件丝带状的法宝，手一扬，一片清气荡起，夹带着他的身体飘飘荡荡的朝上飞去。

    这件凌风绸是他在乾坤腰带中找到的，低级地阶法宝，在飞行法宝中也属极品。

    最难得的是无形无质，妖气的消耗也不大，灵活度极佳，还自带避风护罩，极为实用。

    一头身穿战甲，腰缠白玉腰带，脚踏清风的紫红巨狼在天上飞翔，怎么看怎么诡异。

    但陆玄却感觉前所未有的兴奋，自由飞翔，这可是他一直以来的梦想！

    这片森林的树木虽然稀疏，但高度都不低，最矮的都有近百丈高低，但在地阶飞行法宝的面前这些高度却不够看，

    这凌风绸催动时虽然飘飘忽忽，但速度极快，眨眼间便已冲出了森林，悬浮在了一百五十丈的高处。

    朝着四周看了几眼，陆玄忽然间面色大变，迅速操控凌风绸落回森林，并开始飞速在林间穿梭。

    盏茶时间，陆玄之前所在的地方传来了轰隆隆的巨响，他却连回头都不敢，依旧埋着脑袋往前冲去。

