    秦安若一言不发地坐在凳子上，端的是一副苦愁深恨的样子。

    玉萃对外界的事情一点儿都不知，只知道秦安若未出阁之前，秦安若是秦相捧在手心都会化的宝贝。

    “嗨呀玉萃，事情没有你想的那么简单啊！”秦安若烦躁地撸了撸头发。

    老爹会突击一定是在千秋宴上开始怀疑我了，再加上从逍裕侯这件事到现在，她肚子还没有什么消息，老爹这是逼宫来了好吗！

    玉萃见她一动不动，又看了眼天色，忍不住说：“王妃，您要不去见老爷，你也出不去，不也是耽误时间吗？昨儿个你还说今天要多给看客们加深一下西洋乐队的好呢！”

    被威胁的秦安若：“……”

    什么时候玉萃也学会威胁她了？

    不过玉萃说的很对，明天就要开始直播西洋乐队的好，如果今天没有加大力度宣传的话，那明天的卖货效果指不定有多差。

    不行不行！

    秦安若“刷”地站了起来，直接去换衣服。

    她现在一身男装，并且脸还乌漆嘛黑的，自然不能去见秦相。

    “王妃愿意去见老爷了？”玉萃喜极而泣。

    秦安若点头，敷衍地应道：“还不来给我梳妆？”

    “是是是，奴婢这就来了。”玉萃激动地小跑过去。

    ……大概在秦相喝了三盏茶，让人催了七次后，秦安若终于施施然地出现在会客厅。

    紧张的秦安若脚步忽然一顿，下意识地不敢继续往前走。

    其实还有个理由她没说，那就是原主自从嫁给祁凉后，就再也不是嚣张跋扈的人，性子也被磨砺的变弱了不少。

    而她现在的性子……她是怕秦相认出自己不是他女儿，怕他将自己叉出去！

    “若儿！”

    心焦不已的秦相看到秦安若后，快步走过去，扶着她羸弱地肩膀仔细观察。

    被吓到的秦安若呆愣地看向秦相，随后露出了一个比哭还难看的笑容。

    该来的总是会来的啊！！！

    秦相蹙眉，看着眼前要哭不哭的爱女，想到两个月前他好不容易为她争取到的洞房，以及后面他要挟祁凉的事。

    再看看现在羸弱身体的她，他心疼地再次开口：“若儿，老夫的乖女儿，让你受苦了！”

    当初他死活阻拦着秦安若，偏偏她就像是被祁凉着相了似的，根本不听劝。

    否则她也不会过如此委屈的生活。

    在旁边被无视的秦烟儿双眼含着嫉妒，双手紧紧地揉着帕子，适时地上前开口：“父亲，我都说姐姐无事是你不相信，现在看到姐姐安好，父亲切莫在担忧才是。”

    秦安若扫了眼秦烟儿，一副这才发现她的存在。

    “爹爹，诚如妹妹所说，女儿一切安好。”秦安若垂眸，不敢去看秦相。

    说起来真怪，她也不是没有和秦相打过照面，唯独这一次……秦相多年为官，身上散发的那股压力让她害怕。

    嘤嘤嘤，她只想逃！

    秦相不理会秦烟儿说的话，而是让玉萃扶着秦安若去一旁的凳子上坐下，而他则走到主位上坐下。

    喝了盏茶的秦相，关心地开口：“你最近在梁王府中过得如何？”

    心里咯噔了一下的秦安若开始慌了，来了来了，果然他问出了这个让人难以回答的问题。

    若说她过的好，那她为何两个月没回家？为何到现在还没有怀上小世子？

    若说她过的不好，那她为什么不告诉老爹？

    秦安若深吸了口气，皮笑肉不笑地说：“多谢爹爹挂念，女儿在梁王府过的很好。”

    “姐姐的日子自然是好的，姐姐作起来连梁王都要挨打呢，这日子怎么能算不好呢？”秦烟儿娇笑着打趣道。

    秦安若白了眼秦烟儿一眼，她拆台也不用拆的那么明显吧？

    脸色沉了下来的秦相看向秦烟儿，语气极其不善：“烟儿，你说你姐姐的日子好过，又胖了不少，为何本相看到的是你姐姐又瘦了？”

    要知道他同意秦烟儿总来王府，就是想让她多照顾秦安若。

    可今日秦烟儿的话，实在是让他极其不喜，尤其是想到以往她说秦安若的那些。

    秦烟儿的心“咯噔”了一下，柔弱地说：“对不起父亲，是女儿多嘴了，女儿只是想让姐姐开心一点而已。”

    看了眼天色的秦安若心不在焉地笑了笑，直播马上开始了呀，她不能继续耽误时间了哇！

    在秦相质疑的眼神中，秦安若点头附和：“爹爹莫要怪妹妹，妹妹在王府可比在相府要胆儿大一些，说的话自然也是开玩笑居多，女儿不介意的。”

    “若儿真的过得好，那为何到现在都没有小世子？”秦相拧眉，担忧地看向她。

    喝水的秦安若被吓到，一口水呛了一下，让她努力地咳嗽着：“咳咳，咳咳咳……”

    要命！

    秦相老爹果真是爱女如命的女儿奴！

    在秦相过来想帮秦安若拍后背的时候，秦安若适时地调整状态，难为情地开口：“爹爹，这种事情怎么好说呢？”

    “父亲，这事是姐姐不想的，她觉得自己年岁尚小，还不想当娘亲。”秦烟儿胸口夹着闷气。

    凭什么秦相的眼里只有秦安若？

    凭什么都是女儿，秦安若能亲密地喊爹爹，而她只能喊父亲？

    该死该死！

    不等秦相开口，秦烟儿不以为意地说：“而且姐姐的性子是越来越爱玩了，有时候烟儿来王府一天，都不一定能见到姐姐呢！”

    “你给我闭嘴！”秦安若瞪了眼秦烟儿。

    秦相也非常不满地对秦烟儿说：“本相让你好好照顾你姐姐，这就是你所谓的照顾？”

    “父亲，女儿……”

    秦安若打断秦烟儿的话，决定速战速决，她做出一副可怜兮兮的表情：“爹爹，女儿确实不想现在要个小……”

    “胡闹！”秦相生气地打断了她的话。

    秦安若傻眼了，秦相不是女儿奴吗？

    怎么这……

    很是委屈的秦烟儿见此，心里也忍不住开心起来，秦相终于要讨厌秦安若了吗？

    在她们两姐妹错愕下，秦相语重心长地开口：“若儿，你和梁王成婚三年还无所出，当年老夫和你娘亲成婚一年你就已经出生了，这就是夫妻恩爱和不恩爱的区别，老夫不怕人笑话，老夫只要你真的幸福快乐。”

    如果他怕丢脸的话，也就没有求皇帝要他们小两口洞房的一事了。

    还有最早成亲，那都是秦相不怕丢面子所做的。

    忽然被感动的秦安若泪眼汪汪，秦相为什么能为了原主做这一切呢！

    “有了小世子后，梁王自然对你也有所改观，就算他日有侍妾进门，你在王府也算有个依靠啊！”秦相苦口婆心地劝她。

    同时秦相的心里也很不是滋味，如果她娘亲没有早逝的话，秦安若现在的性子也就不是现在这样。

    他也不用担心秦安若在王府被欺负，因为女眷可以隔三差五来王府看看秦安若。

    虽然秦安若很感动，但她是真的不能苟同秦相的想法。

    因为她不是原主啊！

    还有她现在要是不能脱身的话，那她后面还有什么日子可过？

    这么一想，秦安若的视线落在秦烟儿身上，刚才她还来找茬，现在怎么沉默了？

    忽然，秦烟儿不太开心说：“父亲，姐姐之前还想和王爷和离呢，这事……”

    “什么？和离？”秦相不可思议地开口。

    这事之前谁都没有告诉他，现在秦烟儿说出来是什么意思？

    他瞪大了双眼，怒气冲冲地起身走上前给了秦烟儿一巴掌：“孽障！是你偷窥你姐姐的姻亲是不是？你还没有死心？”

    卧槽？！

    秦安若诧异死了，她刚想发飙的小手手瞬间放了下去。

    不过秦相这……区别对待真的挺明显的呀。

    秦安若捕捉到秦烟儿眼底闪过恨意，想到她刚才两次都想揭露自己的事情，秦安若也不打算忍了。

    她拿出手帕，先是擦了擦没有眼泪的脸颊，随后才哭哭啼啼地说：“爹爹，女儿想和王爷和离已经是两个月前的事情了，妹妹总是往王府跑来刺激我，而我却被王爷软禁在朝澜殿，女儿怕呀，怕最后死了也见不到爹爹！”

    事实上原主死后……还真没见到秦相。

    秦相脸上特别愧疚，心里懊恼自己怎么不早点儿来的同时，还在想着祁凉怎么敢这么对待他的爱女！

    “可后来女儿和王爷慢慢相处，我们两人感情倒是好了不少，就是妹妹她……妹妹她总是怪我这做姐姐的，抢走了本该属于她的姻缘！”秦安若哭得梨花带泪。

    装白莲花是伐？

    她也会啊！

    虽然确实有这么做的秦烟儿，在听到秦安若的那一席话后瞬间愣在了原地，秦安若居然告状？

    在秦相的视线扫过去的时候，秦烟儿眼眶一红：“父亲，女儿没有！”

    “是啊，没有，因为王爷一心对我好。”秦安若苍白着小脸说。

    非常生气的秦相对门口的秦风说：“去将你们王爷请来！”

    他倒是想问问祁凉怎么敢怠慢他的女儿？

    “回秦相，王爷他和三皇子出去了，真的不在府中！”秦风毕恭毕敬地说道。

    秦相摆手，冷笑：“倘若王爷真不在府中，那你也不应该出现在这里！”

    “爹爹，要不算了吧？王爷那么忙，咱们就不要打扰他了吧？”秦安若适当地开口。

    她要是没记错，之前秦相每次说要教训祁凉的时候，原主都会帮祁凉说好话，不让秦相教训祁凉。

    秦相摆手，一副没得谈的表情：“不行，他今日必须把话给本相说清楚！”

    “岳父为何火气如此大？是女婿的人惹怒了岳父？”

