
　　当敖虎来到宋竹明和韩愈甄的身边的时候，林羽其实就已经明白将会变成什么样子了。

　　“敖虎，你想要干什么？”宋竹明看到身边的敖虎，脸上的表情也跟着瞬间变化了，完全想象不到自己在这个时候竟然要面对这样的一个家伙，

　　一想到这里，内心也是一阵恶寒。

　　“我干什么？之前我已经跟你说过了，在这个时候抓紧时间离开这里就是了。留在这里你是根本不可能把这件事情给改变的。”敖虎蹲下身子来，看着宋竹明，说道：“我们已经损失更多更多了，难道真的就要这样放弃吗？”

　　想到这个份上的时候，敖虎已经轻松了不少。

　　的确要承认这一次他们面对的对手很强大，这种强大也不是他们能够简单战胜。

　　所以，在这种时候，自己也便只剩下一个选择了。

　　虽然这种可能性好像不是很高，但是这个时候，自己还是可以很快找到处理这件事情的办法的。

　　“别，敖虎，别这个样子啊，我们可是同伴啊。你这是要干什么啊？你快带着我们离开，我们之后会帮你做很多事情的。”宋竹明慌乱起来了，在这种状态之下，也是真的不敢想象自己未来将会是什么样子的。

　　看着敖虎靠近自己，他心中清楚的明白自己这一次是真的要完蛋了。

　　这个家伙不可能像是自己想的那么简单的一个存在。

　　在这种状态之下，他们可能将会遇到更加可怕的噩梦了。

　　另外一边的林羽则是在这个时候很认真的看着他们，如今这个身体状态已经好转很多了。之前还在担心敖虎会不会对自己下手呢，如今看来这个家伙，已经明白了自己对于这个家伙的重要性是什么样子的。

　　“你现在这个样子，还想要活下去？真是可笑啊，都这个样子了，还想着自己可能在这场战斗上活下去吗？不要做梦了，我可没有这么多的时间跟你浪费的，如果继续这样下去的话，对我来说可就是另外一个结果了。所以不管是出于什么样方面的考虑，在这个时候都必须要搞定这场战斗了。”

　　眼神当中带着几分不屑，看着面前这样的几个人，敖虎说的还是很认真的。

　　在这种状态之下，他像要做的事情就是很简单的，吞噬掉这两个人。

　　然后将自己的实力壮大。

　　“都这个样子了，我们两个人也没有什么用处了。如果还是这样战斗下去的华，后面的结果将会变成另外这个样子。”摇了摇头，看着面前的两个人，韩愈甄也是明白了。在这种状况之下，子级真的没有办法改变这件事情的结果了。

　　所以就只能换一种方式了。

　　如果能够吞噬掉这些家伙的话，敖虎的力量将会提升，这样也会在之后的战斗，展现出来更加可怕的力量。

　　如此一来的话，他们就可以更加轻松的决定这场战斗的胜负了。

　　“真是没有想到，有朝一日我也会遇到这样的事情呢！”摇了摇头，韩愈甄很认真的看着林羽，说道；“这样的状态之下，我还是希望你能够代替我们战胜他们。我们不希望真的就这样失败了，我也相信你是一定可以改变这场战斗的结果，彻底的战胜所有的对手的。”

　　很认真的看着身边的敖虎，在这个时候他还是很认真的相信着身边的这个男人，他相信这件事情一定能够做出一些改变。

　　就像是敖虎将他们两个人吞噬掉之后，战斗力很有可能将会进展成为一个相当可怕的存在。

　　“放心吧，这件事情上面我还是很认真地考虑过了。到了这种地步，如果只是单纯的战斗我肯定是不行的，但是如果真的可以将你们连个个人吞噬掉的话，我相信自己可以一定战胜他们的。到时候，我会继承你们的遗志，将所有的对手全都消灭掉的！”眼神中闪烁着积分非常认真的状态。

　　在这种状态之下，敖虎还是很相信自己的能力的。

　　宋竹明还在挣扎着。

　　“不可能，我绝对不可能就这样放弃的。我不想要这么快就葬身在这里的，所以之后我必须要换另外一种方式将这件事情给高定的。”想到这里的时候，宋竹明想着站起来。

　　他是最担心自己变成这个样子的，他不敢想要这么快就被吞噬掉。

　　但是下一秒钟，敖虎的手掌落在了这个家伙的肩膀上。

　　“看你这个样子的话，还是想要挣扎？放弃吧，我都已经这个样子了，我不想要给你一点机会的。你们的力量交给我，我才能够真正意义上的，成为一个无上的强者！”说到这个份上的时候，他直接是选择吞噬掉了宋竹明。

　　而宋竹明虽然挣扎了半天之后，但是依旧没有什么效果，很快就被干掉了。

　　旁边的韩愈甄则是不同的，他已经完全放轻松下来。既然是知道自己没有办法挣扎，没有办法改变这件事情的结果，倒不如在这个时候真的就这么享受好了。

　　虽然对手的力量不是自己能想象到的那种地步，但是这个时候就只能是换一种方式了。

　　“记住，一定要将这些家伙的计划说出去，我想他们之后可能会进行斩首行动。如果所有的特使全都被干掉了，到时候对我们的改变可能是非常巨大的！”很认真的看着敖虎，韩愈甄这个时候还在担心之后可能会给他们带来什么样的变化。

　　敖虎点了点头，然后完美的吞噬掉了韩愈甄。

　　在这个家伙吞噬掉韩愈甄的一瞬间的时候，这场战斗一瞬间就转变成为另外一个样子了。

　　他们不敢想象，这场战斗竟然变成了这个样子。

　　“你……你这是……”

　　“我的力量到底是什么样子的，你们能够明白吗？我看不是啊，你们根本不知道我是什么样的人，你们也不知道我能够做到什么样的事情啊！”一股强大的力量猛然爆发出来，这个时候的敖虎，是巅峰状态！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百零六章 巅峰实力免费阅读。https://xs.23sk.com 