    萧叶的破天拳一经施展而出，顿时让一些眼光毒辣的武者惊呆了。

    “我靠，又是一套修炼到大成境界的王武战技！”

    “这小子刚才施展的身法战技，是王武级别的，也修炼到大成了，这样的天赋实在太夸张了，他才多大啊！”

    ……

    喧嚣的声音鼎沸，直冲九霄，掀翻了苍穹，各种惊叹的声音都响了起来，顿时萧叶和龙战的对决，引来了更多的关注，反而让天字殿的弟子对决，变得无人问津了起来。

    要知道，王武战技威力十分强大，和九品战技有着本质的区别，只有王武之力才能真正发挥威力，同样修炼难度也是非常大的。

    中州各大宗派的青年弟子，很少有人能将王武战技修炼到大成境界的，而萧叶却是同时将两种王武战技，修炼到大成，当然震撼人心了。

    嗖！

    萧叶将破天拳，和凌驾八荒这两种战技同时运转到了极限，身体晃动间，像是同时出现了三个萧叶，在挥舞着双拳，在强势攻击着龙战，每一拳都有着裂天之威。

    轰！

    只见萧叶的火属性王界，火光缭绕，好似一大片苍穹镇压了下来，掀起了恐怖的气势，绞碎了四周的虚空，在挤压龙战。

    “该死的，这小子的速度怎么会这么快！”龙战的修为，虽然被萧叶高出一个等级，但是在这么惊人的攻势下，还是显得有些惊慌失措，左挡右抵，这让他心中惊怒交加。

    被一个修为比自己还要差的弟子，给逼到了这种地步，这简直就是一种巨大的耻辱啊！

    “龙战，如果我没有猜错，应该是君释天让你对我动手的吧！”就在此时，萧叶一拳将龙战给咋退数步，冷冷的说道。

    龙战呼吸一滞，面色难看至极，根本没有回答萧叶的话。

    “哼，就算你不说也没关系，我早就猜到了，你输定了！”萧叶隐晦的扫了君释天一眼，冷冷的说道。

    萧叶的话音才落，身形闪动，再次举拳朝着龙战攻击而去。

    龙战一声大吼，身上升起炽烈的紫色光芒，好似一尊无敌的战神，王体和王武之力同时运转，粉碎了萧叶的一道残影，居然挡住了萧叶的攻击。

    “萧叶，你以为这样，靠着两套王武战技，就能击败我了吗？真是太天真了！今天我就让你见识下，我的所有势力！”龙战狞笑着说道，双手连连划出玄奥的弧度，一股恐怖的气息逐渐从他身上爆发，让整个苍穹都在战栗。

    “怎么回事？”

    众人隐隐约约的看到，在龙战的身后，一头庞大的身影若隐若现，由虚转实，但是面容还是模糊不清，散发着滔天的气息，威压诸天世界。

    “这是什么招数？”萧叶心头一凛，满脸的震惊。

    不愧是地字殿的杰出弟子，抛开修为不说，肯定也修炼了强大的王武战技，实力并非表面上那么简单。

    “啊！”

    此时，只见龙战的身体在轻微的颤抖着，满脸的冷汗，显然施展这种招数，非常的消耗心神，让他都快承受不住了。

    “能将我逼到这种地步，萧叶，你足以自傲了!”

    “我现在施展的，乃是我在外历练的时候，所寻找到了一套可怕的秘术，以我现在的修炼程度，可以在一炷香的时间内，让我的各种王武战技，都短暂达到大成的地步。”

    “所以，你现在输定了！”

    龙战的话音才落，顿时让整个广场陷入死一般的寂静，一片倒吸凉气的声音响彻而起。

    天啊，这种秘术简直太可怕了，居然能让一个武者的王武战技达到大成的境界，虽然时间很短，但是也足够惊人的，这场对决的胜负难料了。

    试想，如果一个武者，修炼了众多的王武战技，再修炼这套秘术，那么将会是何等的可怕？

    萧叶闻言，也是心头一惊，感受到了一股危险的气息。

    他能以低境界，压着高境界的龙战打，靠的就是他的王武战技，在进入武道极境的时候，都达到了大成境界了，而龙战却没有。

    一旦这个差距被弥补，那么这种优势将荡然无存了。

    “呵呵，总算没有给我丢脸啊。”坐在位子上的君释天，脸上浮现一丝笑容。

    刚才龙战被萧叶力压，的确让他火气很大，但是现在看起来，萧叶输掉的可能性将会极大，至少可以暂时给他出口气，等到这场圣宴落幕以后，他有的是时间折磨萧叶。

    砰！

    就在此时，龙战的呼吸越来越急促了，眸子中呈现一片血红之色，好似一头野兽般，发出低吼之声，只见他双手颤抖着，猛然合拢。

    与此同时，龙战背后那尊庞大的身影，面容终于清晰的浮现了，让萧叶瞳孔一缩。

    只见这尊庞大的身影，居然就是龙战自己，好像是一尊神灵高高在上，在冷漠的俯视着萧叶，身上的气息十分的玄奥，居然和他踏入武道极境的时候，颇为的相似。

    咻！

    下一刻，这尊庞大的身影逐渐缩小，变成了一个发光的影子没入到龙战的体内。

    顿时——

    龙战身体狠狠一颤，然后忍不住仰头大吼，身体上的光芒越来越炽烈了，苍穹之上垂下一道道武道天幕，将他的身体笼罩了，让他的身心瞬间进入了奇妙的境界之中。

    “萧叶，你还想打吗？”当长啸之声收敛，笼罩浑身缭绕着神光，戏虐的目光看向萧叶。

    “哼！”萧叶闻言冷哼了一声，他大概知道了这种秘术的效果了，只是短暂的让武者，可以进入到武道极境，但是并不能提升武者丝毫的修为，而且维持的时间只有一炷香，缺陷非常的明显。

    “龙战，如果这就是你最后的底牌了，那我萧叶又有何惧？”

    “今天我萧叶，就要逆行伐道，击败你！”萧叶一声大喝，眸光炽烈一片，手掌一翻，便出现了一把散发着磅礴威势的长刀，释放出无尽的神辉，朝着龙战斩去。

    此刀，正是萧叶的王器叶刀！

