
　　漫天棍影向杨兴夏呼啸而去，却尽数被杨守墓所阻挡。

　　“阻止他，快！”赵极大喝一声，他不能坐看萧阳出事。

　　“拦住九局和神隐会的人！”龙骨也同时下达命令。

　　两方人再一次缠斗在一起，一时之间，根本很难分出胜负，更不要说能有人去阻止杨兴夏了。

　　别的不说，光是杨守墓和麻衣所战斗的地方，对别人来说，那都是禁区。

　　传承塔后方。

　　姜神一步踏前，“不能再等了，萧阳不能出事，两位助我！”

　　姬守一和白云飞相视一眼，同时点头，“好！”

　　姜神一把扯下身后破布，在破布被扯下的瞬间，姜神身后之物，也算是第一次出现在众人眼中。

　　这是一根表面看似平白无奇的石柱，石柱有成年男人手臂粗细，上面刻着一些古怪的花纹。

　　姜神手在腰间一晃，手心便被划破一道口子，鲜血流出。

　　姜神深吸一口气，以沾血的手猛然抓上这根石柱。

　　白云飞和姬守一也在这一时间，做出和姜神同样的动作，划破自己手掌，握上石柱。

　　三人的鲜血顺着石柱流淌。

　　姜神口中喃喃，“先祖在上，姜家子孙不孝，无人可有擒兵之能，如今，姜神愿以身血，请动姜家祖兵，陆先生对我姜家大恩大德，无以为报，此番行为，乃姜家唯一能做还恩之行为，望姜家先祖，不要怪罪子孙！请祖器……”

　　姜神深吸一口气，闭上双眼，随后，双眼猛然睁开，在这一刻，目露金芒，口中大喝：“山河图！”

　　三人手中，石柱上碎片开始脱落，石柱也自动漂浮于三人头顶，一片片碎石脱落，露出这石柱下方的本来面貌。

　　这是一幅画卷，画卷两头金芒缠绕，画卷于这一刻完全舒展开来。

　　当画卷完全展开的这一刻，整个地宫的抖动，瞬间平静下来。

　　姜家祖器，山河图！

　　传说，姜家这祖器山河图内，蕴含这天下间所有的山川河流，当山河图展开的瞬间，能将一个世界镇压。

　　不过，传说始终是传说，古代先贤到底有何大能，无人能够想象，很多历史记载，都被历史磨灭，渐渐成为神话。

　　有书记载，老子留下五千道德经，西出函关，骑牛飞升而去，这记载到底是真是假，谁人得知？

　　不过，凡是有记载又能传承下来的东西，必然不是空穴来风。

　　在弱小时，可能会觉得这一切都只凭空想，可当看到的越来越多时，就会发现，所谓的猜测空想，不过是一种自我安慰而已。

　　姜家祖器山河图，姜家自古所流传下来，传承自哪无迹可寻。

　　姜家这一姓氏，本身就带着许多神话色彩。

　　所谓祖器，到底是何原理，时间已经过去太久，没人能完全明白，现在只能猜测，这山河图内，应该有某种阵法，聚集灵气。

　　山河图完全展开，平复洞窟。

　　山河图下方，白云飞，姬守一，姜神三人，全都脸色惨白，他们刚刚是以自身精血催动的姜家祖器，对他们这种没有掌握气的人来说，是违反常理的事。

　　姬守一额头直冒汗。

　　“老姜，祖器的消耗远超我们的想象，你有把握么？”

　　“不行！”姜神咬紧牙关，“我们无法御气，又没有擒兵之能，祭出祖兵，已经是极限，想要御敌，根本无法做到，现在只有两个选择，要么带着萧阳跑，要么就放手一搏，彻底解除祖兵封印，应该能解决那个杨兴夏。”

　　“绝对不可！”白云飞厉声道，“那杨兴夏死不死无所谓，但如果解除祖兵封印，这地宫都要被毁，别忘了，上面住着的，可都是普通人，若地宫被毁，银州一条道路都要整体坍塌！”

　　“不想了。”姬守一做出决定，“老姜，带萧阳跑！”

　　“好！”姜神点了点头，闭上双眼，发出一声闷哼，可以看到，姜神的嘴角，眼睛，鼻孔，甚至耳洞，都往出溢着鲜血，足以见，这御动祖兵，对他的消耗，有多大。

　　悬浮在姜神头顶的山河图化成流光，向萧阳飞掠而去，在杨兴夏那剑芒刺中萧阳之前，后发而至，直接将萧阳席卷，随后朝地宫外飞去。

　　“走！”姜神睁眼，闷喝一声，他眼角带血，看着格外吓人。

　　姬守一和白云飞一左一右搀扶住姜神，也朝洞外追去。

　　“跑？”杨兴夏眼中尽是狠厉，冲身前杨守墓喝道，“老东西，这里交给我，你快去把姓萧的给我宰了！这是命令！”

　　“谨遵西夏之主圣令！”杨守墓躬身，随后躲过麻衣一招，朝外面追去。

　　麻衣看了眼追出地宫的杨守墓，又看了看漂浮在传承塔上方的杨兴夏，深吸一口气，并没有理会追出去的杨守墓。

　　楚铮给麻衣的命令，是组织西夏传承出土，这对于麻衣来说，是最重要的事！

　　姜神并没有催动山河图带萧阳逃离多远，刚出地宫，萧阳便从山河图内掉了出来，山河图也落在地上，重新恢复成画卷的模样。

　　祖器虽强，但也要有能力催动，世家不出擒兵使，便无法运用祖器。

　　姬守一三人追出后，一人扛着萧阳，一人扛着姜神，扭头便跑，那山河图被姜神重新绑在身后，用破布随便一遮盖。

　　现在，已经是晚上十点，这王陵地区，可以说是空无一人，夜色下，白云飞和姬守一两人某足了劲，一声不吭，玩命飞奔。

　　杨守墓速度比两人不知快了多少，一道剑芒猛然袭来，在姬守一和白云飞二人身前的地面上划出一道裂痕，让两人猛然止步。ŴŴŴ.23sk.com

　　姬守一和白云飞两人对视一眼，都从对方眼中看到了那种绝望。

　　面对杨守墓这种高手，他们二人，就像是蝼蚁一般。

　　杨守墓虽然手中无剑，但他整个人，就像是一把出鞘了的宝剑，给人无比强大的压迫力。

　　姬守一看了眼白云飞，小声道：“你带萧阳先走，这里交给我。”

　　姬守一说着，扯下自己身后那层遮盖祖器的破布，一把巨大，但看似破败不堪的斧头，出现在杨守墓眼中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1200章 山河图！免费阅读。https://xs.23sk.com 