    花了几天时间，李丘泽了解了一下台市的装修行业和行情。

    以前虽然有合作的装修师傅，但他们说句不好听的，属于草台班子。

    干一些小活儿还行，经济实惠。

    大活儿担心他们搞不下来，或者搞下来不尽人意。

    这家店的装修，李丘泽可就不开玩笑了。

    他不仅要在档次上碾压欧香阁，甚至是星巴克，以至于突破时代！

    值得一提的是，盛达广场也有一家星巴克。

    所以当前怎样动工还是次要的，或者说不急。

    当务之急，他需要找到一名优秀的设计师。

    有些想法和点子，他脑子里已经成型，包括电脑中还搜集了很多中国风的素材。

    现在要做的是，就是要依仗专业设计师的功力，融合他的意见，拿出一套具体可行的方案。

    装修这一块，可不仅仅是砸钱就行。

    怎样花最少的钱，装出最想要的效果，才是最点。

    ……

    台市这边卖建材家居的市场很有几个，可是装修公司倒是没有形成聚集型产业。

    多在路旁修出一个奢华气派的门头，单店经营。

    这两天李丘泽征用了席恩娜的小POLO，但凡那些感觉上有实力的装修公司，一家一家看过去。

    其他的他先不管。

    首先就看能不能和设计师看对眼。

    这很关键。

    昨天跑了三家公司，基本算是做了无用功。

    每家公司他都会和分配过来的设计师长谈一番，给出自己的意见，听取对方的意见。

    昨天那三家都不尽人意。

    有些设计师很偏执，你明明给出了想法，他非得让你按照他的意思来，还给你灌输一大堆风水学上的知识。

    什么“先生，这样做可能会漂亮一点，但是不合理，阻碍财运”。

    什么“先生，这面墙是肯定不能上画的，会冲煞”。

    那按你们这么说，人家歪果仁没有风水学说，房子一装就要死人，店铺一开就要倒闭呗？

    风水学这个东西，李丘泽不甚了解，感觉上或许有些道理，但是也不至于那么夸张。

    他更相信，有些东西信则有，不信则无。

    当然对方也有可能是故意这样说的，想吓唬人，有些其他目的。

    不过李丘泽这个人吧，还就是不怕吓。

    今天他过来的第一家店，叫作“聚力设计”。

    门头不小，下面四扇门面合成的一家公司，看门头所挂的位置，二楼应该也是他们的。

    进门后一名穿职业装的小姐姐接待了他，算不上十分漂亮，不过笑容甜美，让人心生好感。

    李丘泽告知目的后，对方客气地邀请他到一楼左侧的会客区落座，送上一杯热气腾腾的龙井。

    示意他稍坐后，去向领导汇报了。

    李丘泽慢悠悠品着茶，这时大门口走进一个衣着运动、却又不失时尚感的窈窕身影，挎着一只休闲风的香奈儿。

    身段着实不错，盈盈一握的腰肢和肚脐露在外面。

    充满活力与诱惑。

    他正自下往上打量着的时候，却发现那人突然站定了。

    目光不禁快速移动到对方脸上……

    四目相对。

    “李丘泽！”

    长发披肩、做了轻微时下流行的烟花烫的女孩，大眼睛明亮，露出惊喜表情。

    李丘泽咧嘴一笑，这不巧了么？

    台市说到不大，说小不小，分别大半年，还真给撞上了。

    赶紧起身打招呼。

    “巧妹姐。”

    此人不是别人，正是与李丘泽有过两晚放浪形骸的赵巧妹。

    “姐就姐呗，还非得带个名字。”赵巧妹没好气白了他一眼，对于自己的名字显然有些介意。

    以她的时髦感，和首都那边正经大学毕业的文化程度，倒也确实不太相符。

    要说这有过肌肤之亲的女孩就是不一样，上来便给了李丘泽一个大大的拥抱。

    当然了，对方性格本身也比较豪爽。

    然后紧挨着他的坐下，拍了一下他的大腿问：“你在这儿干嘛？”

    说完不忘补充一句：“大半年没见，感觉你成熟了不少啊，越来越有魅力了。”

    有没有越来越有魅力，李丘泽不知道，成熟肯定是成熟了一些的。

    毕竟去年国庆那会儿，他重生过来没有几个月。

    “姐你也一样啊，越来越漂亮了。”

    “是吗。”

    赵巧妹毫不介意地抬起双手，向脑后拨弄了一下头发，颇具规模的胸脯挺起，白色小T恤下面的腰肢再次露出一截。

    李丘泽微笑点头，回答了她另一个问题：“这不盘了家店么，想找人设计装修一下。”

    “哟，做买卖了？书不读了？也是，你那个破技校不读也罢。”

    李丘泽尬笑一声：“还在读。”

    “噢，那就读吧，至少在学校好泡妹子，特别是你如果做生意再赚了钱的话。”赵巧妹笑眯眯说。

    你可真是个妙人，把咱们男生的想法拿捏得死死的呀。李丘泽心想。

    “姐，你咋在这儿？”

    赵巧妹别有深意地望着他：“我如果说是缘分，你信不？”

    这时，前台小姐姐回来了，身旁还跟着一名穿白衬衫黑西裤的中年男人。

    “诶~小赵，你客户啊？”

    “嗯。”赵巧妹点点头，“麻烦冯哥了。”

    “害，说这话，行，那你招呼吧。”中年男人说完后，向李丘泽笑着点了下头，便离开了。

    前台小姐姐同样转身走开。

    李丘泽：“……”

    “看啥？我就不能在这里上班呀？”赵巧妹抬起手指在四周绕了一圈，“我爸的一个朋友开的，我不刚好大学学的室内设计吗…诶对啦，我没跟你讲过吗？”

    李丘泽摇摇头。

    “那我现在告诉你了，要设计装修跟姐说，保证把你伺候得舒舒服服的。”

    这话…就有点暧昧了。

    不远处的前台小姐姐下意识向这边看了一眼。

    该说不说，巧眉姐的床上功夫着实了得，特别放得开。

    去年国庆那两晚，李丘泽真可谓做了两晚帝皇。

    只要他想要什么……不，基本都不用他想，对方自己就会主动配合。

    当得起“舒舒服服”这四个字。

    李丘泽想着那要不然就谈谈看？巧眉姐虽然是科班出身，但也是个厂二代，天知道水平学得如何？

    这件事不是儿戏。

    刚开了个头，哪知赵巧妹打断他，将他一把拉起：“走走走，换个地方谈。”

    李丘泽心说你不是在这里上班吗？

    然而俩人关系放在这里，人家女孩主动提议，又不好意思拒绝。

    赵巧妹的座驾是一辆入门级跑车，保时捷cayman，大黄色的。

    男人开的话，会显得很骚气；女孩开的话，就十分俏皮了。

    她不知道李丘泽是开车过来的，直接拉着他坐上车，李丘泽想着车已经停好在车位里，也就算了。

    载着李丘泽一路曲里八拐，来到一条老街，这里居然有家小酒吧。

    老外开的，白天也营业。

    只有一扇门面，很小，才上午十点，里面便有两桌客人。

    其中也有几名老外。

    看得出来赵巧妹来这里的次数也不多，用流利的英文要了几瓶德国黑啤，然后拉着李丘泽在墙角的一张小圆桌旁坐下。

    俩人一边喝着啤酒，这才聊开。

    “盛达广场？你在哪里开店？”赵巧妹惊讶，“多大面积的店啊？”

    “准备全面改造，加上后厨的话，有一百五十平方。”

    “哟，李丘泽你发财了呀。”赵巧妹拍了拍他的肩膀，然后手就没再拿下来，还将椅子往过挪了挪，凑得极近，几乎脸贴着脸。

    她不害臊，那李丘泽就更不害臊。

    不过话说回来，俩人之间似乎也没什么好害臊的，毕竟负距离交流过。

    怎么的也有个十来次。

    “姐，你就别打趣我了。”

    “我没打趣你啊，我家有钱，那也是我爸的钱。”赵巧妹说到这里顿了顿，问道，“你知道我多少钱一个月吗？”

    “一万？”

    “鬼呢。底薪两千，其他看提成，上个月我一单没开，就拿了两千。”

    李丘泽诧异望着她，心说你可别吓我。

    你这样我敢找你合作？

    赵巧妹似乎看出什么，拍着丰满的胸脯道：“你放心，姐本事还是有的，我要真想接单，有的是单子，不过上个月有点事，大半月没开工，另外我这个人比较挑客户。”

    李丘泽长出口气。

    她上班显然是打酱油的，全凭喜好做事，家里不差钱，不过工厂的事她估计不愿意做，这才找个班上。

    至少对外讲，也算有份工作，不是无业游民。

    “姐，你摸我肚子干嘛？”

    “看你的八块腹肌还在不在。”

    “……”

