    方金芝知道他不喜欢摩尼教，听着不满话语也不敢再开口辩解，唯恐他真的恼怒，唯恐他再一次举刀割了无数人的舌头。

    “回大明岛后，我希望由你亲手结束了摩尼教，若你做不到，我会将三千无舌决死军调回，你应该知道他们会如何做。”

    ……

    过了好一会也没见她回应，蔡鞗一瞪眼，有些莫名的恼火。

    “听到没？”

    听到“三千决死军”后，方金芝心下没由来的一阵慌乱……

    “知……知道了。”

    见她答应，蔡鞗缓和了些语气，说道：“摩尼教的初衷是好的，想百姓的日子更好一些，只是方法不对，能通过律法，通过和平手段为百姓争取更多利益，又何须通过暴力手段？

    “暴力，破坏后重建秩序，期间又会死了多少无辜百姓？当日在江宁时，我就与你说过摩尼教教义太过激进问题，在强敌面前，你们还能团结一致，可若只剩下了你们自己，你们就会内斗厮杀不断，最后会剩下什么？除了一地饿殍、一地死尸外，就只剩下了残桓断壁……”

    “之前摩尼教在江南做的那些罪孽就不提了，你们来到了大明岛后，你摸着胸口诚实的说，大明岛有没有太过苛刻你们？除了军事化管理上山挖石头外，除了没有让你们做官外，可有把你们当成真正矿奴？”

    见她低头不语，蔡鞗叹气道：“你爹，你的亲人大多都因我而死，如此深仇大恨，若是任何一人，不砍了我脑袋就不错了，又怎会前来救我？”

    “情意也好，无奈被迫也罢，但我更愿意相信你的善良，岛上几十万人是被摩尼教欺骗、蛊惑的，若非如此，他们也不会流放大明岛，更不会成为矿奴，你想他们好一些，对他们心有愧疚，这我都能理解。”

    “但这不是你的错，造反也好，伤及无辜也罢，都不是你的错，也不应该由你背负，当摩尼教传入东方后，当宋国太过压榨百姓时，结果就已经……”

    方金芝突然抬头，满眼泪水看着他，两行清泪无声花落……

    “不是你的错……”

    “呜呜……呜呜……”

    ……

    “不是你的错……”

    ……

    绿桃有些不知所措看着两人，她不明白方金芝为何抱着少爷痛哭，但她更担心少爷的隐隐透着殷红的伤口……

    爱恨情仇又哪里是一句话语说的清楚，若蔡鞗与方金芝对换了身份，或许他更愿意设法弄死了小混蛋。

    亲人因他而死，虽然有无蔡鞗，摩尼教都是一般无二的结局，可方腊一干人终究是死在了他的手里，如今不仅要前来救他，还要亲手为摩尼教画上个句号……

    蔡鞗心下把自己骂了个狗血喷头，不仅要摆明霸占人家的身子，还要花言巧语废了她的存身根基。

    方金芝沉闷痛哭惊动了苏眉和一干阁老们，众人唯恐蔡鞗发生了意外，慌里慌张跑来后，正见方金芝抱着好好的蔡鞗悲戚痛哭，全都有些不明所以。

    有外人在场，方金芝也终于强忍着诸多委屈，听着绿桃向苏眉“告状”所说的“金芝驸马”时，又有些羞怯不敢视人……

    绿桃脑子不够聪明，却是家里顶好的小喇叭，一通叭叭将蔡鞗与方金芝话语说了一遍后，众人这才明白是怎么回事，也全相视沉默不语……

    蔡鞗感觉方金芝越来越颤抖，开口说道：“此事就这么着吧，日后金芝就是三王妃，内阁、六部前往青州后，大明岛算是我大明国南京之地，亦设内阁政、律、兵三司及六部。”

    “咱们的力量还很小，中原是否适合虚君治国、一党治国？”

    蔡鞗正色道：“在赵氏自称‘官家’后，中原可以实行虚君治国，但想要一党治国却极为困难，为了天下稳定和收拢民心，‘一党治国’暂不实行。”

    “咱们大明岛人丁较少，真正可以相信的人也少，所以在内阁、六部前往青州后，当小心谨慎，当以稳妥为要！”

    “但大明岛本部却不同，这里是咱们所有人的退路，也必须牢牢控制在咱们的手里，必须是一党治理。”

    苏老大与一干老人相识，郑重说道：“陛下在杭州时已经清理过一次摩尼教，可来了大明岛仅一年，他们又有死灰复燃迹象，老臣以为当严刑重处，以绝后患。”

    一干老人默默点头，方金芝心下惊恐，知道面前这些老人可比小冤家狠多了。

    蔡鞗点头又摇头道：“杀人者死，触法者罪。无论谁触犯了律法都要受到相应的处罚，但登岛的数十万宋人略有不同，他们虽有私下蛊惑之事，却并未因此杀人作乱，我等亦不能因此而罪……”

    见三兄蔡翛上前就要开口，蔡鞗用着左手摆了摆，蔡翛不得不叹息退下。

    “早在江宁时，我便与金芝说过摩尼教之事，再我看来，摩尼教与儒教，与我《为民党》其实差不多，都应该是政党，只是他们根本不明白什么是政党。”

    “从某种意义上来说，摩尼教是在野政党，但他们与执政的儒教官宦士人不同，他们更为信奉暴力对抗，这也是因何他们起源于西域却被西域各国排斥的原因。”

    听了这番话语后，包括苏眉也一时迷糊了，全一脸疑惑不解看着他。

    蔡鞗心下叹息，苦笑道：“摩尼教与假借鬼神坑蒙拐骗的太平道不同，与四处烧杀抢掠的黄巢不同，摩尼教源于农耕民族与劫掠的游牧民族之间的对抗，因而衍变成光明与黑暗的对抗，衍变成对抗一切不公，本质上来说，摩尼教是希望消除世界不公平之事，而这也是咱们努力的目标。”

    “以铜为镜，可以正衣冠；以史为镜，可以知兴衰；以人为镜，可以明得失。”

    “大明岛虚君治国、一党治国，一党治国并非是听不得反对之声，并非不允许其他党派，但这有个前提，就是不能动乱了国家百姓，不能因反对而造反作乱，而恰恰摩尼教便是这般激进政党，所以才不被允许。”

    “一党治国，多党为辅，多党议政是可以的，只是咱们并无这些律法制定，这是咱们的疏漏，自也不能因此而无罪处罚。”

    苏眉、苏老大等人算是听明白了，尽管知道蔡鞗说的有些道理，可活了一大把年纪的老人，更加知道他说了这么多，也只是想要护住坐在床头当靠枕的女人。

    苏老大心下叹息，无奈点头道：“正如陛下所言，摩尼教就不是安分守己的人，咱们是绝不会允许他们继续存在，老臣也会尽快与朝臣们制订出相应的律法。”

    蔡鞗微笑点头道：“鞗儿相信摩尼教所作所为都在诸位眼里，想要连根拔除并非难事，但也会因此造成诸多麻烦，诸如没了一师、二师看守的大明岛，那些辽人很容易做大难制。”

    苏眉、苏老大等人不由看向有些惊愕的方金芝，对于当着摩尼教圣女面说出这些话语的蔡鞗，一干人无不是苦笑、无奈。

    正如蔡鞗所言，活了一辈子的老人又如何看不到摩尼教的死灰复燃？只是因为此时的大明岛空了，并无可以镇压宋辽几十万人的兵卒，这才睁一只眼闭一只眼，坐视宋辽双方明争暗斗罢了。

