
　　对于李维铭说的这一点，刘恒相信，放在后世也是一样。

　　想要拉关系，没有中间人，别人未必会搭理你。

　　“这么说只要我拿出铁场六成的份子，守备府就不会派兵出城对我虎头寨清剿。”刘恒背靠在椅背上，一只手按在桌面上，目光落在长桌另一边的李维铭身上。

　　李维铭微微一摇头，说道：“六成份子还不够。”

　　另一边的李树衡听到这话，怒道：“六成份子还不满足，你们范家的胃口也太大了。”

　　“不，不，不。”李维铭一摆手，道，“我们范记只要五成份子，说不够，是因为你们还要拿出两成给徐家，同时交出焦炭炼铁技术。”

　　“范家要五成我能理解，灵丘守备要一成我也能理解，李掌柜能讲一下为什么还要给徐家两成份子，而且还要搭上铁场的焦炭炼铁技术，这让我有些想不明白。”说话的时候，刘恒毫无表情。

　　李维铭笑道：“徐家在灵丘的地位，我想刘大当家应该知道一些。”

　　刘恒点了点头。

　　李维铭继续说道：“以徐家在灵丘的地位，背后还有太原按察副使做靠山，拿铁场两成份子并不多，没有焦炭炼铁技术，只是铁场的两成份子，徐家是不会答应放过你们虎头寨。”

　　“这么说李掌柜已经和徐家商量好了？”刘恒眉头一挑，笑眯眯的道。

　　“徐家并不知道我来虎头寨。”李维铭说道：“如果刘大当家愿意拿出铁场两成份子和焦炭炼铁技术，我愿意帮虎头寨和徐家说和，我想徐家还是会给我范记这个面子。”

　　“按照李掌柜这个分法，我虎头寨的铁场最后只剩下三成分份子，而且还要把焦炭炼铁技术交出去。”刘恒皱起眉头说道，“李掌柜不觉得这是在分我虎头寨的肉吗，也根本没打算给虎头寨一条活路。”

　　李维铭微微摇头，笑着说道：“怎么会没给活路，铁场的三成份子足够刘大当家过的很滋润。”

　　刘恒沉声说道：“交出焦炭炼铁技术，以徐家的实力，很快就能把铁炉开遍东山，到时我虎头寨剩下的这三成份子不足以养活虎头寨上上下下这么人。”

　　“那就不要留这么多人在山上。”李维铭说道，“外面都说虎头寨有五六百匪众，在下这次来才发现所言不虚，如今灵丘守备府要来剿匪，刘大当家可以留一百人在身边，剩下的交给守备府，这样一来刘大当家得到守备大人的人情，守备府得了功绩，两全其美，岂不更好。”

　　“混蛋！”李树衡忍不住破口大骂。

　　虎头寨山上的土匪都是流匪大营的老人，真要交出去，以后谁还会真心留在山上，而且山上根本不是五六百人，而是一千多人，只不过大部分都在后山的校场训练。

　　刘恒劝住一脸怒意的李树衡，转而看向李维铭，笑着说道：“范家这是吃定我了。”

　　“难道刘大当家和虎头寨还有选择吗？”李维铭傲然的笑了笑。

　　刘恒笑道：“我也有一个主意，李掌柜要不要听听？”

　　李维铭侧过耳朵，道：“在下洗耳恭听。”

　　“回去告诉灵丘的那些人，敢来我虎头寨捋虎须，那就做好把命留下的准备。”说话时，刘恒面上带笑，语气中夹杂着丝丝寒意。

　　听到这话，李维铭脸一沉，道：“刘大当家，我可是替你着想，你不要不识好歹。”

　　一旁的李树衡冷笑道：“你们范家这种着想，我们虎头寨用不起。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……”李维铭站起身，看向刘恒说道，“刘大当家也是这个意思？”

　　刘恒淡漠的道：“转告范永斗，以后还想从灵丘拿到铁，就老老实实的，不然我保证范记一两铁也别想带出灵丘。”

　　“好，好，好。”李维铭连说三个好，气哼哼的道，“你们别后悔。”

　　说完，他转身走出山神庙大殿，带上他带来的两个人下了山。

　　“刚才我真想一刀劈了他。”李树衡说道，“什么东西，还想要趁火打劫。”

　　刘恒笑着说道：“用不着生气，其实范家来人反倒证明了杨远的消息准确。”

　　李树衡一脸不爽的道：“就是气不过，他不过是范家的一个掌柜，一副高高在上的样子，想要谋夺咱们辛苦创下的铁场，还一副为你好的模样，简直恶心。”

　　刘恒笑道：“让赵宇图从赵家峪回来吧，官府应该就在这两天出兵了。”

　　“杨远又来消息了？”李树衡问道。

　　刘恒点点头，说道：“昨天徐有财在宴宾楼召集所有东山铁场东主，凑出两千两银子，送去了守备府，想来这一两天守备府就会派兵出城了。”

　　李树衡叹道：“东山这些铁场主都疯了，咱们也没招惹过他们，却帮徐家出银子请守备府出兵清剿咱们。”

　　刘恒笑着说道：“这些铁场东主也不傻，知道以咱们铁场焦炭炼铁的精铁产量，足以用价格挤垮他们这些人的铁场。”

　　两个人正说话，杨远从外面走了进来。

　　“大当家。”

　　刘恒见到杨远，笑着说道：“你回来的正好，等赵宇图从赵家峪回来，大家商量一下如何迎敌。”

　　赵宇图在赵家峪盯着板甲的事情，得到山上送来的信，骑马返回虎头寨。

　　山神庙大殿的长桌前加了一把椅子，刘恒坐在上面。

　　长桌左右两边分别坐着李树衡和杨远，另一边坐着陈寻平和赵宇图。

　　“杨远，你先给大家说说情况。”刘恒看向杨远。

　　杨远站起身，说道：“谍报队的人得到消息，徐有财凑齐两千两银子交给守备府，如今守备府正在准备出城对咱们虎头寨清剿，预测出兵时间就在这一两天，如今守备府和大营那边都有咱们谍报队的人盯着，只要一出兵，谍报队马上会骑快马把消息送到虎头寨。”

　　“你们怎么看？”等杨远落座，刘恒看向在座的另外几个人。

　　“打他娘的。”陈寻平最先开口道，“咱们虎头寨一千多人，整天留在山上训练，这一次正好拉出来实战一次。”

　　边上的赵宇图皱起眉头，说道：“打仗肯定要死人，咱们虎头寨只有这一千多流匪大营出来的老人，死一个少一个，咱们不能不考虑实力削弱的问题。”

　　李树衡说道：“打是肯定要打的，但怎么打，打成什么样，以咱们的实力打赢守备大营的兵马容易，需要考虑的是，如何保证打赢之后，不会引起朝廷的注意，以咱们的实力还不足以和大同镇的边军抗衡。”

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第九十七章 趁火打劫免费阅读。https://xs.23sk.com 