    “而对方的后手，其实你也认识的，就是地球上的人类也应该都认识！那就是你们口中说的——金属怪物了！不过这个怪物，原本的用途，并不是战斗机械啊。对于我而言，也只是一些随手可一抹去的低等存在罢了！”

    金属怪物，是低等存在！？

    贾岩就像听到了天底下最为不可思议的事情，他的复眼中诡异的光芒冒起，惊疑不定的打量这个女性，似乎在等待她说出“我刚才这句话说错了”的言辞，可惜的是，对方没有说出口！

    金属怪物，真的只是这个女性口中的‘低等存在’！

    女性转回头，她背后的那个地球世界的景象，依旧在慢慢的远去。

    她淡淡道：“其实你们这个世界，早在很久以前，就被其他的智慧生命发现了，不过宇宙旅行，远远没有地球人理解的那么简单，而且你们地球似乎也没有什么重要的矿产，所以在你们地球上，那些外星生命，只留下一部分的探测器以及机器人，以此保持对于你们星球的探测！”

    “而那金属怪物，就是他们留下来的机器人之一！我和另外一架飞行物，则是高出他们一个层次的东西吧！”

    这名女性摇了摇头，她不管贾岩是不是听得懂，似乎已经笃定他就能理解自己的话语一样。

    她将那面墙壁仿佛视频一样的东西，就固定放在那里，画面中是一直在慢慢远去的地球，逐渐的，地球全貌出现在这个景色中。

    黑夜中的部分，有着璀璨夺目的灯光。而不是黑夜的部分，则白云朵朵，深蓝无比。

    但是处于黝黑深邃的宇宙中，这个地球的模样，看起来却有那么点孤单，一颗星球在宇宙中。跟着他的主恒星，在这个广袤的漆黑里飞行着。

    在地球上，天空是美丽而娇艳的，那时的贾岩以为，整个世界就是这个样子才是正常的，也是常见的。但是真正到了宇宙中，才知道在地球上见到的景色，其实才是稀少的，真正宇宙中存在的。是那种无比深邃的漆黑！

    这种漆黑无比的神秘，有种别样的吸引力，但是想到他那令人恐惧的宽广，这份漆黑就似乎成了一种魔咒，令人节点绝望！

    一个地球这样的行星，在广袤宇宙中，只是一个无足轻重的小不点，就连沙粒比喻都高看他了！

    就连地球所在的太阳系。甚至整个银河系，在巨大得难以置信的全宇宙中。也不过是一颗微不足道的事物。然而地球这个行星，在太阳系中，从正面看的话，根本就微小得看都看不到！

    贾岩一时间，盯着自己刚刚脱离出来的地球！

    这颗就是他母星的全貌！

    一直以为无比广袤，是生命摇篮的地方。

    但是她在背后那似乎漆黑得可以将人吞噬进去的宇宙背景中。却显得那么的单薄。

    真的只是单薄！

    没想到，一直被无数人类，称为母亲的星球，真的只是这么渺小的样子！

    贾岩在看着这个女性离开屏幕前的时候，就仿佛痴了。看着眼前的景色，十分的感慨。

    他不是在小看地球，反而是感动！一个在宇宙，甚至在这个小小的太阳系中，都不是多么巨大的星球，却酝酿了数以亿记的人类，更有不可能计数的各种生物，都不知道多少！

    可是谁能想到，那个一直看起来宽广无比的母星，实际上，只是在漆黑宇宙中，显得十分渺小的星球而已？

    那名女性在见到贾岩怔怔然的样子后，迈着脚步，轻轻走到了一边。

    然后她的声音在这个背景下，慢慢响了起来！

    “你们的地球母星确实很美丽，跟那些来到这里的外星人的母星一样美丽！不过你们这颗母星，实际上除了拥有生命和异样的魅力外，似乎在当时没有见到任何稀缺的资源！至少没有令那些外星生命舍得用巨大代价，输送大量器具过来开发的吸引力！毕竟我刚才就说过了，宇宙旅行，不是那么简单的！”

    “所以他们留下了一些全自动化的设备，这些设备可以对你们这颗星球进行更全面的探测。如果获得他们需要的资源，那么就会开采出一定的样本，确定以后，再发送消息，让那些外星文明回来，继续他们的开采！”

    本在观察景色的贾岩，听到这个话语，顿时是一怔！

    他知道，女性说的话语，来到了最为关键的地方了！

    而实际上，他已经从一连串的描述中大约猜出，女性接下来想要说的事情了！

    果不其然！

    “我，还有那架飞碟一样的飞行物，以及这个星球中遍布地底的那些机械，就是他们留下的了！而你们所言的那个金属怪物，其实就是那些地底的机械制造出来的，采用的材料，就是你们这个星球的原料，而他们的名字，其实只是‘挖矿机器人’而已！”

    什么！？

    贾岩这次，真的是被震惊到了，所谓的金属怪物，在地球世界，造成了那么巨大伤害的怪物，居然只是外星生命的‘挖矿机器人’！？这么强大的机械怪物，在外星人那里，只是一些开采的事物，那么他们本身的战斗力，应该要强大到什么地步？！

    他神色中的震惊，溢于言表。引得那个女子微微一笑。

    不过她接下来的话语，倒是令贾岩稍微舒了口气。

    “不过你也不要太震惊，那些所谓的挖矿机器人，在你们地球的时候，已经被开发人员动过手脚，这些手脚就是针对你们这个星球的人类，加装了一定的攻击力和防御力，而且当时设计的时候，只是认为那些地底的机械，最多只能生产出一千具左右的挖矿机器人的，但是也不知道是不是程序的错误，或者是你们这个地球上人类的影响，让那些机械不断的囤积这些金属怪物，所以才会有他们爆发的时候，数量达到一百余万只的惊人数量，要知道，这种拥有一定战斗力的金属怪物，一百万只的话，即使放在那些外星文明中，也是能够支撑起一个庞大势力的了！”

    “而那些金属怪物能够达到这个规模的恐怖数量，就跟他们他们之后采集到的一种矿物质有关系了！而这个矿物质，不仅是他们能够产生这么多的原因，而且也是您诞生的原因！”

    贾岩复眼中的光泽更加显眼了！

    他一直心中就有疑惑，自己的某种特性似乎跟那些金属怪物，有一点相似，而且他们一直都是想要杀死自己，不仅是因为他在地球上一直杀戮金属怪物，而且隐隐有其他的原因在里面！

    现在这个谜题，似乎就要解开了！

    他还以为这个谜题，他或许永远都不知道了呢。

    那女性看着贾岩，她的红唇微微的勾起，如果在地球人的眼光看来，她确实是一名极为出色的美丽少女，但是她现在对面的是贾岩，一只对方以为的巨蚊怪物罢了，所以她倒不是在吸引什么的，只是自然散发出来的魅力罢了！

    她见到贾岩的神色有了动容，似乎对她的话语十分感兴趣。不由得淡淡一笑。

    “我说过了，这个事情说起来既简单又复杂，其中有一些意外的因素，也有一点必然，所以你听了不要觉得不可思议，其实就是那么简单！”

    她继续走到那面墙壁前，手指也不知道在哪里一拂！

    墙壁显示那逐渐远去的地球景色，变得消失，而上面出现一些古怪的生物！

    这些生物看起来也是拥有四肢，不过他们的面部显得十分的塌陷，而且脑袋比起身躯还要大一点，即使能够行走，看起来也是十分困难的样子！(未完待续。)u