    云泽看到此景，连忙伸手去为妹妹擦去眼泪，他的话引起了妹妹心里的孤独。他微有些自责。

    轻声安抚着妹妹，云泽陪着云落玩了一会。等到云落沉沉睡去后，云泽让南宫燕将云落抱回去睡觉。

    他将方虎兄妹叫了过来，云泽查看了下兄妹二人的状态。

    地脉灵晶已经用过了，他们的根骨竟然都达到了极品巅峰，无限接近超品。

    虽然，比起云泽的圣品根骨，兄妹二人的还是差了太多，可极品巅峰的根骨已经十分难得。

    两兄妹的修为也都有所提升，方虎达到了脱凡四重，方琼也达到了脱凡六重。

    剩下十三天时间，他们应该足够达到脱凡九重了。

    云泽给方虎兄妹一人一本修炼功法跟武技。

    修为达到了，可功法和武技不够的话，想要在升榜大会脱颖而出，那是不可能的。

    “我后天将要去参加第三轮选拔，你们在家好好将修为提升上去。等我回来，十三天的时间，希望你们一定要达到脱凡九重。”

    云泽拍了拍方虎的肩，声音慎重的看向兄妹二人。

    方虎和方琼闻言，脸上带了股诧异，虽然不明白云泽的用意，但他们还是点了点头。

    云泽想让他们在升榜大会开始前，将修为提升到脱凡九重，这样就可以直接参加升榜大会了。

    本来，以云泽现在的修为，已经不需要参加选拔也可以参加升榜大会。

    但他舍不得选拔时的修炼机会。他要借助一切能够提升修为的资源来提升修为。

    像第二轮选拔的三个地方，要是云泽自己去的话，可是要花最少二万四千的贡献点的。

    参加选拔就能够省下二万四千的贡献点，何乐而不为。不然，云泽怎么会将修为隐匿在脱凡六重呢！

    而第三次选拔，他想要借此机会，将修为提升到破虚境，当然不会错过选拔的机会。

    三天的时间，云泽除了陪妹妹之外，其他时间都在巩固修为，南宫燕跟方虎兄妹交替着照顾云落。

    她们也在刻苦的修炼着，按照云泽的要求修炼着。

    第三天，云泽出现在了外宗广场前，一艘巨大的舟船停在广场中间处。

    这是宗门的飞舟，是一件五级的灵器，也是极难炼制的灵器，一名五级灵器师想要炼制出这样的一艘飞舟，最少怕要数月的时间。

    最主要还是其中的铭文阵法刻入太难，所耗神魂力太多，凭一名五级灵器师的神魂力，还经不住太长的消耗。

    因此，得等到神魂力恢复之后，才能够进行下一次的铭文阵法刻入。

    最后一轮的选拔，只剩下二百多名弟子，实力最弱的在脱凡六重，最强的则是脱凡八重巅峰。随时都有可能突破到脱凡九重。

    这些弟子一直压制着自己的修为，没有进行突破。

    因为，此去无尽之森的选拔，可是要进入到其中一处灵泉，进行洗髓伐脉的。

    那处灵泉位于三级的妖兽区，不过，有宗门高手护卫，再加上灵舟护送，根本就不用担心安全问题。

    只是，灵泉当中洗髓伐脉过后，就得从三级妖兽区中离开，到无尽之森外的密林前集合。

    这关的选拔内容，就是在三级区采一种三级灵材或者是灵药。又或者是抓一只三级妖兽。

    不管是完成哪一项，都算过关。而过关的时限则是七天。超过七天，就算是完全了任务，也算淘汰。

    这当中还要除去洗髓伐脉所需的一天时间。留给众弟子的只有六天时间。

    参加选拔的弟子全都来了，云坤跟陈青衣站在巨舟的舷口，目光冷冷看向下方的云泽。嘴角挂了丝冷意。

    身后则是另四名长老，他们看向云坤和陈青衣的目光微有些不满。同时，也满脸担心的看向云泽。

    这次的选拔，云坤和陈青衣绝对不会错过机会，哪怕有执法堂的随行，怕也阻止不了这两个家伙搞小动作。

    就不知道云泽能不能够在他们手上逃出生天。他们该提醒的也提醒过。一切就看云泽自己的造化了。

    在另一侧，卢城跟四名破虚境的执法堂长老站在那，看到下方的云泽，他点了点头，脸上露出一股喜色。

    此时的他，修为竟然达到了破虚七重。有云泽丹药的支持，他的修为想不提升上来都难。估计再闭关一次，应该能到破虚八重了。

    修为的突飞猛进，让他对云泽充满了感激，也更坚定了他站在云泽一方的决心。

    他身旁的另四名破虚境长老脸上充满了羡慕。羡慕卢城跟云泽交好，不然，卢城在修为上，怕也不可能这么快就超过了他们。

    甚至是执法堂的大长老，修为也不及卢城了。

    好在，大长老是卢城的堂兄，两人之间关系也极好。倒也没有因此闹出什么不愉快来。

    卢城跟云泽打着招呼，他从巨舟上一掠而下，来到了云泽身前，对云泽点了点头，他拉起云泽的手就向上急掠而去。

    眨眼间，他们就来到了舟船上。

    其他弟子则正在有序的排队上舟，上舟前还需要确认身份。

    看到云泽这样上舟，大部分的人满脸的羡慕，还有些妒嫉。

    陈青衣和云坤皱了皱眉，眼里露出一股不喜之色，特别是陈青衣更是冷声道：

    “卢城，你这样做，是不是不合规矩？！云泽既然是选拔弟子，就得排队上舟。现在上舟，算什么？！”

    卢城闻言，冷冷看向陈青衣道：“本座喜欢，你又当如何？！陈青衣你不爽吗？！不爽你可以跟本座决斗，我保证不打死你，但绝对会将你打成猪头。”

    卢城的话让陈青衣气得浑身直抖，眼里充满了愤怒。可对上卢城那戏耍的眼神，他只得了乖乖住嘴。

    此时的他，修为已经及不上卢城，真要打起来，怕是会吃亏。最后，丢人的还是他。

    排队上舟只是为了验明正身，并不是非要排队上舟不可。像云泽这样的身份，已经是不用验了。怎么上来，都无所谓的。

