    陈凌咧嘴一笑，道：“龙头，你大可放心，我们执行完国际勇士学校的任务后，名声大噪，相信五大军区的人，都知道亡灵突击队了吧。”

    何卫军无语道：“虽然这是事实，但你小子别太得瑟。”

    确实，上次勇士学校事件，陈凌带着亡灵突击队，同时挑战12个国家的特种精英，还团灭对方，成功待会资料。

    这件事情比之前的三军演习影响还深远，毕竟，陈凌等人挑战的都是老牌帝国的王牌突击队，包括雪熊国的白熊突击队，牛子国的三角洲突击队等。

    不仅如此，连国际上有名的戴恩公司雇佣兵团等，全部在陈凌手里吃了大亏。

    这么一来，别说在国内，就算是在国外，亡灵突击队的名声也是彻底打响，任何国家的的突击队提起他们，都是津津乐道，感叹他们实力的强悍。

    陈凌笑着道：“龙头，我只是就事论事，你懂我的意思了吗？”

    何卫军点头道：“我大概明白你的意思，你小子是想趁热打铁，口气倒不小，不过你觉得，其他部队的主官能同意吗？”

    他说的是人之常情。

    一般来说，特种部队都是由老同志带出来的。

    为了培养一支特种部队，这些老同志呕心沥血，将对方当成小孩一样精心培养，要是你想把人带走，这无异于抢走老同志的孩子，试问谁会同意孩子被带走？

    就比如范闲，肖邦这样资格很老的老同志，如果陈凌想挖他们手里的兵，等于从对方身上挖一块肉，他们能不疼？能同意吗?

    这不可能！

    陈凌自信一笑，道：“他们不同意，也得同意，龙头，特种部队都是军区最锋利的刀刃，我觉得特种部队应该是刀刃上面的刀尖，最锋利的那个点，小到极致，当刀尖四处去执行任务，我保证，这样的尖刀所向披靡，没人敢挡它，它应该聚集全国最强的力量，攻无不克，战而不胜，遇神杀神，遇佛屠佛，这不也是那些主管向往的吗？”

    他知道军人最崇尚的就是实力，只要有机会变强，他们都会义无反顾。

    自己也是这样，只要能签到不同的技能，加强实力，愿意付出一切代价。

    何卫军看着一脸认真的陈凌，顿时沉默下来。

    说实话，要是这样的事情，由其他人牵头，不用说，何卫军绝对一巴掌扇过去，还会怼道，拜托醒醒吧，别白日做梦，你这样光明正大地抢人，分分钟会被唾液星子淹死，毕竟，没有哪个军区的首长那么大方，会将手上实力强悍的特种部队拱手相让。

    下一刻，何卫军转念一想，陷入的沉思。

    不过，陈凌这个家伙不同，对方作为五大军区炙手可热的风云人物，说话非常有份量。

    说起陈凌的丰功伟绩，何卫军不得不佩服对方。

    对方在空军基地转了一圈，就完成9星击落，名动空军基地，现在又支援海军龙鲨突击队，撤侨成功，名动整个海军基地。

    原本三军演习，陈凌的名声已经够响亮，加上九星击落事件，以及如今这次的境外营救，陈凌彻底成为各大军区的名人，大名已经被上面的大佬熟知。

    而亡灵突击队，因为国际勇士学校的事情，更是进入很多大佬的法眼，还摇身一变，成为五大军区的磨刀石，直属军部管辖，风头无人能及。

    试问哪个军区的首长不希望有强兵？不希望有一支实力强悍的突击队？

    为了陈凌与亡灵突击队能够莅临他们的军区，指导特训，他们还多次打电话到军部，要求作为磨刀石的亡灵突击队，早点发挥磨刀石的作用，去特训他们的特种部队。

    五大军区的首长可谓是争得面红耳赤，谁都不让谁，都想亡灵突击队第一个去他们军区带队特训......

    何卫军还听说，要不是陈凌去伊威亚地区援助龙鲨突击队，吵得不可开交的各大军区首长，早就来捞人了……

    想到这里，作为特种人员出身的鹰派大佬，何卫军被陈凌说得有点热血沸腾。

    陈凌提出这样的计划，可以说是顺势而为，听起来挺夸张，但也不是不可能。

    谁都想拥有一支强大的突击队，现在这样一个机会摆在眼前，他们也许不会拒绝，尤其是带头的人还是他们最看好的兵。

    如果陈凌这个计划真的能实现，到时聚集所有军区的特种部队，进行集训，特训精益求精，这些人的实力肯定能精进不少。

    到时，这样的一支特殊的队伍，真的可以攻无不克，战无不胜。

    毋庸置疑，这个计划，真的够疯狂，够强大……

    何卫军心头一阵阵激情澎湃，恨不得立刻实施这个计划。

    作为一名热血军人，他非常希望，国家的军事实力能变得更加强大，成为国际上实力最强的国家，而成为强国的基础是，必须有更多实力强大的特种兵作为后盾，保家卫国，让任何国家都不敢小觑。

    而陈凌的想法要是实现，不知有多少实力强大的军人会被催生出来，毕竟这种特训方式一旦出现，会一直沿用下来，用于培养更多的人才。

    这些念头在何卫军的脑海中一闪而逝，他再也坐不住，二话不说，拉着陈凌，就往就走。

    陈凌愣了一下，疑惑道：“龙头，你这是干什么？”

    何卫军没好气道：“你忘了你刚才说的事情了？还废话什么？现在就去战区司令部，打申请啊。”

    这……

    陈凌低头看了一眼自己破破烂烂的衣服，看着到处都是被擦伤的伤口，又摸了一把沾满血迹的脸部与脖子，到处的擦伤，有些无语。

    自己都伤成这样，都不给时间处理伤口，现在就去？

    陈凌没想到何卫军这么猴急，比自己这个提出者还急不可耐，心底有些无奈。

