    王明老爷子此话一出，身后的刘天霸和沈玉脸色都变得十分难看。

    姜辰他居然一边勾搭星雨一边又和李家那位小姐搅合在一起。

    沈玉顿时没了好脸色，出言训斥道：“姜辰，我不想看到你，请你离开！”

    “听到没有，沈阿姨都让你滚了，你还赖在这里干什么。”何光讥讽道，“我没想到你居然是这种人，一边勾搭星雨一边又去李家当小白脸，真是厚颜无耻的渣男！”

    刘天霸也是厉声说道：“我说李家为什么要把八宝山山顶别墅送给你，究其原因不是你医术高明，而是你和熙儿小姐勾搭在了一起。姜辰，你还真是嫌自己死得不够快，熙儿小姐的追求者排满了龙都，他们每一个都能轻松按死你全家。”

    听着这几个跳梁小丑逼逼赖赖，姜辰眉头皱了皱冷声说道：“让我滚？你问问这个老东西敢不敢！”

    “小子，你说什么！”听到姜辰骂自己老东西，王明顿时火冒三丈，不过是李熙儿包的小白脸罢了，他哪来的这个底气说这种话。

    “我说你老东西你有意见？”姜辰眯着眼睛，冰冷说道：“你有意见你跟李家说去，你这玉石鉴赏大会我想来就来想走就走，你奈我何！”

    “混账！你以为你算什么东西，李家人凭什么罩着你！就你这种货色也配狐假虎威？”王明怒声道。

    一旁的何光惟恐天下不乱道：“王老，跟他这么多废话干什么。既然这小子借李家的脸面来装逼，那咱们不如直接向李家告状，到时候有这小子好果子吃。”

    王明闻言点点头，是啊，要是让李家人知道姜辰在外面接着李家的势力这般嚣张，肯定不会放过这小子。

    说到底姜辰不过是个老城区的穷酸罢了，能攀上李家是他的荣幸。

    王明说做就做，直接拨通了老友李长坤的电话直接挑明了来意。

    他刚说完，李长坤就赶紧说道：“王明，你赶紧把电话拿给姜辰！”

    “李长坤要你和他说！”王明冷笑一声，在他看来李长坤肯定不会放过姜辰的。

    何光刘天霸等人也像看跳梁小丑一样看着姜辰，等着李长坤对姜辰的训斥。

    “姜大师，您和王老头有什么冲突，需要我出面帮忙解决吗？”电话里李长坤紧张地询问道。

    “我现在在玉石鉴赏大会，那老东西说我是你孙女养的小白脸，要赶我走。”姜辰淡淡说道，“你一大把年纪就不用出面了，告诉这老东西仗势欺人四个字怎么写！”

    说完，姜辰把电话还给了王明。

    王明没有听到李长坤骂人的声音，对此很是疑惑，他刚接过电话就听到李长坤冷冷说道：“王老鬼，现在给我跪下道歉！”

    “什么！你居然要我向他跪下道歉！”王明顿时来了火气，对老朋友厉声道：“李长坤，你怕不是脑子被驴踢了！”

    “我不想重复第二遍，只提醒你一句，姜辰是你王明得罪不起的人，想活着离开雍州就给我跪下道歉！”

    李长坤的声音里充满了杀意，这让王明顿时感到不寒而栗。

    王明诧异地打量着姜辰，明明这小子就是个普普通通的穷酸，李长坤怎么会为了这小子和他撕破脸的！

    王明弱弱问道：“李老头，你告诉我，这小子到底是什么人！”

    “李家贵人！”李长坤淡淡说道，“不想死就给我跪下，不然我保不住你！”

    李家贵人！

    简简单单四个字却狠狠冲击着王明的内心，他知道李长坤不会在这种事情上忽悠他，能被称为李家贵人肯定有着过人的本事！

    由于王明没有开免提，所以其他人根本不知道他和李长坤聊了些什么。

    何光将王明表情变了又变赶紧说道：“王老，这小子这么不给咱们面子，依我看直接打断手脚丢出去就好了。我爸和李家李云辅有些交情，想必李家也不会怪罪。”

    王明长叹一口气道：“小子，既然李长坤如此力保你，那你和何家刘家的恩怨我管不了！但你要是敢在这里闹事，休怪我不给李长坤面子！”

    王明最终并没有给姜辰下跪，在他看来姜辰或许也只是有些能力让李长坤赏识罢了。让他给这样一个小辈下跪，他王明做不到。而且他也不相信自己不给姜辰赔罪，李长坤还真敢把自己怎么样。

    王明和李长坤相识多年，如今他王明做大做强成了云省的玉石大亨，而龙都李家却家道中落被迫躲到雍州偏安一隅。

    在王明看来李长坤的能量早就大不如前了，他不赶姜辰也不过是给李长坤一个面子罢了。

    “小子，要不是王老照顾李老面子，早就把你这狗东西打断四肢丢出去了！”何光冷笑一声道。

    下一刻一记响亮的耳光呼在了何光脸上，姜辰甩了甩手淡淡说道：“有些人的嘴脸真是又臭又硬！”

    何光被这一巴掌打得晕头转向，他咬牙切齿恶狠狠道：“小子，你居然敢打我，信不信我找人弄死你！”

    姜辰的武力值何光见识过，所以知道姜辰能打他并没有鲁莽的动手，而是放出了狠话。

    “那你倒是去叫人啊，我在这里等着。”姜辰冷冷说道，随后又看向刘天霸道：“你要是看我不爽也可以叫人，今天我倒要看看你们能叫来多少人！”

    “姜辰，你这是在找死，恐怕到时候李长坤也保不住你！”刘天霸见姜辰将矛头转向自己，顿时脸色冷了下来。

    “两位，这小子就是故意用激将法激你们。他有李长坤做靠山，在这雍州城里你们叫多少人都动不了他。”王明老爷子冷静的说道，“回头我就和我这个老伙计说说，没了李长坤庇护，你们想怎么动这小子就怎么动！”

    两人一听都觉得王老说得在理，李家毕竟是雍州的半边天，但只要这小子对李长坤没价值了，到时候他们想怎么弄死就怎么弄死。

    何光还是一脸不爽的说道：“王老，那我这一巴掌不是白挨了！”

    “君子报仇十年不忘，而且就他挑玉石的眼光留在这里只会出丑，在普通区里的玉石我都看过，一百块里面能出一块玉已经不错了。”王明冷笑一声。

    “小子，既然你觉得这两块破石头里有玉，那你敢不敢现在去找玉石师父切开！”身为玉石大亨，王明一眼就笃定了姜辰挑的石头不可能有玉。

    “好啊，那就切开。”姜辰冷笑道。

