    “陛下啊。不是老臣不愿意帮陛下寻人，可是太后的态度……”周阁老欠身，面带疑虑的说道，“上次太后已经对老臣起了嫌隙了。老臣着实是有点不敢啊。”

    “这是朕的意思，太后是朕的母亲，哪一个母亲不希望自己的儿子好。”陛下听到太后两个字，眉头及不可测的蹙了一下，前两天他再和太后提及了修造那宫殿和高台的事宜，皆被太后给劝退了。如今太后不免管的有点太宽了。这让陛下对太后心底的不满越来越深。

    虽然太后帮他解决了周美娟的事情，但是修仙是大事，陛下越来越觉得自己的头风之症就是因为当初昭告天下又祭天告慰诸天神灵自己要修造承天殿和引仙台之事受阻，漫天神佛给他的惩罚。

    这事情是肯定要办。

    不过当前的大事是太子的大婚。

    等仙师找到了，请回宫里，他再将修造承天殿和引仙台的事情操办起来。

    “既然陛下这么吩咐，那老臣就派人去寻访仙山高人。陛下，老臣一定为陛下寻回真正的得道之人。这样即便太后对老臣有所不满，老臣也能有理由申辩。”周阁老抱拳说道。

    “那便是再好不过了！”陛下顿时一阵狂喜，“只要能请到真正的仙师，哪怕朕封他做国师，到时候便是太后也没什么可说的，毕竟人家本事摆在那边。”

    “陛下英明！”周阁老再度行礼。

    定国公府的大少奶奶带着定国公府一众少夫人前去敲定远门外的鸣冤鼓的事情不大到一日便又传遍了京城的大街小巷。

    之前讥讽秦吴氏不守妇道，与一个假扮妇人的男子勾搭成奸的人如今都变成了锯齿的葫芦了。

    如今陛下下旨让刑部与督察院一起办理此案，可见这案子多半是有人在背后陷害秦吴氏了！而且此事就连京兆尹府也都牵连在内，百姓们自然对之前从京兆尹府传出来的消息嗤之以鼻了。

    傅春来又出了一个点子，他请示了刑部靳尚书之后，以刑部的名义发布了一个公告，其中有一条就是但凡再有谁无中生有，诋毁定国公府名誉的，只要被人告发，官府严惩不贷。

    靳尚书原本是不太愿意发布这样的公告的，但是傅明玉和夏娉婷亲自去了一次刑部衙门，这两位郡主娘娘一来，靳尚书也有点绷不住了。

    毕竟一个是太后的眼珠子，一个是静安王府的掌上明珠，这两个人，不管是谁，他都惹不起。

    所以靳尚书思量再三，这个人情也就顺水推舟的送给了定国公府了。这公告发布了，对他来说并没什么损失，反而能拉拢了定国公府。

    这一公告的发布基本上是彻底终结了京城之中关于定国公府的各种谣言，即便还有一些对秦瑞怀恨在心的地痞流氓想要诋毁定国公府，但是也要掂量掂量自己的斤两够不够撑得住不被抓入刑部大牢。

    这一步棋下了之后，如今定国公府总算是搬回一城了！

    就在整个定国公府上下都松了一口气的时候，傅明玉收到了秦瑞的回信。

