    沧州到山东边界。

    营帐中，贾璟正吃着饭食，来福撩开帐帘，走了进来。

    “爷，军营外有神京信使来到！”

    “神京来的旨意？”贾璟咽下食物，“走，出去看看！”

    贾璟与来福二人出得营帐，便见到营地门口，有三个浅蓝色的身影正焦灼不安的走来走去。

    待贾璟走进，三人发现贾璟后，为首之人当即喊道：“将军您可算是出来了！陛下谕旨，平贼将军贾璟接旨！”

    声音尖细，却是一名宦官。

    贾璟躬身施礼，“臣贾璟，恭听圣意！恕臣甲胄在身，不便全礼！”

    特殊情况，况且贾璟一身重甲也是着实不便，因此传旨的宦官也不在意，打开手上明黄色折子，“皇帝手谕，曰：安德逆贼杨虎，狼子野心，不思忠君体国，今命平贼将军贾璟，率军前往安德平叛，沿途安德兵卫，果勇、敢勇营军卒，尽归其节制，沿途州府，全力相助！钦此！”

    “贾璟接旨！”

    再度行了一礼，贾璟自宦官手上接过明黄色手谕，将其中内容查看一遍，确系宦官宣读无误后，将手谕递给一边的来福收好。

    随后贾璟当即下令拔营，准备驰援安德。

    “本将须得安排开拔事宜，之后却是不能亲自送公公一程，还望公公保重！”说着，旁边的来福上前一步，悄无声息的将两锭银子塞到了宦官袖中。

    “贾将军的事情为重，咱家自己出发就好，不牢将军费心！”捏着袖子中两锭沉甸甸的银子，宦官满脸笑意。

    待到传旨的宦官离去，贾璟暗自思虑圣旨中的话语，带兵前去平叛的命令倒也正常，只是果勇、敢勇二营不是镇朔将军季卫超所率的兵马吗？却让自己节制……

    贾璟灵光一闪，这是季卫超兵败了？

    就这么快的吗？

    …………

    弘德六年二月，初一朝会。

    安德急报，果勇、敢勇二营于安德马颊河畔，遭敌军火炮袭营，镇朔将军季卫超重伤昏迷，两营人马被反贼打的四散溃逃。

    反贼气焰愈加嚣张，甚至打出了“建国扶贤”的旗号。

    龙首宫的太上皇更是特地传旨，当着朝会大臣们的面，狠狠的申斥了弘德帝一番。

    弘德帝的脸色难堪至极。

    朝堂上，往日里都是昂首挺胸的文官一派，今日却是低调了许多。与之相反的，则是往日里被文官们丝丝压制住的勋贵武将一派，则是一改往日，各个都有一种扬眉吐气的感觉。

    毕竟同样是前去镇压叛乱，勋贵一方的贾璟一出手便将反贼刘六一伙打的大败亏输，贼首刘六更是仓皇逃窜。

    但是文官们举荐上来的季卫超呢？在文官们的宣扬中，季卫超号称是统兵多年，老成持重，无有败绩……

    所谓不怕不识货，就怕货比货！

    贾璟与季卫东一前一后的率军平乱，怎能不让众人下意识的放在一起比较？一个未及弱冠，一个已过而立，但是相比的结果却是让大家差点惊掉下巴。

    文官们很难受，此刻只觉得脸皮生疼。

    真是当初吹牛的时候多得意，现如今牛皮吹破了就有多难堪。

    坐在龙座上，弘德帝不光面色难看，心中也是怒火中烧，自己在位数年，好不容易趁着京营增编的机会，才在京营中得到了属于自己的两营人马，现在倒好，全给季卫超一波霍霍没了。

    若是朝中此时再发兵到安德，光是路上就要七八天的时间，不光弘德帝等不了那么久，那些反贼们更是不会等。

    可此时的神京，却是并没有合适的将领可以领兵出征。安德府周边几个府的府兵也要防备反贼的进犯，不能轻动。所以一番盘算下来，最为适合眼下情况的，就是带兵在外平叛的贾璟了。

    当即，弘德帝便下了手谕，让身处河间府的贾璟立即领兵驰援，更是把果勇、敢勇两营两营兵马暂时交给了贾璟。

    …………

    有了弘德帝的手谕，贾璟便不用借着反贼刘六与杨虎汇合的由头插手山东的平叛事宜了，自然也就不用继续折磨已经变成了惊弓之鸟的反贼刘六一伙。

    见到麾下人马以及集合完毕，贾璟当即开始发号施令。

    “骑兵子营，校尉何在？！”

    “末将在！”×2

    胡校尉与另一名李姓校尉当即站出来，躬身领命。

    “着你二人，带领骑兵子营，前往追击反贼刘六一行，将其尽快扫灭！”

    “末将领名！”

    当即，胡、李两名校尉接令离去，贾璟又道：

    “步兵子营，校尉何在？！”

    “末将在！”三名步兵校尉应声而出。

    “即刻起，步兵子营护持协助辎重队伍，全速前进，今夜本将要大军在宁津城外修整！能否办到？”

    “末将领命！”

    未几片刻，在轰隆隆的马蹄声中，胡、李两名校尉各自带着麾下两冲骑兵，扬起两条如龙似蛇的尘土，飞奔而去。其中，贾璟更是派出了五十名亲卫骑兵随行。

    之后没过多久，大营被后勤军卒飞快收拾妥当，随后在步兵子营的护持协助下，直奔百里之外的宁津县城而去。

    ……

    再说刘六一行，当振威营骑兵出发之时，正趁着难得的空档，在生火烧水做饭。

    被贾璟追着四处跑了数天，当初从营地中逃出来的时候，又没随身带上太多粮食，之前带的炒米炒面等军粮早已经消耗殆尽，这些天在贾璟的追击下，刘六一行都是吃野菜、喝生水，极为艰难的熬过来的。

    所以在得空的时候，刘六一行都会安排人，抓紧生火，将水袋里的生水烧开。要是还有时间的话，再熬上一碗野菜热汤，这已经是无与伦比的享受了。

    热汤刚刚熬好，刘六一行正拿着各自的头盔当碗，大口的喝着难得的热汤。

    就在这时，后方骤然响起了一阵闷雷般的马蹄声。

    “该死的大周军！”

    就像之前被驱赶的时候那样，在反贼们的一片骂声中，刘六一行赶忙收拾了自家东西，翻身上马，快速离去。

    一切都熟练的叫人心疼！

    刘六一行原以为这回还是跟之前似的，大家逃上一个多时辰，大周的骑兵也就会偃旗息鼓，不再追赶。

    反贼中，有的人甚至都已经开始盘算，想着待会怎么再去找点东西填填肚子了。

    但令刘六一行没有料到的是，这次的追击，是认真的。

    眼看着自家马匹因为近日的饲料贫乏，体力已经渐渐不支，后方大周骑兵的马蹄声越来越近，刘六一行心中瞬间都是有些着慌了。

    随后，更令刘六一行着慌的事情出现了，在他们的前方，又出现了一大波骑兵，正堵在自家前进的路上。

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！！

    上推荐了，收藏追读很重要，有书单的麻烦帮忙推一下吧，谢谢了！

