    张诚的话刚一说完,他就看见杨雅田给他发起了语音通话的请求。

    张诚没有犹豫，直接就接通了。

    耳边很快就传来杨雅田的声音：“诚诚，你听妈说，虽然小桃离过婚，之前也有点贪玩，名声有些不太好。但我听你张阿姨说，小桃她现在已经改正了，你可别对她有什么偏见！”

    杨雅田说完后，顿了顿，又欲言又止的说道：

    “我上次遇到她的时候，也跟她说过几句话。妈看得出来，她现在是真的想找个老实人嫁了！准备以后好好过日子，不会再出去乱来了。”

    那个女孩的情况，杨雅田其实早就跟张诚说过了。

    所以张诚早就明白，对方是一个怎样的女人。

    她先前之所以离婚，听说是因为她为了上位，在公司里和上司关系不清不白，闹出了不少丑闻。

    说简单点就是婚内出轨。

    除了离婚这个事儿以外，张诚还知道，对方谈过十几个男友，而且每天晚上都要蹦迪到深夜才回家，甚至还酗酒抽烟。

    除此之外还有很多不好的名声，总之就是劣迹斑斑。

    就这样一个女人，之所以同意跟张诚相亲，还是因为杨雅田承诺了，以后如果张诚有房子，户主会写她的名字！

    并且她还要求以后张诚的工资必须全部上缴。

    知道对方的情况和要求后，张诚原本没打算跟她相亲的，甚至都不想跟她有任何的联系。

    不过现在系统发布了打脸任务，那这种渣女，自然就是最适合的打脸对象了。

    “诚诚，听妈的，别嫌弃人家了，毕竟你的条件……”

    耳边传来母亲那喋喋不休的劝说。

    让张诚越发的烦闷。

    心里想着，自己的母亲到底是觉得他有多不堪，居然沦落到要找这种人当媳妇？

    不想再听下去的张诚直接打断道：“好啦好啦，妈，你别说了，我知道了，开车呢，不聊了。”

    说完张诚不等杨雅田回复，就挂断了语音通话。

    “臭小子，你把你妈的电话挂了干嘛！？”

    杨雅田发了条信息过来指责他。

    张诚看了看，没有回。

    “这是小桃的电话，你到了之后就打给她吧。”

    然后杨雅田给张诚发了一个电话号码。

    张诚看着这个电话号码，摇头笑了笑：“诶，就当做做善事，替她的前夫、前男友们惩罚一下她吧。”

    很快，张诚开着拉风的兰博基尼就来到了那个女人家楼下。

    这是一个很普通的小区，张诚随便看了一眼就知道，这个女孩的家庭条件应该很一般。

    没多耽搁，张诚把车停稳后，就直接给她打电话：“喂，美女，我到你家楼下了，你快下来吧。”

    对方用有些慵懒的声音问道：“楼下那辆红色的兰博基尼，是你的吗？”

    张诚神色如常的说道：“没错，是我的。”

    对方一听这话，马上用有些惊喜又雀跃的声音说道：“好的，我马上下来！”

    听到电话里传来的声音，张诚无声的笑了笑。

    相亲这么多次，这些女人的招数他都差不多搞懂了。

    这个女人之所以要他来接她，不过就是想看看他有没有车，如果有的话，又是开的什么牌子的车。

    “都是套路啊！”

    张诚挂掉电话，嘲讽的笑了笑。

    等了小半会儿后，那个女人才下来，脸上化了很浓的妆,打扮得妖艳庸俗，穿了一身的名牌，与她所住的小区格格不合。

    “不好意思让你久等了。”

    化着浓妆的美女一上车，就用有些高傲的笑容说道。

    “没事没事，我也没等多久。”

    张诚笑着摆了摆手，表示毫不在意，反正他也没等多久，也就五六分钟罢了。

    “既然大家都是来相亲的，我可就直接一点了。”

    浓妆美女看了一眼张诚的长相后，笑容可掬的说了一句。

    “你有什么想问的，你直接问就是了。”张诚带着自信的笑容说道。

    浓妆美女把食指放在下唇处，来回看着一眼车的内部后，用谨慎的语气问道：“我想问一下，这车，是你的吧？”

    “这车是我的呀，兰博基尼最新款，今年才买的！”

    张诚脸不红心不跳的说着大瞎话。

    “可是，我听我妈说，你的条件好像……并不太好啊。”

    浓妆美女审视了张诚几眼后说道。

    显然是在怀疑这辆兰博基尼到底是不是张诚的。

    张诚嘴角微抿的看了浓妆美女一眼。

    看来自己的情况，张阿姨给她提过啊。

    这种情况也在张诚的预料之中，所以他一点也不慌，淡定的笑了笑。

    “最近做生意赚了很多钱，我的经济状况改善了很多。”

    说完这句话，张诚马上联想到了系统，心想自己说的好像也是实话。

    浓妆美女似笑非笑的点了点头，也不知道她信没信。

    “我还想了解一下，你现在有房子吗？”浓妆美女想了想后又问道。

    “房子的话，暂时还没有，我准备这几日就在市中心买一套全装修成品房……”张诚故意做出自嘲的表情。

    “房子写我的名字？”浓妆美女赶紧问道。

    “如果我们确定在一起的话，可以！”张诚嘴角微翘的点了点头。

    听到张诚这样说，浓妆美女再也掩饰不住脸上的笑容。

    几乎是以两眼冒星的目光，盯着张诚问到最后一个问题：“那你现在存款有多少啊？”

    “这个数！”

    张诚宛如戏精附体的给她摆了一个七位数的手势，同时还眨眼给她放了个电。

    “嘶!”

    看到张诚的手势，浓妆美女直接倒吸了一口凉气。

    她冷静了几秒钟后，才收敛了一下脸上兴奋贪婪的表情。

    但那眼角残余的贪婪，却怎么也敛不住。

    遂即她含着笑意娇羞道：“你的条件，恩……还不错，我觉得，我们可以深入再了解一下呢！”

    对方着重强调了‘深入’二字，其中暗藏的意思几乎不言而喻。

    听到这话，张诚忍不住在心里感叹了一声。

    这就是有房、有车、有存款的人生啊，妹子老婆什么的，勾勾手就来了。

    哪像他以前，哪怕保证以后房子会写女方的名字，对方也不愿意跟他尝试一下。

