    “你话不多吗？”

    陆宸的声音虽然不高，落下那杀伤力却不减从前。

    楚向楠知道陆宸指的是什么，很心虚，脸上就不自然了，一边往里面走，一边转移话题。

    “那个，你还好吧？感觉怎么样？”

    “不要说废话。”

    确实是废话。疼成那副鬼样子，能好吗？

    楚向楠心里忍不住骂自己蠢，一句像样的话都邹不出来。

    被陆宸这么一堵，他也只能讪讪道：“我知道了，你很好。还能骂人，好的不得了了。”

    “我还没骂你好吧。”

    陆宸皱眉，纠正他。楚向楠走到床边，坐在了刚刚叶以念坐的位置上。

    “你敢保证你不打算骂我？”

    一句反问，惹得陆宸恼火不已，随手从旁边抄了一只枕头砸了过来。

    楚向楠也没躲，算是给某人发泄一下，就让那软绵绵的枕头砸在了自己身上。

    楚向楠抱着枕头，看着陆宸。

    “行了行了，我知道，你现在恨不能掐死我呢。不过，你也不否认吧，有她在，你好过多了。瞧，还有人帮你洗澡不是？”

    楚向楠指着陆宸身上新换的衣服说道。

    “关你什么事？”

    陆宸瞪了他一眼：“说吧，到底为什么要告诉她。我记得我跟你说过，不要告诉她，不要告诉她，你拿我的话都当耳旁风是吗？”

    “不是。”

    楚向楠认真摇头：“你陆总的指示我是认真严肃的对待的。一向都是。不过，你也知道，你媳妇她脾气多难搞啊。上次在她朋友那个花店门口被秦雨柔刁难了，宝宝的车被秦雨柔一脚踢开了，你之前安排在她身边的两个人是救还是不救啊？”

    “这事怎么没人告诉我。”

    陆宸眉宇间骤然阴沉，语气中带着责备。

    楚向楠笑了笑：“告诉你干什么？告诉你又能怎样？你自己都自顾不暇，跟你说这些不是添堵吗？再说了，后来也没事了。所以别说你了，陈越那边我也没说。”

    “后来真的没事了吗？”

    楚向楠说的很轻松，却没想到陆宸有此一问，他突然就卡了壳，脸色也僵了僵。

    为什么有的人，不管什么时候心思都这么敏锐？

    他能不能变得笨一点？迟钝一点？

    楚向楠内心里哀嚎，陆宸的脸却已经沉了下来。

    “说实话。”

    他来美国治病这段时间，身旁的人都是报喜不报忧的。这一点，他理解。但是关系到他们母子的事情，他还是要知道。

    楚向楠低了头，摸了摸鼻子，犹豫了一下，才支支吾吾的说道：

    “后来，后来就是那个秦雨柔又挑事，那天晚上找人把他们母子都绑架了。手段很高明，我们的人当时都没察觉。”

    说着话他就有些小心翼翼的看着陆宸。

    陆宸没吭声，眼底却一片阴霾。

    这种事怪不得楚向楠。他很清楚。可恨的就是那个秦雨柔。”所以，后来，叶以念就有所察觉了。逼着我问，还说要自己来美国找你，我能怎么说？我又能怎么做？我想着，与其把他们母子放在槟城不如带到你这边来，最少安全是无虞的。”

    楚向楠又道。陆宸压了压心里刚刚窜起的愤怒，开口似发誓般的说道。”那个女人，我迟早要收拾她。”

    这个时候，他只有满腔的恨意，并没有想过别的。

    楚向楠接了过来：“别急。你现在腾不出手来，我帮你教训她。不只是她，还有你那个混账弟弟。”

    闻言，陆宸一震。

    “你做什么了？”

    朋友之间都是心有灵犀的。

    楚向楠已将话说的如此明白了，他当然知道楚向楠肯定是有了什么动作才会这样说的。

    楚向楠也没否认，眼里迸出几缕平日里难见的阴狠光芒。

    “当然是以其人之道还治其人之身。陆宸，不是我说你，对那个混帐东西，你就是太仁慈。你给他希望给的太多了，导致他的欲望越来越可怕。等他发现他现有的这些都没办法满足他自己的时候，他就会来抢你的。所以，最不应该活着的是他。”

    话没错。陆宸自己也知道没错。

    可惜，知道的晚了。

    从前，他虽然也不喜欢那个陆子瑜，更不喜欢李亚茹，但是念在还有陆奕卿这个父亲的份上，他没想过对陆子瑜下死手。

    几乎算得上是一路纵容他到现在。

    换句话说，自己的今天，也是自己这纵容造成的。这就叫活该。

    “你利用了秦雨柔？”

    沉默了一会，陆宸问道。

    楚向楠一听就高兴起来了：“跟你说话就是轻松。不用说你也明白了。那天你媳妇逼着我让我说真话的时候，我就想了，你之前跟我说的办法虽然好，但是不够解气。像陆子瑜那个混蛋，他就应该感受到切肤之痛，就应该把你经受的一切都还给他，这样才公平。

    所以呢，我就趁着告诉叶以念的机会，也约了秦雨柔，跟秦雨柔说你快不行了，让她自己拿主意。

    不得不说，我把时间安排的恰到好处，叶以念哭着出去的时候，秦雨柔刚好到。都不用我多费什么口舌，那个女人就相信我的话了。我是不是……”

    楚向楠越说越得意，话没说完却发现眼前那张脸彻底黑了。

    惊觉说错话，他立即把嘴巴闭紧了。

    “所以说，你不只是利用了秦雨柔，你还利用了念念。”

    利用她的眼泪，她悲伤的表情也算是利用。

    楚向楠被他盯着只觉得后背发凉，瞠目结舌半天，才支吾道。

    “我那不是为了效果更逼真一点吗？”

    “楚向楠……”

    陆宸咬牙切齿，怒目圆瞪的样子吓得楚向楠本能的往后一仰，不料，他身材高大，坐的椅子却不是什么稳重的大椅子，这么一仰，没留神，直接栽了过去。

    “哎吆……”

    楚少爷揉着摔疼的屁股，紧蹙着眉，一脸怨念的看着陆宸。

    “行了吧。早知道我干脆就不管你的事了，省的出力不讨好还招你骂我。真是的。”

    他嘟嘟囔囔的爬起来，眼看他也倒了霉，陆宸才心满意足的哼了一声。

    “你活该你，谁都利用。”

