    第４１３章剑魄之威，击杀古宇

    轰！

    古宇的剑气，瞬间爆炸开来，直接破碎。

    “武王境八重！你在与罗天极交手之时，竟然没有施展全部实力！”

    古宇匪夷所思，心中升起一股寒气。

    原本他以为凭着修为，碾压谢峰，便是谢峰拥有超品宝器，他依然可以轻松取胜。

    却是没有想到，谢峰的实力竟然如此之强横，远远超过了他的想像！

    “哼，罗天极是什么东西，也配让我施展全力！”

    谢峰冷笑一声，身形闪烁，双剑同出，太清三绝剑和御天剑诀同时施展开，连连斩杀。

    与此同时，黄泉之河也是奔涌而出，向着古宇拍击过去。

    修为达到武王境八重之后，黄泉之河已经长达七千米，宽足有两百米，已经初具真正河流的规模，威力无比惊人！

    在黄泉之河的全力轰击下，空间都是塌陷了，古宇的护体金钟法相，都被击得破裂！

    古宇面色狰狞，他在谢峰的攻击之下，连连后退，虽然还能够支撑，但却是根本没有还手的余地。

    落败只是时间问题而已。

    “这是魔功！谢峰，竟然强大到了这种地步！”

    看到这一幕，楚君临也是面色苍白。

    他没有想到，谢峰的实力，居然强大到了这种地步。

    罗天门的真传弟子，除了叶玄之外，其它人根本不是他的对手。

    “可恶啊，这谢峰怎么会这么强大！”

    古宇连连败退，接连几次都是被击中，每一次都是惊险万分，如果不是金钟法相强大，抵挡住了攻击，他现在已经重伤了。

    他心中又惊又怒，“此人出手凶狠，如果一旦落败，他必然不会放过，必须要立即逃走，否则死路一条。”

    本来，如果谢峰动用真魔解体大法，就算不能击败古宇，最少也可以与之匹敌。

    但是，谢峰又炼化了那一滴二代巫族的血脉，虽然修为境界没有变化，但实力却是提升了一倍都不止。

    加上宝器之威，他现在的实力，已经完全超过了古宇！

    “谢峰，你杀我核心弟子，这件事我们幻真门绝对不会善罢甘休。你还有你们罗天门，等着我们幻真门的报复吧。”

    古宇接连轰出数道剑气，抵挡住谢峰的攻击，取出追天斗数仪，以真气催动。

    瞬间，这件宝器繁衍出一道黑色光芒，将他包裹住，以一种惊人的速度破开空间，就是在逃脱出去。

    他身躯笼罩在黑光之中，回头盯着谢峰狂吼，“到时候，我一定要你粉身碎骨。就算你逃也没有用，我的追天斗数仪，一定可以追踪到你！”

    “这件宝器，虽然没有攻击力，但作用倒是不小。”

    谢峰露出一丝惊讶之色。

    古宇手中这件宝器十分玄妙，破开空间的速度，显然比他此时施展魔影穿天术还要快上一分。

    短时间之内，谢峰虽然可以追上古宇，但时间一长，必然还是会被他甩开。

    “看来这些强大的天才人物，果然都有底牌，比如罗天极，竟然在武尊境二重就是达到了身法相融的地步！”

    一瞬间，谢峰面色凝重起来，

    如果被古宇脱身出去，那就真是天大的麻烦了！

    到时候身份泄露出去，除了幻真门之外，还要遭受到天都山，黄氏古族，春秋书剑门的追杀。

    “黄泉，此人绝对不能放走，帮我击杀此人！”

    谢峰心中做出了决定，让黄泉出手，必然会消耗剑魄之力，而且天尸魔剑也会受损。

    但是，一旦古宇脱身出去，代价必然会更大，生死都会受到威胁。

    “是！剑主！”

    黄泉立即响应，一柄赤红色的剑，从谢峰的左眼中飞了出来，散发出一股惊天气息。

    刹间，赤红色的剑便是射入天尸魔剑之中。

    “黄泉之剑，夺命追魂！”

    黑色的天尸魔剑，散发出妖异的红色光芒，一股恐怖无比的力量，爆发而出，轰的一声，斩破了空间！

    “不！”

    而在这一刻，古宇也是全身一颤，感觉到一股恐怖无比力量，将他整个人都锁定住了，竟然无法动弹。

    连追天斗数仪这件宝器的威能，都是失去了，被定在了空中。

    而后，红光一闪。

    古宇的金钟法相，瞬间被击碎，整个身躯被斩成了两半，死得不能再死了！

    只是一击，天尸魔剑就落到了谢峰手中，黄泉剑魄重新回到他的左眼中。

    谢峰看看手中的天尸魔剑，剑刃之上，多了一道裂痕！

    “可惜了，我的实力还是不够强横，否则不会令此剑受损！”

    谢峰皱了皱眉头，心中惋惜。

    他的实力，有很大的一部分来自于天尸魔剑。

    如果没有此剑，这一次就算他能够战胜古宇，必然也要付出不小的代价，绝不可能如此轻松。

    “给我抽取！”

    收起天尸魔剑，谢峰催动黄泉之河，向着古宇的尸体席卷而去。

    一下间，谢峰便是收取了古宇身上的纳灵戒，还有两件宝器，那黄色宝剑，还有追天斗数仪。

    而后，他又催动黄泉之河，抽取其身上的血脉。

    这古宇也是一位绝世天才，五品血脉。

    “快逃！”

    三名活着的幻真门核心弟子，看到古宇被击杀，惊骇万分，连声音都是不敢发出，就想要逃走。

    谢峰看也不看，直接炎火化兵，将三人击杀了。

    连同之前杀死的三人身上的纳灵戒，法器宝物等等，都是全部收缴。

    这时，谢峰才是看向楚君临。

    楚君临脸上露出惊骇之色，不过，他并没有动，因为他知道如果想要逃走，只会死得更快而已。

    “谢峰，不要杀我。我承认之前是我小看了你！”

    楚君临说道：“但是不论如何，你我都是同门，而且我是宗门真传弟子，你杀我也是有愧于宗门！不如这样，今天之事，我对天发誓，绝不泄露半句，日后在宗门之中我们井水不犯河水，甚至有一些事情，我可以帮你去做！”

    “帮我？你觉得以我现在的修为实力，还有用得着你的地方吗？”

    谢峰冷笑说道：“就算我不能成为真传弟子，但宗门之中乃是以实力为尊，我完全可以凌驾于你之上。而且在我看来，只有死人才能保守秘密，今天你既然对我出手，那就只能认命了！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

