    程天一番话出口，顿时引起了所有人的侧目。

    文武百官们不由下意识往章家兄弟身上撇去。

    这可是章秀刚才用来讽刺挖苦程天的话，如今却被以其人之道还治其人之身，用来讽刺侍御史冯博伦。

    满朝上下都知道冯博伦是章家兄弟面前的一个狗腿子，平日里最能上蹿下跳，为章家兄弟张目出头。

    可被这么不客气地叫出来，今日还是头一遭。

    果然，章秀面色漆黑，眼中杀意迸发。

    冯博伦更是跟踩了尾巴一般，气的吹胡子瞪眼：“你……你你，一个无根的狗奴才，竟然辱骂朝廷命官，简直以下犯上，大逆不道，今日若不治你之罪，我云华王朝还有何体统可言……”

    “够了，”云骄阳霸气站了出来：“就算是奴才，那也是本宫的奴才，什么时候轮到你来治罪？”

    “何况小程子是有功之人，就算你们不承认，那也否定不了事实。”

    “谁还想治小程子的罪，先过本宫这关。”

    不得不说，程天刚才的那一番话，实在是说到她心坎上了，让她一阵舒畅。

    冯博伦这条老狗，平日里就总上蹿下跳，和她们姐妹们作对。

    她确实早就看这条老狗十分不顺眼了。

    只不过碍于公主的身份形象，不能大张旗鼓报复。

    如今小程子为她出头，让她心情大好。

    既然这样，她就更不能让对方在她面前动小程子了。

    冯博伦顿时气的身子一阵后仰，呼吸都不顺畅：“公主……”

    “行了，”这时，一旁的章博适时开口：“冯大人，你乃朝廷命官，文士清流，何必与一个小奴才一般见识？”

    说着又看向程天：“程行走不必费心思，无论如何，陛下见证，你都要往甄凤山走一遭，不会因为你故意沾个什么罪名惩罚之类的就幸免。”

    “你现在还是好好想想，怎么才能靠十位勇士，把甄凤山夺下来吧，否则可就是欺君之罪了。”

    经章博一提醒，满朝文武们这才“恍然大悟”。

    原来程天这么做，是想刻意激怒对方，好让对方发难，借此逃避甄凤山之行啊。

    冯博伦也“明悟”了过来，冷眼看了眼程天。

    哼，居然想拿他当枪使，休想。

    当下也平复情绪，冷哼开口：“若你真能带十个人夺回甄凤山，那老夫答应你又如何。”

    章大人说得对，不过一个将死的狗奴才而已，何必计较。

    看这帮明显会错意还洋洋得意的大臣们，程天也懒得去解释。

    “希望你到时候能说话算话。”他已经有点期待，他把甄凤山夺回来之后，这帮人的脸色有多精彩了。

    一场宴席随着边境一则消息不欢而散。

    回到凤阁，青璐一脸担忧看向女帝：“陛下，明知道是天方夜谭，您怎么还首肯了呢？”

    她倒不是担忧程天会有什么下场，怕的是一旦程天失败了，章家的威势就又多涨了几分。

    女帝摇了摇头：“谁说程天一定会失败的？万一他成功了呢，那咱们就一本万利了。”

    青璐瞪大了眼睛：“陛下，您不会真的相信，程天靠十个人就真能夺下甄凤山吧？”

    女帝没有回答，而是看向青璐：“你还记得，程天的来历么？”

    青璐点头：“程天是人贩子从甄凤山买来的矿工……”

    “甄凤山？”

    “陛下，您是说……”

    女帝莫测高深：“具体情况，朕也不得而知。”

    “但这程天精明的很，如果没有点把握，应该不至于故意寻死。”

    青璐这才稍微松了口气，不过还是有点不自信：“可这也太冒险了。”

    云阳宫。

    时隔多日，再回到这里，所有人都有一种回家的感觉。

    就连程天都有一种亲切的归属感，毕竟这是他穿越以来，最开始的地方。

    “程天，这是本宫从二姐的百花殿取来的最好伤药，比那什么军医的药好上千百倍，你快换上。”云骄阳拿出一个精致的药瓶，递了过来。

    二公主云荣华虽然跟着大公主的大军出征，但在百花殿却留了不少上好的药，只有女帝和几位公主有资格取。

    一旁的秋香自觉伸手，接过了给程天换药的任务。

    脱下衣物，解开绷带，开始换药。

    云骄阳目不转睛地盯着程天袒露的上身，一脸羡慕：“草还丹的药效真的这么好？要不要改日我到母后那里再求一颗去？”

    她总觉得，程天的皮肤比她的还细腻白皙。

    程天连忙开口：“殿下的一切都已经完美到不能再完美了，就算再服一千枚草还丹，也进无可进了啊。”

    自家人知道自家事，他能有这样，完全是因为荷花宝典，而不是草还丹。

    万一云骄阳吃了草还丹之后啥变化没有，那他不是露馅了？

    所以，必须打消她这个念头。

    听了程天的话，云骄阳果然得意一笑：“算你嘴甜。”

    心中也不再惦记什么草还丹。

    “奴婢只是实话实说。”程天一脸正经。

    “油嘴滑舌。”云骄阳美眸瞪了眼，不过弯弯勾起的嘴角透露她的好心情。

    “行了，说正事。”等换完药，云骄阳一脸正色看向程天：“你说带十个人就能拿下甄凤山，是认真的么？”

    “若你真没有把握，那今晚本宫就送你出城，剩下的由我去向母亲解释，定会保你一命。”

    虽然在宫宴上程天说的很自信，但云骄阳心中还是习惯性地感到担忧。

    看着云骄阳真诚的关心，程天心中一暖。

    眼珠一转，程天忽然一脸就义般悲壮开口：“那怎么行？”

    “今天宫宴的情况奴婢也看到了，那群老畜生都没安好心，暗地里肯定都琢磨怎么对付殿下呢，这个时候怎能因为奴婢，让殿下陷入被动？”

    “为了殿下，哪怕这次身首异处，奴婢也义无反顾。”

    突然看着程天的这个样子，云骄阳不由一呆，眼睛睁得大大的，看着程天。

    随后就见程天一脸企盼的样子：“殿下，这一次去甄凤山，九死一生。”

    “万一有个闪失，奴婢可能一辈子都看不到殿下了呢？”

    “能不能在临走前，满足奴婢一个小小的愿望？”

    一边说着，一边张开双臂：“让奴婢抱一下，感受一下女孩子的温暖？”

