    “搞不好这其中应该是有误会的。”露娜感觉这其中必定是有什么隐情的。

    “能有什么隐情？无非就是一桩桩一件件的阴谋，你以为那大河流域地界的情况能比我们这三分之地好多少？”倒是周瑜搞清楚了一些事情，嗤笑一声回答到。

    众人一听，纷纷陷入了沉默之中。

    的确如此，大河流域的情况是没有比他们三分之地好多少。

    大家沉默的功夫，一道久违的熟悉身影从外面走了进来，抬眼对上了屋子里的死人时，眉头微微一拧，“这怎么还有个死人？”

    “老师。”周瑜连忙站了起来迎了上来，“老师，我们在想办法复活孙策，这尸体是亡影师弟选中用来复活孙策的装载体。”周瑜开口和老夫子解释了一番。

    老夫子听到周瑜的话，眉头微微一挑。

    “都已经死了，怎么装载？”老夫子走到尸体旁边看了看，发现这尸体长得还有些眼熟，起死回生术，没想到这亡影还能精通这样的术法，这样的术法一般人都是很难做到的。

    所以老夫子才会惊奇，又看了看亡影。“人都死了，怎么复活？复活之后，他的灵魂不会回到体内吗？”如果复活了这个人的身体，岂不是代表这身体的灵魂也会归来。

    “这种能够作为灵魂装载体的尸体自然是灵魂无法归来的最为合适，不然我也不必费劲这么大的力气让猪哥从大河流域将人找来了。”亡影连忙解释了一句。

    “大河流域？”听到这个熟悉的地名，老夫子一脸诧异的又看了看尸体的模样。

    总算在这庞杂的记忆中找到这个主人的名字时，老夫子的脸色已经写满了震惊和惋惜了。

    “此人是不是霸王项羽？”项羽之名，那也是名动整个王者大陆的。

    这样的存在，可以说是举足轻重的。

    “是。”亡影点了点头，正是项羽。

    “他……如何灵魂不会归来？”一个心怀天下的霸主，如何能够舍弃自己的江山灵魂不归？这太让人费解了。

    “死于爱人之手，怕是肝肠寸断，再也不想回到这个人世间吧。”听到老夫子的问题，亡影长叹了一口气。

    摇了摇头，声音里也是充满了惋惜之色。

    这身体之所以适合孙策，一个是因为项羽的体格本就很强，还是魔道觉醒者，孙策同为魔道觉醒者，所以想要复活孙策，是必须要找一个合适的魔道觉醒者。第二个就是项羽死于爱人之手，这就意味着他哀默大于心死，不会再想要回来，所以这身体才能为孙策所用。

    “终究是一个情关难过，这霸王哪儿都好，就是过于感情用事了。”历史上太重感情的人基本上没有什么好结果。

    老夫子长叹一口气，成大事者，心狠是第一样。

    很显然，项羽空有霸主之名，却是太在乎感情之事。将感情看的太重，到头来倒是能成全了他痴情的好名声，却落得最先陨落的下场。

    “可不是。”亡影跟着叹气。

    叶秋观察着亡影和老夫子，这两个是师徒做久了都快成父子了，连动作和语气都是出奇的相似。

    这看得叶秋瞬间有种自己心爱的弟弟被老夫子拐走了的感觉。

    “对了，那孙策的灵魂呢？能带回来？冥界不是……”老夫子话还没说完就看到了飘在一旁孙策正在和大乔窃窃私语，声音戛然而止，“怎么带回来的？”人死后的魂魄都是归冥界管辖的，冥帝可不是那么好说话的存在，所以这孙策到底是怎么回来的？

    “我秋哥看到神族都不带怕的，还会怕冥界的小鬼？”大家都还没出声，倒是猪八戒一脸骄傲的开口反问了一句。

    老夫子听罢，抬眼看向叶秋，“你怎么给带回来的？那冥帝愿意给你面子？”

    “面子，那都是自己争取来的。”叶秋嘴角勾起一抹坏笑，然后一副心照不宣的模样。

    “你动手了？”果然，老夫子还是了解叶秋的。

    “嗯，曾经现代的毛爷爷说过一句话，枪杆子里面出政权。王者大陆不也一样吗？谁的拳头硬，别说是从冥界带人，去建木大陆将人带出来，不也是轻而易举的事情吗？”叶秋双手一摊，一副老子太优秀没办法的模样。

    老夫子一阵缄默，不知道该说什么了。

    “佩服！不过你确定这件事做了没有后果？”面对老夫子的问题，叶秋一脸无言的看着老夫子，那眼神宛若在看一个智障。

    “咳咳，你看我作甚？”老夫子被叶秋盯得发慌。

    “我是做事不计较后果的人吗？撑死就是冥帝打不过我，然后去建木大陆搬救兵，可建木大陆的神族都因为内战陷入沉睡了，那倒悬天下的神之墓地都被我给毁了，他上哪儿搬救兵啊……”叶秋说完，直接笑了出来，还一副你不要闹了表情。

    这模样一出，老夫子是彻底的佩服的五体投地了。

    再想想昔日里那些不可一世的神居然都栽在了叶秋的手里，不免暗爽，直接大笑了几声出来。

    “那可不一定。”就在大家觉得叶秋做事果然考虑缜密时，一道陌生的声音从外面传来。

    众人一愣，纷纷看向门外。然后看到一个身影站在外面，手持火尖枪，脚踩风火轮，身披混天绫，不是哪吒是谁？

    “诶呀，稀客啊！”露娜一点都不慌，反而有些想笑，“哪吒，在倒悬天还被叶秋修理的不够惨吗？”此言一出，门外的哪吒有些恼怒。

    “那是因为这猴子狂暴了我才打不过，如若不狂暴，未必是我的对手。”哪吒涨红了脸，扯着脖子为自己辩解。

    “是吗？”叶秋一听，直接取出了金箍棒捏在手里，然后起身朝着大门走了过去。

    “你别过来！不要以为我怕你，我此番过来是奉了神尊的命令带你回倒悬天问罪的！”哪吒一看叶秋这一副要打架的样子就被吓得不轻，往后倒退了好几步，小心翼翼的开口说到。