
　　“喝！”

　　一时间众人纷纷拔剑，将萧寒围在中间。

　　宋大仁笑道：“老七，我们这几年也不是白过的，你可要小心了。”

　　“哈哈哈！”萧寒不由大笑“天启神术！”

　　恢弘的神圣的光芒从天而降，直接太阳，浓郁而神圣的昊天神辉，瞬间大放光明。

　　“入神坐照,神游太虚！”田不易不由惊呼，这分明是太清境才有的，此境界以元神映照虚空，感悟太极法则，调动法则之力，便可借天地之伟力，无需在炼化灵气。

　　只需要不断感悟理解太极法则，便可以调动更加强大的力量。若有一日与道合真,便可于元神内部凝聚真灵之光,只要真灵不灭，元神就不灭，更能神游万里，聚散由心。

　　而此刻萧寒施展的天启神术正是映照天地，向天借力的手段。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哗！”

　　毫无疑问的一面倒，众人瞬间被逼飞出去。

　　“看招！”琥珀朱绫破空而至化作一道圆球。

　　萧寒凝空一指，飞身后退，随手挥舞，一道道殷红的剑光化为樊笼“此阵名为樊笼，乃困心之阵，凡心有羁绊，道心蒙尘之人，必然自困樊笼之中！”

　　“啊！哼！”田灵儿郁闷的撞的满头包，使出了浑身解数都破不开这樊笼。田不易微微颔首,见猎心起，一跃而起，悍然出剑，恐怖的赤炎剑龙咆哮而来“我来接你的剑！”

　　却见萧寒并不出剑,纵身一跃而起，身后便陡然激发一道恐怖澎湃的剑气长河，这是他催动浩然气，催发的剑道长河，奔腾万里，一往无前。

　　周身剑光流转，不闪不避的悍然撞了上去。

　　“好！”田不易硬撼一击，这一次他出了全力，可还是被萧寒一击撞飞数十米，这才稳住身形，手中的宝剑竟然已经脱手而出，落地之时，萧寒已经捧着双剑回来了“弟子能纵剑万里，到最后还是要落到身上才行，是以纵剑万里，不如身前一尺。纵千万人，我要去，那便去。有我无敌。”

　　“好！”苏茹眼前闪过了一道精光：“师兄不觉得，他很像一个人吗？”

　　“一往无前！像,像啊！”田不易也觉得很像，很像，很像“好了，你们都在这里好好感悟。尤其是灵儿，你玩心太重，老七将这樊笼大阵精要尽数展现在你面前了，何时领悟这樊笼，何时再放她出来。”

　　“哼，这个好，我就学这个！”田灵儿不惊反喜，虽被困在樊笼之中，反倒自得其乐。

　　“老七，你随我去祖师祠堂。”田不易正色道。

　　“是！”

　　萧寒其实早就有心思去那边溜达，因为幻月洞天就在那边。

　　田不易还准备了一些酒菜，拎着篮子要去找故人叙旧，祖师祠堂之中只有一个迟暮老人在这里扫地。

　　看到二人来了，便微微抬头。

　　“剑意！”萧寒忽然望向祠堂院中某处。

　　“你感觉到了？”那老人不由得一愣，反问道。

　　“不错！”萧寒微微颔首：“这应该就是本门诛仙古剑吧，可惜！”

　　谷竗

　　“可惜什么？”老人又问道。

　　“剑煞反噬剑心，用之恐怕不详！”萧寒叹了口气。

　　“不得无礼！”田不易心中已经泛起了滔天骇浪，萧寒竟然能感知诛仙剑，这实在是匪夷所思的事情。

　　“万师兄，这孩子……无心之失。”

　　“不妨！”万剑一微微侧目：“剑心通明，入道剑仙。你就是灵尊带回来的那个少年？”

　　“正是，弟子萧寒，见过师伯！”萧寒微微一礼。

　　万剑一笑了笑“田师弟，我借你这弟子一月如何？”

　　田不易不由喜上眉梢“师兄能看上他，那是他的福气。”

　　借一个月，便是一个月，可实则，萧寒只用了三五天便将万剑一的老底子掏空了，更是因许多不俗的见解，让万剑一豁然开朗，不乏顿悟之时。反倒是阴差阳错的领悟了，那高不可攀的太清境门槛。

　　数月后，万众瞩目的七脉会武终于开始了。

　　萧寒对于这等比赛兴趣缺缺，可是田不易憋着一口气，要弟子们为其争光，扬眉吐气。好在今时不同往日，大竹峰上下哥各个争气，连入门最晚的张小凡反倒因品性纯良，憨厚单纯，又肯下苦功夫，是以他的修为反倒进境最快，快到让田不易都觉得有些匪夷所思，那些复杂的剑法学不会，可入赤炎真龙一般中正浑厚的法诀一学就会。其中又以雷殛秘纹录进境最快。

　　各峰派遣九名弟子参战，两两对决，优胜劣汰，七峰合共六十三人，别的峰还需要在本脉切磋一阵，决出优胜者，然而大竹峰加起来不多不少刚好九个弟子，谁都有名额。

　　当天到通天峰玉清殿抽签，晚上都挤在通天峰上，通天峰弟子繁多，他们只能几个人挤一个院子，萧寒自然不堪其扰，来到了碧水潭。

　　身形一晃，便落到了水麒麟的背上，他的脑袋上有一处白色的绒毛极为柔软舒适，适合他休息。

　　“吼吼！”水麒麟低吼了两声，萧寒不由笑道：“还惦记着我的丹药呢！”

　　他每次来都要和这个大块头交流交流感情，挥手丢出去了十几枚药丸，这货舌头一卷美滋滋。有催促他弹琴。

　　“行吧，你还高雅上了！”萧寒取出古琴，望着天上皓月，思念起了故人，是以琴音凄婉动人，闻着伤心，听者落泪。

　　一曲罢，身后传来了一个熟悉的声音“你怎么上去的？”

　　萧寒不看也知道是陆雪琪“跳上来的。”

　　陆雪琪闻言，看了一眼那庞然大物，也鼓起勇气，一跃而起，稳稳的落在了萧寒的身边。

　　“很舒服！”

　　萧寒不以为意的取出了一个小酒瓮“还行吧！”

　　“哼哼！”水麒麟顿时不乐意了，表示你还嫌弃我，我都没嫌弃你。

　　“这家伙，不就是没夸你嘛！”萧寒不由笑了笑。

　　陆雪琪滋滋称奇“没想到，灵尊这么喜欢你，说来奇怪你不是有一道太阳真火？水麒麟难道不该亲近水系的修士吗？”

　　“道法自然！”萧寒随口搪塞了一句。

　　“道法自然？”陆雪琪陷入了沉思，而萧寒已经躺在一旁准备睡觉了，陆雪琪早已经习惯了此事，也不准备回去和师姐师妹们挤着，这水麒麟这一处柔软，的确颇具杀伤力啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百三十八章 道法自然免费阅读。https://xs.23sk.com 