    几天后，在纽约圣殿。

    “哇哦！这跟我想象中的有些不一样，但，又好像意料之中，嗯，这看起来很有年代感，为什么我在纽约从来没有听说过这个地方呢，贾维斯？重？”

    托尼看着与外表不相符的巨大圣殿内部空间，中央笔直的阶梯，周围宛如宫殿一般的造型，从阶梯两侧，更是摆满了古朴且具有欣赏性的古董。

    托尼一边走一边好奇的看着，来到了楼梯左侧摆放的一个青铜大鼎前，看着上面铭刻的古老符号与接触到的冰凉质感，他自己也收藏了不少古董和艺术品，所以能够清晰的判断出，这是货真价实的古董，而且价值非常高，不输给甚至更胜于自己的那些收藏，托尼靠在鼎上，好奇的向旁边的郑重询问。

    “一个小小的屏蔽措施，所以，你确定你真的要了解之前的那些怪物与墨菲斯托的来历？小心被吓到哦，而且你最好不要碰万物之鼎，被其他人看到了，会被他们讨厌的。”

    郑重向托尼淡淡的说道，圣殿周围布置有一个魔法阵，可以让人无视忽略这里，保证不会有人意外闯入，来打扰居住在这里的法师。

    同时又想到好像在复联三的时候，也有似曾相识的一幕，托尼似乎是靠在万物之鼎上，然后被当时的至尊法师卷福说了一句，然后还被悬浮斗篷打了，郑重不由得提醒一句。

    “当然，我的好奇心可是很大的，嗯，该不会这东西也是什么神器之类的吧。”

    托尼点了点头，表示自己想知道真相，同时听到郑重的话，不在靠着万物之鼎，顺便打趣的问着。

    “或许你可以把头伸进鼎里面，没准就可以知道你想要的。”

    郑重并没有解释，而是鼓励着托尼自己勇敢的去尝试，而托尼听到后，一脸狐疑的看着郑重，再三询问是不是会有危险，得到了郑重认真保证绝对不会有什么的话，托尼这才不由得好奇的把头伸了进去，当然，他有叫郑重一起，毕竟郑重的表情给他一种不好的感觉，但身为科学家，总有一颗想要作死的好奇心，于是他打算尝试一次看看。

    “啧，嗯，所以，好像，也发生没什么…………呃啊啊啊！”

    托尼扶着鼎的延边，看着鼎内空无一物的内部，盯了一会，咋咋舌说道，可还没说完，伴随着时间的流逝，鼎内昏暗的内部突然散发出了七彩的光芒，在光芒的照耀下，托尼突然发现自己好像轻飘飘的，仿佛卸去了所有的重担，没有什么可以再束缚自己了一般。

    紧接着托尼就好像进入了一个奇特的空间，突然，他看着周围和脚下一片白茫，他还没反应过来，就突然开始掉落，使得他开始尖叫起来。

    “啊啊啊啊…………快来了个人…………救人啊…………！”

    “呼呼呼……………”

    托尼听着耳边的呼啸声，不断叫喊，突然，呼啸声停止了，还传来郑重的声音。

    “别叫了，睁开你的眼睛，看看周围。”

    “啊？What？这里是，纽约？”

    托尼看着周围，不禁瞪大了双眼，只见他和郑重已不在古朴的殿堂里，而是来到了外面，他们站在纽约一条大街的中央，周围人来人往，好不热闹。

    “所以，这个鼎可以传送人，就跟之前那个布灵布灵的火花圈一样？”

    托尼看着周围，向郑重好奇的问道。

    “不，跟你想的不一样，或许你应该亲身实践，还有那个不是火花圈，嗯，好吧，它就是个火花圈，名叫传送门。”

    郑重摇了摇头，向托尼解释道，然后在郑重的催促下，把托尼摸不着头脑的把手伸向周围的一个行人，不可思议的一幕发生了。

    在托尼惊讶的注视下，他的手竟然穿过了那个人的身体！

    “这，这是什么情况？！”

    “不用惊讶，我们还可以这样。”

    郑重看到托尼这样，表示好戏还在后头，然后用手一挥，周围的环境开始迅速的变化了，从纽约来到伦敦，从伦敦去到香港，再从香港到喜马拉雅山，从喜马拉雅山到青藏高原………………

    随着郑重的想法，托尼仿佛看到了沧海桑田，世界仿佛就在郑重的掌握之下！

    而且还不仅如此，托尼震惊的发现，他们来到了一个周围都是雾霾，有马车行驶的地方！

    “这，这该不会是……………？！”

    郑重没有回答，而是神秘的笑着，点了点头，郑重突然发现，他好像有点像古一一样，喜欢卖关子了。

    至于他们是在哪里，他们现在身处于日不落国的工业时代初期。

    发展到18世纪的，为工业革命起源地之一--曼城！

    现在他们是身处于百年前的时代！

    这便是万物之鼎的能力。

    在漫画中，万物之鼎又叫“宇宙大熔炉”，可以让使用者以灵魂的姿态看到过去所有以及部分未来时间线将要发生的事情！

    因为只有至尊法师才能够使用时间宝石，但并不是所有的法师都拥有时间宝石，所以他们可以藉由这个巨鼎去了解这个世界，在郑重穿越到的这个漫威宇宙，这个青铜大鼎的功能被削弱了，但还是可以借此鼎来观测地球上有无外来者的降临，以及可以看到过去发生的一切。

    所以万物之鼎的存在对于纽约圣殿乃至于其他的法师都是至关重要的，是足以媲美内置有时间宝石的阿戈摩托之眼的卡玛泰姬圣物！也无怪当时在电影中托尼只是靠了一下，卷福斯特兰奇就不满了。

    至于为什么在这个时间点托尼想要了解魔法与墨菲斯托，主要还是因为之前的原因。

    因为之前在巴塞小镇，托尼原本信心满满，在已故父亲的帮助下，他研发了新元素，制造了新的反应堆，而且都用了稀缺的南极振金做了战甲，原本以为能够帮得上忙，结果还是让郑重一力扛下了，而且还出现了新的未知强者，与郑重一起作战，而他只能在旁边继续像之前一样躺平，不，比之前还要差，毕竟之前他还有搞死几个冰霜巨人，这次完全就是打酱油的。

    这对于骄傲自满的托尼，是一次巨大的打击，而且他对于古一所使用的未知手段感到相当好奇，就想着能不能来学习。

    毕竟外星人都见过了，虽然他本人是唯物主义者，但有发生在自己眼前的前例，使得他不得不相信魔法的存在，当然他现在还是觉得，魔法是对能量的一种运用，只是能够直接作用于人体，让人能够更加方便的使用而已。

    于是托尼联系了郑重，想让他问问看他也能不能学习，而郑重也起了一点小心思了。

    漫画里都有魔法钢铁侠了，在他这里不也可以实现嘛，让托尼来当的话，卷福不就不用被车创了，继续去过他一直想要的高收入医生生活嘛，这对两个人来说都是好事。

    所以郑重就询问了古一的意见，在古一意味深长的眼神下，她同意了。

    实际上，古一也想做个小实验，之前古一有使用时间宝石来观测未来，她惊讶的发现，在郑重未出现前她所看到的可能性未来全都改变了，时间线开始变化，开始由郑重的选择为主体，而且她没法再利用时间宝石进行干涉了，只能看着任其发展。

    所以古一就一股脑的同意，她想要看看，在郑重的带领下，宇宙会变得怎么样，反正只要地球发展的好，哪条时间线都无所谓，而且她喜欢这种自己无法干涉的感觉，毕竟一开始知道了所有剧本的可能性，就会觉得很无聊，但现在有新的变化了，就开始觉得有趣了起来，所以古一才同意了托尼的请求。

    在郑重的介绍下，托尼这才明白自己是灵魂出窍了，也知道了万物之鼎是做什么了，这让他更加惊讶与好奇，这到底是怎么做到的？

    并且托尼在知道了卡玛泰姬的职责后，更惊讶，也更觉得自己来对了，魔法，是真实存在的！也能够让他更好的抓住未来！

    至于毒刺，郑重面对托尼好奇的询问，直接告诉托尼跟他一样是从别的宇宙来的，只是由他负责看管，并告诉托尼像毒刺这些从其他宇宙来的存在还不少，所以托尼也就这样相信了。

    不过托尼的一个问题差点问住了郑重。

    “既然墨菲斯托是真的，那么上帝也应该是真的，所以，我们这里真的有三宫魔和达克塞德，或者更疯狂一些，比如…………幽灵或者巨凶兽！”

    “呃，没有，我们这里确实有上帝，但他们并不是无所不能，他们只是一个维度的主人，他们在自己的世界无所不能，可一旦脱离了自己的世界，我，还有古一法师能够轻松搞定他们，就像之前那样。”

    “至于你所说的三宫魔和达克塞德、幽灵和巨凶兽，嗯，他们应该没有，况且要是他们真的存在，也应该不会瞧得上我们这颗地球，去征服宇宙资源更多的星球不香吗？干嘛一定要盯死这里？不要看太多漫画，之前的只是意外而已。”

    面对托尼的问题，郑重是这样回答的，不过他只是这样敷衍过去，表达自己的想法而已，在他看来确实，虽然隔壁确实有这些家伙的存在，但如果他是这些存在的一位，除了达克塞德，毕竟地球上确实有他想要的反生命方程式，如果让他成为其他的几位，他是看不上地球的。

    要不是这是人画出来的漫画，这些能够毁天灭地的霸主真的理会小小的一颗地球吗？他觉得不会，反正在这个宇宙又不会联动，就随他自己编，只要能够忽悠过去就得了。

    托尼听到后，想了一下，也确实，毕竟宇宙这么大，肯定有比地球更加富绕的行星，去入侵这些星球肯定比地球要香，况且他活了这么久，也就只见到墨菲斯托那一次事例，所以郑重说的应该也是真的。

    而在多年后，成为钢铁至尊法师的托尼回想起这一幕，就十分后悔，恨不得穿越时间，给当时自己两个大嘴巴子，三宫魔这些确实没有，但有多玛姆和墨菲斯托这些扑街玩意啊！他就不应该学魔法的，继续去当自己的普通钢铁侠！

    而托尼在了解完卡玛泰姬后，就开始兴冲冲的来这里学魔法，当然，他的学魔法之途肯定不好过，毕竟，有旺达和皮特罗这两个双胞胎在，虽然托尼不是他们的仇人，但他们可没有待见托尼，所以可见，托尼接下来的日子肯定不好过。

    顺便一提，被囚禁起来的阿加莎依旧十分硬气，死活不愿意交代出有关混沌魔法的资料，所以她现在是被关在位于香港的魔法监狱里，保险一点，郑重打算在获得心灵宝石后，直接读她的心，搜索她脑中的资料就行了。

