    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    他的房间有扇很大的窗户，窗户旁边摆着一张实木书桌。

    每天的这个时候，阳光会从窗外漫溢进来，桌面上天然古朴的纹路会变得深浅不一，并泛出幽幽的光泽，好似久远的时光一点一点地沉淀其中，然后慢慢透出迷人的温润感。

    但今天，却有道金光落在上面，微微闪烁着，新鲜且锐利。

    艾伦走过去，拿起那张金卡，确认是真的后，怔了一会，才开口：“希瑞？”

    房间里发出“嘀”的提示声，随后房间内现出交织的光影，眨眼间，希瑞的三维影像就出现在艾伦面前：“艾伦少爷，您有什么吩咐？”

    艾伦示意了一下手里的金卡：“这是怎么回事？”

    希瑞：“那是今年星塔慈善答谢会的金色邀请卡，四个小时前，星塔的专员送过来。”

    艾伦：“星塔送了多少张金卡过来？”

    希瑞：“两张。”

    艾伦：“两张？”

    希瑞：“是的，两张，其中一张先生拿走了。”

    艾伦：“那这张……为什么会放在我的房间里？”

    希瑞：“这是夫人刚刚交代，让送到您这里的。”

    艾伦：“刚刚？刚刚是什么时候？”

    希瑞：“你刚走进玫瑰庄园的时候，具体时间的话，是三十一分二十三秒前。”

    艾伦看着那张金卡，片刻后才又问：“玫瑰夫人为什么要把这个送到我这里？”

    希瑞：“理由夫人没有说，需要帮您问问她吗？”

    艾伦沉吟一会，又问：“是叔叔交代的吗？”

    希瑞正要回答，却这会儿，有另外一个声音从门口传来：“不是他，是我的意思。”

    艾伦抬眼，便看到玫瑰夫人抱着胳膊倚在门口，有些懒洋洋地看着他。

    希瑞侧过身：“夫人。”

    玫瑰夫人朝希瑞摆了摆手，希瑞便消失了。

    艾伦探究地看着玫瑰夫人，眼里隐隐带着戒备。从小，他就觉得这个女人太美，美得让他不敢直视，加上她是叔叔的爱人，所以他一直就很注意，印象中，他从没和她单独相处过。

    玫瑰夫人走进来，艾伦不自觉地皱了下眉头，小心脏怦地一跳，忍住下意识想要往后退的脚步。

    玫瑰夫人在离他两米左右时，站住，靠在桌子的另一边，一手撑着桌沿，用那双又漂亮又勾人的眼睛，似笑非笑地打量着艾伦：“小少爷，你好像有些怕我。”

    艾伦不由站直了，眼睛直视玫瑰夫人：“你什么意思？”

    玫瑰夫人瞟了他一眼，然后又打量了一下他的房间：“什么什么意思？”

    艾伦举起手里的金卡：“为什么给我这个？”

    玫瑰夫人这又看向他，笑了笑，鲜艳的红唇勾出漂亮的弧度：“你不就是为这个来的吗。”

    艾伦：“你知道我要来？”

    玫瑰夫人：“这不难猜。”

    艾伦顿了一下，又问：“叔叔他知道吗？”

    玫瑰夫人：“你是指你会过来的事？我都能猜到，他当然也能猜到，不过……你过来之前，我特意将他支开了。”

    艾伦微诧：“为什么？”

    玫瑰夫人上下打量了艾伦一眼：“小少爷，你的问题有点多啊，不如这样，我回答你一句，你也回答我一句，如何？”

    艾伦：“……”

    玫瑰夫人：“你放心，没有我的许可，今天这里发生的事，希瑞都不会告诉任何人，包括你叔叔。当然，如果路易真想知道，也不是没有办法，他手里有希瑞的秘钥，只需重新更新希瑞的系统就行，但我想，他应该没有那么闲。”

    艾伦：“……可以。”

    玫瑰夫人笑了笑：“我为什么将他支开，当时是不希望你过来的时候他在这，那样我就不能像现在这样和你单独说话了。”

    艾伦张口，正要接着问，玫瑰夫人却道：“轮到我了，小少爷，你来拿这张金卡，是你自己用？还是林伊用？或者是你外面那位小伙伴用？”

    艾伦沉默了一下，才道：“不是我用。你背着叔叔给我金卡的目的是什么？”

    玫瑰夫人：“顺手送你们一个人情，以便将来我有需要时，你们无法拒绝我。你们回威星的具体时间？”

    艾伦：“我不知道。”

    玫瑰夫人看着他笑，那笑意浅浅淡淡的，却令人觉得很不自在。

    艾伦只好又道：“我确实不知道，我们还没收到具体的时间。”

    玫瑰夫人：“好吧，那我换个问题，你们拿到氰源能剂后，就会离开爵星吗？”

    艾伦：“是的。你是不是知道，我们为什么需要氰源能剂？”

    玫瑰夫人：“是的，我知道。好了，我没有问题了。如果你还有问题，那就需要你答应我一件事，来换我的回答。”

    艾伦沉默地看了玫瑰夫人，许久，才缓缓开口：“叔叔，是不是人偶团的人？”

    玫瑰夫人叹了口气：“这需要你答应从现在起就留在这，不得再离开。”

    听到这句话，艾伦感觉自己浑身肌肉一僵，脑子有瞬间的空白，他不由自主地往后退了一步，半个身子落到阴影里。

    玫瑰夫人没有任何动作，依旧那般看着他，那双黑漆漆的眼睛里，不知究竟藏着什么。

    艾伦收起那张金卡，身子往后一闪，就从窗户那跳了下去。数不清的树木在他眼前飞速地往后掠，无数花瓣顺风扬起，一路上都没有人拦他。但当他将离开玫瑰庄园时，希瑞突然又出现在他面前。

    艾伦正要换一个方向，希瑞遂开口：“艾伦少爷，夫人让我转告您一句话。”

    艾伦收住脚步，戒备地看着希瑞：“什么？”

    希瑞：“那张卡，除了林伊外，谁都可以用。”

    艾伦微微皱眉。

    希瑞接着道：“如果您听不明白，夫人还有第二句话，无论如何，你们都别让林伊进入星塔，这是为她好，希望您能谨记。”

    艾伦怔了一下，张口，但希瑞已经消失了。

    玫瑰夫人站在窗户旁，看着艾伦消失的方向，低声道：“小少爷，我不是在跟你开玩笑呢。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

