    相比较汉地，鲜卑人的军事文化还停留在一比较初级的阶段，他们的夜间防御水平以汉地的军事标准来看都是不合格的。

    另外，因为鲜卑主要以骑兵为主，擅长机动作战与骑兵作战，对营地的要求不高，种种因素加起来，最终导致的结果就是鲜卑军夜晚的营地在柳毅看来处处都是漏洞！

    精挑细选一番之后，柳毅确定了夜袭的突破口，也制定了详细的夜袭计划。

    “按照原计划，兵分三路，从三个不同的节点插入。以扰乱敌军心神，焚毁敌军物资，拖延敌军反应时间为第一要务，都明白吗？”

    柳毅看着面前的三位幽魂鬼骑将领，低声说道。

    “将军放心，我等明白！”

    “好，听我号令，立即出发，一旦被敌军发现，以最快速度冲入敌军营地之中。”

    “遵令！”

    幽魂鬼骑在夜晚简直就是如鱼得水，碰到柳毅这种专精夜战的统帅更是如虎添翼。一万四千名幽魂鬼骑兵分三路，隐入夜色之中，悄然无息的靠近鲜卑军大营。

    鲜卑人防御再怎么松懈也是知道布置哨兵与守夜士卒的，明晃晃的火盆彻夜不息，用以协助守夜的士卒观察周边情况。

    然而，这种常规手段在幽魂鬼骑面前基本都是摆设，直到逼近鲜卑营地不足百丈，鲜卑人都没发现异常。

    这个距离已经基本没了继续隐匿的必要，幽魂鬼骑当即显现身形，开始向前冲锋！

    百丈的距离对高级骑兵来说几乎就是真·一眨眼的功夫，守夜的士卒还没来得及反应，幽魂鬼骑已经冲到了身前。

    “星芒万点！”

    柳毅手持星耀裂天弓，爆喝一声，一口气射空了两个箭囊，箭矢如雨般飞向鲜卑军，一时惨叫连连，本就不多的留守士卒顷刻间死伤大半。

    “快，冲！”

    收回星耀裂天弓，换上星耀裂天刀，柳毅一马当先，胯下晴空嘶鸣一声，一跃而起，直接跨过了两丈高的营墙。

    “星芒霸斩！”

    深吸一口气，真元涌动，蓬勃的劲气灌注长刀，耀眼的光芒从长刀之上绽放，向着营门狠狠一挥儿，一道丈长的恐怖刀气直袭营墙。

    只听轰的一声，木质的营墙直接化作木屑，一道数丈宽的豁口出现了。

    “诸位，随我杀！”

    柳毅大喝一声，招呼身后的士卒立即跟上。

    几十位实力较强的士卒立即上前，三下五除二将豁口扩大，五千名幽魂鬼骑顺着豁口蜂拥而入。

    进入营地之后，每两百人一队，向各个营帐中杀去。

    奔袭途中还不忘拿出火油、火绵等易燃物物资放火，没一会儿功夫，惨叫声和冲天的火光就开始向营中心蔓延而去。

    “走，我们也冲！”仿佛是为了给自己鼓气一般，被几十名黑暗武士团团保护的佩恩见火光出现，立即深吸一口气，高声喝道。

    天见可怜，如果放在三个月前告诉佩恩他会去主动袭击一支规模高达二十五万，平均实力与国王利刃骑士团相仿的军队，佩恩一定会以为自己疯了！

    但是现在，虽然还是感觉有些紧张，但更多的是对未来的期待。

    “此战过后，怎么也能再转化出五万高阶亡灵军队了吧？”

    一边向鲜卑营地狂奔而去，另一边心里还不停的估算着能转化多少亡灵军队。

    “砰砰砰！”趁着柳毅带领幽魂鬼骑在鲜卑军中大闹的功夫，佩恩麾下的两千死亡骑士几乎不费吹灰之力就摧毁了一段营墙。

    死亡骑士军团除了战马的踢踏声，武器的交击声，几乎听不到任何其它杂音，场面诡异而惊悚！

    “狗贼休得猖狂！”

    刚刚冲进营地没多远，就见近千鲜卑士卒崩腾而来。

    这批人是今夜负责值守的鲜卑军队，战备状况还算良好，至少武器甲胄齐全，战马也在胯下。

    见他们向自己冲来，佩恩微微笑了笑，挥了挥手道：“死亡骑士团第一大队第一中队迎敌，亡灵法师团远程支援！”

    虽然佩恩指挥亡灵军队并不需要亲自开口说话，但见过商戢那种指挥千军万马的英姿后略微有点中二的佩恩就修改了自己的指挥方式。

    二百多名死亡骑士立马调转马头，向着鲜卑军迎了上去。

    至于死亡法师团则在数百黑暗武士的保护下念咒施法。保护佩恩的黑暗武士只有几十，但保护亡灵法师团的足有三百，佩恩对亡灵法师团的重视可见一斑。

    佩恩敢让仅仅二百死亡骑士迎击近千的鲜卑军，死亡骑士实力强横是一个原因，更重要的依仗就是亡灵法师团了。

    两队高阶骑兵正面对冲，速度极快，几乎眨眼间就开始短兵相接。

    乒乒乓乓的交击声起，刚刚开战鲜卑军就吃了个闷亏。死亡骑士不同骷髅骑士，他们全身都被重甲包裹，外表上看就像是沉默寡言的重甲骑士一般，但实质上他们是纯正的亡灵生物。

    既然是亡灵生物，自然就具有亡灵生物的普遍特征——很大程度上免疫非致命物理伤害！

    利用鲜卑军没见过亡灵生物的特点，死亡骑士开局就打出了不错的交换比。

    然后……然后就没有然后了！

    死亡法师团的两个群体法术已经准备完毕。

    “群体虚弱术！”

    一道黑色光波在鲜卑军中炸开，所有被光波波及的鲜卑军队立即浑身无力起来。激战中突然出现大规模士卒脱力，这个后果如何根本不用详细描述。

    本来还能依仗兵力优势与死亡骑士打个有来有回的鲜卑军顿时如割麦般倒下，军队甚至出现了溃败的前兆。

    “群体恐怖术！”

    第二个法术一出，前兆就成真了！

    恐怖术严格意义上讲是精神类法术，类似于暴喝、恐吓等华夏区的武将计。如果敌军士气高涨或者战斗意志坚韧，那就几乎没有什么实际效果。

    假设佩恩面对的是黑甲玄骑、嗜血虎贲、贪狼骑、烈阳骑这种高阶特殊军队，恐怖术基本无效。

    当然，佩恩亲自出手，对黑甲玄骑的某个普通士卒使用恐怖术这种极端情况不在讨论范围之内。

    赵云即使用最普通的长枪，照样能秒杀普通武将。

    正常情况下面对士气低迷、训练不足、战斗意志不强或者统帅能力不够的军队，恐怖术就是大杀器！

    就如眼前鲜卑军的表现一般，恐怖术一出，立即就有不少士卒扔下武器调转马头就跑。

    死亡骑士稍微加强攻势，鲜卑军立即就溃败了。

    佩恩法师得意的笑了笑，挥了挥手让出战的死亡骑士归队，放任鲜卑军逃窜。追杀清剿鲜卑军是后面二十万大军的任务，他今天需要做的就是配合柳毅，尽可能的在鲜卑大营中制造混乱，为全歼鲜卑军提供有利条件。

