    云华王朝境内，大军路上。

    第一次带兵出征，云骄阳一身英姿飒爽的红袍，骑在矫健的枣红马上，兴奋的满脸红润。

    倒是一旁的白袍女将一脸愁闷。

    女帝知道女儿是个什么德行，当然不会真的指望云骄阳能带好兵。

    所以特意给云骄阳配了一个副将，就是这个名为颜菁菁的白袍女将。

    大军的日常事务，都是由颜菁菁处理的，云骄阳就是个甩手掌柜罢了。

    “菁菁，好容易出征一次，干嘛一副苦大仇深的样子，来，笑一个。”

    看着副将兼好闺蜜一脸哭丧的样子，云骄阳开口。

    颜菁菁一脸苦笑，忧愁开口：“殿下，都什么时候了，您还笑的出来？”

    “咱们这可是去打仗！”

    “恕卑职多嘴，殿下，您这次是真的冲动了。”

    一开始她还以为云骄阳坚持出征，是真的有什么神机妙算，或者必胜的杀手锏之类的，才这么自信地拿三万人去打阳山城。

    可直到大军开拔之后她才知道，原来公主的底牌，居然就是把希望寄托于一个小太监。

    天知道那一刻，她是多么的绝望。

    这个小太监她耳闻过，据说在前些天大放异彩，胜了天启王朝的第一神机，为云华王朝立下不菲的功劳，算是个大才之人。

    可越是这样，她就越担忧。

    你再有才华，也不过是个文人，战场和文斗能一样么？

    “放心吧。”云骄阳一脸自信开口：“不过一伙草原贼寇罢了，有本宫在，还有小程子，咱们一定手到擒来。”

    就是因为有你们，我才更担忧。

    颜菁菁一脸欲哭无泪。

    一路上她不知劝了多少次，可越劝公主反而越发自信膨胀，坚持直奔阳山城。

    每想到此，她都恨不得一刀砍了那个只会躲在公主身后的无耻小太监。

    就这么一路行军，终于在开拔后的第七天，抵达了阳山城外。

    “就地扎营，休整三日。”

    终于到了目的地，云骄阳一声令下，大军开始忙碌起来。

    将一些重要事情一一安排，剩下的就都交给了颜菁菁。

    云骄阳忙里偷闲，找到了这几日一直有意无意躲着颜菁菁的程天。

    “怎么样，有把握么？”

    虽然这几天她一直在和颜菁菁说没问题，一定能拿下阳山城。

    可只有她自己知道，她其实一直都在佯装镇定罢了，心里一直都很忐忑。

    但她只能这样，如果连她这个主帅都害怕了，那么这场仗就没法打了。

    天知道她现在身上背负着什么样的压力。

    程天连忙点头，自信开口：“殿下，放心吧，奴婢既然敢来，自然就有十足的自信。”

    “对了，殿下，奴婢要的东西都准备好了么？”

    云骄阳点头：“放心，都按你的吩咐准备好了。”

    随后一脸不解问道：“你要这些东西干什么，咱们攻城也用不上啊。”

    程天一副莫测高深：“攻城当然用不上，奴婢考虑的是攻城之外的事情。”

    “不瞒殿下，此次攻打阳山城，攻城是最简单的。”

    “反倒是这些攻城之外的事情，一个弄不好，反而会阴沟里翻船。”

    “有了这些准备，想必会轻松不少。”

    云骄阳点了点头：“行吧，这些本宫不懂，一切都由你决定吧。”

    云骄阳偏过头，遥望着不远处的阳山城，那是她的封地。

    程天也同样盯着那座城，眼中闪烁着刻骨的仇恨。

    纳日赤，你的死期就要到了。

    与此同时，阳山城城墙之上，纳日赤也遥遥看着远方扎营的大军。

    “啧啧，云华这帮娘们还真的有胆来呢。”一旁的纳日猛舔了舔唇，浑然不在意即将来袭的大敌，反而一脸兴奋。

    副将在一旁汇报：“已经确定，对面的是骄阳军，领军的就是那位三公主。”

    “好，既然这位公主这么热情，千里给咱们来送温暖，咱们又岂能辜负？”

    纳日赤一脸狞笑，大声开口：“传令下去，让勇士们准备，今天晚上咱们给这位娇俏的小公主一个惊喜。”

    他已经有些迫不及待，想要享用美味了。

    傍晚，一道莫名其妙的军令，引起了颜菁菁忍无可忍的咆哮：“开什么玩笑，这大晚上的，居然让我们几万大军去帮他砍竹子？”

    说着直奔旁边仆从的小营帐：“狗奴才，你给我出来。”

    这么荒唐的命令，她就是用脚后跟想，也知道不是公主殿下的主意。

    看着怒气冲冲的颜菁菁，程天却一脸淡定：“这不是颜将军么，怎么，军令执行完了？”

    见程天有恃无恐，还特意提了军令，颜菁菁终于忍不住。

    上前一把抓住程天的衣领，向前扔了出去：“我不知道你这个狗奴才究竟给公主下了什么迷魂汤，居然让她答应出征，还下这种荒唐的命令。”

    “但我告诉你，这里是军营，是战场，不是你一个狗奴才可以胡作非为的地方。”

    “别以为有公主护着你，我就不敢斩你。”

    面对颜菁菁气势汹汹的质问，程天却是不紧不慢爬起，整理了下衣领。

    随后淡淡开口：“听颜将军这意思，是军令还没有执行喽？”

    “要知道，这可是大军到达战场以来，公主殿下下达的第一个军令，颜将军就要违抗么？”

    “你……”颜菁菁双眼一瞪，忽然明白，这个狗奴才，这一次是来立威的。

    好家伙，怪不得一路上不声不响，原来是好戏在后头呢。

    果然，不叫的狗才最会咬人。

    想到了这些，颜菁菁突然冷静了下来，看着程天冷冷开口：“好，我等着你的后招。”

    说完转头就走。

    程天说的对，公主到达战场后的第一条军令，哪怕再荒唐，也得执行。

    否则于公主的威严，于大军的士气都是一种打击。

    不过，这不代表她怕了程天。

    立威，是需要实打实让人信服的功绩的。

    她走之后，云骄阳立马从后面出来，有些担忧开口：“小程子，这样好么？”

    程天笑了笑：“没办法，只有这样才能让她乖乖听话，之后就好了。”

    说着看向云骄阳：“对了，奴婢让您调一队精锐，全权听奴婢调动……”

    云骄阳连忙点头：“早就准备好了，跟本宫来。”

    一路来到后方，程天离老远就看到一队兵甲齐备的精锐严阵以待。

    而再看领头的人，程天眼珠子差点没瞪出来。

