        眼前似乎有重重门户开启，有无数轻微不可闻的呢喃声在耳边响起，杨行舟坐在马车车辕之上，于紫气升腾中运足目力看向四周，力求分辨出自己到底是从什么样的门户中返回主世界的。

    但是在他视野中，一切都是紫蒙蒙的，幻觉重重，根本就难以分辨出面前的门户到底是真的存在于自己的视觉之中，还是幻化于脑海之内。

    这门户出现的突然，消失的也迅速，杨行舟的双目刚刚注视到门户时，这扇门已然消失，马车出现在了熟悉的院落之中。

    外面圆月当头，薄雾蒸腾。

    杨行舟叹了口气，从车辕上跃下，为马儿解开套索，红鸟也从马车顶上飞起，落在了院内的一株老树之上。

    程灵素听到动静从院内走出，她已经习惯了杨行舟几月一次的消失和返回，快步走到杨行舟面前，轻声道：“还好么？”

    杨行舟笑道：“好得不得了！”

    从马车上取出几只玉匣递给程灵素：“这次有机会摘得几颗仙桃，虽然不能长生不老，但有永葆青春之效，师妹，此时无人，你正好尝尝味道如何。”

    程灵素将信将疑，她知道杨行舟能穿梭各种小世界，已经是传说中仙神的手段，对于杨行舟能鼓捣出什么稀奇古怪的东西来，都有心理准备，可是当“仙桃”两个字从杨行舟口中说出来时，程灵素还是感到一阵心惊，这可是传说中的仙家宝物。

    即便是在飞狐世界之中，对于神话传说中的仙果描绘中，仙桃也是被提及最多的仙果，其次才是火枣、灵芝、人参果……世传寿星公的画图，基本上也都是手捧仙桃，身伴梅花鹿的形象。

    东方塑偷桃的故事更是流传广远，便是麻姑献寿图，上面也是以仙桃为主。

    杨行舟现在忽然摘了几颗仙桃让自己来吃，程灵素自然震惊非常，低声道：“师兄，是真的仙桃么？”

    杨行舟笑道：“王母娘娘的仙桃，肯定算不上，只能算是蟠桃园里偶然遗留人间的桃核所化的植株吧，不过也算是非同小可。十三年才成熟一次，一次只结七枚果子，吃了这果子之后，身轻体健，可保容颜不老，堪称果中神品。师妹，左右无人，你先吃好一枚再说！”

    “那……你吃了没有？”

    “我已经吃了一枚了，现在这四枚，你一枚，文玉良那个老东西一枚，再给老虎一枚，剩下的一枚咱们一起钻研一下，看看能不能以这果子配药，能配出什么药来。”

    程灵素虽然为人从不贪心，性子也恬淡，可是当得知这玉匣中的蟠桃可以永葆青春之时，也还是激动了好半天，天下间就没有不爱美的女人，能够容颜不老的话，怕是她们什么代价都能付出。

    程灵素虽然没有如此极端，但也颇为激动。

    当下打开玉匣，取出一枚仙桃服食，将桃核重新装进玉匣之中，因为杨行舟说了，这玉蟠桃如此宝贝，桃核必须留下，在山上试着种植一下，看能不能长出小树苗来。

    若是真的能在这个世界种出玉蟠桃，那么以后将有极大的好处。

    这玉蟠桃虽是小世界的产物，但毕竟非同小可，程灵素吃完一颗之后，只觉得桃子化为一股暖流，分散到四肢百骸之内，整个人如泡在温泉之中，说不好出的舒爽，按照杨行舟传的神照经运转气息，只是一夜之间，内功便增长了差不多一倍，气息如潮水一般，变得浑厚无匹。

    到了此时，她在神照经上的造诣已经到了极其高深地步，便是原著中的狄云也远不如她，单就内功浑厚精纯而言，除了杨行舟，便应该是她了。

    不过山中文玉良隐藏的很深，或许很厉害，但既然现在没有展示出任何高强的武力，只能把他列入非战斗人员，不做比较。

    到了天明，程灵素推门而出，便看到杨行舟站在院内缓缓打着一套拳法，拳路缓慢，阴阳开合，正是太极拳。

    “师妹，你醒了？”

    杨行舟拳法缓缓舒展，感应到程灵素出门后，拳路并不稍停，边活动边笑道：“一颗他桃子，便令你修为提升了差不多一半，这玉蟠桃果然了得。”

    他说到这里，一招玉女穿梭，转身面对程灵素：“神照经上的武功你修行的如何了？”

    程灵素笑道：“还好吧，无影神拳我修炼了一段时日，威力虽大，但老觉得与我性格不合，师兄，神照经内功心法很适合我，可是上面的武技我不太喜欢。”

    神照经不仅仅是一门武功心法，其实还记载了一些武技拳法，像是无影神拳就是其中的一门功法，杨行舟曾凭此拳法与郭靖等人相斗而不落下风，拳法快捷，犹如无影，最为适合他这种阴人，可是对程灵素来说，她却不大喜欢。

    这门拳法与她的性子不合，而且女孩子轮着拳头与人交手，总觉得不太好，因此虽然修炼了一段时间，却并未达到极为高深的境界。

    杨行舟也已经明了此事，笑道；“无影神拳其实男女都能修炼，既然你不喜欢，那就改换一下算了，正好我这有一套太极拳法传你，你改修太极拳吧？”

    程灵素笑道：“好啊，我正想学一下赵三哥的太极拳。”

    在飞狐世界之中，天下太极分为南北二宗，其中赵半山是温州太极门的掌门大弟子，属于南派，在江湖上赫赫有名，因此杨行舟现在提及太极拳来，程灵素第一时间想到的就是赵半山的太极拳法。

    杨行舟哈哈笑道：“我的太极拳是学自一个叫做刘乘风的高手，之后又遇到赵三哥，又用太极拳与他切磋了一段时间，大家都有收获，但是我在他身上真正学的还是暗器手法，至于在太极拳上的造诣，当初我们两个其实相差不多。”

    他对程灵素解释道：“之后我遇到了三丰祖师，与他面对面请教了太极拳法，一身太极功法才算是真正入门，现在说我是正宗太极嫡传也未尝不可。师妹，这太极拳法，易学难精，没有足够长时间的揣摩，很难修行有成。不过你以深厚内功为基础，学习这门功法，倒是很容易就上手。”

    当下将自己所参悟的太极拳理全都说给了程灵素听，以他此时对太极拳的领悟和心得，给程灵素讲解太极拳，其实已经不亚于三丰真人亲自传道，有他这么高屋建瓴一解释，程灵素为人有聪明绝顶，几乎一点就透，也就半个时辰的功夫，她已经对太极拳有了几分了解。

    当太阳东升之时，她已经跟随杨行舟学会了一百零八中式太极拳法。

    昔日张无忌在张三丰面前，祖孙俩现教现学，张无忌便在众目睽睽之中，学会了太极拳的精义，而程灵素本身不比张无忌悟性差，此时功力也高，为人闻一知十，心思敏锐之极，因此一个早上的时间，便将太极拳法的精髓学到。

    “若是咱这黑风寨内每个人都像你这般聪明，那我可要轻松多了。”

    见程灵素演练完最后一招后，杨行舟大为感叹：“师妹，你果然是天生奇才，习武学医的本领，天下无双。”

    程灵素抿嘴笑道：“都是师兄教得好。”

    早饭之时，杨行舟喊过黄黑虎和文玉良，对两人道：“我骑着火鸟在凤鸣山百兽门附近查探情况，在一无名深谷中发现了一株桃树，上面结了三个桃子，都让我偷偷摘了下来。嘿嘿，摘下桃子之后，整个百兽门都乱起来了，看来这桃子非同小可，我偷听了他们的谈话，才知道这桃子十三年才结一次果，一次最多也就结七枚果实，果实有驻颜增功之效，百兽门人一向秘而不宣，只有几个老家伙才知道。”

    文玉良听的眼睛灼灼放光，道：“仙桃？他妈的，凤鸣山上竟然还有上古神药蟠桃树？桃子呢？桃子呢？你小子不会全吃了吧？给我尝一个！”

    杨行舟瞪眼看了文玉良一眼：“现在总共就剩下三个，给谁吃合适？”

    文玉良：“肯定不止三个！你小子我还不知道？你私下里一定偷吃了，说不定还是跟素素一起偷吃的，老子从小看你长大，你一撅屁股，我就知道你要拉什么屎！”

    程灵素低下头来，脸蛋微微发红。

    杨行舟却是面不改色，笑嘻嘻道：“实实在在就只有三枚了，文老头，你不是说内伤未愈么，这桃子给你一个，还有老虎，身为我黑风寨的一员战将，这桃子必须给你一枚，剩下的一枚，要我说，分成两半，一半给田老爷子吃，一半咱们来琢磨一下怎么配药。”

    他嘴里的“田老爷子”，其实就是黑风寨中的种植能手田尚农，此人似乎是传说中的农家弟子，最擅养花种草，拾掇庄稼，黑风寨附近上千亩田地，都是他带领山寨众人开垦的，山寨两千多口人能在如此贫瘠的环境中生存下来，田尚农居功甚伟。

    文玉良点头道：“也不用分一半了，我一枚，老虎一枚，尚农一枚，吃剩的桃核再让尚农来培育树苗便是。仙桃本就是天然灵药，想要配药的话，绝非一蹴而就，还得结合这桃子的生长环境和年份等情况而定，只留下半个，不如不留。”

    他是医道大家，比程灵素和杨行舟的医术都要高深，他既然如此说，自有其道理，杨行舟从善如流，也不犹豫，捧出三个玉匣，给了文玉良和老虎一人一个，随后又将田尚农喊来，这才打开玉匣，让三人把桃子分了。

    “我以为真的是九天玉蟠桃，原来只是一个变种！”

    文玉良打开玉匣之后，激动的神情为之一敛，道：“我还当是绝世大药呢，现在看来，这桃子虽然不错，但与传说中的九天仙桃还差的太远，我说呢，百兽门怎么可能会有九天仙桃？若是真有如此宝物的话，怕是整个百兽门都得被灭掉。要知道当今人皇，一个比一个怕死，要是知道塞外宗门真有绝世仙果的话，咱们整个塞外估计都要被踏平……”

    老农模样的田尚农咳嗽了一声，看向文玉良，一脸不愉：“你要是不愿吃，给我吃！哪那么多屁话！”

    文玉良急忙住口，打了个哈哈，笑道：“开个玩笑！这桃子也不错！啊哈哈……”

    杨行舟心中一凛：“这老东西话里有话啊！”

    