
　　人族中潜藏着多少强者，这一点，谁都不清楚。

　　人族天生道体，这是最适合修行的一种体质，远比其他种族修炼起来，速度要快上许多。当然，在某些方面，还是比不上其他种族的天赋异禀，有时候，天赋的强大，血脉的强大，一样是自身战力的重要组成部分。所以说，人族其他方面平庸，修行速度整体快，其他种族，有不同的天赋，但整体修行速度，要慢于人族。当然，这些都是相对的，并非绝对。

　　不能小看任何种族，不能小看自己的种族。

　　更加不能小视人族。

　　人族，从来都是诸天万族中最顶尖的强族之一。

　　若非一开始，身体的羸弱，让人族遭受一场血腥厄难的话，成长起来的人族，没有多少种族愿意为敌的。打压不下去，那就等着被打压。

　　“可诸多的人族天骄中，唯有你独压群雄，成为无数人族百姓心目中的精神支柱，一道不倒的象征。代表的更是属于我人族的实力。”

　　孙思邈沉声说道，神色间一点都没有开玩笑的意思。易天行在整个人族百姓心目中的地位，比想象中的要重要的多。以前在乱世中，被无数异族压迫下，是易天行支撑起人族的旗帜，在第一次神魔战场上，更是一举压制其他异族，让人族成为战场上独占鳌头的魁首。

　　这让人族百姓心中的自豪感，那种信心，被彻底激发出来。

　　不知道，激励了多少百姓继续活下去，成长起来。

　　所以说，易天行在人族中的地位，几乎是已经无可替代。很难有人能够超越的地步。对人族的影响，更是重大。

　　这一点，让孙思邈一样要另眼相看。无法看待成普通人一样。

　　对易天行依旧表现出相应的尊重。

　　“孙老言重了，我大易帝朝如今正是百废待兴，求贤若渴的时刻，所有的一切，都是从无到有，一步步摸索着前进，大易是我易天行的，同样，也是大易境内所有人族百姓的。运朝之道，由凡到仙，在这过程中，更需要有诸多的人族贤能鼎力相助。”

　　易天行也没有拐弯抹角，招揽之心毫不客气的展露出来。

　　并没有停顿，继续说道：“以孙老您的一身医术，炼丹之术，造诣超群，更有怜悯慈悲之心，若是单独一人，所能拯救，相助的，不过是千人，万人，再多百万人，若在我大易，以孙老的医道造诣，完全可以进入不朽学宫，执掌医家学院，开创医科，传授医学，让医道，发扬光大。为更多的百姓医治病痛。救人活命，功德无量。”

　　“在我大易藏经阁中，有医书万卷，若能触类旁通，相比，能对孙老的医道有更好的推进。更有大量的天地灵药，栽种的药材，可以供孙老尽情炼制各种丹药。”

　　一件件对医道很难割舍的筹码被易天行毫不犹豫的抛了出来。不管是那些医学典籍，还是不朽学宫传授医道，可以尽情炼制丹药，不用为所需要的灵药而发愁，简直就是最为完美的事情。

　　对于任何人，都有巨大的吸引力。

　　最让人心动的，自然是能在不朽学宫中开设学科，将自身的医道传承下去，这一点，对于孙思邈这种有慈悲之心的人，更加的有诱惑。

　　能看到，孙思邈眼睛中的光芒变得更加的明亮起来。

　　将自身的医术传承下去，这确实是他心中十分在意向往的一件事情。

　　再加上大易能为自身带来的各种便利，各种灵药取之不尽用之不竭，就算没有，凭借一国之力，要寻找起来，比个人不知道要快捷多少倍。完全是没有任何可比性。更加不要说是大易帝朝这样的运朝，一旦全力运转，所产生的力量，是无法估量的。

　　“帝君无需多说，能得帝君邀请，孙某岂能不答应。”

　　药王听到，淡然一笑道。

　　“什么？孙老你.........答应了。”

　　饶是以易天行的心性，本来还打算继续劝说邀请，没想到孙思邈竟然会这么轻松简单的答应下来。

　　这确实让人感到意外。

　　连李智霖也是如此。

　　在他看来，孙思邈应该是比较难以说服的一个人，他的心态太平和，太过于趋近自然。甚至有些无欲无求，当然，这只是相对的，没有想到，他会这么快就答应，原先准备好的劝说之语，完全用不上了。

　　“当然答应，能教导医学，让医道得以传承下去，这本身就是一件十分有意义的事情。最近，我也在研究医道未来的道路改如何传承，乃至是发扬光大。医道，和炼丹，可以一体相连，也可以互不相干。医，为治病救人，这是医道的根本。要让医道传承发扬光大，最大的一点，就是必须要有一种安定的环境，这才是医道传承的沃土。大易帝朝，是我人族中的一朵奇葩，帝君亲自邀请，孙某岂能不答应。”

　　孙思邈笑呵呵的说道。

　　这段时间，他一直在思考着医道的未来。

　　传承发扬光大，这本身就是他最期盼的事情之一。

　　说起来，现在医生大夫在永恒世界中的地位显得有些尴尬。毕竟，医生大夫的诞生，那是在世俗中，针对普通人的病痛而诞生的一种职业。

　　可要是人族大部分百姓，都可以走上修炼的道路，那普通的病症，几乎已经可以杜绝，就算是一些小病小痛，完全可以凭借自身修为法力，自然而然的恢复，不需要有任何的吃药针灸之类的，在这一点上，直接就让大部分大夫可以走上失业的道路。

　　在这上面，大易帝朝就已经很好的证明了这一点。

　　大易之中的百姓，除非是还没有修炼的孩童，否则，只要成为修士，那一般的小病痛，已经完全从身上消失无踪。

　　连患者都没有，那医道该如何传承。

　　大夫医生又要如何生存下去。

　　这些问题，都是孙思邈这些年来，一直在思考的问题。

　　他不想自己热爱一生的职业，就此消失在岁月的长河之中。连个水花都没有，就那么彻底消失不见了。

　　这一点，他绝对不想，一点都不想。

　　现在得到易天行的邀请，心中想着，这未必不是一次机会。

　　易天行与孙思邈端起酒杯，一起共饮了几倍。神色间都很是高兴。

　　在这过程中，孙思邈也说起自己对医道的担忧。

　　对此，易天行略微沉吟后，笑着说道：“孙老，不知道你对西方的牧师有没有过了解。”

　　“牧师？”

　　孙思邈颔首点点头，道：“听说过，据说，大部分牧师都是神祗的信徒，获取神祗赐予的神通法术。专门用来治疗辅助，有其得到之处。”

　　那种神祗，以信仰之力成神。神力的本质，就是神职神格，再加上信仰而成。赋予的神术，实则，就是神力的力量，能够治愈伤痛，辅助增幅教派中的战士。

　　牧师很不错，可要是奉献出自身的信仰，这可不是什么可取的行为。

　　“孙老，牧师可以以神术治病救人，甚至是起死回生。运用的是信仰神力，那医道之中，为什么不可以开创出属于我们医家自己的独特法术神通。要知道，在各种神通法术之中，能够治病救人的，并不在少数。若能加以借鉴，甚至是变得更加强大，化为己用，那未必不能成为新的医道。”

　　易天行缓缓说道：“根据我所知，在不朽学宫中的医家传承中。已经有医道神通，只不过，这些医道神通，因为残缺，而无法彻底成形。若能将之进行完善。那医家的前景，自当无可估量。”

　　诸子百家，医家同样不是可以小窥的一门学说，医家祖师，自扁鹊以来，就立即开创出医家盛世。兵家有杀伐手段，医家同样有治病救人的手段。那就是医典。医典是什么，这就是医家传承的根本命图之一。在体内凝聚出一本医典，然后，再在医典上，凝聚出各种医道神通。

　　比如，医道神通——枯木逢春！！

　　这一神通，对于修复血肉，甚至是白骨生肌，简直有着不可思议的奇效。能让血肉伤口，快速愈合。你哪怕是削成骨头架子，在枯木逢春下，都能快速长出血肉，恢复肉身。可想而知。这是多么的强大。

　　还有医道神通——移花接木！！

　　这种神通，对于接续断肢，有着无与伦比的功效，接续起来，完全跟没有断裂时一模一样。实在是神奇无比，在战场上，出现肢体断裂的情况，那是再寻常不过，等到大战后，很多都接续不回去，但有移花接木就不一样，更加的轻松简单。十分神奇。

　　“恩，帝君所言极是。这段时间，我也正在思考这些问题，任何一种医道神通，都不是随随便便就可以创造出来的。还需要集思广益。”

　　孙思邈听到，也是大为赞同。

　　最近这些年，他已经感觉到，自己的道，就是医道，只要能不断壮大发展，自身的修为境界都会因此而锐变增长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1547章 医道免费阅读。https://xs.23sk.com 