    “真好啊，有个当医生的姐姐。”

    林妈也在一边附和。

    林婉仪看着叶轩就更是崇拜了，对于一个又懂医术又帅的小男生，那她还能有什么抵抗力呢？不过小孩子估计也不懂这些，就是觉得你这个朋友可以，喜欢跟你一起玩罢了。

    叶轩见林爸记下了，心里也松了一口气，刚想回答说是自己学的来着，就见门外突然走进来了一个人，不是别人，正是自己的二姐叶颖。

    “小弟你跑这来了啊，我找了半天。”

    二姐叶颖穿着一身白大褂，头发盘在脑后，看起来很纯洁，很漂亮，气质也很脱俗。

    林爸林妈和林奶三人一看到二姐叶颖，顿时就露出了很震撼的表情，叶颖是什么人啊？那可是响彻整个协和医院的大人物，一提到协和医院，哪个不知道这医院有一尊大慈大悲的观世音，精通中医药理，那简直就是神医圣手，药到病除的角色，被人尊称医术无双神医下凡，多少人都是求之不得，光是预约都得几个月，可见其影响力。

    所以几人都是有点惊讶，完全没有想到居然会在这里看到圣手叶颖，顿时全部都站了起来，一脸惊愕的表情，一句话都说不出来。

    也是林爸是个经历过大风大浪的，见过世面，所以很快就缓了过来，看着叶颖颤颤巍巍的说：

    “叶医生，您、您就是叶轩的姐姐啊？”

    二姐叶颖此时已经抱起了叶轩，然后看着林爸点了点头，感谢道：

    “嗯对，谢谢你帮我照顾小弟了。”

    “没、没事儿，份内的事情，我应该的。”

    林爸连忙客气的说道，然后看了看自己的老子，当下也是鼓起勇气接着说：

    “那个叶医生，就是那个、额…….可不可以请您帮我爸看看啊，他肺上有点问题…….”

    叶轩听这话，心里顿时无语，这才知道这林爸敢情没把自己说的药方当回事啊，当下也是叹了口气，对二姐说：

    “二姐，我已经给看了，开了药方。”

    林爸有点尴尬，连忙从怀里掏出刚才写下的那张便签，对着二姐叶颖递了过来，笑着说：

    “嗯对，刚才叶轩给我说了一个药方来着，我就想着还是您给看看好点呵呵……..”

    二姐叶颖接过了药方，然后笑着对林爸说：

    “你可别看这小不点小，懂的可多呢。”

    说完，拿着药方看了起来，身后跟着的两个中年医师主任也凑了过来，纷纷看了起来。

    看了没一会就看完了，看完后，二姐叶颖便点了点头，然后把药方递给了林爸，笑着说：

    “嗯，药方没问题，你回去就按着这个药方来就好了，确实可以根除黑块的问题。”

    两个中年医师主任也是附和着回答道：

    “嗯确实没问题，你放心用就好，要当心抓药的时候剂量别搞错了，药引子一定要百草灰，千万不要以次充好。”

    说虽然这么说，但两个中年医师主任脸上的表情都有点不自然，看着叶轩一脸的不可思议，心里更是充满了疑惑，这是一个小孩子能够写出来的药方？太厉害了，完全想不到叶轩这么小居然就会自己写药方了，而且这药方就是他们自己也想不到，药引子和药材的搭配太妙了，刚好可以医治这个肺上面的毛病，太精妙了吧！

    当下也是感叹，不愧是圣手叶颖的弟弟，果真是名姐出高弟啊！

    林爸见圣手叶颖和两位德高望重的医师主任居然都这么说，顿时就愣住了，颤颤巍巍的接过了药方，不可思议的看着药方，然后又不可思议的看了看叶轩，微微摇了摇头，整个人都麻了。

    本来还以为就是个小孩子乱说瞎说的东西，没有想到居然是真的？

    这种感觉就好像你想要去买车，跑去4s店看车子然后过来了一个七八岁大的，还没有你腰高的小朋友过来巴拉巴拉给你介绍了这个车子，像什么配置啊，排量啊，优点和缺点啊等等的东西。

    这简直就是让人没办法相信嘛？

    结果后面销售人员来了，说的东西跟这个小孩子说的一模一样？

    这不是让人直接升起问号吗？

    这也太离谱了一点吧？

    有这么厉害？

    林妈林奶，还有林老爷子都是一脸惊愕，愣在原地一句话都说不出来。

    而就在他们惊愕的时候，二姐叶颖便抱着叶轩转身走出了病房，朝着自己的问诊室前去。

    临走的时候，叶轩还和林婉仪挥手道别，让林婉仪一脸都是不舍。

    走了没一会，就来到了办公室，也就是护士站里面的办公室，这个办公室也是二姐叶颖的，平时问诊完了就过来处理一些问题。

    办公室很简单，不是封闭式的，很透明，就连门都没有一个，所以还是有很多护士经常过来串门和二姐叶颖聊天。

    毕竟年纪都差不多，还是有很多共同话题的。

    关系也就自然的很好，一看到二姐叶颖过来，纷纷都是打招呼道：

    “叶姐忙完了啊，要去吃饭吗！”

    二姐叶颖听到这话，一脸骄傲的举起了小弟叶轩递过来的保温桶，自豪的说：

    “不了，我今天有饭。”

    说完，便坐了下来，将保温桶放在了桌面上，让周围的医生和护士们看着都是一愣，清口水都馋出来了，纷纷羡慕道：

    “哇叶医生，您还有人送饭啊，肯定大鱼大肉的，还有海鲜，我都能闻到香味了！”

    “就是啊叶姐，这也太香了吧！这是你姐妹做的吗，真厉害啊，厨艺真好啊！”

    “我要是也有人能给我送好吃的饭菜，那我一天都很开心啊！”

    “叶姐我太羡慕你了！好幸福啊感觉！”

    “叶医生真幸福啊，我家那口子，别说给我送饭了，就是过来看看我都懒得跑，害，看看人家叶医生，还有人送饭。”

    “真是人比人气死人啊，我要是有个人能给我送饭吃，那我不知道得高兴成什么样子了，还是叶医生好啊，真不错。”

    “可不嘛，这食堂的饭菜虽然可以，但吃惯了就是觉得有点腻的慌，我家那口子要是给我送点饭改善改善口味，那我不知道多高兴。”

