    第212章 仙源秘境开启，两大道州各大势力开始角逐（求订阅，求月票）

    我可能不够你们吃，但你们足够让我吃饱。

    龙蛇一族的肉对江凡来说只是解馋的食材，对其他修仙者来说，可以补足灵气，提高修为。

    对于妖兽来说，更是大补，提高血脉之力。

    江凡话刚说完, 附近传来了震天的笑声。

    有一只相柳甚至九个蛇头都在笑。

    “哈哈哈，愚蠢的人类，好大的口气，你觉得你还有能力逃走不成？”

    应龙手里拿出一个镇仙铃，这可是宝贝。

    来的时候，他们听说江凡能够操控空间之力。

    应龙一族怎么也算是大势力, 有几件宝贝能够干扰空间波动很正常。

    更何况来的人实力远超江凡，是江凡都无法判断的境界。

    他们料定了江凡只是口嗨, 然后想用空间之力逃跑。

    可是没用的，有镇仙铃在，江凡附近的空间将会崩坏，不受他的控制。

    “跑？我为什么要跑，你们叫帮手，我也叫帮手。”

    听到这里，龙蛇族的妖兽紧张的看向四周。

    阴阳无极仙宗可不是小门小派，在十域中都算是大势力。

    观察了一会，应龙松了口气，嘴角的不屑越发放肆。

    “虚张声势。”

    “是吗，小羽。”

    当江凡说完后，奴隶印记的青鸾感受到了江凡的呼唤。

    一尊美轮美奂的绝色丽影出现在江凡面前。

    就是这一出场，气势就碾的一种妖兽无法呼吸，实力低的甚至已经匍匐在地。

    “一群蝼蚁，妄图伤害我主人！”

    青羽不想让‘悲剧’发生第二次，在江凡的示意下，青羽毫不客气的散发出一阵青墨色的灵气。

    是阴阳无极仙宗的招式配上自己的本源灵气。

    碧羽圣印！

    青墨色数道光芒，瞬间就撕裂了现场所有龙蛇族的身体。

    准仙尊的坐骑, 实力果然不同凡响。

    没过一会, 离梦也跑了出来。

    眼神疯狂的给江凡暗示，江凡这才注意到眼前的青羽有些害羞的样子。

    别看她身材熟美绝色，表情却是有三分娇羞，七分青涩。

    这两种截然不同的风格出现在一个人身上，更是有一种异样的魅力。

    那种感觉，就好像整个身子都散发出一种诱人的魅力，但脸却清纯的让人怜惜。

    让人忍不住想抱在怀里好好疼爱一番。

    也不知道是不是离梦给她说了什么，让她变得如此。

    不过，江凡还是很喜欢，也很快懂了离梦的意思。

    多给这位绝美的青羽创造一些‘记忆’，深入交流下，最好能让她变成自己喜欢的形状。

    只要调教好，把好感度拉满，那么以后就不会出现什么意外了。

    按照离梦的说法，是个雌性动物，都很难抵抗得住江凡的魅力。

    就好比当年的唐僧，男妖看到都要吃了他, 女妖看到都要嫁给他。

    在离梦的催促下，江凡抱着青羽, 夸赞着她的表现。

    多接触, 那么以后青羽就不会抗拒她。

    青羽被抱在怀里的时候，身体微微一颤，象征性的反抗了下后，就软倒在江凡怀中。

    等离梦拿到了镇仙铃，收拾好这些食材，江凡在这附近隐蔽处做了一个空间标记后，打开虫洞，回到了阴阳月影宗。

    十域虽然比三千道州要好，宝物仙草繁多，但遍地都是强大的妖兽，危险性很大，仙源秘境开启的时间越来越近，有了这个，那才是能够与十域仙宗交易的硬通货。

    青羽由于身份的原因，不怎么好出现在大墨王朝，所以江凡让她先回小世界里。

    青羽这才依依不舍的离开，并嘱咐江凡遇到危险的时候，一定要叫她，需要服务的时候，也可以叫她。

    阴阳月影宗内。

    过了一段时间，上来的一百名灵管局工作人员已经熟悉了这个地方。

    而且修炼的速度很快，比平时在地界修炼的速度快了不止一倍。

    “离梦？你怎么在这里。”

    玄通道人看见离梦后，有些惊讶。

    “玄通前辈，我很早就跟随凡哥了。”

    离梦碰见熟人，一点也不害羞，直接光明正大的说道。

    让附近不少人...羡慕。

    能跟随凡哥修行，那就是机缘造化，让人嫉妒不来。

    玄通道人轻抚胡须，仔细看了她一眼，称赞道：

    “不错不错，上次在昆仑山脉附近遇到你，你还是八品的小狐狸，现在没想到比我这个老头子的实力还要强大，真是不服老不行啊。”

    玄通道人隶属于道门弟子，他平时要和昆仑山脉附近的门派长老对话，肯定要路过玉川市，也见过离梦几次。

    当年还给她一些指点。

    现在可不敢给了。

    而江凡的修为在他面前早就是深不可测。

    “谢谢前辈夸赞，小狐狸很笨的，当年你教的我都学不会，也就是跟着凡哥吃吃吃，吃到了现在，对了，凡哥让我给你们带来了一些上古妖兽的肉，让大家一起吃，增加身体强度和修为。”

    当离梦取出龙蛇一族的肉时，附近的人面色大惊。

    因为他们能感受到，这些鲜活的肉上，蕴含着无穷的力量。

    再听离梦的一番解释，更是惊骇不已。

    数万年修为的应龙？

    那可是在古书上才能见到的生物，属于神话中的生物。

    修仙界这么可怕的吗，还是江凡太可怕了。

    拿这些东西当食材吃？

    众人看向江凡的眼神，更加的崇拜。

    能被第二批选上来修仙，真就是他们一辈子最大的荣幸。

    “哈哈哈，如果善哥知道这里有如此美味，肯定会后悔没上来吧。”

    靳灼炎在江凡旁边说道。

    别看他在这群人中实力一般，作为江凡的熟人，这个身份足以让他受到其他人的吹捧。

    现在，不管是地界的地位，还是阴阳月影宗的地位，都是按照谁和江凡熟悉来排。

    这次，有工作人员在这里，江凡禁止了离梦参加烹饪，生怕又整出什么可怕的东西出来。

    妖兽的升级就是那么简单粗暴，等食用完美食之后，离梦隐约就有要突破的趋势。

    要知道，她修炼到八品都花了千年。

    在江凡身边，光靠吃这种高等级上古妖兽的肉都能够飞速成长。

    其实离梦不想闭关突破，但是不突破的话，跟不上江凡的修炼速度，对于江凡来说，永远就是个花瓶，甚至到后期都可能不会带她玩。

    所以只能回到七彩如意内闭关突破。

    这段时间，江凡需要的话可以找青羽这个神鸟，还可以适当增进一下感情。

    现在的青羽，江凡真的不知道离梦说了些什么，一脸死心塌地跟随他的样子。

    在阴阳月影宗嘱咐了一些事项之后，江凡回到大墨王朝的神子行宫。

    看见江凡出现，两位美女很快迎了过来。

    没有小狐狸离梦的缠绕，她们接近江凡的机会就很多。

    嫉妒倒是不至于，只是羡慕离梦的身份。

    毕竟江凡没有仙侣，他们的身份也只是江凡的侍女、宠物之类，何来的嫉妒可言？

    女人也不是傻子，当男人的身份地位达到一定程度，她们只会担心江凡抛弃他们。

    时间很快的过去，太皇太后聂婉茹和花宗宗主花满月如约而至。

    这次走的时候正门，花满月以花宗宗主的身份拜见的江凡。

    聂婉茹则是带着斗篷，站在她身后。

    “神子，许久不见，您越发神俊了。”

    说着，花宗宗主不自觉咽了下口水，看江凡的眼神都有些饥渴。

    果然这个年龄段的熟妇，让她尝到了甜头，后果不堪设想。

    还是身边两位小美女清纯，不贪婪。

    “说事。”

    在正常人面前，江凡一直都是这个态度。

    但就是这份高傲，更加让这些大姐姐有一种占有欲，和捡到便宜的感觉。

    如约，江凡支开下人，花满月说了有关于仙源碎片的事情。

    现在不说，等下江凡万一从其他地方知道，她俩可就不值钱了。

    这次仙源秘境的地点在大溟道州和炬灵道州中间地带。

    距离此地颇远，现在出发的话刚好来得及。

    个别得到消息的宗门已经派人前往，大溟道州三大宗门，已经有两大宗门派人前去。

    其中一个还是玄天剑宗，江凡刚上界的时候，就是斩杀的他们宗门的弟子。

    事不宜迟，江凡乘坐着花宗宗主的百花飞船，前往仙源秘境所在地。

    ......

    “恭喜萧兄，你的《梵天造化诀》又有长进，你这修炼速度老弟实属佩服。”

    许动在萧尘旁边感叹道。

    许动也是纳闷了，萧尘这家伙运气怎么这么好，不是经常遇到天材地宝，就是体内爆发出莫名其妙的力量，总是能化险为夷。

    而且突破的速度还很快，根本不会走火入魔，也不担心天劫。

    “哪里哪里，许兄青云绿玉手那才是一绝，想必同辈中人都无法与你匹敌了吧。”

    萧尘虽然说的是真话，但也有点酸。

    许动夸他修炼速度快，他觉得许动才快。

    许动根本就没有遇到什么天材地宝，在打坐的时候，莫名其妙全身就开始泛起一层绿色的光芒，这个光芒能让他修炼的速度加快，几乎是正常修仙者的五倍！

    这也太夸张了吧，萧尘曾经侧面打探过那个绿芒是什么。

    许动只说是他祖传的修炼方法，并没有详细的解释。

    萧尘想着也是，毕竟他俩还不是手足兄弟，这种好功法要是他有，他也不传给其他人。

    萧尘有时候在揣测，绿色，难道是生命的意思？大地之力？

    而戒中老者给的解释：“这小子身体内蕴含着一丝丝不一样的大道神通，他可以通过激活这种大道神通来修行，也是千百年来的修炼奇才。”

    “我和他比如何？”

    都是天才，萧尘也起了攀比心。

    毕竟两人嘴上称兄道弟，合作收拾江凡。

    但暗地里还是有些勾心斗角。

    比较人都有一种劣根性。

    这种劣根性就是见不得人比自己好。

    许动要是比自己差，和自己差不多，萧尘并不会有什么芥蒂，甚至会对他鼓励，毕竟都是人嘛，有同情心。

    但许动要是比他强，那么他就不爽了，纯粹的不开心。

    按照地界的说法，又怕你苦，又怕你开路虎。

    只有你比我弱，我才心理平衡。

    戒中老者哪里不知道自己这个徒弟的想法，小年轻，争强好胜不是什么坏事，毕竟修仙界都是强者为王，所以他只能安慰道：“不想被他超过，你就得努力，因为修行就是这样，不进则退。”

    “多谢师父教诲，徒儿谨记。”

    任何人都不能阻止他萧尘变强，任何！

    许动血统本身就强大，还有着暗影的护卫，也不担心萧尘会对他动手，毕竟两人都有共同的敌人。

    这一次仙源秘境，两人嘴巴上达成协议，表示先拿到再说，如果有两片就平分，有一片的话，谁都不许拿，交给十域仙门，换取修炼资源。

    但各自打的什么鬼胎，只有各自才知道。

    也许只有拿到仙源碎片的那一刻起，两人才能爆发出心里的那一丝丑恶。

    而且两人经过一起历练，实力都得到了提升。

    内心暗自想到：“江凡，这次我一定要让你跪在我的脚边臣服！”

    (本章完)

