    舞阳城。

    喧哗热闹，人群拥挤。

    在茶楼客栈处竟然还有玩家扮演的说书先生，提起这往事！

    唐天罡笑眯着眼收下十个便士，便开始念叨起来！

    “话说当年。”

    “咱们这舞阳城也不过是区区二等偏僻之地！”

    “人迹稀罕，还居住在此处的大多都是些贫困潦倒的百姓！”

    “今日能够坐坐拥三十万流民，以及数不清的能人异士，各种高人定居于此，全然依仗城主【方毕】大人。”

    “那年，舞阳城遭遇第一次夜袭，数不清的百姓惨死其中。”

    “方毕大人以一己之力，召唤出十匹冰霜巨狼奋起反抗，终于付出了极大代价，保住了半数百姓！”

    “此后，方毕大人在城内声望暴涨，日后行走在危险禁地之中，也多了些许底蕴。”

    “恰逢偶然，方毕大人猎杀了那传说中的地狱猎犬，回到此处又遭遇了第二轮的夜袭！”

    唐天罡倒吸了一口凉气，他表情凝重严肃道：“这轮夜袭极其恐怖，领头的居然是那禁地守门的三头六臂怪物，此诡异之物还能口吐人言。”

    “会说话的怪物，实力之强大难以想象。”

    “那天杀得是血流满地，这片天空都是红的，血腥味刺鼻。”

    “方毕大人在危难之际，舍命一搏，也不过是将此怪物重挫，本以为这怪物会率领夜袭众多怪兽逃跑！”

    “却不料这怪物宁死不退！”

    “众人此时已经心死如灰，哪怕是还在挣扎奋战的一些觉醒者，也开始恐惧死亡，纷纷撤退！”

    唐天罡眼底曝出一丝灼热道：“然而谁也没有料到！”

    “就在众人最为绝望之境，方毕大人居然将这三头六臂的梦魇怪兽拿下，更是立下了契约。”

    “方毕大人以德鲁伊的身份，成为了这怪兽之主，赐名为阿努比萨斯！”

    “如今！”

    “雕刻在城主府外，那尊让人畏惧的石雕，便是阿努比萨斯的雕像，也是如今舞阳城百姓每年祭祀供奉的对象！”

    唐天罡笑眯着眼道：“此后第三次夜袭，方毕大人对入侵者进行了反向屠杀，经此一役，方毕大人成为了舞阳城的城主！”

    “无数闻风而来的觉醒者加入了方毕大人麾下！”

    “为了逃避夜袭，无数流民逃到此处定居，经历多年，这才变成了如今的舞阳城！”

    唐天罡眼底流露出一丝狡猾。

    他继续说道：“如今方毕大人，赫然已经有近乎十年没有现身，若要说当下大人麾下最有实力的觉醒者，大家都知道是谁！”

    “但是，若要轮最年轻且最有潜力的，恐怕应当是一袭黑衣，留着一头白发，年少白了头的【鬼挑灯】！”

    “鬼挑灯这三个字，或许众人听说的不多，但是有传闻方毕大人私底下收了三个弟子。”

    “其中之一，便有这鬼挑灯大人。”

    “话说这鬼挑灯大人真名极其隐蔽，无人得知，但却可从此人的打扮以及那刻印在手臂上的诡异龙纹胎记辨认得出……”

    “话说这龙纹胎记……”

    这说书先生说得那是一个起劲。

    吸引一批又一批的路人停足，被那故事吸引，也被故事中的人物吸引。

    穿着一身黑色阴冷长袍的顾黎明，此刻隐藏在人群里，他望向那个说书先生眼底透着一丝灼热。

    这个说书先生的命格赫然呈现在自己的眼前。

    【姓名：唐天罡】

    【职业：术士——细语者】

    【等级：16】

    【命格：必死无疑】

    【当前面临命运转折：与诈骗师联手做局，试图在舞阳城暴力敛财，此举曾经成功多次，两人默契联手，一人说书一人扮演重要角色，骗的财物无数，本以为可以顺利脱身，却惨遭“鬼挑灯”仇敌灭杀！】

    【命运：因为联手诈骗师做局，本想扮演“鬼挑灯”收拢财物，却没想到假戏真做，引来了“鬼挑灯”死敌，引火上身，还未来得及澄清身份，瞬间惨死在江边！】

    【当前存在选择！】

    【逆命】

    顾黎明嘴角微微上杨，自己一路跟着诈骗者来到这，却发现这个说书先生也是一伙的。

    意料之外的惊喜！

    而且通过命格窥探，自己基本上大致了解这两个作案团队的思路了。

    通过【细语者】的能力催动更多围观的群众相信这里面的故事，然后有意无意地把自己同伙的装扮特征透露出来。

    如此就更好配合诈骗者的身份扮演了。

    他内心越发的灼热。

    太有意思了！

    这两个家伙，在游戏里面利用自己的职业优势玩起了联手诈骗！

    顾黎明舔了舔舌头，他内心深处已然有了接下来的机会，既然自己已经洞察了未来。

    知道这两个家伙最终死路一条。

    甚至知道会惨死在江边！

    而且还提前得知会两人死在了“鬼挑灯”的仇敌手里，如此想要顺势做局就容易很多了。

    他又看了一眼另一个家伙的命格。

    【姓名：李子瑜】

    【职业：术士——诈骗者】

    【等级：19】

    【命格：必死无疑】

    【当前面临命运转折：与细语师联手做局，试图在舞阳城暴力敛财，此举曾经成功多次，两人默契联手，一人说书一人扮演诈骗角色，骗的财物无数，本以为可以顺利脱身，却惨遭“鬼挑灯”仇敌灭杀！】

    【命运：本想扮演“鬼挑灯”收拢财物，却没想到假戏真做，惨遭“鬼挑灯”仇敌杀害，死在了江边！】

    【当前存在选择！】

    【逆命】

    顾黎明越发觉得有意思，这个游戏的职业分支比自己想象中都要多。

    恐怕以后还会有其他的各种细分职业。

    “真是神作啊！”

    “这游戏！”

    “太牛逼了！”

    “这游戏连诈骗这种手段都有！”

    顾黎明越发的敬仰崇拜开发组和设计师，不仅仅是游戏玩法拟真，游戏世界拟真。

    甚至里面的每一个人都拥有极高的游戏素养。

    大家努力挣扎生存，并且开发各种升级套路。

    无论是NPC和玩家都在这个世界里找到自己的人生真谛。

    最让他觉得有期待的是，这两个家伙等级都比自己要高，那么一旦自己完成逆命，让这两个人从死亡边缘捡回来一条命。

    那么恐怕能够凝聚命格瞬间突破！

    说不定还能连续突破！

    当然。

    这个游戏的经验机制目前自己还不确定，但是最少突破一级应该是板上钉钉的。

    顾黎明嘴角微微上杨，他并没有着急继续跟随着两人的动作。

    毕竟已经知道怎么回事了。

    后续稍微打听一下，就能够知道哪里有所谓的“鬼挑灯”出现！

    ……

    片刻。

    他来到了一家看似规模还算是不错的典当铺。

    这家店阴森恐怖，有种第七号当铺的那种气氛，但是据他打听此处出价最高。

    唯独有些邪门的就是，这家店喜欢收死人的东西。

    为此，总是充斥着一股阴冷气息。

    “您好！”

    “客官要典当售卖些什么吗？”

    顾黎明眼神漠然，他已经观察过这个当铺里面的人，除了眼前这名管事以外，其他都是普通人。

    管事则是自己看不清命格。

    不出意外的话，此人恐怕是实力已经超过了【20】这个门槛，为此自己无法捕捉。

    他声音低沉道：“我手里有一批货，你看看！”

    说罢。

    就将一大堆的战利品全部丢上去。

    想必开门做生意的。

    总不会抢客人的东西把！

    典当铺的负责人看上去是面容慈祥的老人家，他乐悠悠道：“容我看看，到底都有些什么！”

    “我们店里，出价是最高的！”

    “如果这典当的物品主人已经死了，那么价格还要溢价个百分之二十！”

    “您……”

    然而下一秒。

    这名老人家猛然心底掀起惊涛骇浪，他眼眸深处透着一丝震惊。

    因为他是拥有鉴定能力的特殊职业者！

    为此。

    能够对附魔道具，以及特殊的珍惜材料进行等级区分，而且最重要的是他可以判断出来物品持有者上一任状态。

    然而仅仅是咋看一眼，他就看到了刺眼的血色。

    “一个！”

    “两个！”

    “三个！”

    “怎么可能！”

    “这些东西！”

    “居然全都来自不同的人！”

    一下子二十条人命，而且还全都是觉醒者。

    老人家倒吸了一口气，他脸色发白浑身发麻，下意识抬头看了一眼这个客人。

    “您，这些都是您要典当的？”

    顾黎明嘴角微微上杨，别有深意地笑道：“怎么？有问题？”

    老人家皱起眉头道：“没有问题！”

    “而且您这一批货都相当不错，全部都拥有百分之二十的溢价！”

    顾黎明虽然有些惊讶，因为对方的这个说法，似乎还真的能看出来这些都是死人堆了捡的万一。

    但他还是不动声色地应声道：“算一下值多少吧！”

    老人家顿时笑口常开道：“顾客您这批货来源我自然不会打听，但是有一个小小的问题，想知道您以后还能有这样的货吗？”

    “最好也是同样大批量的！”

    “若果还有，我可以给您再开一个优惠价，希望您日后还能前来典当！”

    顾黎明眼底流露出一丝玩味地笑意。

    这老头子有点意思，估计是看出来这全都是死人堆的遗物，在试探自己。

    如果说以后还有，那说明自己可能是那种杀人不眨眼的魔鬼。

    如果说以后没有，那说明这批货只是偶然所得。

    顾黎明别有深意地笑道：“有肯定还有，但我不会在这里停留，所以没必要了！”

    听到这话，老人家眉笑眼开道：“您若是以后还有，那边是我们黄泉典当行的贵客，我送您一张贵宾卡，日后凭借这张卡，您无论是担当任何来路的物品，都能够享受优惠！”

    老人家眼底透着一丝狂热，用诡异阴森地语气笑道：“不是死人的东西也可以！”

    “如果是死人的东西！”

    “像是这一批，一共二十一件物品，几乎来自不同死人的身上。”

    “那价格还能再提高一些！”

    说罢，老人家慢慢地摸出一张黑色卡，上面赫然是一个鲜血手印，最底下写着【黄泉】两个字。

    “而且您还可以通过这张卡……”

    “积攒积分。”

    “兑换一些，相关的技能法术！比方说可能会感兴趣的诡异杀人术！”

