    “拉开。”

    秦昊来到前场，冲着队友打了个手势，示意其他人拉开。

    队友们虽然有些疑惑，但还是各自拉开。

    “秦这是又要单打吗？”

    “不知道啊，看到他单打对方就会包夹吧？该怎么打？”

    观众席上，球迷好奇的看着秦昊。

    此时此刻，突破能力的蜕变机会就在眼前，几乎触手可及，秦昊自然不会迟疑，哪怕对方会包夹也无所谓，他现在就需要强大的防守来帮助自己彻底打破瓶颈，让突破能力得到蜕变，更上层楼，让自己变得更强。

    更何况，包夹又如何？

    即便是面对包夹，他也并非不能得分。

    “怎么办？”托尼看向隆多。

    隆多眉头紧皱，狠狠一咬牙：“继续包夹。”

    两人齐齐扑向秦昊，秦昊稍微后撤一步，然后忽然一个大变向，幅度非常大，右手上的球在地板上一拍，把球换到左手，从左手边突破。隆多在右侧，托尼在左侧，秦昊突的便是托尼的一侧，托尼心头一跳，连忙往右横移，避免被秦昊突过去。

    不过这样一来，他和隆多中间的空隙就变大了。

    下一刻，秦昊身体猛然停顿，右肩下沉，重心往右侧横移，同时身体前倾。

    “不好，他又要......”隆多心头一跳，发现托尼上当了，秦昊不是要从左侧突破，而是故意迫使托尼往右横移，和自己中间的距离拉开，秦昊好故技重施，从两人中间过去，他来不及提醒托尼，立刻往右移动，想要堵住空隙。

    然而就在这个时候，隆多却看到秦昊嘴角上扬，露出一抹笑意，只见秦昊左手勾住篮球一个背后运球，幅度很大，同时身体往右移动。

    隆多往右，秦昊也往右，但两人是相对而立，等于是往相反的方向移动，隆多立马意识到自己也上当了。

    此刻隆多根本没办法调整重心，托尼虽说已经站稳脚，可以移动，但却被隆多给生生的挡住了位置。

    一时间，两人只能看着秦昊从隆多身边过去。

    一步过两人！

    “嚯......”

    观众席上惊呼声此起彼伏，球迷纷纷站起，瞪大了眼睛。

    这一下实在是漂亮，而且一步过两人之后秦昊前方已经毫无阻挡，凯尔特人队球员也怕秦昊是故意让人拉开，做出一副要单打的模样，实际上是吸引防守，冷不丁传球。所以他们没敢留在内线蹲守秦昊，全都被拉开。

    秦昊跳起，如同摆脱了地心引力，单手抓着篮球，在空中滑翔过一段距离，随后便是一个单手劈扣。

    哐！

    一声炸响，点燃了球迷的热情，人们纷纷尖叫起来，大声的呼喊着秦昊的名字，声音如同海啸一般。

    “这个球真是太棒了。”

    “是啊，一步过两人，看的我心潮澎湃。”

    相对于秦昊面对包夹连续变相，一步过两人的精彩操作，最后那个滑翔式爆扣反倒显得不那么出彩了。

    两个进球，秦昊连拿4分，将分差追到8分，且对凯尔特人队来说，秦昊这两个进球对他们士气打击很大，连包夹都无法限制秦昊得分，球员会怎么想？

    凯尔特人队连忙叫了个暂停。

    此时第三节已经没剩多少时间，卢克教练夸奖了秦昊两句，想了想，干脆没换秦昊，此时秦昊状态神勇，哪怕不再得分，只要留在场上就是一种威慑。

    片刻之后，暂停结束。

    秦昊依然留在场上，且并非只是充当一个威慑，他依然在突破，他能够感觉到自己距离蜕变只剩临门一脚，迈过去就是另一番天地。

    当然，并非每次突破都那么成功，也并非每次突破之后都是秦昊自己出手，他也会给队友送出妙传助攻队友得分。

    不知不觉间第三节结束，此时凯尔特人队依然领先，但只领先4分。

    在秦昊的带领下，76人队士气如虹，且秦昊牵制了太多的防守，让76人队其他球员可以更轻松的得分，帮助球队将分差追到了4分。

    ......

    进入第四节，秦昊没有上，76人队派上了轮换阵容。

    凯尔特人队和之前一样，由一个巨头带着替补球员打，双方打了旗鼓相当，几分钟下来分差依然是四五分的样子。

    双方开始换人，把主力球员换上，做最后的决战，凯尔特人队三巨头先后被换上，卢克教练也将秦昊、内内等换上。

    胜负在此一举。

    “拉开。”

    秦昊持球来到前场，冲队友打了个手势，戏谑的看向托尼，你要不要过来包夹？

    此刻托尼也有些迟疑，和隆多一起展开包夹自己就会漏人，不包夹秦昊肯定单打，最后狠狠一咬牙，他退了回去，没有包夹，只是凯尔特人几个球员收缩防线，集体回收到三分线以内，秦昊突破的话会立刻围堵。

    “哼。”秦昊冷哼一声，当即就是突破，连续的变向，随后一个突然加速，人球合一，过掉了隆多。

    凯尔特人队收缩防线，秦昊把球一甩，给到外线的艾弗森手上，艾弗森手起刀落，他身前空间很大，自然不会手软。

    唰！

    球进，分差2分。

    ......

    片刻之后，秦昊自己一个反跑接球，右脚踏出，做了个试探步，隆多已经有点成惊弓之鸟的意思，连忙后退了一步。

    下一刻，秦昊直接干拔三分。

    唰！

    也进。

    不知不觉间，76人队已经反超了比分。

    在秦昊的带领之下，76人队稳稳占据着上风，双方的防守强度很大，对抗依然很激烈，但当进攻端有秦昊撑起，76人队就不怵对方了。

    等到第四节还剩下三分钟，76人队反倒是领先了6分。

    “还差一点点，我能感觉到，就差一点点了。”秦昊持球，站在三分线外，眼睛盯着篮筐，他能感觉到，自己距离蜕变只差一点点了。

    这一刻，秦昊的心是火热的，他没有理会凯尔特人队球员狰狞的表情，冰冷的眼神，示意队友拉开，他则是一往无前，又是突破。

    这一次秦昊一反常态，没有复杂的技术动作，甚至没有半点迷惑对方的意思，迎着隆多直接就是一个变向突破，速度攀升到了巅峰。

    一步迈出，如同幻影。

