
　　神户港口的上方，一架先进的宇宙船隐身悬浮在那里，记录下了沃姆对战帝国星人的一切。

　　飞船里面，四个宇宙人正沉默的看着地上被撕扯的四分五裂的帝国星人尸体。

　　“喂，他真的是奥特曼吗？”

　　“这个手段就算是艾斯也做不到吧。”

　　“哈。。哈哈。。至少我们知道了他怕闪电不是吗？”

　　其余三个宇宙人像是看看白痴一样看着基里艾洛德人，原本他们加上帝国星人是四个，这个基里艾洛德人是半路硬加进来的，他带来了许多物资，并且也不求什么，不然早就被弄死了。

　　“帝国星人的能力就是闪电，他现在的下场你也看见了。”

　　噶次星人摸了摸下巴。

　　“现在最重要的是，沃姆刚刚使用的那个技能里面发生什么？为什么他们消失再出现帝国星人就成这样了。”

　　他对面的纳克尔星人有些不安的用手指敲了敲屏幕。

　　“我有种不祥的预感，刚刚那个技能很像我以前在典籍里面看到过的美塔领域。”

　　扎拉布星人疑惑道。

　　“美塔领域，那是啥？”

　　纳克尔星人摇了摇头。

　　“不清楚，但是那个典籍里面提到过，美塔领域跟诺亚有关系。”

　　噶次星人怂了。

　　“那还打个屁，我们赶快跑吧！”

　　纳克尔星人摇了摇头。

　　“也许是我记错了，已经到了这一步了，再退也来不及了，只要把亚波人制造的终极超兽萨乌鲁斯释放出来，我们胜算还是很大的，但在此之前，一定要小心沃姆，这个家伙注定是个麻烦。”23sK.com

　　“先静观其变吧。”

　　。。。。。。。。。。

　　“龙，帝国星人已经被沃姆奥特曼解决了，你们可以返航了。”

　　刚刚从基地起飞没多久的猛虎号接到了木之美的通讯要求返航。

　　“沃姆奥特曼？这么快的吗？”

　　“没错，不过未来的担心似乎也成真了，队长让你们赶快回来，得重新整备战机迎接接下来的战斗。”

　　“GIG。”

　　木之美挂掉通讯后，看着屏幕上面沃姆释放美塔领域的画面说道。

　　“这是沃姆的绝招么，根本没有看到发生了什么，帝国星人就被解决了，以前从未见过呢。”

　　迫水笑了笑。

　　“也许是他最新修炼出来的呢，木之美，给未来发去通讯，说让他继续留在神户探查，有消息第一时间汇报。”

　　“GIG！未来，听得见吗，我是木之美。。。。”

　　神户码头，未来接受了迫水的指令后收回通讯器，他发现远处的栏杆旁边蹲着一个小男孩，这个男孩儿就是彩的弟弟高户。

　　“高户？你怎么在这里，刚刚没去避难吗？”

　　高户抬起了头看了未来一眼没有说话，自顾自的就要离开。

　　“等等高户，这里现在很危险，你是在害怕吗？我听说你很喜欢guys跟奥特曼，那边停着guys的飞翼号，如果你想的话，我可以破例。。。”

　　高户一把挣开了未来的手。

　　“我讨厌！”

　　未来愣住了。

　　“哎？”

　　“我讨厌guys！讨厌奥特曼！也讨厌你！”

　　说完，高户就要跑走，一直手拉住了高户的衣领把他提了起来。

　　“喂高户，你刚刚说的话我可不能当做没听到，guys可不是为你一个人服务的，那个时候你不也没受伤吗？”

　　未来看着这个中年人有些疑惑。

　　“请问您是？”

　　中年人还没来得及自我介绍，高户就叫了起来。

　　“放开我梅田叔！”

　　“那你得给这个guys的哥哥道歉。”

　　“我不！”

　　“啪！”

　　梅田一巴掌扇在了高户脸上。

　　“服不服。”

　　“我要找姐姐！哇！！”

　　“啪！”

　　又是一巴掌，未来都看不下去，连忙阻拦。

　　“不管怎么样都不能打小孩子啊！”

　　梅田竟然轻松的避开了未来的手，要知道他手里还提着一个小孩。

　　“小孩子该打就打，当年我也是这么被我大哥打过来，高户，道歉。”

　　“对。。对不起，呜呜。。。”

　　梅田满意的笑了。

　　“这才是好孩子，走吧，找你姐姐去。”

　　送走了高户，梅田转身对着未来伸出了手。

　　“你好，我叫梅田透，是这个海洋馆的社长，当然，也是guys海防的辅佐官。”

　　“你就是guys海防的辅佐官透先生？！”

　　梅田大笑着拍了拍未来的肩膀。

　　“日比野未来，我知道你，不过你就别对我用敬语了，沃姆大哥都比你小呢。”

　　“你知道沃姆？”

　　“呀，原来你是小透啊，我就说看着有些面熟，原来已经这么大了。”

　　梅田透，就是当年Mac队时间经常跟沃姆混在一起玩儿的孩子。

　　“沃姆大哥！这么多年不见，你还是好年轻啊。”

　　“沃姆！”

　　沃姆从后面走了上来，看了看梅田透，笑到。

　　“变得可靠了。”

　　梅田透笑到。

　　“也是当年凤源大哥还是沃姆大哥你们的陪伴，不然我不可能有今天。”

　　“那挺好，小香呢？”

　　“那丫头在京都带孩子呢，哦对了，先不说这个了，我来是受人之托，请你们两位去游轮上面一聚。”

　　“谁？”

　　梅田透笑着指着沃姆跟未来身后。

　　“是这机场的社长，早田进先生。”

　　沃姆惊喜的转了过去。

　　“初代叔叔！”

　　“您就是初代！”

　　未来还是第一次见初代人间体，有些激动。

　　早田笑着说到。

　　“梦比优斯。。不，未来，你的战斗我们一直都在关注，好样的！”

　　随后他看着沃姆。

　　“小沃姆也长大了，刚刚那个是美塔领域吧，没想到这么多年过去了，还能看到这个奇特的技能。”

　　“哪里哪里，只是运气使然，不过初代叔，就你一个人吗？”

　　初代看着港口那边，一架游轮缓缓驶了进来。

　　“没，都来了，走吧，之前佐菲队长的签名相信你们也都看见了，是时候商议一下对策了。”

　　游轮也停了下来，三个老头正站在船头跟沃姆他们招手。

　　“诸星叔，乡叔，北斗叔？好家伙，你们四个原来一直都在神户搓麻将啊！”

　　早田笑着拍了一下沃姆的脑袋。

　　“你以为我们是你吗，小透，一起来不，北斗可是带了不少食材哦。”

　　梅田透苦笑着摇了摇头。

　　“算了吧，没这口福，我得回海防那边了，如果真的是神户海底的事情，这个事情guys海防就要出动了。”

　　“那辛苦你了，未来，小阳，走吧。”

　　“GIG！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第280章，剧场版奥特兄弟(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 