    “竹清你！！！”

    小舞顿时就急眼了，迈开修长洁白的大长腿，拔腿就追了上去，今天她不咬一口朱竹清，是绝对不可能罢休的。

    别说兔子急眼了，还真有点可怕，一时间, 她们两人的速度超出了天际，明明只是追逐，竟然发出了音爆之声。

    “圣子殿下，就这么一瓶吗？”朱竹云不知道什么时候悄悄凑到了东青身边，半边身子都靠在了他身上。

    成熟的身躯，身上还有特意喷打的名贵香水，再加上她自带的体香混合在一起, 散发着一股迷人的味道。

    “嗯....好像就这么一瓶了吧, 竹云你也想来一杯？”

    东青看了看手中的酒瓶，他有点想不起昨晚喝了几瓶，只记得自己喝着喝着，后劲上来了，整个人就醉了，后面的事情全然不记得了。

    酒分凡品和灵品，凡酒醉不了魂师。

    蓝银皇阿银动用自身魂力酿造的灵酒，无疑是灵品，少喝可以增加魂力修炼速度，多喝，自然是像东青那样睡过去。

    “想。”

    朱竹云点点头，眼神透露着迷人的韵味，葱白的玉指，在东青肩膀上揉捏, 似乎在说，快宠爱你眼前这只小猫咪。

    “想喝就喝吧。”

    然而东青只是给她倒了一杯灵酒，并没有朱竹云想象中那么急色, 甚至连占她便宜的小举动都没有，都是她一直在占他的便宜。

    正所谓，男人的眼光是不断增长的，东青这些年见过的人间绝色何其之多，他早已麻木，已经没有当初在地球时那副非常渴望美女的心态。

    同时东青接连和千仞雪以及胡列娜成为了事实上的夫妻，如今他对于其他女人，已经没有太多想法了，内心早已平静无波。

    当然，这些女人若是非要占他便宜，那就随她们去吧！东青自认为自己这点胸怀还是有的。

    然而半个小时后。

    东青终于第一次体会到，女人之间的明争暗斗，还有他分配不均造成的怨妇，她们暗地里对他实施的报复手段。

    “你们....现在该干嘛就干嘛，灵酒都被你们弄撒完了。”东青无奈地摇了摇头，终究还是开口责怪她们几个。

    就在前几分钟，因为东青多给朱竹清倒了一杯灵酒，小舞和白沉香顿时不干了，朱竹云则在一旁使劲煽风点火。

    最后她们围绕着东青扭打起来, 她们究竟有没有认真, 东青不知道, 反正他身上的衣服, 最后被灵酒彻底浇湿。

    或许，这是她们不满东青身边太多女人的报复吧，也不满自己等人身份仅仅只是一个追随者。

    ....

    捉弄了以后东青之后，小舞，白沉香，朱竹清心满意足的去武魂殿精英魂师学院练习魂技，而朱竹云则出去办事，她带着东青的命令，前去正式通知宁荣荣等人。

    待她们几个离开之后，东青周身魂力爆发，瞬间将衣服上的水气蒸发，完全看不出刚刚上半身湿透的狼狈模样。

    随后他整理了一下身上凌乱的衣服，来到了一直在默默看着她们胡闹，自己一个人待在角落里面的唐月华身边。

    “听说你音乐上很厉害，可以为我弹奏一曲吗？”东青开口道。

    眼前的唐月华，神色中满是落寞，孤独的气息环绕在她身边，就像是一只无家可归的小动物，让人有一种忍不住心疼她的感觉。

    她肌肤胜雪，眉毛宛如雕刻，眼睛如同秋水般清澈明亮，当你与她对视时，在那秋水的眸底，时不时会掠过一抹复杂而摄人的神色，嘴唇红润，犹如快要滴水的玫瑰般鲜艳。

    “能为圣子殿下弹奏，是月华的荣幸，可这里并无乐器。”唐月华柔声道。

    她之前从未想过，自己有一天会因为眼前这个男人得救，身为昊天宗直系血脉传人的她，会被武魂殿圣子拯救。

    虽然是因为蓝银皇阿银及时出现，命悬一线之时及时救了她，但若没有东青的圣子令牌，以及他随后出现为自己站台。

    即便蓝银皇阿银拼尽全力，也根本没法安全的带走她。

    “没事，乐器这种东西，随时都可以找来。”东青微微一笑，随后他挥了挥手，一直默默待在暗处的李梅，身形瞬间消失在原地。

    不同于小舞和白沉香，朱竹清和朱竹云姐妹等人，她们说是追随者，更多像东青身边的红颜知己。

    也只有李梅才更加像一个真正的追随者，她认真在做自己追随者的本分。

    当然，除了她，还有梅香雪，李月仙，李月媚三人，她们也是东青的追随者，

    她们三人原本是武魂殿精英魂师学院的老师，现在帮助东青掌管着新闻部门，帮助他掌控斗罗大陆的舆论方向。

    舆论是一把杀人不见血的刀，众口铄金，黑的也能说成白的，只不过，东青暂时还没有动用过这把利刃。

    没几分钟，李梅单手提着一把上百斤重的白色竖琴从天而降，不过在降落的时候，也不知道她是不是故意的，脚突然崴了一下，朝着东青这里摔倒而来。

    见状，东青瞬间伸手扶住了她腰间，避免这只母豹子摔倒在地，同时从她手中接过白色竖琴，递给了身前的唐月华。

    “不错的琴，想不到武魂殿也有如此懂音乐之人。”唐月华看着眼前的白色竖琴，一股浓郁的自信从她身上升起。

    “这是我几年前买的，不过因为修炼魂力实在是太浪费时间，根本没有闲暇去练琴，便一直搁置。”东青淡淡开口道。

    修炼魂力....多么遥不可及的梦想啊！唐月华瞳孔深处羡慕之色一闪而逝。

    “圣子殿下，你想听什么曲子？”

    “忧伤一点的吧！”

    ....

    不一会儿，悠扬好听的琴声响起，声音中有一股淡淡的忧伤感觉，让人内心宁静，忘却那些尘世间的纷纷扰扰。

    唐月华的胳膊很白，手臂很嫩，她的指尖轻触着一条条琴弦，琴声像一条流淌的小溪，从她指尖缓缓地流出来。

    琴声亦扬亦挫，深沉悲伤，婉转而不失激昂，宛如有山泉从幽谷中蜿蜒而来，天籁之音让人灵魂都得到了洗涤。

    不知道过去了多久，琴声停下，东青明显感觉到自己身上的气息纯净了不少，他身心也感受到了一阵轻松惬意。

    音乐可以净化灵魂，是孤独心灵的寄托，是降服心魔的神器。

    音乐有很多种，有悲伤，有喜悦，有激昂.....

    诸天万界，无尽星海，无论什么种族，就算彼此语言不通，但音乐这种直接沟通灵魂的存在，无疑是彼此互相了解的最好方法。

    “很好听，唐月华老师，可以教我音律吗？”东青诚恳道。

    如果说文学还需要一定的鉴赏能力，你才能看懂文字中的故事，那么美妙好听的音乐，则是无差别的降维打击。

    无需看懂，因为好听的旋律，会自动带你进入音乐的世界。

    “圣子殿下过誉了，我可不敢当你的老师，若是你真心想要学....”唐月华欲言又止，似有难言之隐。

