    眼前庞大的星辰，缓缓转动，带动一方方大阵运转。

    气势磅礴，蕴含无穷的神力，阵纹上似有天地大道印刻。

    姬昊和姬紫月二人，不走寻常路，直接飞到这苍穹之上，阵眼所在之地。

    “小弟，你确定要动这东西？”姬紫月有些迟疑的说道。

    虽说她比较胆大，但是万万没想到，自己刚认下的弟弟这么大胆。

    竟然敢直接对天宇之上的周天星辰大阵的阵眼动手。

    “这方大阵可是传说中星辰大圣，参照古天庭护法大阵，周天星辰大阵改编的，哪怕没有发动照样能够轻易杀灭大能。”

    “你确定要动？”姬紫月担忧道。

    “一个不小心，大阵破碎，积攒下来的星辰精气能把我们变成肉泥，或者是使得小世界毁灭，到时候咱们一样得完蛋。”

    “虽说这星辰石却是很珍贵，但作为阵眼，周围有圣道阵纹保护，一个个小阵沟连星辰大阵，哪怕是圣人来了也没有用！”

    “你都说珍贵了，来都来了不拿点纪念品怎么行，”姬昊理直气壮的说道。

    “你看看这么大一块星辰石，你不心动，”

    “上万年来，积攒了不知道多少星辰精气，无论是用来修行还是炼器都是一等一的好，”

    “你不是想镇压你哥吗，有了这星辰石的帮助，很快了！”

    姬昊蛊惑道。

    “可是，这里有大阵守护啊，就凭我们两个，那头打啊！”姬紫月有些心动，但面对这方圣道大阵，确实无能为力。

    姬昊拍拍胸膛道：“有你哥我在，什么大阵都没有问题。”

    星辰秘境，有昔年星辰大圣，参照帝尊天庭护法大阵，建造的周天星辰大阵，阵基就是一颗颗星辰，无数星辰精气化作的星辰石，昔有小不点虚神界挖宝骨，今有我姬昊小世界摘星辰。

    撸起袖子上前一步，准备大干一场，大阵被自足激发，面前忽然出现一片虚空，精气被大阵一瞬间抽空，极度安谧，丝丝杀机迸发，一下子星辰变得格外闪耀。

    天发杀机，斗转星移！

    星辰一下子变得遥不可及，朦朦胧胧的一片，云霞缠绕，竟然在不断地变大，随后竟然有琼楼玉宇出现在上面，出现在星辰之中。

    仿佛古天庭的再现！

    姬紫月咽了一口唾液道：“我感觉我们要倒大霉了！”

    .......

    “你咋不说话呀！”回头一看，姬昊盘坐在虚空之中，好像正在参悟着什么，眉心银痕天眼散发微光，仔细观察那些变化，像是在观摩，‘道’与‘理的交织。

    “不是吧？这时候你顿悟了！”姬紫月感觉萌萌哒的自己好像被坑啊！

    看着眼前不断酝酿杀机的大阵，姬紫月有些欲哭无泪道：“要不要这么不靠谱啊！”

    “一念生，百世枯寂，眸光转，沧海桑田！”

    “大梦千秋，今夕是何年！”

    “遇帝叩拜，生生世世庇护尔等，护你真命，轮回路上得见永生。”姬昊开口道。

    “紫月童儿，见到本座为何不拜！”

    “你有毛病吧，快想想办法啊！”姬紫月看着那一道道星辰剑气不由破口大骂道。

    “完了完了，我紫月还没有成仙镇压我哥呢，就被你这个坑货害死了！”

    “你可以说我瓜，但你不能说我坑！”姬昊操着一口四川口音为自己辩解道。

    “你仔细看清楚，这些星辰剑气伤到你没有啊！”姬昊无奈说道。

    “唉，真的哎！哈哈哈，太好了，我紫月仙人不用死了，我就知道，我姬紫月可是注定成仙的人，区区小阵能奈我何！”姬紫月叉腰骄傲道。一对大眼睛眯起来，绝美的笑容配上两个小酒窝，很美丽，就是脸上脏兮兮的，有些不伦不类。

    在她看不到的地方，昊天镜碎片自主散发神光，两人与星辰大阵仿佛是两条相互平行不相交的直线，处于不同的空间层面。

    昊天镜碎片并没有多少杀伐力，相反他在祂在其他方法，辅助能了几乎点满了。

    一世之尊的彼岸神兵各有各的特点，东皇钟执掌岁月，昊天镜总揽空间。

    而且一世之尊中的彼岸神兵大多都处于沉睡状态，需要不断的复苏才行，平常没有太大的攻伐力只维持在法身层次，再加上姬昊得到的这两块碎片又不是核心碎片，单论攻伐或许还不如一件帝兵。

    两件彼岸碎片，大多都是辅助的。

    如同昊天镜碎片，就有沟通万界的功效，只不过在遮天没有他我，而且姬昊的修为不足以驾驭这块碎片，这个功能暂时用不了。

    不过，有着昊天镜的本质在，基本上可以无视世间所有阵法，任何险地，只要不到仙帝层次，那是想去就去去。

    至于东皇钟碎片暂时还没有搞清楚，能够做什么，

    看着眼前自主复苏的阵纹，

    姬昊仔细感悟，眉心那一抹银痕在不由自主的发光，神秘的符号在神念之中跳动，花开花败，万物初生，星辰照耀，宇宙寂灭的场景接连在他的眼中不断浮现.....

    姬昊心神合一，体会自然流转的诸多玄妙，返璞归真，周天星辰便是一本玄妙的经文。

    姬昊陷入空明状态，整个人都沉浸在那种玄妙的状态，耳边尽是大道天音在回想。

    太极图从苦海中冲出，高悬在头顶，混沌符文明灭，通体散发蒙蒙的混沌之气，丝丝缕缕的混沌气垂落下来，将姬昊通体环绕在混沌之中，他的一双异色瞳也显得愈发深邃！

    整片天地的纹络在姬昊的眼中清晰的浮现出来，似乎一切有迹可循，他的天眼也在解析天地之间的至理。

    凭借着天眼之力，一些常人难以窥探的领域展现在姬昊的眼前，变幻莫测各种符文在交织，探查天地，运转数字秘，不断分辨与捕捉，要将点点滴滴的玄妙奥义，纳于心海之中！

    “找到了！”姬昊双眸光芒绽放，一点点回溯时光，洞察周天星辰运转的痕迹，

    “走吧！”姬昊主动催动昊天镜碎片，两人的身形模糊不清，一步步朝着中央星辰靠近。

