    第1587章 它怕了   

    难搞呦！   

    姜独躺在地下，拼尽全力用魇魔之力把自己残缺的身体笼罩住。

    

    说起来，他真的很久没有变成这样了。

    

    这大青牛，感觉压根就没有真正的和自己打，就好像打一个虫子一般轻松简单。

    

    姜独思索了一下，这一次，他要做好准备。

    

    洛水湖还是要拿到手的，虽然现在散落了一地，可是重新聚集应该没有太大的问题。

    

    应该怎么搞？

    

    冷静冷静。

    

    姜独深吸了一口气，自己现在没有傀儡序列，必须要保护好自己的小命。

    

    可是总有一口气咽不下去怎么办？

    

    “系统，给我升级……算了，我再想一下。”

    

    姜独还是对于自己的聪明智慧有一定的自信的。

    

    慢慢的，姜独的眼中开始出现了光芒，那是属于智慧的光芒。

    

    他的伤势在缓缓的恢复。

    

    昆仑镜在他的身上开始散发出一层光芒，一具假身出现在姜独的面前。

    

    虽然魇魔之力不是绝对的安全。

    

    可是姜独却不在乎，只要他把这具假身留在比较遥远的地方，大青牛还是无法找到自己。

    

    所以，干！   

    姜独的身影瞬间出现在大地之上，随后开始变化。

    

    一个头颅，两个头颅，三个头颅……   

    九个头颅出现在姜独的肩膀之上，姜独感觉自己的脖子都有种不可承受之重。

    

    这么多脑袋，真的不沉吗？

    

    他的身体开始发生变化。

    

    人身化为蛇身，九颗人的头颅化为了恶龙狰狞的头颅。

    

    一头九首魔龙，就这样出现在大地之上，每个龙头都开始露出了一抹狞笑。

    

    好久没有用过完美复制这个技能了，没想到竟然复制出来这样的一个玩意，九个头颅，九种神情，似乎都是一模一样。

    

    他有些不适应，努力的让九个头颅的神情变得不太一样起来。

    

    努力了一会，姜独最多同时控制三头龙首的面目表情。

    

    差不多可以了！   

    姜独向着大小青牛所在的地方潜伏了过去。

    

    当然，以他现在四星灵的实力，远远无法复制出来二星神全部的实力。

    

    不过打一个小青牛足够了。

    

    随着身影的不断靠近，姜独化为的九首魔龙笼罩在魇魔之力下，果然和姜独想的差不多，这青牛虽然拥有有效克制魇魔之力的手段，但是那种震动，却不是时时刻刻的震动。

    

    此时一大一小两头青牛，正在洛水湖旁边快乐的戏耍着。

    

    姜独不急不躁，默默地等待着时机。

    

    很快，大青牛开始向着一边去觅食，姜独找准这个时机，猛然间冲了出去，直接对着小青牛一阵猛锤。

    

    “哞！”

    

    小青牛发出了一声低沉的咆哮，正所谓初生牛犊不怕虎，这牛犊子也不怕九首魔龙，直接就和姜独化为的九首魔龙打了起来。

    

    它的伤势已经痊愈，此时姜独冲了上去，不顾任何的创伤，直接疯狂暴打小青牛。

    

    小青牛发出了一声声痛苦的咆哮，它身上的牛角一个个接连断裂。

    

    姜独也是颇为凄惨，浑身不知道被扎出来多少的血洞，九个脑袋都被打烂了两个。

    

    一龙一牛很快的打了七八分钟，大青牛便已经气势汹汹的冲了过来。

    

    “青牛，敢打我的人，你儿子也别想好过！”

    

    姜独化为的九首魔龙发出了一声怒吼。

    

    随后他的身躯就被青牛一个重重的踩踏，直接踩的稀碎。

    

    可是这已经被姜独转变成了假身。

    

    青牛身上的牛角快速的震动，想要寻找姜独的痕迹，可是姜独距离极为远，而且还是在地下深处。

    

    洪荒的大地极为的奇异，精神力在里边蔓延起来极为的困难。

    

    它压根就找不到姜独。

    

    姜独在地下咧嘴露出了一个笑容，随后又开始疼的龇牙咧嘴了起来。

    

    小青牛还挺有劲。

    

    他现在的实力，和二星神基本上差不多，若是想要杀小青牛，差不多已经可以了。

    

    但是姜独没有下杀手。

    

    先打几顿再说。

    

    半夜，小青牛再次发出了惨叫。

    

    “哈哈哈，本座有着分身之术，虽然打不过你，但是你的儿子，我要天天打！”

    

    姜独化为的魔龙，发出了丧心病狂的笑声。

    

    暴打了一会小青牛，大青牛再次冲了过来，把姜独硬生生的顶死。

    

    两个牛看起来都是极为的愤怒。

    

    他们这次没有分开，整整一天都呆在一起。

    

    只不过，姜独这次更狠了。

    

    一大一小两只青牛虽然待在一起，可是姜独却趁着大青牛的角没有颤抖的时候，偷偷的靠近，巨大的尾巴狠狠地砸在小青牛的头上。

    

    “轰！”

    

    偷袭之下，小青牛猝不及防，直接被沉重的尾巴拍的脑袋都深深的砸入地下。

    

    大青牛双眼通红，巨大的蹄子直接踩住了姜独的尾巴。

    

    可是姜独压根就不在乎，九个脑袋对着小青牛就是狂啃。

    

    小青牛疼的娃娃大叫。

    

    姜独再次被灭杀。

    

    大青牛发出了一声震耳欲聋的咆哮，恐怖的咆哮声让周围广阔无垠的大地一片惊悸。

    

    他怒了！   

    无比的愤怒！   

    小青牛的眼中已经开始出现了恐惧。

    

    防不胜防，这个九头的东西，为什么非要盯着它打？

    

    很疼的，它身上的肉都被硬生生啃掉了几块吃了下去。

    

    大青牛发出了一声声怒吼，身上的牛角极速的颤抖。

    

    终于，它累了。

    

    牛角停下来颤动。

    

    可是不过是半分钟的时间，牛角再次开始颤动。

    

    它的目光快速的向着四面八方，看看那头该死的魔龙是不是靠近这里。

    

    但是周围空空如也，完全没有九首魔龙的踪迹。

    

    大青牛这才悻悻的停了下来。

    

    三分钟之后，九首魔龙再次毫无征兆的从大地之中钻了出来，巨大的蛇身一把卷住了小青牛。

    

    小青牛的眼中露出了浓郁的恐惧，奋力的挣扎着，九个恶龙的头颅开始拼命的捡撕扯小青牛身上鲜嫩的生牛肉。

    

    不管不顾，就好像疯了一般。

    

    大青牛怒到发狂，身上散发出灿烂青色神光，直接把姜独的这个假身完全消融。

    

    速度很快。

    

    姜独差点连真假转换都没有用出来。

    

    姜独吓出来一身冷汗，好恐怖的大青牛。

    

    缓一缓，先平静一下心情。

    

    十分钟后。

    

    大青牛的怒吼和小青牛恐惧的惨叫融合在一起。

    

    直接当面生啃。

    

    小青牛现在吓得四条腿都在不停地颤抖，几乎要站立不住。

    

    想想也是，不知道什么时候就会出现九张狰狞的大嘴对着它身上鲜嫩的牛肉就是猛啃。

    

    这放谁身上，谁能承受啊？

    

    又是一天过去了，这一天，风平浪静，姜独没有再出手。

    

    他虽然没有出手，可是小青牛和大青牛两个牛都是身心疲惫，因为他们没有任何的放松。

    

    这时候又是一个九首魔龙冲了过来。

    

    小青牛瑟瑟发抖，大青牛直接吐出了一口神光，瞬间把九首魔龙穿透，结果发现这仅仅是一个没有任何能量的投影。

    

    而一头九首魔龙却从地下再次暴起，这一口，直接把小青牛的整个脑袋都咬下去了，似乎要把小青牛直接吞下。

    

    当然，有大青牛在，也不可能成功。

    

    可是姜独真的觉得，他好欢快啊！   

    

    

