    妖域边缘处，并非是一路平坦。

    妖域本身，便如若一个辽阔无边而古老的妖兽森林。

    这片大地之内，有着无数地形，无数险地。

    故即便是妖域边缘处，乃至妖域外的一部分范围，亦非一路平坦。

    同样会有着山川湖泊、巍峨高山、密集之林等等。

    而出了这个范围，往后，便是真正的一马平川，再往后，就是东方家的防线。

    从东方家防线开始，这一大片平坦范围，几乎便是东方家与妖族交锋的每次交战之地。

    而至今为止，东方家从无败绩，没有任何一只妖兽能踏过这片战斗之地。

    妖域之内的寒风，从妖域边缘吹出，越过那处处地形，再经过这平坦范围，霎成一股股呼啸狂风。

    偏偏这狂风，阴寒莫名，让人浑身难耐。

    或许，这便是所谓的风起时无息，但经游荡，必成风暴吧。

    东方家的夜，很冷，冷得彻骨。

    府邸院落内，萧逸与夏一鸣盘膝打坐着。

    一夜无话。

    ……

    翌日清晨，萧逸停下了打坐，身前，已出现一座丹药小山。

    此次从妖域所得的所有天材地宝，包括那八百多份尊品巅峰的天材地宝，已全部炼制。

    这堆丹药小山，里头丹药效果不一。

    有的，是修炼丹药。

    有的，则是补充元力的丹药。

    有的，则是疗伤药。

    炼药师的本事，便是将明明只有一分药力的天材地宝，炼制成拥有两份、三分乃至更多药力的丹药。

    天材地宝通过炼化，不同品种的组合，炼药手段的加持等等，便有了这一粒粒效果惊人的丹药。

    “才这么点。”萧逸看着这座丹药小山，却是眉头微皱，脸上一阵肉疼之色。

    “这一趟妖域之行，白走了，不，可能还亏了。”

    这座丹药小山，确实极多。

    但算起来，他这一趟妖域之行，可没少损失修炼之物。

    出发前炼制的那大堆丹药，本就耗费了他大量的天材地宝。

    而为了给一众人族天骄稳下伤势，恢复一部分实力，那堆丹药早就消耗得七七八八了。

    还有他自己本身的消耗。

    以及那时为了应付伽罗妖尊和青月妖尊的追杀，大口大口魂丹不要命地吞，以施展冰暴噬魂。

    还有灵石的消耗等等。

    最重要的是三大冰纹的消耗，里头元力早就耗尽了。

    要再补充，又要需要大堆修炼之物。

    算起来，他还亏了，而且是亏大发了。

    “啧。”萧逸啧了一声，摸了摸鼻子。

    像他这般身家‘丰厚’的人，修炼之物都时常感觉不够。

    可想而知，修炼资源对于一个武者来说，是何等的重要而珍贵。

    “算了。”萧逸摇了摇头。

    这堆丹药小山，疗伤用途的丹药，他暂时收下，悉数放入乾坤戒。

    随后，并未开始修炼。

    他还是选择先把自己体内消耗的元力，还有三大冰纹的力量先补回来。

    毕竟，如今实力才是重中之重。

    昨日休息疗伤之时，他事实上已经恢复了些许的三大冰纹力量，只是并不多，刚好足够他打一架。

    当然，如今已再次耗光。

    哗…

    萧逸双手齐出，快速地吸摄着这些丹药力量。

    体内两大武魂亦在一瞬间运转。

    丹药力量，以堪称恐怖的速度不断被吸收着。

    ……

    整整两天后。

    萧逸停下了吸摄，手臂上，三个冰纹已然再次光芒熠熠。

    手臂一动，三个冰纹自动掩入皮肤内，肉眼难视，宛若不存。

    “终于恢复了。”萧逸撇撇嘴。

    同时，嘭的一声轻响，萧逸身上一阵气息爆发。

    同一时间，道道天地武道力量降临。

    “突破了。”萧逸脸上只有些许的喜意。

    待得一切做罢，萧逸的修为达到圣尊境四重。

    对，他的修为才提升了一重。

    这两天时间，他几乎把这座丹药小山全吸收完了。

    体内元力、三大冰纹内的元力，已然悉数恢复。

    而之后剩下的丹药，则只堪堪够他提升一重修为。

    “算了，聊胜于无。”萧逸耸耸肩。

    不远处，房门边，夏一鸣睁开眼眸，面露惊色。

    “那么大堆的丹药，宫主才提升了一重修为？”

    “宫主的气泉大得可怕吧。”

    萧逸点了点头，道，“不得外传。”

    他气泉和小世界庞大的事，倒也算不得秘密，老家伙们都知道。

    不过即便算不得秘密也不能随便乱说，让人知了老底。

    “所以你现在知晓我有多缺修炼资源了吧。”

    夏一鸣点了点头，“对了宫主，要不一鸣传信回宫内，让宫内送修炼之物来。”

    “那倒不必。”萧逸摇了摇头。

    一来，不想再欠冰皇宫些什么。

    二来，冰皇宫也有大量的武者，自己也需要大量的修炼之源。

    修炼资源的丰厚度，很大程度便是判别一个势力底蕴是否丰厚的因素。

    毕竟，即便是大势力也需要足够的修炼资源去提供给自己的武者。

    萧逸大手一挥，散去了周遭的禁制。

    透过窗户，看了眼外头。

    此刻，外头正清风徐徐，旭阳高照。

    萧逸眯了眯眼，“今晚，便是三天之限的最后时间。”

    “若东方家还不交人，那我们便离去。”

    “接下来，便到了我干老本行的时候。”

    萧逸眼中，尽是冰冷。

    萧逸走出房外，回头看了眼夏一鸣，“一鸣你继续休息调养。”

    “我去看看青麟他们。”

    “是宫主。”夏一鸣点了点头，继续盘膝打坐。

    萧逸走了没多远，旁边的府邸便是青麟和冉琦二人的住所。

    刚走入，青麟和冉琦二人已快步走来。

    “嗯？”萧逸微微皱眉，同时面露疑惑。

    “萧逸师弟，你可算现身了。”青麟急切道。

    “怎么？”萧逸问道。

    青麟道，“你这几天在周遭打了禁制，我也找不到你，还以为你出了什么事。”

    “前两天听说你大闹东方家，惊动了所有东方家强者，这不怕你有什么意外嘛。”

    青麟笑笑，“不过现在看你龙精虎猛的，似乎也没事。”

    萧逸笑笑，“那不是理所应当？我能有什么事？”

    “倒是你们。”萧逸感知了两人一下，点了点头，“身上伤势已然无碍了，接下来即便不必服用丹药，单单正常修炼一段时间亦能悉数痊愈。”

    “对了，古腾那家伙如何了？”萧逸问道。

    古腾，恐怕是如今隐世四公子中唯一还活着的家伙了。

    ......

    第七更。