
　　“对面中野互换位置了？”

　　RNG众人看到这一幕时，也有点摸不着头脑，尤其是麻辣香锅和小虎。

　　什么意思？

　　英雄摇摆还不够，连人也跟着摇起来了是吧？

　　“那我还要按计划行事吗？”Looper发问。

　　这场比赛开打前，RNG教练组给他安排了一项特殊任务。

　　“亨硕，你只管做你的，按计划行事。”Mata拍板,他是这支RNG的指挥兼大脑，也可以说是半个教练。

　　时间来到1分40秒，野怪刷新。

　　麻辣香锅红开，从下半区起手。

　　胡同则是石头人开，上半区起手。

　　同一时间，在成千上万观众眼皮子底下,Looper的艾克做出了一件令人大跌眼镜的事情。

　　自家打野在下半区开红的情况下，艾克独自打醒了蓝BUFF。

　　并且,他的起手Q还失误了，只打到大魔像，而没有打到侧翼的小怪。

　　“什么情况？”长毛一脸懵逼。

　　上单拿BUFF小怪垫经验抢2可以理解，虽然在S6这个上路幻神时代这种打法已经不多见，但也不是没有。

　　问题是，Q都能Q歪来？

　　“确实失误有点大啊，不仅没能打掉小的，艾克自己还被蓝BUFF敲了好几下。”致幻同样很惊讶。

　　画面中，艾克在挨了几下毒打以后，灰溜溜地跑去上路。

　　弹幕一片“？”。

　　然而，同一时间处在休息室里观战的两支队伍教练组，对这一波却是表现出了截然不同的态度。

　　Fly连连点头，夸赞Looper做得很好。

　　朱开的眉头则是皱成了“川”字型。

　　外行看热闹，内行看门道。

　　这一波艾克根本不是失误，而是有意为之！

　　朱开的担心很快验证，很快耳机里便传来了圣枪哥的声音：“鹰鹰，对面打野是上半区开。”

　　“好的，我速3去逮他！”

　　“……”

　　……

　　“坏了！”

　　朱开一拍后脑勺，在随身携带的笔记本上记下了这一笔,准备在复盘时警醒选手。

　　圣枪哥看到艾克上线时状态有损，并且吃完第一波兵没有到2，理所当然地会以为他是开局帮打野开了野。

　　毕竟，他自己这一把就是帮蜘蛛开了石甲虫，然后才上的线。

　　石甲虫→红BUFF→三狼！

　　比赛场上，胡同用最快的刷野路线升到3级，越过河道进入了对面下半区。

　　深入野区一看，空空如也。

　　“什么情况？”

　　胡同微微一怔。

　　石甲虫不在可以理解，就像这一把他的第一组魔沼蛙被刚子给吃掉一样，石甲虫大概率也是被UZI给吃了。

　　蓝色方下路开局吃石甲虫，紫色方下路开局吃魔沼蛙，这是已经流行了一整个赛季的打法。

　　问题是，此时他所在的下半区，不仅红BUFF没了，F4营地也是空荡荡。

　　假使人马是上半区起手的话，不可能刷这么快！

　　带着一丝疑问，胡同返回河道。

　　此时此刻，麻辣香锅的人马正在上半区拿蓝。

　　他这一把是红BUFF→F4→三狼→蓝BUFF的刷野路线，通过Looper的一波演技,成功骗到了胡同。

　　比赛场上,双方打野几乎同时开打河蟹，人马吃上河蟹，蜘蛛吃下河蟹。

　　区别在于，麻辣香锅身上有两个BUFF，而胡同身上则只有一个。

　　“首富，推线，快！”胡同突然一声大吼。

　　“啊？”

　　越南人闻言，虽然有些不知所以，但却依照吩咐技能全开，一连召唤出了好几只虫子进行推线。

　　同一时间，人马拿完上半区河道蟹后，迈着蹄子奔往紫色方F4。

　　蜘蛛前期刷F4太慢，为了速3，胡同没有去碰这组F4。

　　“Looper这波立大功！”

　　麻辣香锅W一开，美滋滋地刷起了F4。

　　与蜘蛛不一样，人马由于QW都是AOE，刷F4对他而言不要太快。

　　镰刀挥舞几下后，三只小鸟便纷纷倒地，只剩下最后一只暗红锋喙鸟。

　　吃下这只大鸟，他就能升到4级，然后折返回野区吃魔沼蛙，再回城去下半区刷石头人，然后是自家F4……

　　一套完美的野区循环！

　　能够用人马这种发育型英雄，前期能在与蜘蛛的交锋中占到便宜，那绝对血赚！

　　只可惜，也就在麻辣香锅还在规划自己刷野路线时，一个人形态的蜘蛛女皇从墙壁拐角冲出，当着他的面一个惩戒将大鸟惩戒了下来。

　　砰~

　　人马在拿红蓝BUFF时分别用掉了两次惩戒，下一个惩还在充能中，连拼惩的机会都没有。

　　一瞬间，麻辣香锅变成了打工人。

　　不仅如此，他还吃到了蜘蛛女皇的结茧，并且这时玛尔扎哈也已露面，一瞬间QWE三个技能全部出手。

　　“小虎，救我！”

　　麻辣香锅大声呼叫，与此同时疾跑+E齐开，想要冲出一条血路。

　　在双加速的高额移速下，人马成功冲破了蜘蛛和蚂蚱组成的防线。

　　但，才刚冲出一定距离，便被蜘蛛一个盘丝跟上，蕴含致命毒液的大嘴，狠狠一口咬在了马儿的脖子上。

　　“FirstBlood。”

　　一血响起，麻辣香锅偷鸡不成，反而送掉自己的人头。

　　不仅是人头，还有他野区里那组保持着处子之身的魔沼蛙。

　　到头来，反而是蜘蛛先一步升4。

　　“哈哈哈，这就是典型的套路不成反被艹啊！”

　　“不会吧香锅，连客串的都打不过？”

　　“说好的SNAKE要送一局呢？”

　　“呜呜呜，软粉表示很慌，不会真的3比0了吧？”

　　……

　　“牛逼。”

　　对战席中，Sofm也暗暗心惊，上一波回守F4，他都是直到蜘蛛刷完河蟹以后往中路进发才反应过来。

　　难怪他要自己推线，原来是为了抓人马。

　　别说一般人，即使是被誉为打野天才的他，这一波的应变速度也远不如胡同。

　　回城，拿蓝，吃魔沼蛙，刷三狼。

　　胡同一系列动作行云流水，野区规划丝毫不亚于职业打野。

　　“YYDS第一波回家，出的是五速鞋！”

　　“拿了一血出五速鞋，这也太自信了吧？”

　　“这玩意一出，就是摆明了告诉你，这一把不是你炸就是我炸！”

　　比赛进行到5分钟。

　　蜘蛛来到石甲虫位置，继续开刷。

　　这时，双方上单都还没有回过城。

　　艾克是腐蚀药剂出门，慎是多兰盾。

　　本来赖线能力就强，再加上俩人带的还都是不灭之握，续航拉满。天籁小说网

　　胡同刷完石甲虫过来时，艾克还有2/3血以上。

　　与此同时，河道草丛还有一颗他插下的防守眼。

　　“抓不了，我先回去刷F4。”胡同路过看到了那颗眼，但是由于身上没有真眼，饰品也还没换扫描，他并不能将其排掉。

　　【真视之眼】天赋可以看到隐身物体，但是看到归看到，在没有外物借助的情况下，并不能A到。

　　一旦A到，那就是在众目睽睽之下破坏游戏机制，傻子都能看得出你有问题。

　　“我把兵线放回来，再来一波再来一波，打野爸爸别走，求求了！”李炫君卑微在线求助。

　　“等着。”

　　胡同并未折返，而是先回去刷了一波F4。

　　值得一提的是，由于蜘蛛刚才暴露在了视野下，Looper也嗅到危险，选择回城了一波，出了双指环和一个真眼。

　　双指环，也就是黑暗封印+多兰戒。

　　有了这两个指环，加上腐蚀药剂，艾克便可以肆意用技能收线，不用再为蓝量而烦恼。

　　需要指出的是，艾克TP回线以后，并没有第一时间去插这颗真眼，而是先选择了推线。

　　此时，上路兵线被圣枪哥控在了塔前，正在一个一个被自然消耗掉。

　　玩上单的，谁见了不心疼？

　　更何况，艾克一分多钟前插下的那颗饰品眼，还剩下几秒存留时间。

　　先上去扔个Q，把兵线推进塔再回来补真眼不迟！

　　Looper万万没有想到，正是自己这一波时间管理大师行为，让胡同抓住了机会。

　　上帝视角下，河道草丛中的这颗饰品眼前脚刚消失，蜘蛛便后脚便走了进来，时间把握得恰如其分。

　　而也就在艾克推完线，往河道走来之际，一道白色蛛网迎面而来，喷了他一脸。

　　“——蛛网之内，只有蜘蛛才能安然无恙！”

　　慵懒邪恶的女声响起，一套技能下去，艾克瞬间掉了半血。

　　都是5级的情况下，他面对蜘蛛毫无还手之力。

　　Looper交闪逃跑。

　　但，由于离防御塔太远，愣是让蜘蛛等到了第二套技能，最终被带有斩杀效果的【剧毒之蜇】给啃咬致死。

　　为了收这颗人头，胡同也交掉了闪现。

　　“这是一波单杀，圣枪哥连助攻都没有混到。”

　　“但是慎也很赚啊，你一个人在那安静补刀，然后你打野跑过来把对面上单给单吃了，还逼了闪，这对圣枪哥来讲不要太舒服！”

　　“哇，可以看到YYDS杀完人后还帮慎推了一波线，Looper是没T的，这一波真的亏到爆炸。”

　　“而且你知道这一波最精髓的地方在哪里吗？如果蜘蛛再晚半分钟艾克就升6了，到那时就算蹲到你也很难杀。”

　　“太厉害了，这一波稍纵即逝的机会，让他给抓到了！”

　　“上路推完线，刚好上半区河道蟹也刷新，直接无缝衔接！”

　　刷完河蟹，胡同直接拐进RNG上半区。

　　就在刚才，节奏在自家下半野区看到了人马身影。

　　麻辣香锅不是傻瓜，一看到蜘蛛出现在上路，立马就进入下半区来进行反野。

　　可惜的就是，他在野区等了好一会儿魔沼蛙才刷新。

　　当前版本，BUFF以外的野怪营地刷新时间为100秒。

　　胡同是4分40秒吃的自家魔沼蛙，新一组要6分20秒刷新。

　　这也就使得，哪怕人马先一步进了野区，也没能抢在蜘蛛前头把野怪吃掉。

　　要知道，上一波胡同是先吃对方家魔沼蛙，然后才回城去的下半区。

　　野怪营地没刷新，先到了也只能吃空气！

　　比赛场上，胡同和麻辣香锅互换魔沼蛙和三狼。

　　这时，比赛临近7分钟，双方红BUFF都将在这一时期刷新。

　　蜘蛛和人马，都没有回程，直接走路穿过河道，返回彼此红区。

　　蜘蛛等级起来，有小蜘蛛扛野怪，刷野已近乎无伤。

　　人马刷野虽然有点伤，但麻辣香锅在第一波复活时，将出门的复用型药水升级成为了猎人药水。

　　与腐蚀药剂一样，这是S6赛季的新道具，专为打野设计，药水共有五层充能，每消耗一层充能可回复60生命值和35法力值。

　　最重要的是，每击杀一个大型野怪，就会为药水填充一层充能。

　　对打野来说，这就是一个永动机。

　　有了它，野区续航完全不在话下。

　　“我刚回家补了眼，这一波可以在中路找机会！”Mata从中二塔下走出，他这一把拿到熟悉的硬辅后，一直在摩拳擦掌。

　　“等下，等我到6！”

　　“好，我先去把视野做好！”

　　麻辣香锅刷完红，走向F4。

　　Mata操控着牛头从他身边路过，一个人进入了河道。

　　一颗真眼插下控制住河道草丛视野，自以为天衣无缝的Mata，来到了靠近敌方一侧的位置，紧挨墙壁。

　　这时，任务交到小虎身上，只要把蚂蚱身上的盾打掉，他们这波就有机会对越南人下手！

　　咚~

　　中路线上，卡尔玛一发加强Q出手，成功打掉玛尔扎哈护盾。

　　与此同时，麻辣香锅也刷完了F4，升到6级。

　　只等人马就位，这波中路三包一就能发动起来。

　　然而，也就在这时，一道蛛网从墙外的战争迷雾中射出，喷在了牛头酋长壮硕的身躯上。

　　“西巴？”

　　Mata一头雾水，他完全不知道自己这一波是怎么暴露的。

　　对方甚至连探视野的眼位都没插，就直接对他动手了，可以说毫无征兆！

　　“好吧，只能等下一波了。”

　　Mata认命，心知这波计划已经破产。

　　他不知道的是，这一波不仅仅只是行踪暴露，被消耗一波血量。

　　对方想要他的小命！

　　画面中，蜘蛛女皇隔墙投掷出一发神经毒素，随后直接变身蜘蛛心态，盘丝过墙。

　　同一时间，玛尔扎哈闪现吸大！

　　4级的牛头，连动都没动一下，便惨叫一声，倒地不起。

　　“打打！”

　　麻辣香锅哪里能忍，开启疾跑一个暗影冲击便大了上来，与此同时小虎的链子也牵住了蚂蚱。

　　胡同和骚粉技能都处于真空期，中野2V2自然不是对手。

　　然而，关键时刻慎大招的亮起，却是成功保住了玛尔扎哈。

　　胡同和骚粉敢这么打，自然是有底气的。

　　慎落地后，一个嘲讽将人马留下。

　　紧接着，节奏布隆从另一边杀来，闪现W小兵给卡尔玛挂上虚弱和被动。

　　小虎眼见无处可逃，交闪想强换掉越南人。

　　恰在此时，轮子妈的一个治疗，让蚂蚱顶住了这一发心灵烈焰。

　　不仅节奏，刚子也来了！

　　小虎饮恨当场。

　　另外一边，蜘蛛和慎追着人马狂揍，成功将其收掉。

　　“Dominating！”

　　0换3！

　　RNG，又炸了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第195章 RNG，又炸了！免费阅读。https://xs.23sk.com 