
　　十分钟后，陆晨告别莱茵来到了六阶探索者交易市场，看到了摊位上的东西。

　　“楚兄，怎么跟我想的不一样……”

　　陆晨吐槽道，因为摊位上的那件物品，根本就不是成长性装备。

　　准确来说，它目前还不是。

　　“值得一试，不是吗。”

　　楚子航淡淡道，两人自然是在团队频道中交流，并且装作漫不经心的样子路过此处。

　　陆晨看过了那件东西的详情。

　　【奥术之心.溶】

　　产地：原生世界238901号

　　品质：神话

　　道具类型：特殊

　　详情：奥术之神早年的实验失败品，以源血激活该道具后，用8.931%的概率可获得一件成长性神话装备。

　　使用方式：以探索者源血激活。

　　评价：哦，该死，我又失败了，但你可以试试运气。

　　评分：550分天籁小说网

　　陆晨看到这件道具时，大概就知道是怎么回事了，原本他还在想，成长性装备都是与人绑定的，即便是主人陨落，其他人也无法进行使用激活才对，所以怎么可能有成长性装备售卖？

　　他曾听福克斯提过，传闻最顶尖的后援者工匠利用顶尖的材料，辅以宗师级的工匠技艺，加上一点点偶然的运气，是有可能做出成长性装备的，但市面上从未见有人售卖。

　　神话品质的东西评分在450分到600分之间，单从评分上来说，这件道具不算是顶尖，因为它就是个盲盒，首先你不知道能不能开出成长性装备，其次就算开出来，你也不知道是否适合自己。

　　单看它道具的名字以及来历就能猜到，这多半是位法师系的研究者弄出来的半成品，所以产出的成长性装备很可能也是偏法系的，这就让很多探索者将其排除掉了。

　　再加上其可怜到不到一成的出货率，更是令广大非酋探索者望而却步，最后，便是它的价格了。

　　摊主对其标价两千万起源币，或是等价的传承结晶，再或是100真灵之魄，无论是以何等交易方式，对于一般探索者来说都是天价。

　　在起源空间内，即便是六阶探索者，也不是人人都用得起神话装备，圣物级装备仍旧是主流，而摊主的标价，足够探索者购买一件神话装备，而且根本不需要赌，谁愿意来买？

　　陆晨和楚子航在不远处观望，人来人往，其中他们还看到了两位七阶探索者，是从世界树上层下来的，但犹豫一番后，那两人都没有选择购买。

　　对于七阶探索者来说，不是出不起钱，只是神话品质的装备对他们来说太弱了，任务世界那么危险，他们没什么时间让一件装备慢慢成长，再加上出货概率感人，着实太劝退。

　　“楚兄，你不是一向相信数学和概率吗？”

　　陆晨笑问道。

　　“原本我是相信的……”

　　楚子航眼神中闪过一丝怪异，回想起在游戏人生世界内的经历。

　　陆晨想了想，觉得值得买下来尝试一番，毕竟绘梨衣的运气的确不错，万一开出来了呢？

　　当然，肯定不能按照标价来买，那太亏了，明显是宰人的价格。

　　摊主是一个很胖的男人，白胖白胖的，如果只有画面的话，会让人感觉他是虚胖，但起源空间内的六阶探索者当然不会是虚胖的，他这么胖，应该和他的能力有关。

　　在空间内，可以说只要你想，就没有人会是丑男丑女，花上不多的起源币，就可以让空间为你改变容貌。

　　哦，改容貌比较简单，但要是想改身材，那花费就比较大了。

　　但仍然有不少初入空间的探索者，在不明白资金的重要性时，进行面貌很身材的改变，甚至有把自己整成喜欢的动漫人物那样的。

　　胖男人穿着一件宽大的斗篷，斗篷下是一身厚重的铠甲，屁股底下坐着一张土黄色的塔盾，一看就是一位坦。

　　“要买什么？”

　　胖男人声音沉重，看向停在摊位前的楚子航，他摊位上可不止有那件特殊道具，圣物级装备有十几件，真正的神话装备也有两件。

　　独行侠很少会选择坦克这种发展方向，对方应该是某个大型冒险团的主坦。

　　“这东西，一颗传承结晶.大，我愿意尝试一下。”

　　楚子航面无表情的开口，小队内部讨论后，还是决定由他来交易，因为他是扑克脸。

　　“至少五颗。”

　　胖子不耐烦的挥了挥手，意思是让楚子航滚蛋。

　　传承结晶.大因为有价无市，通常作为货币使用，是比直接出售给空间要高不少的，大概在四百多万，一颗传承结晶.大，他怎么都不可能出手，那样回去后，团队的人会剥了自己的。

　　“这东西概率太低了，只是在赌博，买回去后很可能是一场空。”

　　楚子航淡淡道。

　　此时摊位周围的人感兴趣也过来看，发现是有人要买奥术之心，纷纷嗤笑道：“不会真有赌狗吧？”

　　“阿胖，你们冒险团是不是想钱想疯了，这个标价也想出手？”

　　人群中有一名身形佝偻的老者抽了口旱烟，声音低沉而富有磁性，“若真是成长性的神话装备，即便是一件仙灵装备也难换，可你这不是还要赌吗，要老头子我说，你们就应该早点出手，换成对团队有用的东西。”

　　胖子皱了皱眉，“不买东西就滚，瞎逼逼什么！”

　　“切，百分之十不到的概率，能开出货才有鬼了。”

　　有人笑骂着走开，显然都是和胖子认识的探索者。

　　“买不买，不买别耽误我做生意。”

　　胖子的脾气显然不太好，对楚子航的开价不满意。

　　“两颗，这是我承担风险的极限。”

　　楚子航提高了出价，观察着胖子的表情，但对方点燃一支雪茄，根本就不跟楚子航对视。

　　“不行，说五颗就五颗。”

　　胖子摆手道，“当初为了这东西，我们团队的副坦都死了，少于这个价，想都别想。”

　　“小伙子，可别听他忽悠，这死胖子跟我们一起进的世界，奥术之心的半成品可不止这一个，我们冒险团也得到了五个，屁都没开出来，我建议你去强化大厅门口看看那些牌子，冷静一下。”

　　那个抽旱烟的老人笑道。

　　“老鬼，你特么找死啊！”

　　胖子愤怒的起身，看着那名老者，这不是挡人财路吗。

　　楚子航转身就走，这下胖子急了，说实话这东西已经在摊位上摆了三天了，有很多探索者都看过，也包括七阶探索者，但最后都直接走人了，就是觉得赌运气太坑。

　　这个冷面男子看上去是真有点想买，他觉得还能再商讨一番。

　　就像刚刚那个老头所说的，他们冒险团当时也得到了五颗，开了四颗，毛都没有，最后想了想为了止损，就想把最后这枚卖了。

　　概率这事情，可玄乎着呢，他们开的四枚奥术之心半成品都和摊位上的分别是独立个体，不会有什么垫子的说法，团长认为想出货是不可能的，干脆卖掉换点其他装备给团队武装下。

　　“四颗，四颗今天我就出了。”

　　胖子叫住楚子航。

　　“刚才不是还说不降价吗？哈哈哈，小伙子冷静下，这东西根本开不出来的，传承结晶留着强化血统技能他不香吗？”

　　那个抽旱烟的老头又调侃道，他们两家冒险团关系本就很差，自然乐得恶心人一下。

　　楚子航顿住脚步，回头看了看奥术之心.融，像是有些犹豫，但看了眼那名朝他微笑的老者，又似醒悟了不再上头，又转回身去。

　　胖子看到楚子航这幅作态，狠狠的看了眼那抽烟的老头，心说今天这东西恐怕又卖不出去了。

　　但楚子航往外走了几步，又转回身来，“三颗，就当我冒一次险。”

　　他语气平淡，面无表情，让人猜不透他真实的心思。

　　可胖子看着楚子航方才的一系列动作，感觉这人应该是最后的开价了，或许是真正的一时冲动。

　　三颗传承结晶.大，若在市价最高的时候，也抵得上一千四五百万起源币了，其实和团长的心理预期相差不太大。

　　他们离下次进入任务世界的时间不远了，若不能在那之前变现，就是折在手里，或者再赌一把开开看。

　　胖子心思回转，咬了咬牙，“成交！”

　　旁边的老烟鬼看到这一幕，轻叹感慨，“人命比草贱啊……”

　　他是在说胖子冒险团的那位副坦，以命换来的东西，最终只卖了三颗传承结晶.大。

　　这次他倒不是恶心胖子，语气带着淡淡的悲伤，不是对那名副坦的，而是为争渡在空间内的自己。

　　人死了就是死了。

　　楚子航取出三颗传承结晶.大，上次陆兄留给他们的传承结晶，几人并未用完，交易完成，他朝不远处的陆晨走去。

　　半路上停顿几次，在胖子的黑脸中，跟几名刚才说话的探索者交易，每人给了二十万起源币。

　　“豁，砍价还是楚兄行。”

　　陆晨笑道，“什么时候安排的？”

　　楚子航面无表情，将奥术之心.融给陆晨，“陆兄来之前我就在这里转了一圈了。”

　　关于胖子冒险团的大概情况，以及那几名拖，都是他之前准备好的。

　　“啧啧，你们玩战术的心都脏，那胖子估计气惨了。”

　　陆晨和楚子航勾肩搭背的离开。

　　楚子航摇头，“他中途应该就猜到了，促使交易成功的并不是那些拖，而是价格踩在了他心中的底线上。”

　　见陆晨疑惑，他解释道：“我从一开始就没打算靠那些人来拉低价格，只不过是想通过对白观察胖子的表情，推测他的底线，六阶探索者没有蠢货，他是不可能亏本儿卖的，我能做的只是以他能接受的最低价格买过来。”

　　说来简单，但在陆晨来之前，楚子航已经观察过胖子许久，在附近的探索者口中隐晦的打探消息，光情报费都花费了几十万起源币。

　　简单的交易背后，潜藏着心里上的博弈，陆晨自然是懒得去想了。

　　反正东西以可以接受的价格到手，就是令人愉悦的。

　　楚子航说他这边还有东西没有出手，要继续去看摊位，让陆晨带着奥术之心先回去。

　　说白了，这就是在赌博，不到百分之十的概率，即便是绘梨衣，楚子航也不敢肯定是否能真的开出成长性装备，因此他也没有想去见证奇迹的意思，心态放的很平。

　　游戏人生世界内的收货很多，他们也需要认证周转，作为诸天观光团的首席财政官，楚子航有必要精打细算，将收益最大化。

　　陆晨和楚子航告别，回到住处时绘梨衣和夏弥还靠在沙发上看番，当他拿出奥术之心时，绘梨衣立马来了精神。

　　“是时候检验欧皇的水准了。”

　　陆晨笑道。

　　绘梨衣秀眉微皱，拿着奥术之心.融观察着，“这概率也太低了……”

　　她将纤纤玉指放入樱花般柔软的唇瓣中，贝齿轻咬，要逼出一滴源血来。

　　“诶，等等、等等！”

　　但此时夏弥跳了起来，阻拦了绘梨衣的动作。

　　绘梨衣和陆晨都不解，不清楚夏弥是什么意思。

　　夏弥满脸严肃的走到绘梨衣面前，一双洁白的素手抬起，抓住绘梨衣左右吹弹可破的俏脸，又揉又扯，绘梨衣一脸迷茫。

　　“我说你们啊，懂不懂什么叫运气守恒定律啊，绘梨衣才刚开过那么多宝箱，要缓缓的。”

　　夏弥如同小老师一般在教导学生，“不能急，攒攒人品再开。”

　　夏弥笑的古灵精怪，大眼滴溜溜的转，提议道：“不如这样吧，等那根木头卖完东西，我们先回去度个假，回来再开。”

　　绘梨衣因为呆愣，动作还处于手指放在嘴中的情况，被夏弥左右拉扯脸颊，有晶莹的液体自嘴角划下。

　　她意识到这一状况，脸颊染上了一丝粉红，手指抽出来，带上一丝晶莹，连忙以灵力擦去，于脸颊被拉扯的情况下含糊道：“虾米硕滴对……”

　　陆晨觉得夏弥说的不无道理，反正时间很充裕，不如等楚子航办完事回来再说。

　　不过他看着绘梨衣方才的可爱诱人的姿态，又觉得其他地方念头更膨胀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百五十九章：楚子航的砍价套路免费阅读。https://xs.23sk.com 