    陈兴的话就像捅了马蜂窝，四国同盟一片口诛笔伐，卫海棠更是直接致电秦武：“打，给我往死里打！”

    “部队打光了，我再给你补！”

    作为一个中型公国的国主，卫海棠确实有底气说出这样的话来。连同流民在内，银爪公国拥有三千多万人口，常备军七十万，预备役两百万，随时都能拉起百万级别的大部队。

    秦武本就是睚眦必报的性格，接连在陈兴手里吃亏，根本用不着卫海棠来说话，几天之内就重新集结部队，带着七十万大军浩浩荡荡地杀向陈兴所在的风化岩群。

    他对自身实力非常有信心，放眼整个红龙公国，能够对抗暴食君主的只有北方公主和红龙大公。前者自然不用说，大王级的至尊强者，他看见了只能绕道走，但对方受到“王者宣言”的限制，不能出手。红龙大公则是小王级的传奇强者，按照惯例，没有打到公国首都是不会出手的。

    所以，他在这里就是无敌的存在。

    尽管对方占据地形优势，但他也有人数上的优势。在他眼中，士兵的命就是用来消耗的。七十万人冲上去，再配合他的暴食君主，什么样的阵地打不下来？

    此刻，鬼哭平原的中部地带，数以万计的士兵躲在风化岩群中，抱着钢枪，等待战争的来临。

    不过他们普遍情绪平和，并没有因为数倍的敌军正朝向这里推进而感到不安。他们或是抽着烟，或是交头接耳，不时传出低笑声，显得十分轻松。

    守在风化岩群的是中军和右军，士兵基本上都是佣兵出身，打仗就像家常便饭，并不稀奇。另外一小部分是北荒十几个边缘镇的部队，这些人常年和荒原中的变异生物作战，心理素质也比较硬。

    相比之下，阵线设在风化岩群后方三十多公里处的预备军气氛就十分紧张。这些人大多数都是新兵，第一次上战场，经常可以看见因为过度紧张干呕不止的人。

    左军守在风化岩群东北面诺兰大雪山的一角，这里地势最高，地形险要，防守能力最强，秦武基本上不会对这里感兴趣。

    左军的统帅是拉蒙子爵，部队的主要构成是拉蒙家族的私军、巨蜥城各大家族私军中抽调的人员，以及红龙公国招募的新兵。

    无论左军还是右军，都是陈兴控制力较弱的部队。

    如果以“牵绊”来说，左军、预备军、后勤大队与陈兴的牵绊是“同朝为臣”，右军与陈兴的牵绊是“共同理想”，中军与陈兴的牵绊是“私人交情”，近卫军、侦察大队则是“命运共同体”。

    亲疏远近，一目了然。

    按照一般情况来说，陈兴是应该优先把旁系部队放在风化岩群的主战场，把嫡系部队放在诺兰雪山防线，减少战损。

    但是抛开没有作战能力的后勤大队，以及作为补充各军战损的预备军，左中右三支主力军中，中军的人数最多，作战能力最强，右军其次，左军最弱。

    风化岩群是由东至北的屏障。这个战略要点一旦失守，联军就会长驱直入，穿过鬼哭平原进入红龙公国腹地，直逼乌鸦墟。

    秦武不需要理会诺兰雪山上的驻军，就能达到战略目的。而到了那时候，陈兴将背负防守不利的罪名，迫于舆论压力引咎辞职。

    所以，风化岩群不容有失。

    “发现敌军，发现敌军！”

    “各单位准备作战，各单位准备作战！”

    远方的地平线上，出现了黑压压的部队。人数众多，延绵数十公里。

    “火炮机甲，准备射击！”

    “装弹，放！”

    远征军的火炮机甲率先出手。风化岩群地势较高，视野开阔，并且射程更远，

    轰鸣的炮声响起，数以百计的炮弹划破天空，带着尖锐的呼啸落入敌阵。

    沉闷的爆炸声中，一道道土泉冲天而起。直接被炮弹命中的敌军当场四分五裂，残破的身躯被炸上半空，如同断线的风筝般翻飞，然后混合着鲜血和泥沙一头扎在地上。

    数轮炮击之后，对面阵地也响起了火炮的轰鸣。

    两军对阵，第一轮是“火炮对决”。双方先轰个几天几夜，把阵地轰得七零八落，再实施冲锋。

    由于红土世界经历了核弹的末日洗礼，大范围杀伤性武器被全面禁止，火炮是目前唯一的大范围杀伤武器。

    “卧倒！”

    炮弹尖锐的呼啸声，接二连三地落在风化岩群中，炸起数丈高的土泉。

    士兵们躲在避弹坑里或是风化岩的后方，捂着嗡嗡作响的耳朵缩成一团。漫天的土灰落下，整个人都变成了泥团。

    风化岩群的深处，一处风化岩石洞里，陈兴和项彩蝶并肩而立，注视着眼前的三维作战地图。

    同样在指挥室内的还有见月苍莲等警卫人员，还有就是作为司机兼助理的小杨。

    陈兴身前悬浮着虚拟键盘，按键随着指头的敲击亮起。悬空的屏幕上，一行行坐标在陈兴的输入下向上滚动，三维地图上出现一个火炮机甲的模型。

    “第七火炮中队，装载榴弹，十一点十六分方向，距离七点二八公里，仰角四十七点五度……”

    “第十二火炮中队，装载榴弹，九点四十五分方向，距离八点九二公里，仰角四十九点七度……”

    太空中的战术卫星不断将战场敌军火炮机甲的位置传送到陈兴脑海，陈兴再将坐标输入到作战地图中，然后项彩蝶用步话机指挥火炮部队进行精确打击。

    在红土世界中，“火炮”一般泛指“加农榴弹炮”，可以装载两种炮弹，分别是加农炮弹和榴弹。前者可以直射或低角度抛射，交战距离通常在两千米左右，最远不超过五公里，主要用途是击穿防御工事或装甲单位，而后者可以远距离大角度抛射，主要作用是远程火力覆盖，进行震慑性杀伤。

    虽然榴弹的最大射程可以达到七八十公里甚至更远，但受到风力和距离的影响，榴弹超过十公里的精度就会很低，所以火炮对决基本上在十公里范围内。

    陈兴的嫡系下属中，只有林诗远和项彩蝶拥有军事才能。林诗远擅长防御布阵和后勤保障，项彩蝶则擅长火炮指挥。

    在接到统帅命令后，火炮部队立即调整角度和方向。火炮支援手抱起沉重的炮弹，往炮膛里一塞，用力关上盖子，扣上安全锁。

    “弹药装填完毕！”

    “准备，开炮！”

    三排架在机甲肩膀上的炮管猛地向后顿挫，喷出大片火焰。

    这是一个中队的火炮机甲，每个小队十二台，十二个小队共计一百四十四台，同时开炮的场面极为壮观。

    一百多发炮弹脱膛而出，划着长长的弧线飞过天际，准确地落在一群斑驳老旧的机甲头顶。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    榴弹四处开花，火炮机甲被炸得东倒西歪。扭曲的钢板、崩坏的零件，纷纷抛向半空。

    高温且锋利的弹片飞旋而过，将旁白一名负责装填弹药的支援手脑袋削飞，而另一名女性支援手腹部被弹片的一角划过，肠子顿时流了一地。硝烟过去，地面一片狼藉。

    厚重的装甲虽然能抵挡高温和爆炸，却不能抵消爆炸时产生的冲击力。驾驶舱内的驾驶员口鼻溢血，瞪大着眼睛死去。

    在这轮精准的炮击中，除了少数几个拥有灵能护甲，能够抵消内部冲击力的活了下来，两个小队、二十四台火炮机甲、四十八名支援手，全部阵亡。

    战争的残酷，令人唏嘘。

    陈兴利用战术卫星的精准定位，配合项彩蝶的火炮指挥，开战还不到一个小时，连续端掉联军八个火炮阵地。

    “大人，对面的火力实在太猛了，我们的火炮部队根本站不住脚！”

    四国联军的指挥营帐里，火炮大队长火急火燎地向联军元帅报告。他们已经损失两个火炮中队，机甲损失超过三百台。再这样下去，整个火炮大队都要被打残。

    “怎么可能！”秦武震惊不已。按照线报，远征军那边只有三千台火炮机甲，其中一千台部署在诺兰雪山西南线。满打满算，风化岩群这里只有两千台左右。

    联军这边的火炮机甲虽然老旧一点，但有一个火炮大队，加上其他装甲师配置的，足足有五千多台，火力怎么看都比对面猛才是。

    “不知道为什么，他们的炮弹好像长了眼睛似的，指哪打哪，命中率太高了！”火炮大队长说道。他觉得太反常了，对方炮弹的精准度快赶得上大灾变前的战术导弹了。

    秦武思考了一会儿，下令道，“火炮阵地后撤五公里。”

    上次交手，他已经明确知道陈兴的天国武装是战术卫星。

    由灵能具现出来的东西有着十分明显的特征，比如不稳定的能量立场，又比如携带使用者的生命印记等等。

    其次，御灵、赝器、天国武装，都有着不同的能量结构和波幅，想要区分开来并不困难。

    如果卫星有定位功能，火炮精准并不奇怪。

    种种迹象表明，对方的卫星不是无限视距的，而是有一定的侦查范围。只是这个范围具体有多大，他还不清楚，所以只能一步步地尝试。

    果然，在退后五公里后，那种精确无比的炮击消失了。

    但是拉开距离后，双方火炮的命中率都大幅度下降。陈兴这边直接下令停止炮击，保存弹药，继续守株待兔。

    反正他不是进攻方，不着急，慢慢打。

