    “孟德所言甚是......”

    刘辰颔首说道：“既然如此，为了感激公孙太守驰援明公，我做主赠送公孙太守一千匹战马。”

    反正也只是一个顺水人情，此次接连击败西凉军骑兵，他们得到差不多五万匹战马，其中那些老弱病残的，正好废物利用了。

    况且接下来强攻虎牢关, 还需要这些诸侯出力，只有攻入虎牢关，击败董卓大军，届时兵临洛阳救回陛下。

    孙坚这位出身地位最低，但此战功劳最大的功臣，方才可以利益最大化。

    若是像原历史那样, 声势浩大的过来, 最后联军分裂，灰溜溜的回去, 根本捞不到最大的好处，得不偿失了。

    当然，此次情况不明朗，这些诸侯还是力排众议过来驰援，不管是不是有什么算计，这个情分他们都需要承着，人情往来，在汉代尤为重要。

    还有一点......

    孙坚大军连战连胜，功劳卓越，获得的战利品也很多，匹夫无罪怀璧其罪，这会不会让其他众诸侯心有歹意？

    如今利用所谓的“驰援恩情”，收买曹操、公孙瓒等人，正所谓拿人手短吃人嘴软，于情于理，于名声而言，未来他们都需要站在孙坚这边斡旋。

    “不用了, 我说到做到，刘先生打动我的决心，我自然会成全你们的兄弟情分。”

    公孙瓒豪气万千，虽说他是北平太守，幽州盛产战马。但一千匹战马，也不是一笔小数目了。

    可公孙瓒回想与刘辰的接触，先是鬼使神差的借出了赵云和一百名白马义从，如今赵云没了，一百名白马义从只剩下寥寥数人，简直就是鸡飞蛋打。

    这让公孙瓒感觉，刘辰的便宜不是那么好赚的。有时候不能太过贪心，有了“双马镫”和“高桥马鞍”就足以了。

    刘辰还以为对方客套，谁知道接连推辞几次，公孙瓒打定主意不用什么“驰援孙坚的报酬”云云。

    这倒是让曹操心下气结了！

    你特娘的公孙瓒地处幽州，战马倒是不愁，现在大手一挥抹掉，豪气万千，显得多么胸襟广阔。

    可有没有想过我们河南、江北的将领？就算出钱买马，也买不到西凉战马和幽州战马！

    公孙瓒这么大方, 刘辰还真的过意不去，不过人家不要, 他也不可能强塞给他。

    刘辰想了想，最后说道：“实际上，除了双马镫、高桥马鞍之外，还有一件神器，这三件套构成的装备，方才是骑兵体系的最大关键所在！”

    这下子，直接将公孙瓒、曹操等诸侯震撼住了！

    因为他们从刘辰的神色之中，不难看出这一件神器，重要程度不弱于双马镫和高桥马鞍，甚至犹有过之了。

    孙坚一直镇定自若的瞧着，任由自己的好女婿自由发挥。直到刘辰说出这句话后，他腾地起身，正想要阻止。毕竟他知道刘辰说的是“马蹄铁”，此物实在是太过重要了。

    不过孙坚又惊醒过来，张了张嘴后，又跪坐了回去。

    马蹄铁确实重要，能隐瞒留为己用自然最好！

    但问题是，这么简单的构造，只要弓马娴熟的将士稍微看一眼，就知道此物的妙用所在，就知道仿造的方向，继而让能工巧匠打造，很快就能问世了。

    而孙坚军中，虽说他治军严明，但肯定有细作间谍搜集情报，就如同‘双马镫’般，根本瞒不住，索性大方一点说出来，还能博得一个好感和人情。

    孙坚的这番举动，自然瞒不过诸侯的眼睛，这让他们对刘辰口中的神器，越发好奇期待起来了。

    可以与双马镫、高桥马鞍齐名的神器，又是什么？

    刘辰环顾四周后，说道：“此物，就当是对诸位驰援我们的答谢之礼，还望不要推辞！”

    “如此我等就多谢刘先生了！”他们自然不会推辞，就连公孙瓒都充满好奇。

    刘辰让典韦下马，旋即命令众将士抬起战马马蹄，指着上面的铁掌道：

    “此物乃是马蹄铁！战马因为长途奔波，道路崎岖，马蹄骨多有磨损。若是经常驾驭战马作战，或许短时间就会因为马蹄磨损，然后更换战马。

    但有了马蹄铁之后，如同人穿着鞋子般，只需要定期更换马蹄铁，战马的使用寿命，可以延缓数年了。”

    轰——

    就如同晴天霹雳炸响般，直接将在场众诸侯震撼住了，彻彻底底震撼住了！

    有了马蹄铁，何止是延缓数年，说不定可以让战马坚持到年老退休了！

    这不仅是延缓了战马的寿命，也是保持骑兵的稳定和战斗力！

    因为对于一名骑士而言，战马不仅是工具，也是他们的战友和伙伴，长年累月的并肩作战，会让骑士和战马形成一种默契！

    这种默契，无形会提升战斗力。

    可若是因为马蹄骨磨损，他们不得不更换战马，就需要重新熟悉、重新磨合，度过这个磨合期后，方才能做到驾轻就熟、如臂使指。

    这磨合期的时间之中，骑士与战马之间的战斗力，无疑会大打折扣，严重缩水的！

    “我在幽州戍边，驱逐胡虏，每年都因为马蹄骨磨损需要更换战马，曾经的老战友都因为战损而分离，并且更换战马消耗的金钱，也是不菲。”

    公孙瓒已经有些凡尔赛了，每年更换战马，说明他驱逐胡虏、戍边边疆的时间很长，距离很长，这绝对是足以自豪的卓越功勋了。

    “但是现在有了马蹄铁之后，我的战马可以陪伴我更长时间，我也不会因为时常更换战马，而导致武力波动起伏，可以稳定保持一种水平。”

    众诸侯也是颔首。

    就连刘关张都有些动容，他们一直聚精会神的观察，将双马镫、高桥马鞍和马蹄铁记下来，未来必有奇效！

    此次随着公孙瓒讨董，最大的收获不是三英战吕布，让他们名震天下，而是这个“战马三件套”的收获了！

    说起来，他们还需要感激刘辰，也算是欠了人家一份恩情！

    “哈哈哈，有了双马镫、高桥马鞍和马蹄铁之后，吾手下的西凉骑兵，才是真正的西凉铁骑！”马腾意气风发，觉得董卓的西凉铁骑不过如此了。

    虽说这“战马三件套”很简单，但很显然，此次讨董之战，董卓这位西凉大佬就要葬送在这里。

    所以说，未来他西凉太守马腾，才是西凉首屈一指的大佬，凭借这战马三件套，骑兵的实力暴涨！

    众诸侯对刘辰都有些感激。

    公孙瓒对着刘辰拱手行礼道：“刘先生果然大才！这战马三件套，若是流传出去，必将震撼天下！”

    “此乃震铄古今，足以改变战场格局的发明创造！”曹操神色有些激动振奋，都足以与面若重枣的关羽相媲美了。

    但曹操心下又有些无奈了，有了战马三件套，但......战马呢？！

    人家刘辰都抛出这等惊天动地的“神器”给他们，虽然确实简单，但毕竟是人家发明创造出来，对于他们“驰援孙坚的恩情”，这“战马三件套”绝对是最佳回馈，他又怎么有脸面继续讨要战马？！

    这让曹操心痒痒的！

    有了“战马三件套”这三大神器，他骑兵的名字都想好了——“虎豹骑”，现在万事俱备只欠东风，只欠战马了！

    皆大欢喜！

    言谈甚欢！

    解决了赵云和典韦的归属问题，刘辰悬着的心终于落下来了，接下来可以安排对虎牢关的强攻之上了。

    众诸侯得到“战马三件套”的福利，对刘辰眉开眼笑，依计行事，就连公孙瓒对孙坚的态度，都缓和不少，一行人讨论对虎牢关的作战细节上面。

    虽说他们心怀鬼胎、各有算计，但至少在讨董之上、在救回汉帝陛下之上，他们的目的是一致的！

    既然有了共同的目标，这时候不管有什么想法，都会暂时按捺下来，解决眼前的头等大敌——董卓！

    虽说强攻虎牢关需要步卒攻城，但接下来面对十五万多的西凉骑兵，以及吕布手下的并州狼骑，这是需要骑兵作战的舞台。

    因此这些诸侯们，立刻装备“双马镫”，铁器铸造来不及了，只能用绳索和木板应付。

    至于高桥马鞍和马蹄铁，制造已经来不及了。

    但有了“双马镫”，骑兵的整体实力，也已经有所提升了。这就等于将胜算提升了一点！

    刘辰的功劳又凸显出来了！

    孙坚这边众将士厉兵秣马、养精蓄锐，准备就绪完毕后，立刻派遣传令兵告知袁绍那边。

    毕竟他们需要前后夹击，强攻虎牢关，这才能让虎牢关内的西凉军，腹背受敌，左支右绌。

