    秦渔上前跟罗敷交谈了许久，若不是林起已经告知了她其中的隐秘，甚至连她都怀疑眼前的人是罗敷无疑。

    “是真的，她确实是罗敷！”

    听到秦渔的话，就算下方的人不相信也没办法，毕竟他们拿不出有效的证据。

    “好了，都散了吧, 你们没有救人的能力不代表我没有，再若让我看到你们在附近游荡，小心我手下不留情。”

    这个张海归若敢再出头，林起不介意将他的一身皮给扒下来。

    此刻林起不急于去寻找那只九头蛇，甚至还有让那些进化者们先去试探一番的想法。

    与管飞叙旧后，林起就返回了自己的战斗机中。

    这具战斗机内部的空间虽然比飞行器小很多，可也有单独活动的区域。

    驾驶舱中，凤凰正坐在主驾驶位，她控制着操控台上的一些，甚至将这片区域范围的投影都彻底记录了下来。

    一旦有任何风吹草动，都逃不过她的探查。

    罗敷老老实实的站在一旁，似乎是感受到了附近有强大生物的气息，竟有种跃跃欲试的兴奋感。

    “九头蛇的位置找到了没？”

    林起在副驾驶位坐下，将座椅调低，舒服的躺在上面。

    “已经锁定了位置！”

    投影放大了一个画面，那是一处被犁了好几遍的废墟，甚至还有新鲜的土色。

    原本覆盖的植被都被彻底的清理干净，只有斑驳的绿色点缀其上。

    “就是这里么？”

    这个地方怎么看也没有异常，就算有人经过也察觉不到下面隐藏着可怕的怪物。

    刚好这时候有三名进化者驾驶着小型飞行器靠近，低空巡视着这片区域。

    待他们经过上方时，突然下面的土地一阵翻涌，一根巨大的暗红色触手猛然窜出，瞬间将三人给卷进了地下！

    那一时间的速度，甚至连画面都没记录下来。

    “放慢五十倍看看！”

    林起目光一凝，刚才那根触手，跟他以前遇到的九头蛇可不一样。

    待重新播放了画面, 凤凰特意放慢了五十倍速度, 这才看清那根粗大的尖刺上，竟然布满了密密麻麻的倒刺！

    而且每根倒刺都有两米多长，而且还能自由的收缩！

    “捕捉到它的属性了没？”

    林起刚刚询问出声，一副数据便呈现在了林起眼前。

    【领主BOSS：九头蛇】

    【力量：2240】

    【敏捷：2000】

    【精神：1600】

    【魅力：1600】

    （黑光病毒完美体，每增加一根触手，实力可增加一倍。）

    “两千多的属性啊！”

    即便知道这只九头蛇很强大，可看到具体的属性林起也是一阵头大。

    而且稍微推算了一下，发现这只怪物现在顶多就六根触手，还没有进化到最完美的阶段！

    林起打开自己的光幕面板比对了一下，

     【林起】

     

    【力量：1318】

    【敏捷：1160】

    【精神：1260】

    【魅力：1149】

    【白金天赋：虚空之力】

     【金色天赋：盛极而衰】

    【金色天赋：饕餮盛宴】

    【金色天赋：凤凰之力碎片】

    【金色天赋：烈焰掌控者】

    【金色天赋：电磁掌控者】

    【金色天赋：风之使者】

    【特殊能力：同化】

    【特殊能力：夜眼】

    【特殊能力：适应性进化】

    【特殊能力：精神力觉醒】

    【特殊能力：念动力解放】

    【基因锁阶段：二阶】

    六个金色天赋，一个白金天赋，这是林起的底气。

    虽然那只九头蛇是林起见过最强的怪物，可现阶段攻击力最大的，仍是高科技武器。

    说不准那些飞行器上带来的高科技武器，就有对付九头蛇的办法。

    三名进化者的生命信息消失，在极短的时间内就被人所注意到了，短短片刻，城北基地附近的飞行器快速升空, 眨眼间便飞至了那片废墟旁。

    几轮轰炸下去, 废墟地面下次被犁了一遍, 大大小小无数坑洞冒着黑烟，最深处甚至下降了十几米！

    隐藏在地下的九头蛇终于按耐不住，三根触手同时探出，直直伸向高空，竟将其中一架小型飞行器直接拉了下来！

    这三根触手截然不同，初了林起第一次看到的那根倒刺触手外，另外两根更是恐怖。

    其中一根呈现出暗青色，触手上长着密密麻麻的关节，顶端则是一根锋利的蝎尾，另一根则是跟异形的尾巴有些相似，漆黑的外骨骼，两侧全是锋利的尖刃！

    三根触手一出，吓得天空中的飞行器瞬间散开，保持着安全的距离。

    “攻击！”

    没有人发号施令，但第一时间所有的飞行器上都激射出炮火，转眼间无数火光将废墟彻底淹没了。

    “走，咱们也去凑凑热闹。”

    林起看着这般战况，知道一时半会不可能将九头蛇解决掉，但若离得太远，也怕发生了变故。

    当即让凤凰启动战斗机，快速的升上了天空。

    九头蛇的位置离此地不过几十里，不等战斗机加速，便已经看到了天空中的空军阵营。

    然而还未等林起找个好位置，便见地上突然散射出六道各色的光芒，在天空中四散着旋转了一遍，瞬间将所有的飞行器全部切割成了碎片！

    爆炸声响彻云霄，火焰奔腾乱窜，飞行器残骸纷纷掉落，如同下了一阵火焰雨一般！

    “停下！”

    林起着实吓了一跳，刚才九头蛇爆发出的能量攻击，甚至连凤凰都发出了提示声！

    “凤凰，变形机器人的能量防护能阻挡住这种攻击么？”

    林起可不想辛辛苦苦打造出来的变形机器人被瞬间给干掉。

    “以能量强度来判断，最多同时抵挡三次攻击。”

    凤凰对这种能量攻击很敏锐，直接便分析了出来。

    “那我就放心了，变形战斗模式！”

    战斗力刚一靠近，瞬间就变换了形态，刚一落地便转换成了一具将近百米高的机甲。

    暗红色的机甲背后描绘着凤凰的图案，手中紧握一把巨型长刀，随手一抖，火焰升腾！

    九头蛇已然注意到了突然出现的巨型机甲，那根异形触手一卷，散发着寒芒的利刃散开，朝凤凰机甲卷了过来！

    长刀挥舞，一道火焰激射而出！

    即便是将近百米的机甲，在那巨大的触手前依旧显得十分渺小，就仿佛一个人类和一颗参天大树！

    砰的一声巨响，火花四溅，战刀挥舞之力，让那根巨大的触手为之一颤。

    但并未退却多少！

    林起并未操纵凤凰机甲，这时候对付六根触手，明显还是超级人工智能的计算更为准确一些。

    但只是近距离参与这场战斗，就让他战意沸腾，恨不得亲自上手。

    附近那些飞行器虽然全部被击落了，但里面的进化者却没有伤亡多少，除了被光柱命中的倒霉鬼外，大部分都逃了出来。

    此刻大部分人都远离了这片区域，看着那架巨型的暗红色机甲，皆是不可思议的长大了嘴巴。

    现阶段那些大型基地研究的机甲，最大的也仅仅只有十五米高度，根本无法与眼前这架相比。

    秦渔的机甲也被激光切成了两半，此刻她只能依靠身上的简单装备悬浮在空中，看着那巨大的凤凰机甲，忍不住长大了嘴巴。

    目光迷离的看着那浪漫了暗红色，嘴中喃喃自语道。

    “我的，那是我的！”

    她清楚的记得，林起曾经承诺过要给她一架这种大型机甲！

    机甲后仓打开，林起带着罗敷从中飞离，在内部他根本插不上手，还不如出来趁机分散九头蛇的注意力。

    另外的三根触手也各具特色，应该是从其他生物上掠夺的基因进化出来的，每根都有独特的效果。

    但此刻这只九头蛇，依旧没有露出全貌！

    林起刚一落地，几名胆子大的进化者便迎了上来，此刻他们心中皆没有了大基地的傲气。

    “林先生，这是您的机甲？”

    京城基地的一名进化者语气恭敬道，从刚开始的刻意冷落，到现在的毕恭毕敬，只是瞬间的转变。

    “显而易见，你们若是不打算对它出手，还是远离一些吧，不然等会的攻击余波可不是你们能承受住的。”

    凤凰战甲才刚刚开始热身，大部分武器都未用处，一旦权利攻击的话，方圆数里都会遭到波及。

    几名实力弱小的进化者闻言，纷纷又退开了一段距离，甚至那些非战斗人员已经全部转移了出去。

    凤凰操纵的机甲速度非常迅捷，即便是六根触手同时更加，也能游刃有余的抵挡，但自身所携带的武器，却无法将那些触手斩断。

    不过几回合下来，也渐渐摸清了九头蛇的攻击方式。

    再次挡开一击攻击，凤凰机甲借着力道向后滑行了数十米远，肩膀上突然闪耀出璀璨的红光，两道激光激射而出！

    与此同时，战刀上激射的火焰光柱直劈而下，

    三道攻击全部命中在其中一根触手上，只见光芒爆射间，那根异形触手瞬间断裂，绿色的汁液喷洒了一地！

    腐蚀性的液体刚一落下，便将废墟腐蚀出一个大坑，如同血雨一般，竟朝远处的几名进化者淋了过来。

    林起心念一动，一道念力屏障自头顶升起，将那些绿色的汁液全都拦了下来。

    “赶快离开吧，就算只是一点余波，你们都承受不住。”

    原本还准备分一杯羹的各大基地进化者哪还敢在附近停留，纷纷再次远离了数里。

    不过他们依旧不打算离开太远。

    “好言难劝该死的鬼！”

    见此情景，林起也不打算再劝。

    这种巨型BOSS，根本不是个体力量能够对付的！

    当然林起也不打算近身去战斗，落到附近的一片废墟上，双手在前缓缓摊开，一道巨大的空间之门被打开。

    十几米高的收割者机器人蜂拥而出，这是片刻便有三十架飞了出来！

    这些收割者虽然在凤凰机甲面前如同小儿子一般，可在旁人眼中，已经是属于很强的存在了。

    尤其是它们身上装备的先进武器!

    收割者一字排开，手臂回缩，一根根粗大的炮管露了出来。

    这些机甲全部都是由凤凰操控，因此它们的攻击配合亲密无间，根本不会有一丝出错的可能，待凤凰机甲退开，六十道火焰激射，瞬间将九头蛇笼罩在内！

    连绵不断的爆炸彻底将九头蛇淹没其中，就算是凤凰机甲，也不得不推开了数百米远，躲避这种攻击余波！

    可等爆炸消散，巨坑的废墟中，那还有九头蛇的影子。

    “钻进地下了么？”

    林起悬浮在空中，精神力四散而出，朝地下蔓延。

    有土壤的阻隔，精神力探查远比平常要有难度，但林起还是准确的找到了它的位置。

    “不好！”

    来不及提示，双臂以及背后延伸出的两根触手上快速蔓延出电磁之力，四道雷光柱激射而出！

    但阻挡的攻击这是堪堪让从地下激射而出的触手变换一丝位置，依旧有几架收割者被触手命中，彻底散成了碎片！

    不等林起命令，凤凰快速控制着收割者远离这片区域，同时它们的胸膛处开始凝聚红色的能量激光！

    单个的收割者激光炮肯定无法对九头蛇造成多大的伤害，但二十多道凝聚在一起，却能爆发出可怕的力量。

    收割者的能量本就同出一源，根本不会有排斥的可能！

    九头蛇似乎也察觉到了恐怖的攻击袭来，那仅剩的五根触手紧紧收缩到一团，五种奇特的光芒快速凝聚，现在也准备以同样的攻击抵挡！

    “轰!”

    两道光柱几乎同时激射！

    但在相撞之时，却诡异的停顿了下来，甚至肉眼可见两种能量在不停的消磨！

    只是收割者的能量，远不如九头蛇的强大，此刻正在一点一点被推移回去！

    五根触手再次绽放出彩色的光芒，那五彩的能量光柱瞬间又凝实了一些，正当爆发能量激射时，又是一道巨大的暗红色光柱从远处激射而出，正好命中在九头蛇的身躯上！

    被这股能量一干扰，那五彩的光柱瞬间暗淡了下去，只是咋眼间便被收割者汇聚的光柱轰击到了触手顶端！

    当即便有几根触手被击溃炸断，五颜六色的汁液洒落一地！

    九头蛇一阵哀鸣，那恐怖的声音竟然从地下传了出来！

