    旅顺军一千铳兵，一千枪盾兵，每列一百人，共二十列，每列之间十米，目标全集中在城门口附近，开始往前进军，此时各级军官纷纷表示，不用保持阵形，随意行走。

    但每个铳兵身边需跟一个枪盾兵。

    与此同时，身后的骡车，马车，也拖着大车和炮往前。

    另分出一千枪盾兵和铳兵去东门。

    其余的兵马跟在他们后面，保持五十步距离。

    城头上的古布尔齐一看明军大举进攻，更加激动：“放炮，放炮，给我狠狠的打。”

    但很快有人跑过来汇报：“大人，大炮要休息一会，不会然炸膛的。”

    “混帐，明军攻上来了，你现在跟我说休息，打，给我打。”古布尔齐又不懂火炮，当场拔刀，差点要砍了那汉军。

    汉军无奈，只能跑回去，要求继续打。

    轰，炮声依然响起。

    旅顺军很快进入两百步内。

    砰，一枚炮弹打在旅顺军前排枪盾兵身上，那枪盾兵当场被打的半个身体都粉碎。

    炮弹向后滚跳，后面的旅顺军赶紧往左一跳，可没来的及。

    扑哧，那旅顺军左腿被铁球打中，瞬息断成两截，啊，他惨叫，倒地。

    他痛的满头是汗，脸上也全是眼泪，他嘴巴张着想哭叫，但没有哭出来，咬着嘴唇，抱着腿，在地上滚来滚去，很是痛苦。

    后排的同伴经过，无奈的看了他一眼，继续往前。

    轰，又一颗炮弹像流星般飞过来。

    两个走在一起的铳兵和枪盾兵抬头就看到一道黑线飞至，俱是脸色大变。

    “当心。”枪盾兵一声大吼，用力一推，把铳兵往边上推开，他奋力举起盾牌，往上一顶。

    扑哧，盾牌粉碎，铁球狠狠打在他的胸前。

    他整个人飞了出去，落到地上之后，身体已经变成两断，惨不忍睹。

    那炮弹往后再弹，扑哧，又削掉一个铳兵，沿路过去撕出一条血路。

    摔在地上的铳兵叫陈万牛，刚入伍一年，参加过杀刘兴治的一战，今年二十三岁。

    “哇，老肖，呜呜”他坐在地上，看着同伴飞出去，终于忍不住大哭出来，因为被打死的，正是他的同乡。

    陈万牛眼看着同乡被活活打死，拿着铳的手也开始发抖。

    他刚刚一路走一路装弹药，很多火药在铳口流出，洒了一地。

    “陈万牛，你在干什么，马上起来。”身后有什长经过，瞪了他一眼。

    “哭啥，替老肖报仇，你铳打的这么好。”另一个铳兵，陈万牛的好朋友周至良骂骂咧咧的从后面踏上来：“别给咱们良乡人丢脸。”

    陈万牛用手抹把眼泪，抬头狠狠看向城墙上，很快站了起来。

    “一会跟着我，咱两找后金的头头，一起打头头。”那什长正是何小车，何小车大声道。

    陈万牛的铳法和何小车的铳法，都是局里数一数二的。

    陈万牛狠狠点头，重新装药。

    后金的炮少，打一轮又要好几分钟才能装好，还没打到两三轮，明军已经快到城下。

    旅顺军大举压上的同时，后面的炮车和大车也被推上，很快，城墙占的古布尔齐看到了明人的炮。

    “有炮，有炮，原来他们想用炮攻？”

    “快打炮，打明人的炮。”

    旅顺军把两门24磅的铁炮，40门野战炮齐齐往前推，后面还远远跟着大车。

    轰，轰，城头上的炮疯狂往炮兵阵地这边打。

    但大炮的命中率很近，打步兵都没打到几个人。

    砰，第一轮几乎全打空。

    等了数分钟后，第二轮终于打响。

    这次运气不错，砰，一炮打在一头骡子上面。

    这骡子是拉24磅铁炮的，因为这炮重，必须有骡子来拉着。

    那骡子连惨叫都没有直接倒下。

    炮弹往后一弹，又弹在24磅铁炮上，铁炮当场就散了架，炮身好像伤害不大，但能移动的炮驾完全粉碎。

    跟在后面的炮兵们骂骂咧咧，又没办法。

    但城墙上也只打了两轮，所有的炮已经推进到两百米内。

    其中一门24磅炮放在沙包中间，这下安全的不得了，其余的12磅炮则继续往前推。

    西劳经也赶到现场，开始指挥炮兵。

    “仰角度6度，距离200米---装弹---”

    很快，轰，旅顺军第一炮打了出去。

    那炮弹几乎是贴着城墙上方飞过，把城墙上的后金吓的魂飞天外。

    站在城门上的古布尔齐等人大惊失色，这才反应过来，纷纷往城门两边跑。

    “我想起来了，他们是用炮打城门，打金州用过。”佟普汉这才想起来，以前李率泰和他说过。

    但想来也没办法，他们没红夷大炮，炮又少，实在拿城下的明军没办法。

    “打打，快打掉他们的炮。”古布尔齐疯狂大叫。

    突然，轰隆，城头的西侧一声巨响。

    四周无数惨叫。

    古布尔齐回头一看，原来有大碗铳炸膛了。

    城墙上一片狼籍，汉军炮手死伤数人。

    “大人，不能再打了，再打全要爆了。”有人过来求道。

    古布尔齐抬头看去，只见城下明军还往前推，很快距离城门不到100米，并且开始布置炮阵。

    一门门野战炮在找地方排开，四十门野战炮分成四排，全部集中在城门中间。

    古布尔齐看的目瞪口呆，明军的几十门炮都推到城门口了，从来没见过打仗谁把炮推这么近的。

    眼下他顾不得打明军，只能咬牙道：“爆也要打，给我对着明军火炮打，谁敢不打，斩无赫。”

    汉军没办法，只能回去继续打。

    此时城上的炮都在打明军的炮，旅顺军的铳兵和枪盾兵也早早进入六十米内。

    “停”有明军军官叫停：“左右移动，自由射击。”

    所有人左右来回移动，枪盾兵举盾防着上面的箭射。

    铳兵装好弹后就随机往上面打。

    砰，砰，砰，现场白雾弥漫，无数铳兵终于可以开火了。

    这个距离的弓箭效果其实也不大，但后金省在居高临下，弓箭射下来时，还有点威胁。

    可明军的铳也能打到他们，而且比他们威力更强。

    关键今天丁毅运气好，他们是顺风，城上的弓箭逆风，逆风的话，距离一远，箭的威力又降了许多。

    双方在城下对射。

    箭来弹往，现场不时有人惨叫，倒下。

    旅顺军被射中的有，后金军也有。

    后金有城墙之利，想打中比较难，但旅顺军顺风，有盾牌护着，想被射中也不容易。

    而后金城墙中间十几米不敢站人，因为明军火炮在打城门。

    另外几十米开始拥挤了很多弓箭手。

    旅顺军地方宽广，一千铳兵都在城门前六十米内。

    但铳兵们现在是自由射击，而且战前都教过打法。

    明军的铳手不轻易打铳，装好药后举着铳在看，城头有汉军冒头想射箭什么，砰砰砰，立马会召来四面八方的铳打过来。

    有汉军一冒头，瞬息被打中七八铳，死的相当惨。

    几十个汉军被打死后，后面的汉军都学聪明了，不敢轻易探头出去，拿着箭也不瞄，直接往下面抛射，先保护自己。

    可今天逆风，抛射的话，准头更差。

    汉军的弓手很快被明军的火铳压制在城墙后，没人敢轻易露头。

    双方你来我往，互相对射，各有死伤，但守军的死伤居然慢慢超过进攻的明军，这在攻城时是很少见的。

    突然，下面一阵欢呼，原来是百姓们终于全部扔完了沙包，他们纷纷掉头就跑。

