    第883章  人心不足   

    众人自然应允，即使姜毅不提醒他们也绝对不会把这种危害人命的事情乱传的！“好了，既然已经没事了，那我们就回去吧，刚才的动静那么大，恐怕外面早就乱成一团了！”

    

    姜毅将童童的头发揉乱，转身问向乌凤：“乌凤，你是呆在这里，还是和童童一起离开！”

    

    虽然乌凤是自己的队员，但是它也是童童的战兽，姜毅以后不会再约束它什么了，以后就交给童童了。

    

    乌凤歪头，看了看一边的白月它们，又看了看童童：“呱呱，老板，我也要去！”

    

    姜毅笑了，显然和童童有了牵绊，让乌凤对童童产生了强烈的依赖与服从！因为童童期待它能一起走，乌凤就会有所感应！   

    不得不说，捕兽环的功能实在是非常强大，哪怕乌凤已经成了三阶变异兽，但是却仍然要服从童童的命令！这是终生都无法改变的事实……   

    姜毅安抚了一下白王和白月等兽，这才带着众人向林子外面走，却还不知道，因为他们这边造出的混乱，此时外面正是一片紧张！   

    唐冰皱眉看着面前的这些人，沉声道：“我说过，姜毅已经进去了，在他出来之前，谁都不能进去！”

    

    而和唐冰她们对峙的却是两个车队中的各位队长！   

    赵亭带着自己的得力手下，不由皱眉：“唐中校，虽然你和姜队长对车队的贡献最大！但是也不能什么好事都让你们得了，天才地宝，人尽可得，凭什么拦着我们不许我们进去？”

    

    “是啊，那光芒明显一看就是有好东西，凭什么拦着我们！”

    “你们做人不要太贪了，没有我们，看谁还替你们冲锋陷阵……”   

    赵亭的话，立即得到了人群中极大多数人的赞同！谁又不是傻子，那冲入云霄的黑芒明显就不普通！如果是末世前，大家倒也不会多想，可是末世之后，各种千奇百怪的事情，他们碰到的还少吗？

    

    无端光耀，立即让众人联想到会不会和小说中描述的一样，有天材地宝现世！一传二，二传三！假想也传成了真相！   

    几乎所有人都相信，这片树木中出现了宝贝，得到可以一下子成为黄金级的能力者，拥有强大的能力！甚至还有更加悬乎的，树林中其实是次元空间的大门，只要冲进去，就可以再也不用天天担惊受怕了……   

    唐冰也没想到，事情居然会传成这样，关键居然真的有人会信！幸好她提前带着郭寒雪她们在这里布防，拦下了所有人！听到赵亭他们的话，郭寒雪等人气愤难平，这些人凭什么这么说姜毅？

    

    姜毅为了车队，付出了多少，难道他们眼睛瞎了吗？

    只为了一个这么明显的骗局，姜毅付出的一切就彻底被抹平了？

    唐冰深呼吸，盯着明显受人鼓动的大伙扬声道：“你们都觉得我和姜毅是为了独占宝物而不让你们进去的吗？”

    

    从人寂然，虽然很多人都这么想，但是当着唐冰的面方，他们还不至于傻到出头承认心中所想！   

    但是沉默就代表了默认，唐冰失落的扫过众人：“我真没想到高，我们付出了这么多，得到的却是大家如此看待我们……”   

    张精武身边的楚江冷笑着：“唐军官又何必说的这么大义凌然，确实你们做了很多的贡献！但是我们也不是让你们白保护的。

    我们不仅交了保护费，还要自己天天打打杀杀，我们不也没说什么吗？

    但是有好处，也不能全都给了你们啊，做人还是不要这么贪心的好！”

    

    因为儿子楚祥的事情，楚江现在整个人看着极度阴沉，很多时候，都让人感觉阴森森的。

    听到他的话，很多人也认同的点头！   

    确实，虽然一开始他们是奔着被保护才加入了车队，但是加入之后，他们也在努力的生活啊，凭什么就把功劳全都加在了他们的身上。

    甚至很多人都觉得，其实不跟着这些人，他们也足以安全的走到基地！   

    唐冰深呼吸，深深的看了一眼楚江，并没有搭理他。

    

    倒是一直没有说话的张精武听到楚江的声音，忍不住皱了一下眉头，深深的看了他一眼……   

    “我说过，里面并没有什么宝物，之所以不让你们进去，也是因为里面情况不明，随时可能遭遇危险。”

    唐冰上前一步，义正言辞的盯着所有人！   

    “那就让我们进去看看啊！你也说了可能是有危险，万一不是危险，而是宝贝呢？”

    也不知道人群中谁大喊一声，顿时让众人心热似火！   

    姜毅等人的强大深入人心，但也正因为如此，有太多的人也想像姜毅他们一样无比强大。

    

    所以，当听到姜毅先一步进入树林，原本还有些犹豫的众人当即就更加相信，里面一定是出了什么好东西，否则姜毅为什么要独自进入？

    

    听到众人的呼喝，唐冰气的发抖，为什么他们就不相信自己的话呢？

    

    果然，姜毅说的没错，她自以为的保护，只会让这些人变的越来越自以为然。

    但唐冰也明白自己明明可以强行命令他们离开，可是她的本性却无法做到！   

    身为华夏军人，他们的枪口只能对外，而不对指向自己的国人！   

    不知为何，此时的唐冰格外羡慕起姜毅的洒脱，想做什么就做什么，根本就不用顾忌自己的身份和其它人的目光！   

    人群越发的激动，总有人不断的激化众人的情绪！两言僵持了一会，也不知道是谁突然向前一推，整个人群哗地一下子涌向树林……   

    唐冰大惊，急忙让人拦住他们，两方就开始了互相冲突，一方想拼命的挤开人群冲进去寻找机缘！而另一边却立起人墙，死命的阻拦！   

    唐冰看着被挤的一步步后退的手下，只感觉嘴中一阵苦涩，这些人丑陋的而目让她看着想吐！   

    回想到当初父亲就大力阻拦自己接下这个任务，是她为了证明自己非要出来！结果，这些人就是她一路上保护的人吗？

    

    看着人群中大多数都眼熟的人们，此时他们神情疯狂，眼中丝毫没有以往的和气，只有对那不存在的宝贝无限的向往！   

    冲突越演越烈，就在唐冰愣神的功夫，也不知道谁下的黑手，唐冰这边的人居然有几个被偷袭受伤倒地痛苦的呻吟……   

    郭寒雪大怒，这些人实在太不讲道理了，她死死的握着手中的金弓，站在人群后方，紧紧的盯着前方的冲突，她知道，唐冰不可能武力镇压这些人，但是她可以！   

    一旦这些人胆敢越境，郭寒雪的箭绝对会随之穿透他们的肢体……   

    “冲啊，找到宝贝，我们也可以成为人上人了！”

    不知道谁暴力的推开一个战士，兴奋的大吼着招呼众人破开人墙冲向树林！郭寒雪瞬间抬起金弓，一只长箭随即搭在弦上……   

    “嗒嗒嗒……”突然，前方传来一阵刺耳的炸响！一溜子弹疯狂的击打在地面上！直接在冲在前方的人脚下扫过！众人大惊，所有人都寒气倒立，现场寂静一片！   

    郭寒雪大惊，是谁居然敢用冲锋枪？

    顺着枪声，所有人向树林深处望去！   

    几秒之后，一队人缓慢的走了出来，姜毅淡定的拎着一柄漆黑的95式冲锋枪漫步走出，在他的身后，万毅、晴斗和童童排在身后，一只漆黑的大鸟也随即从众人头顶飞出，刺耳的叫了一声后，灵活的落在一颗大树上，歪着头看着前方的人群！   

    看到开枪的人居然是姜毅，很多人下意识的吞了下口水，身体无意识的退后了一步！而唐冰这边的人却一脸惊喜，狼狈的战士们更是欣喜鼓舞的盯着姜毅！郭寒雪和唐冰同时迎了过来，唐冰激动的看着姜毅：“姜毅！”

    

    姜毅冲唐冰感激的点点头。

    这种场景，只要不是傻子一眼就可以看明白，姜毅没想到，自己只是离开的时候顺口说了一嘴，唐冰就真的派人将所有人都拦在了外面！   

    可是这些人明显不知好歹，姜毅是担心他们会受伤才不让他们进入。

    可是看他们的意思，明显是觉得唐冰是阻止他们进去寻宝……   

    姜毅走出了树林，众人连呼吸都不敢，没看到姜毅手中的冲锋枪管还在冒着白烟吗？

    这位大佬可是真的敢当众杀人的啊……   

    楚江看到姜毅的瞬间，双眼瞬间就血红一片，死死的捏着拳头，咬牙切齿的盯着姜毅：“姜毅小儿……”   

    姜毅有所感应，猛然歪头，与那双充满了杀意的眼睛对了一个正着！看着愤怒的难以自抑的楚江，姜毅突然扬起了嘴角！   

    而楚江身边的人在看到姜毅望过来的瞬间，全都下意识的远离了楚江……   

    张精武锁眉，他死死的盯着姜毅，几天不见，姜毅居然好像又变强了……但是却又好像变弱了！   

    “谁能告诉我，你们想干什么？”

    姜毅并没有在意楚江，自己毕竟杀了他的独子，人家恨自己也是应该，只希望他能理智一点，别有什么别的想法！否则顺手解决了他，姜毅也不是很介意……   

    

    

