    陆念一朝着楼上走来。

    快要吃完饭了，所以佣人都在楼下厨房那边忙着，楼上就显得安安静静的。

    他们正在书房聊天，门是紧闭着的。陆念一凑过去，将耳朵趴在门上，只能隐约听见两个人的声音，伴随着一些医学名词，甚至还包括肾脏什么的——

    原来还是在讨论他们行医的那些事儿，还以为是给杰希的惊喜呢！

    陆念一觉得自己想多了，正准备回身时，刚好手机响了起来。

    铃声过于大，吵得里面人也听见了。

    门很快被打开来，池御一脸戒备的站在门口：“你在这儿干什么？”

    陆念一：“……”

    仿佛这辈子都没有这么尴尬过！

    她就是来偷听的，本来以为一个即将结婚，和一个即将给人当伴郎的男人，会聊一些新话题呢。

    没想到，还是在聊他们的老本行。

    作为医生，他们还真的是将敬业精神发挥得淋漓尽致——

    陆念一简直不知道该说什么好。

    因为她确实偷听了，又不能说自己完全没有无辜。

    “怎么了？”

    莫子悠朝着门口走来，看到陆念一，先是笑了下：“一一，你在偷听我们讲话啊？是想转行学医吗？劝你不要哦，学医很辛苦的！”

    半开玩笑的话，倒是略微缓解了陆念一的尴尬：“我还以为，你们在讨论给杰希什么惊喜呢！你们聊吧，我回去了！”

    说完，转身朝着楼下走去。

    一步步走下台阶，陆念一脑海里还在想着池御的反应，越来越觉得不太对劲：他们在里面聊一些医学方面的问题，自己偶然听到——

    就算是当真偷听了，可也不是什么问题，池御看起来好像是很生气的样子。

    有什么好生气的？

    自己是要马上要当新郎的人了，有必要对自己这个伴娘假以辞色？

    还是说，他们聊的话题，原本就不想给自己听的？

    “一一”，杰希在楼下招手叫她，顺便晒了晒自己刚刚做好的美甲，说：“我做好了，现在该你了。”

    陆念一走到沙发旁边坐下来，将一只手递给美甲师去修饰，杰希趁机问她：“他们在楼上聊什么？是不是在聊婚礼的事情？”

    一提到这个，陆念一便有些无奈的笑笑：“两个工作狂，在楼上聊工作呢，又是肾脏，又是医学的！”

    她就不该去偷听，害得自己丢了这么大的脸！

    杰希撇了撇嘴：“就知道他们俩凑一块，肯定会讨论这些！”

    言语间，也颇有些失望。

    陆念一看了看她，问道：“池御最近是不是一直都很忙？”

    “是啊，私人诊所的事情，和婚礼都赶在了一起，所以就比平时忙了点”，杰希说完，又忍不住慨叹一声：“他啊，能抽空办一场婚礼，就已经很不错了！”

    陆念一以前在波士顿生活多年，倒是很清楚这里的私人诊所，如果医生本人想要休息的话，是没有人能够阻止的。

    所以池御之所以这么忙，无非是因为医者仁心，所以不忍心患者被耽误罢了。

    杰希说完，却又忍不住夸了池御一句：“不过他这个人啊，还是很有爱心的。整个波士顿，就数我们的私人诊所收费最低了！”

    当然，池御还有一些别的收入，比如有时候到医学院里去讲课，开健康讲座，或者是给富人当私人医生——

    总之，他喜欢赚钱，倒是一直没怎么赚过穷人的钱！

    杰希喜欢他，也是因为这一点。

    只是既然聊到了这个话题，又是两人婚礼前夕，杰希的话明显就多了一点：“你哥其实是个特别有正义感，也很勇敢的一个人。你知道吗，以前我们小时候，一起在福利院里生活，好多瘦弱的小朋友都会受到欺负，尤其是亚裔。但是，你哥就总能想办法教训那些人，又勇敢又聪明！”

    陆念一笑：“在你眼中，这个人当然样样都好，不然你也不会嫁给他了！”

    杰希摇头：“他就是很优秀，比好多男人都优秀！”

    “所以说，我很羡慕你！”

    陆念一轻声说，语气里带着无尽的惋惜。

    曾经她也像杰希那样，单纯又诚挚的爱过，一心只向往着一个人。

    只可惜，那个人已经走了，再也回不来了，甚至连梦都吝啬得不肯托给她一个。

    有的时候她像正常人一样工作生活，偶尔会觉得自己已经忘掉了那个人，甚至不再记得他的音容笑貌。

    可是偶尔，突然间的一个小细节，却又让那人的身影，在自己眼前格外清晰起来——

    她记得，她一直都很清楚得记得：他也爱她，他一个人走了，烧掉容家老宅，带走了自己的一切，是为了不再拖累她，让她像一个正常人一样生活，而不是背负着一个废物前行。

    他明明很爱她的，他做的每一件事情都是为了她，可是，他却并不了解她，所以他才会做出了这样的选择！

    杰希见她沉默下来，目光里带着难以掩饰的忧郁和遗憾，便知道她又想起了那个人，便伸手握了握她的手腕，道：“一一，你其实，早就应该走出来，重新开始这一切了……”

    本来是想要多多劝她几句的，可是话说到一半儿，杰希又觉得自己的话，其实多余得很，甚至有点站着说话不腰疼的味道。

    她马上就要嫁给自己的青梅竹马，马上就要成为这世界上最最幸福的新娘了。

    她以这个身份，去劝说另外一个痴情女子，忘掉过往那个让她刻骨铭心的恋人，这有些不合情理，她也没有这个资格。

    杰希轻咬了下唇，不知道该说什么好，甚至有些手足无措起来。

    反倒是陆念一，笑着岔开了这个话题：“婚礼上要用的东西都准备好了么？需要我帮忙的，你可一定不要客气。”

    杰希笑着道：“放心吧，都准备好了！”

    婚礼前的时间，显得格外短暂。

    到了婚礼那天，陆念一起了个大早，她要负责接洽杰希的化妆师和造型师。还有婚礼上的钻戒，和一些细碎的小东西，也要归她保管。

    一早上的时间，陆念一已经忙得团团转。

    好在没有出什么纰漏，杰希准时准点的化完妆，打扮美美的乘车去了教堂。

    之后的一切婚礼流程，便都顺理成章了。

    唯一一点错乱的小插曲，便是陆念一在之后的敬酒环节，喝得有些多——

    谁让她是伴娘呢，有替新娘挡酒的义务。

    洋酒一杯杯的喝下肚，陆念一只觉得自己的脸颊发烧，就连心跳都加快了似的。许久没有喝酒，对酒精的包容度仿佛也不如以往。

    “一一”，莫子悠走到她身边，看着她红扑扑的小脸，忍不住问：“你没事儿吧？”

    陆念一用力摇了摇头，然而，脚下还是不由自主的踉跄了下。她爱穿着高跟鞋，走在软绵绵的红地毯上，只觉得自己浑身都是软的！

    “这里已经很可以了”，穿着婚纱的杰希走过来，将她见到了莫子悠的手里，说：“老莫，你带着她去休息一下吧，她应该累了。”

    举办婚宴的大厅旁边，就有一个小型的休息室。

    莫子悠扶着她进去，将人放到沙发上，顺便问服务生要了一杯醒酒的绿茶。他自己也喝了不少，此刻将外套脱下来，随手放到一旁：“一一，你喝醉了！”

    陆念一浑身发软，瘫倒在沙发上，伸手用力揉搓着自己的太阳穴，觉得胸口堵得慌：“什么时候结束啊？”

    “快了”，莫子悠说：“不过，我们两个现在倒是完成使命了！”

    婚礼已经走到尾声了，估计一对新人也马上就要过来了。

    陆念一没有作声，躺在沙发上一动不动，像是睡着了一样。

    莫子悠不由蹙眉，刚好这时候，服务生端了绿茶进来，他便趁机拿起绿茶朝着她走去：“一一，先喝点茶，不然睡着了会头疼……”

    话音未落，莫子悠猛然怔住，因为她看见陆念一的眼泪，从闭着的眼睛里不断涌出来。

    她不想被人看见，用力别过头去，伸手捂住了自己的脸，只留给莫子悠一个背影。

    然而，莫子悠却可以清楚看见她的肩膀在轻轻耸动——

    她在哭，而且哭得很厉害，很严重，哄都哄不好的那种！

    哪怕她闭着眼，看不到她的眼神，莫子悠也能清楚感受到她的冰冷和绝望！

    莫子悠：“一一……”

    本来想安慰她的，可是转而一想，安慰什么好呢？

    人类的悲喜，本来就不相通的。尤其此时，她喝醉了酒，看着人家的婚礼，心里想着自己的旧人，本来就会感到很悲观，等闲是哄不好的。

    既然如此，索性让她趁着酒劲儿哭一哭，作一作也好，经常忍着，对健康无益。

    想到这儿，莫子悠索性将那杯茶水放到她跟前的茶几上，自己走到了休息室的外面，点燃了一支烟，缓缓吸着打发时间。

    池御倒是过来问过两次，莫子悠没有说实话，只说一一喝醉了酒，在里面睡着了，他在外面帮她看门。

    池御想了想，也就没有说什么。

    到了下午时，宾客们都已经离开了，他们也快要回去了。

    莫子悠抬起手腕，看了眼腕表上的时间，觉得差不多了，这才伸手敲了敲门：“一一，你醒了吗？”

    片刻之后，门被从里面打开，陆念一站在门口。

    她刚刚给自己补了妆容，小脸上又擦了些粉，口红也新涂了一圈，只是眼圈有些红了，看起来就显得有些憔悴——

    这已经是她尽自己最大的努力，来调整自己了。

    莫子悠虽然心如明镜，却并不戳穿她，而是道：“宾客们都走了，我们先回去吧。”

    陆念一想了想，道：“行！”

    正好，她也不愿意被新人看到自己哭丧着一张脸。

    于是，两人后门出去，直接去了酒店的停车场，从那里直接开车回池御的家。

    “一一，我其实不太明白”，车子开出很远，莫子悠才斟酌着开口：“我一直都以为，你是个拿得起放得下的人，所以……”

    所以，一个已经死去的人，不应该，也不能长久的横亘在她的生活里，她有重新开始的机会——

    也有重新开始的必要！

    一个沉浸在过去里的人，是没有机会，获得未来的！

    陆念一靠在车窗上，一边伸手揉着自己发痛的脑仁，一边嗯了声，然后道：“可能是因为——我有病吧！”

    她一直都承认，自己是个格外偏执的人！

    容骁这个人，早就在她的心里生了根，她没有办法将他从自己的心里除去+

    就是这个简单的道理！

    爱不得，忘不掉！

    虽苦，却又甘之如饴。

    莫子悠蹙眉，略微加重了语气：“既然有病，那就要去治，而不是任由着他病入膏肓！你现在还年轻，不应该这么早就放弃了自己。这对你来说不公平！”

    说完，莫子悠沉默了会儿，又补充了句：“他想必也不希望看到你这样！”

    陆念一听了，嗤笑一声：“你又不是他，你也不了解他！”

    但是她知道，容骁这个人可小心眼了。以前读书时，她和班里的男同学多说一句话，他都要教训她，要好好学习，不要搭理那些小混混。

    现在他才走了几年，她就和别的男人在一起，开始自己的新生活，容骁一定会不高兴的，恐怕会来到自己的梦里，大骂自己呢。

    莫子悠忍了又忍，却还是忍不住，说出了那句诛心之语：“他已经不在了！”

    陆念一抬头看了他一眼，轻声笑了笑，没有说话，继续扭过头去看着车窗外，说了句风马牛不相及的话：“今天，谢谢你帮我解了围！”

    不然，让池御和杰希看到她哭得这个鬼样子，还真是又尴尬又晦气！

    莫子悠转过脸看着她，忽然意识到自己其实一直都高估她了，她一点都不坚强，也不豁达，甚至还有点恋爱脑。

    她爱容骁，所以一心都扑在了容骁的身上，眼睛里再也容不下别人。

    莫子悠轻轻吸气，随即改变了方向。

    陆念一似乎也察觉到了：“你要带我去哪儿？”

    “容家老宅！”

    莫子悠说：“你此时应该很想念那里，我带你过去看看。尽情地哭一哭，释放一下，也没什么不好。”

    陆念一怔了一下，随即苦笑：“还用得着你带我回去吗？我已经去过那里了！”

    “那就再去看看吧！”

    莫子悠说完，又道：“反正你一直都在回避那里，也回避波士顿。既然这样，更应该回去看看。一一，你应该学会去战胜自己！越是怕的地方，就越是要迎难而上。多去几次，也就习以为常了！”

    陆念一嗤笑：“我又不是你的士兵，你凭什么训练我？”

    莫子悠也随之笑了：“我以前在大学时，曾经选修过心理学，不过不是很精通。一一，愿不愿意当我一个病人？”

    陆念一白了他一眼：“你才有病！”

    “我没你病得重！”

    莫子悠说：“我明白顺其自然的道理，你懂么？”

    陆念一沉默下来，许久后，才道：“我为什么要懂？我不需要懂！”

