    

    我能清晰的感觉到自己脖子上的疼痛，那种感觉就像是被针刺进去了一样，只是不同的是，随着刺痛的感觉，一股阴凉到了极点的寒气随着伤口进入我的体内，只是一瞬间，我感觉自己的身体就像是被冻住了一样。

    苏娘娘的尸体紧紧的抱住我的脖子，嘴巴不停的动着。

    我心中已经惊骇到了极点，她在吸血，而且吸的是我的血！

    我居然被一只僵尸给咬了，这让我有些难以接受，因为我知道，被僵尸咬了虽然并不像电视里面那样立马能够直接变成僵尸，可是这玩意是有尸毒的！

    尸毒入体一般人根本顶不住，如果不及时的处理，时间长了人真的会变成一具行尸走肉，成为没有灵魂的僵尸！

    感受着那道遍布自己体内的寒气，我心中惊骇欲绝，知道尸毒已经入体了，可是我现在浑身就像是被冻住了一样，根本一动也不能动！

    那那具尸体正抱着我的脖子，嘴巴不停的冻着，吸着我的血。

    “我草，大耳朵，你他娘的还真的禽兽啊，就算她真的长的像王祖贤，可是不知道死了多少年了，你也下得去手，真是个禽兽啊，禽兽！”

    端木清站在上面，所以从他的角度来看，是我在抱着女尸亲吻，所以那家伙一脸的不屑，不停的摇头，不但没帮忙，还走开了几步。

    “没想到你小子居然有这种爱好，真是没眼看，没眼看啊！”

    他的话我听得清清楚楚，如果我现在能动，我保证自己做的第一件事就是在他那张跟娘们一样的脸上狠狠的来上一拳，不过可惜，我现在根本不能动！

    女尸还在抱着我不停的吸着血，我有些无奈，心说他娘的自己就算不中尸毒而死，估计用不了多大会也会被她给吸成人干了！

    我知道这样下去不行，我真的会死在这里的，可是偏偏我没有办法，一种无力感让我心里充满了沮丧。

    女尸体内的阴气不停的进入我的身体，一开始只是一丝丝一缕缕的进入，可是过了没多久，我突然觉得有些奇怪。

    因为那些阴气越来越多，疯狂的朝着我体内涌来，那感觉不像是她在吸我的血，倒像是我在吸取她体内的阴气！

    最为奇怪的是，虽然那些阴气疯狂的灌入我的体内，虽然现在的我一动也不能动，可是我却有一种极为古怪的感觉，那是一种很舒服的感觉。

    这种感觉我从来没有过，那些进入我身体里的阴气仿佛包裹住了我的灵魂，而我去很享受这种感觉。因为那些阴气对于我的阴魂来说仿佛是很美味的补品，让我垂涎欲滴，不停的大口吞食。

    随着那些阴气不停的被我吞食，我感觉自己的体内有了某种变化，一股仿佛隐藏在我体内飞力量正在慢慢苏醒。

    那股力量很强大，我甚至都不知道它有多么强大，强大到令我感到恐惧，我知道，有什么不好的事情就要发生了。

    此时的女尸也感觉到了不对劲，似乎想要挣扎逃跑，可是我不由自主的抱住了她的身子，而且抱的很紧，她根本挣脱不开，因为我感觉此时得我浑身充满了那种莫名的力量！

    “啊！”

    终于，女尸再也受不了了，张嘴发出一声凄厉的吼叫，叫声凄惨。

    听到女尸的叫声，上面的端木清吓了一跳，像是被踩到了尾巴的猫一样，直接跳了起来，瞪大了眼睛望着我，一脸的惊恐。

    “我草，大耳朵，你他娘的在干什么啊，这个尸体被你弄活了！”

    我没有理会站在上面的端木清，而是伸手，将那个女尸一把抓住，然后紧紧的盯着她。

    她很漂亮，真的很像王祖贤，不过此时的她并不淡定，望着我就像是看到了世间最为可怕的东西，；脸上满是惊恐。

    不过我注意的并不是她那张漂亮的脸蛋，而是她的脖子。

    此时的女尸在我的眼里仿佛天下最诱人的美味，尤其是我能感觉到她体内那浓浓的阴气，更是让我垂涎欲滴。

    我不知道自己为什么会有这种感觉，我为什么会把一个女尸看成了美味，甚至还想咬一口。

    我想要控制自己，可是根本控制不住，因为女尸身上气息对于我来说实在是太过于诱惑了，那是一种来至于灵魂深处的诱惑，让我难以抵抗。

    “啊！”

    在女尸惊恐的尖叫声中，我终于忍不住，低下头，一口咬在了她雪白的脖子上。

    我能够清楚的感觉到，自己的牙齿刺破了她的皮肤，紧接着女尸体内那诱人的阴气就涌了出来。

    此时的我就像是一个干渴到了极点的人找到了一泓清冽的甘泉，疯狂的吞食着她体内的阴气。

    一开始女尸还在挣扎，不过过了没多久，她就一动也不动，重新变成了一具没有灵魂的尸体。

    我一把推开她，然后就像是丢到一件垃圾一样直接把她丢了上去。

    上面的端木清目瞪口呆的看看女尸，然后又看看我，有些艰难的咽了一口唾沫，小心的问道：“大耳朵，你...你怎么了？”

    我没有理会他，因为现在的我进入了一种很奇怪的感觉，我感觉自己体内隐藏着的某种力量已经苏醒了，那就像是潜伏在我体内的一只猛兽一样，让我感到恐惧，还有一丝的满足。

    因为那股力量太过强大，强大到让我有种能够征服一切的欲望。

    我抬起手，发现自己的十根指甲居然变成了黑色，而且每一根都足足有十几厘米长，闪烁着锋利的光芒，就像是一支支锋利的匕首一般。

    “吼！”

    我再也压抑不住体内的力量，仰天发出一声吼声，然后直接跳了上去。

    “大耳朵，你的手怎么了，你身上的皮肤怎么发青了，你他娘的别吓我啊！”望着站在旁边的我，端木清头上的冷汗都下来了。

    我转头看了他一眼，盯着他的脖子，我能感觉到他血管里面鲜血的流动，那对于此时的我来说充满了诱惑。

    我伸出舌头舔了一下嘴唇，鲜血的诱惑真的难以抵挡。        

