
　　陈寒峥看着小姑娘这么一脸高兴的样子，微微的挑了挑眉：“什么事儿这么高兴，这么兴奋？”

　　“有吗？”歪头看他，脸颊跑得红扑扑的：“我平时不是这样的吗？”

　　男人摇头轻笑：“不是的。”

　　平时很清傲，很在意自己的形象。

　　跟现在这个样子可不太一样。

　　舒半烟：“那喜欢平时的我还是现在的我？”

　　“都喜欢。”陈寒峥发动油门：“那先去公寓拿你的衣服。”

　　“拿多拿少看你，打完你们学校的球赛过后，我要出去，回来的时间不定。你要是愿意待在我那儿，那你就待着，要是回公寓也可以，我会给你一把钥匙。”

　　男人一边开车，嗓音一边淡淡的说着。

　　一般来说需要行动去一处地方的时候，不要提前做好很充足的准备，是没有空去打什么篮球赛的。

　　这一次，算是陈寒峥的一个例外，但他的准备，也是做到位了的。

　　舒半烟微微皱了皱，一听到他说要出去，这人还没有走呢，她心里面就已经开始空荡荡的了。

　　只要在一个城市，每天见不见面是小事情，反正一通电话，一约，随时都可以见面。

　　而他出去，她也不知道去哪里，更不知道他什么时候会回来，只能在云城等着。

　　那小脸上有笑容，肉眼可见的变得不高兴了。

　　陈寒峥也是能够看得出来的，但是看得出来，也没有办法做到安慰说不去了。

　　他会先去边境踩个点看一下那群被岑继尧看中的姑娘，带着颜卿那边的一位一起去。

　　很快就到了公寓。

　　舒半烟拿衣服，沈盼疑惑：“你要搬出去住吗？”

　　舒半烟说：“没有，我就去我男朋友那里住几天，他过几天就出差了，到时候我会回来的。”

　　沈盼看着她：“你们两个这么快就同居了，好像总共也没谈几天恋爱吧？”

　　确实没谈几天恋爱，但他们两个人之间纠缠的已经挺久的了。

　　她想了想，确实是如此。

　　沈盼不知道陈寒峥什么身份，以为他就是一个正经干保镖的。

　　她说：“这个要求是他提的吗？我觉得男人的要求还是不要这么容易满足吧？是不是应该要循序渐进一些？”

　　舒半烟摇头：“不，他和其他人不一样。”

　　她现在想的是，有什么事能和他做的，那就尽早做完，不要拖拖拉拉。

　　拖到最后可能都没有机会再去跟他做了。

　　他指不定哪天，人就没了。

　　不是陈寒峥没有给安全感，是她本身就对于他不信任，毕竟这人本来就有前车之鉴，他是有前科的。

　　更何况，陈寒峥也不可能给她那一种永远陪在她身边的安全感。

　　这对于他来说，是一个奢侈。

　　简单的陪伴，就是奢侈。

　　拿完衣服以后就下楼了。

　　跟着他一起到了他那边的小院子。

　　舒半烟说：“我有些记不住这里的路，你得多带我走几回。”

　　陈寒峥：“嗯，这几天我带你熟悉一下。”

　　男人牵着他的手，走在青石板路上，月色的清辉洒下来，照着他们两个人。

　　他一手牵着舒半烟，一手拎着她的行李。

　　舒半烟来了，家里面许多空置的位置都被放上了许多的小东西，都是她的，显得有人情味了许多。

　　进了屋以后，陈寒峥看着她，懒洋洋的问：“是要和我一起睡，还是要我给你单独收拾一间房间出来？”

　　“一起睡。”舒半烟：“跟你睡一起暖和。”

　　春天的晚上还是挺冷的。

　　主要是他很喜欢赖在他怀里，他身上有一股很好闻的味道，那种男性荷尔蒙和女孩子身上是不一样的。

　　也是女孩子没有的，而每一个男人身上的这种荷尔蒙都是不一样的。

　　舒半烟格外的喜欢他，所以愿意跟在这里。

　　陈寒峥这个小院子里面是装修过的，但是也不如她的公寓方便。

　　不过她也是可以将就的。

　　洗过澡以后，两个人身上有着同样沐浴露的味道。

　　舒半烟爬到床上，钻进被窝，往他怀里钻。

　　男人翻身过来把她搂入怀里，轻轻吻了吻她的额头：“是想要睡觉还是想要干别的？”

　　舒半烟脑袋蹭了蹭他的胸膛：“不要干别的。”

　　她的手轻轻抚着他的腹肌，也小心翼翼的避开他小腹的伤口。

　　她说：“要是一直干别的话，你这个伤口什么时候才能好？”

　　腰腹力量，还是别用太多的好。

　　男人一阵低笑，嗓音低哑的在她耳边：“那你的小手别乱动。”

　　“可是我想摸。”舒半烟：“你就不能把持一下？”

　　“……”男人沉吟一声：“这很难……”

　　“毕竟好不容易有个女朋友。”

　　也好不容易开了个荤。

　　这让谁谁能把持得住？

　　卧室里面昏昏暗暗的只开了一盏小灯，氛围显得格外的温馨。

　　她靠着陈寒峥的胸膛，能够听到男人沉稳有力的心跳声。

　　她语气温软：“陈寒峥，我们两个可以聊聊天吗？”

　　“嗯？”陈寒峥轻声应，手握着她的手摩挲：“你想要聊些什么？”

　　他们两个很少交心的聊天。

　　几乎没有过。

　　但舒半烟能够非常明显的感受到他的情绪和常人不同。

　　要是以前觉得他是一个没心没肺的人的话，那现在觉得他并不是。23sk.Com

　　以前，陈寒峥不让她接近，不会让她靠近，她自然不会更深层的去了解他的情绪，也没有办法天天都待在一起。

　　那个时候只觉得他是一个神秘的男人。

　　当然……现在也仍然很神秘。

　　只不过，是他们的关系更近了一些。

　　“随便聊一聊。”

　　舒半烟语气轻轻的，但在寂静的夜色里面格外的清晰，传入他的耳里，她问：“陈寒峥，你家里面人会喜欢我这样的吗？”

　　男人身上僵了僵，舒半烟感受得到。

　　紧接着就感受到男人的胸腔震动，缓缓的回应着她：“嗯，喜欢，很喜欢。”

　　因为他们家，就只有他一个人，他当然很喜欢她，很爱她。

　　“是吗？”舒半烟睫毛轻轻颤动：“那你什么时候带我回家去看看？”

　　“没有。”陈寒峥语气低敛着：“大小姐，我没有你那样大的家族，我家就只有我一个人。”

　　这回，换舒半烟愣住。

　　她没有想到会是这样。

　　一直认为他是有家人的，只是可能和家里面人的关系不太好，但应该还是有联系。

　　也很想知道究竟是什么样的父母能够养出像他这样的人。

　　可……没有家人，完全出乎她的意料。

　　她骤然抱紧陈寒峥，心底紧紧的：“对不起……我不知道……”

　　“没关系。”陈寒峥抱着她，微微的拍了拍她的背，嗓音缓缓的道：“也难怪你对我好奇，我从来都没有对你说过我的事情。”

　　也觉得，这姑娘是心真大。

　　对于他什么都不了解，就单纯是因为喜欢就愿意跟他走，跟他在一起，什么事也愿意跟他做。

　　真是……傻的让人想死劲儿疼爱。

　　换做其他任何人，对对方家里面不知根不知底，能够做到这种地步吗？

　　不仅对家里面不知根不知底，对于他这个人是做什么工作的，她都不清楚。

　　全凭一腔喜欢，其实这样的选择也是需要很大的勇气的，尤其是对于她这样的天之骄女来说。

　　她要是想交男朋友，对方恨不得把自己的家底全部都报上。

　　而陈寒峥，真是一点信息都没有透露给她。

　　她也没有问。

　　而舒半烟其实很想知道，但只想着先和他在一起，剩下的事情慢慢知道。

　　他语气缓缓：“如果你想要知道，我可以告诉你一部分。”

　　舒半烟沉默着，又往男人的怀里边钻了钻。

　　“如果你不想说也没关系的，我喜欢的是你这个人，你其他怎样的，我都无所谓，你如果不想说真的没关系。”

　　陈寒峥笑了笑，低头吻她额头：“没有什么是不能说的。”

　　“我算是一个孤儿，我不知道我的父母是谁，从我记事起我是流浪在街上的，我也不知道我是怎么长到那么大的，我也不知道我是怎么流浪的。”

　　他缓缓地说：“有一天一个老爷爷收养了我，也就那么一段时间吧，我就又走了，去了一个没有人知道的地方……”

　　舒半烟：“那那个地方是什么样的？”

　　“那个地方潮湿阴暗，不是什么好地方。”

　　“那你现在从那个地方里面走出来了吗？”

　　有人的童年治愈一生，有人的童年，需要一生来治愈，这一句话说的是不错的。

　　而陈寒峥显然就是后者。

　　“正在努力走出来。”

　　“唔……”舒半烟抱紧他：“我陪你一起。”

　　陈寒峥摸着她的后脑勺：“我自己就能。”

　　腥风血雨的场面，还是不要让她搅进来。

　　“我之前和别人谈过恋爱。”

　　陈寒峥眯了眯眼：“嗯？”

　　“但是没亲没抱也没有像我们两个这样的亲密，可是和你我们两个还没有确认恋爱关系的时候，就已经什么事都做了。”

　　“我也想不明白，这究竟是为什么，可能我特别特别喜欢你。”

　　“以前我也没有想过我会嫁给什么样的人，以后的日子会过什么样的生活，因为我家里面已经给我安排好了，我想要做什么他们都能够满足我，所以我的未来我的以后都不需要我自己去操心，也不需要我自己去考虑。”

　　任何事情只要她想做，家里面就一定会满足。

　　可这回，舒半烟心里面很明白，他的父母可能不会同意她跟他在一起。

　　陈寒峥亦然明白这个道理。

　　毕竟舒半烟是被捧在手心长大的，从小都是要什么有什么，呵护的就像是一颗如是珍宝。

　　绝对不可能随随便便的交给他这样一个人。

　　在舒半烟的父母眼里，他这样的人就是没有任何保障的人，以后也不可能给到他们女儿好的生活。

　　所以……她的父母，定然是不会同意的。

　　她从陈寒峥怀里抬起眼，眸底一片认真，一片赤忱。

　　“但是跟你在一起过后，我脑子里面总是在想我们两个人的未来会是怎么样的。”

　　“我不想给你很多压力，但是我想表明我自己的心意，你心里面是怎么计划的就怎么计划，不用考虑到我这边态度，我也不希望我成为你人生中的那个变数，你的人生轨迹是怎么样的，可以按照你的规划走。”

　　“我……就是想说，每一个女孩心里都会有一个想嫁的人，都会有一个理想型，我也没有想到那个想嫁的人和那个理想型会在我的身边还成为了我的男朋友。”

　　她看着陈寒峥：“我想嫁给你。”

　　陈寒峥眸色微深，她这话，无疑是往他的心里面捅刀子。

　　一个通缉榜上有名的人，拿什么过正常人的生活？

　　在恋爱中的女人也是格外的敏锐的，她能够明显的感受到男人的眼神变化。

　　她笑了笑，用很轻松的语气说：“当然了，我只是说我想嫁给你，但是没有说一定要嫁给你，也没有逼你一定要娶我。”

　　“毕竟谈一段恋爱就是在慢慢适应的过程，我们也是在适应的过程，只是看我们最后能不能适应得了彼此，是不是？”

　　如果真的是这样就好了。

　　舒半烟完全可以适应他，迎合他。

　　陈寒峥也是这样想的。

　　他们两个人之间的外界因素太多，不能全凭他们两个觉得合适，觉得喜欢就可以肆无忌惮的永远在一起。

　　他们这一段恋爱他们两个人心里面都明白，都只是在走一步看一步。

　　至于以后是怎么样的，未来是什么样的，谁也不清楚。

　　陈寒峥向来能够把控到自己的一些大局观，可是关于这一段恋爱，他完全没有办法把控，完全是在自由趋势的发展着。

　　舒半烟用期望的眼神看他，希望他给她一个准确的答案，一个准确的承诺。

　　哪怕是骗她的也行，只要在这一秒他想要娶她，想要跟她过一辈子。

　　可陈寒峥没有，他只是温柔得抱着她，用低哑的声音跟她说：“过好当下，不想未来。”

　　“当下的我们，是最好的我们。”

　　未来那么糟……为什么要去想未来。

　　陈寒峥少有现在这样的温馨时刻，通常他的夜晚都是估计也是孤枕难眠的。

　　她的出现，温暖了他许多许多……也让他多了许多的渴求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第252章 我很想嫁给你免费阅读。https://xs.23sk.com 