    

    楚玄抬手召唤出神风飞舟，然后就乘坐飞舟再次离开了太一圣地。

    一路冲霄直上。

    哪怕进入域外虚空，楚玄也没有任何停留。

    所谓域外虚空，实际上就相当于大气层。

    虽说和普通人的生活范围隔绝，但真正说起来，其实还是属于乾元大陆的一部分。

    而楚玄如今要去的地方，却是大气层之外。

    准确来说，应该是乾元大陆之外。

    没错，楚玄就是打算在大陆之外的星空中突破！

    既然乾元大陆没有什么绝对安全的地方，那他何必非要待在乾元大陆突破。

    他完全可以换一个思维。

    比如说，直接跳出这个圈子！

    禁区至尊就算再强大，也不可能监察到乾元大陆之外的动静。

    楚玄不知道蚩洪当初是不是在星空中完成突破，但是他眼下确实没有更好的选择。

    毕竟三十年之约已经过去一大半，就剩最后十年，楚玄也不敢再继续耽搁下去，慢慢寻找更安全的突破方法。

    “根据这段时间调查的资料来看，星空并非看上去那么美好，不仅环境极其恶劣，而且隐藏着数不清的风险，唯有大帝级别的强者才拥有一定保障。”

    “这不仅仅是因为星空的环境和其他地方迥然不同，空气、辐射等诸多因素让普通修士难以生存，更是因为星空中隐藏着无数虚空怪物，其中一些极其可怕的存在，更是以星辰为食，纵然大帝都未必能够抗衡。”

    “若非世界壁垒的存在，乾元大陆绝对不会这么平静，从某种程度上来说，星空中隐藏的某些危险，比那些禁区更加可怕。”

    楚玄微微眯起双眼，眼中闪烁着凝重之色。

    对于那无垠星空，他并没有丝毫掉以轻心。

    若非实在没有办法，他并不想以现在这样的修为涉足星空这样的地方。

    如今只能说是两害相较取其轻。

    和被禁区至尊盯上相比，还是进入星空中突破危险相对较小一点。

    不知过了多少时间，神风飞舟终于遇到了世界壁垒。

    不过就好像自家人出去一样，乾元大陆的世界壁垒倒是并未全力阻拦。

    仅仅只是稍稍延缓了一下楚玄的速度，似乎在提醒楚玄星空并非什么安全的地方。

    穿过世界壁垒之后，眼前的光景很快就发生巨大变化，和域外虚空相比，星空才是真正的一片混沌。

    只见那冰冷死寂的无垠星空中，到处都是数不尽的尘埃和大大小小的陨石，或明或暗的星光也同样让人目不暇接。

    仔细看去，那浩瀚银河之中仿佛隐藏着无数类似于乾元大陆这样的世界。

    对于这神秘的星空，楚玄内心充满好奇，很想深入其中一探究竟。

    但是他心里也清楚，以他目前的实力去探索星空，多半不会有什么好下场。

    “咔嚓咔嚓——”

    突然一连串声音响起。

    楚玄低头看去，却发现神风飞舟的防御光罩已经裂开了无数犬牙交错的裂纹。

    恐怕要不了多久时间，这防御光罩就会彻底崩溃，甚至连带神风飞舟都未必坚持多少时间。

    要知道这艘神风飞舟可是当初烈阳圣地珍藏的重宝之一，作为一艘圣级飞舟，不仅速度惊人，防御力也同样相当强悍。

    可如今却这么短的时间就承受不住，可想而知这星空的压力何等惊人。

    楚玄自然舍得这么一艘飞舟就这么没了，当即将神风飞舟收入储物戒指中。

    而没有了神风飞舟在外面阻挡，来自于四面八方的压力很快就向楚玄笼罩而来。

    哪怕以楚玄如今的身体条件，这一刻居然都隐隐有种承受不住的感觉。

    这并不是说楚玄的身体强度不行。

    而是这来自四面八方的压力，不仅仅只是纯粹力量方面的压迫，还有一些无法辨识的诡异能量，正在不断侵蚀着他的身体乃至神魂，一点点的磨损消耗着他的生命能量。

    “看来这星空确实不是一般人能够踏入的地方。”

    楚玄深吸一口气，也不再耽搁时间，当机立断将星辰图这件帝兵取了出来。

    这才是楚玄敢在星空中突破的真正依仗。

    对于星辰图这件星辰属性的帝兵而言，星空无疑就是它的主场，在这里战斗，它发挥出来的威力都能凭空增强一两个档次。

    只见那星辰画卷在楚玄头顶上空缓缓展开，四面八方的星光瞬间都被吸引过来，璀璨的光芒绽放，恐怖的神威荡漾。

    紧接着就有着一道道星光匹练向着四周辐射开来，紧接着就有一头头暗中靠近的虚空怪物被碾为粉碎。

    看见这样一幕，更远处的虚空怪物顿时心生忌惮。

    面对有星辰图这件帝兵守护的楚玄，它们也不敢再有什么动作，欺软怕硬的本性发作，第一时间就纷纷退回黑暗之中。

    “看来还是要尽快突破准帝，然后离开这里为妙。”

    楚玄见状神色不变，不过感受到四面八方那若有若无的窥探目光，他内心还是不由一紧，对于星空的危险也有了更加清晰的认识。

    当然，他目前所处的区域还算靠近乾元大陆，并没有什么太过强大的虚空怪物。

    再加上有星辰图这件帝兵守护，短时间内倒是不至于有什么危险。

    楚玄念头一动，系统空间很快就有一株株灵药悬浮起来，每一株都散发着无比惊人的灵气波动，就好像绝世珍宝一样。

    这些灵药放在外界，对于普通修士而言，都是那种价值连城的无上宝药。

    一共一百三十六株。

    其中有二十二株万年灵药，每一株的价值都在十亿灵石往上。

    另外还有一百一十四株千年灵药，每一株的年份基本上都在五千年以上，这些灵药的价值也最起码都要数亿灵石。

    所以这一百三十六株灵药看似数量不多，但总价值却至少也在五六百亿灵石往上。

    而且五六百亿灵石只是挥泪大甩卖的成本价！

    如果真要购买的话，别说五六百亿灵石，就算是灵石的数量再翻一倍，哪怕花费一千亿灵石，也很难买到这么多极品灵药。

    因为这些极品灵药每一株都蕴含着无比精纯的灵力，不同于普通的灵石或者灵药，哪怕对于准帝突破都有着无比巨大的帮助。

    这些都是楚玄这二十年来专门寻找那些特殊地点签到的收获。

    也是他有信心成功突破准帝的原因之一。

    与此同时，内世界中的九鼎也随之而动。

    仔细看去，如今每一座神鼎中都积累了大量气运之力。

    前面十年九鼎收拢的气运之力，楚玄基本上都用来提升修为。

    但是后面十年九鼎收拢的气运之力，楚玄却是一点都没动。

    为的就是眼下这一刻！

    整整十年积累的气运之力，就是楚玄有信心突破准帝的另一个杀手锏。

    至于第三个准备，自然就是他早已圆满的雷霆法则。

    想要突破准帝，最重要的一个条件，就是必须掌握一种圆满法则。

    如果没有达到这个要求，就连突破准帝的资格都没有。

    楚玄不仅修为已经达到大圣境巅峰，雷霆法则更是早就已经圆满，再加上其他七种大成法则辅助，自然是已经具备突破准帝的资格。

    “开始！”

    楚玄眼中精芒闪烁，立刻开始行动起来。

    那一株株价值连城的灵药，很快就被他吞入腹中迅速炼化。

    每一株灵药都蕴含着无比磅礴的精纯灵力。

    伴随着这样一株株灵药炼化，马上就有无法想象的恐怖能量爆发出来。

    紧接着就推动着楚玄正式向准帝境发起冲刺！        

