    方案已经定下，两天后配合攻城，所以当下大家也暂时不再考虑阴谋的问题，而是策划着怎么打好这一仗。

    运输舰被摧毁后，加勒特利没有离开，自由联盟的动向瞒不过星火王朝，所以安城这边也已做好了战争准备，援军正在源源不断的开来。

    相比狂猎位面的混乱局势，星火位面的确有着质的提升。

    整个战争计划有序而平稳，说是安城会战，实则自由联盟同时派来十二个军团，从三个方向，对四处地方发起攻击。

    这使得星火王朝在兵员调派上也不得不慎重，以免顾此失彼。

    而安城这边，在过去两天里，已又派来五万援军，十万部队驻守在沿河一线，而在安城两翼，还各有一支五万人的部队作为策应。后方三十里，还有一支八万人的部队作为第二梯队，以避免对手的绕后迂回。

    总之曾经地球上出现过的各类战术，这里早就出现过。

    这里面有曾经候选者的原因，也有星光文明的原因。

    除此之外，就是天空中战机和魔艇也出现了。

    星火王朝派了两个飞行大队，大约一百架战机，此外就是一个空中法师团，分据十六个大型魔法空艇。魔法空艇的速度比战机慢，但是抗揍，其安装的魔能射线炮威力不弱，相当于空中堡垒。

    而在自由联盟这边，大量的位面生物也开始出现。

    灵能猎手驱策万兽，天上飞的地上跑的应有尽有。

    圣光武士可战可奶，表现的更具本土气息，科技方面就明显落后了许多。

    纯以战力而言，自由联盟比王朝弱，但和绝大多数反抗军一样，他们拥有民心，数量更多。

    安城这边集结的二十万军队，自由联盟则来了四十万大军。

    漫山遍野，浩浩荡荡，总计六个军团，纷纷赶到。

    大战已是一触即发。

    来到位面的第五天。

    战争的序幕终于即将拉开。

    军队早已进入阵地。

    首先发威的，就是自由联盟的魔能炮。

    这些魔能大炮，被拉到附近的一座山头上，密密麻麻排列成三列炮阵，然后在传令兵的一声呼喝下，便纷纷开火。

    魔能炮弹如雨点落向安城阵地。

    前线瞬间弥漫起冲天硝烟。

    魔能冲击波以火，雷电等形式在阵地爆发，形成一片五光十色的光焰，仅场景而言，比纯粹的现代化科技战争要好看得多，却也更加残忍。

    被魔能炮弹击中的目标，往往就会处于水火交融的状态，要么烧成焦尸，要么电成齑粉。

    星火王朝也同样还以凶狠攻击，无数的火箭弹呼啸而出，开始轰炸前方山坡。

    天空中更是出现战机的影子。

    于是自由联盟一方，无数飞兽冲天而起，伴随的是少量战机。

    这些飞兽什么样的都有，它们从口中喷吐出各种冲击波，弥漫天际。

    战机的速度极快，飞行员用高超的驾驶技术灵活躲避。

    而空战并不需要精准，飞兽们也早训练出经验，并不是盯着战机打，而是将它们的力量肆虐在战机飞行的天空里。

    绝大多数战机不是被直面击中的，而是飞着飞着就一头冲入火海，又或者是大片的冲击波在附近爆炸，将战机的机翼撕扯下来。

    于是天空中的战机便如火鸡般一架架坠落。

    战机会在坠落前尽可能的将导弹发射出去，这些导弹从机身下呼啸而出，精准命中飞兽，于是生命与钢铁便一起开始在空中下起了饺子。

    战斗一旦打开，生命便渺小若微尘。

    现代科技也罢，魔法战争也好，不同的仅仅是表象，本质都是杀戮，都是用最精炼的方式夺走敌人的生命，并在这血肉战场上努力存活。

    一场血火之战就这样以对轰的方式展开，到处都是战火硝烟，魔法光辉，偶尔还能看到一些能力者依仗实力突进某个区域，进行阵地攻击。

    魔法师，灵能猎人，圣光武士还有法则能力者交相混杂，到处都是火海与杀戮之声。

    面对这样的局面，就连候选者们都觉得自己在这恐怖的汪洋战争中显得如此渺小，曾经的气焰也荡然无存。

    吕振华甚至开始理解起里尔的态度——你若是不能表现出力挽狂澜的实力，那便只是一群还算出色的雇佣兵而已。

    自由联盟沿河岸一线，排出了长约三十里的战线，梯次分布，交叉火力覆盖，到处是烈焰在燃烧。

    吕振华此刻和一百多名夏军候选者就在左翼的屏山坳。

    屏山坳在地理位置上并不算太重要，但是它所对应的位置，是天狼峰。天狼峰算是古川河一带最高的山峰，为了发挥地理优势，星火王朝将峰头削平，在这里布置了一个大型魔法阵，有一个法师团的法师集结于此处，同时配备了大量的魔能炮，算星火王朝最重要的一个火力点。

    现代科技体系，一般都是攻强守弱，而魔法体系则相对攻守均衡，魔法能量罩可以有效抵御攻击，所以法师团的作用就是保护那些脆弱的魔能炮。

    好钢要用在刀刃上，里尔给吕振华他们的命令，就是战争开始后，一天内搞定天狼峰阵地。

    为此自由联盟的炮火有相当部分是倾泻在天狼峰周边，目的就是隔绝支援。

    天狼峰距离屏山坳只有三百米距离，其中河道部分一百米左右。

    虽然只是三百米，却无疑是死亡地带，任何人敢出现在这片区域范围内，遭遇的必然是敌人的无情轰炸。

    这刻吕振华通过空中无人机侦查，手中电脑正接收画面，口中嘟囔道：“一名钻石阶法师，五十个黄金阶法师，一百个白银阶法师，还有五百名重装步兵，二十台机甲，一百五十门大炮。里尔是想让我们去死吗？”

    “别抱怨了，这就是个检视。要么证明自己的本事，说话自然就有分量，要么就证明自己无能，人家就当咱们没来过。”蓝蓝到不奇怪。

    候选者最大的问题不是实力，就目前这点兵力，一百多个候选者，其实是绝对可以拿下的。

    问题是死伤！

    士兵们可以不畏生死，候选者不能。

    对他们来说，一场战争伤亡率超过百分之五，就不太能接受了。

    然而战争就是战争，岂是他们能够挑精拣肥的？

    幸运的是夏军在团结程度上，至少比一般候选者高明得多。

    这刻也没再抱怨，吕振华道：“老刘，联系他们几个，准备群体传送阵。黑子，准备防御网。猴子，咱们几个先把契约生物召唤出来。”

    “明白！”大家应了一声，已纷纷开始召唤自己的契约生物。

    吕振华他们运气不好，召来的都是齐塔瑞士兵，好在跟随等级走，全都是钻石阶位，只是空有阶位，没什么特殊能力。

    轮到猴子的时候，召唤门打开，一名戴着墨镜的男子从门后走出。

    猴子愣了一下，随即兴奋道：“耶！是镭射眼斯科特！我运气太棒了！”

    他竟然召唤出了一个英雄。

    一枚炮弹在不远处的天空炸响。

    斯科特抬头看了看天空，嘴角一咧：“我的运气看起来却很糟啊。”

