    第209章忧忧杀人诛心

    （读心术这个梗就不用猜啦~剧透一下，忧忧生了宝宝之后拥有了反读白白心声的能力。）

    将‘醉玲’从永安宫挪出去后没多久，沈辞忧就睡醒了。

    见李墨白带着吴世匿来给自己请平安脉，她稍稍觉得有些惊讶，“常太医呢？怎么是你？”

    吴世匿挤眉弄眼，笑得极不正经，“常太医琐事繁多，日后娘娘的安康，就包在微臣身上了~”

    “你？”沈辞忧满眼疑惑看向李墨白，“皇上，这......”

    “他医术信得过，就是人聒噪些。你若不喜欢听他说话，朕可拔了他的舌头。”

    吴世匿连忙捂着嘴巴，瞪大了眼睛摇头不休，“请个平安脉，倒不至于让微臣搭进去半条命。大不了日后给娘娘问诊的时候，微臣用浆糊把嘴糊住就是了。”

    这日吴世匿诊脉时因得了李墨白的令，故而刻意隐瞒病情不说，只报一切平安。

    等到第二天李墨白去上朝，沈辞忧准备去给皇后请安前，佩儿才将昨天从李墨白和吴世匿那儿偷听来的话转述给了她。

    “好细作的法子。”

    从前宫斗剧和小说她也没少看，也自认自己已经十分提防了。

    可饶是如此，她还是中了别人下的套。

    “她若是把这些害人的心思都用在正事上，也就不至于被皇上厌弃至此了。”

    “娘娘知道是谁动的手脚？”

    “还能有谁？”沈辞忧目光瞥向西南方，清冷一笑，“自我有孕以来，皇后多次劝过我让我免了请安，好生在宫里待着养胎。我原想她哪里有那样好的心思，今儿才明白，原来让我在宫里待着，才是让我母子俱损最好的法子。”

    佩儿倒吸一口凉气，“那咱们得将这事儿快些告诉皇上。”

    “告诉皇上有什么用？孙贵人已经死了，这件事刨根问底也追究不出来是谁的责任。”沈辞忧略略思忖片刻，道：“祝家都倒了，皇后还不肯消停。我忍了她这么久，她却日日都巴不能盘算着将我如何害死。也是时候该让她吃些苦头了。”

    当日去给皇后请安的时候，沈辞忧表现如常对她毕恭毕敬，并没有当即发作。

    她翻查了内务府的记档，知道五月七日是当初皇后进宫的日子，于是便在那日让佩儿找了个脸生的内监，给了他些钱银，让他去凤鸾宫帮着传句话。

    打皇后入宫以来，除了自己的生辰外，李墨白从未记得和她有关的任何日子。

    但她却一直都记得。

    她也盼着自己的夫君能来。

    这天她正在自己宫中诵读佛经，香菱突然喜滋滋地跑来给她递话，“皇后娘娘，皇上让您午膳时候去朝阳宫与他共进午膳！”

    皇后心底蓦地一惊，手中捧着的佛经也掉在了地上，“可当真？”

    “千真万确，是御前的公公方才来传的话。恭喜娘娘所愿所得，皇上心里到底还是念着娘娘的。”

    皇后双手合十谢遍漫天神佛，盛装打扮一番后就向朝阳宫赶去。

    可人到了门口，却被三福拦下，“皇后娘娘，这个时候您怎么来了？”

    听见殿内传来欢声笑语，欢喜劲过头的皇后立刻察觉到了不对劲。

    往常李墨白有什么旨意都是让三福来亲自通传，可今日来传旨的却是个脸生的小太监，而此刻三福的这句问句也说明了他根本就不知道李墨白传自己来用膳的消息。

    她是遭了人算计。

    皇后极力保持着自己端庄的形象，温婉笑道：“本宫陪太后说了会儿话，回宫路上正好路过朝阳宫，便想进来和皇上请个安。”

    三福打了个千儿，说：“皇上此刻正和荣嫔娘娘在里面用膳呢，奴才进去替您通传一声。”

    “不用了。既然有荣嫔陪在皇上身边儿伺候着，本宫便先回去，改日再来。”

    她刚要走，正殿的门却开了。

    “三福公公，皇上让你去催催小厨房，看辣子七宝鸡做好了没。”

    沈辞忧吩咐了三福一句，目光一漾，装作才看到皇后，遂喜道：“呀，皇后娘娘来了？嫔妾正好和皇上用膳呢，娘娘一起吧？”

    皇后泠然道：“皇上有你陪着，本宫就不凑这热闹了。”

    见她要走，沈辞忧连忙上前一把拉住她的小臂，“娘娘和嫔妾都是自家姐妹，算起来除了家宴，嫔妾还没跟娘娘一同用过膳呢~这个点儿娘娘肯定也没吃饭，不如就一起吧。”

    “不用。”皇后轻轻推开沈辞忧，正色与她说起了宫中的规矩，“除了家宴，皇上用膳是不许两名妃嫔同时侍奉在侧的。这是祖上规矩，荣嫔你忘了？”

    “祖上规矩不也是皇帝定下的？”她冲殿内喊了一声，“皇上！皇后娘娘来了，让她跟咱们一起用膳吧。”

    只听正殿内传来李墨白磁性抓耳的声音，“好。”

    只应了一个字，便使皇后心花怒放。

    沈辞忧搀扶着她缓步入内，皇后的心情也由极喜转变为喜忧参半。

    喜的是，李墨白同意她和自己一起用午膳。

    忧的是，这样的恩典，却是沈辞忧帮她求来的。

    她向李墨白规矩请了安，而沈辞忧却没规没矩坐在了李墨白身边儿，乐呵道：“皇上还没讲完呢，后来怎么了？”

    李墨白将皇后晾在一旁，只笑看沈辞忧，说道：“后来父皇发现了这事儿，就把朕和锦琰关在了柴房里，还让霜若姑姑打了朕和锦琰的屁股。”

    “哈哈哈哈哈~你说你也是，干嘛要带着靖王去偷先帝的锦鲤，还让靖王一不小心掉进了鱼缸里去，还是被先帝给捞起来的，哈哈哈哈~笑死我了！”

    她一边笑一边拍着桌子，表情十分夸张，半点礼数也没有。

    这样的举动，与仍旧拘着礼半蹲在一旁的皇后形成了鲜明的反差。

    李墨白捏了捏她的下巴，满腔宠溺地说道：“别笑了，快吃饭，都是你爱吃的。”

    说罢，才用余光瞥了皇后一眼，脸上的笑意也散了大半，随口道：“皇后也坐吧。”

    “是，多谢皇上。”

    等皇后落座后，闻见了冲鼻的饭菜香味，便掩唇咳嗽不已。

    这满满一桌子菜，全都是火红一片。

    什么麻辣鱼，万福肉，谛听天，尖椒鹿筋，灯笼豆腐......一应全都是辣味极重的菜式。

    李墨白和沈辞忧吃的不亦乐乎，还不忘招呼皇后，“愣着干什么？用膳。”

    说着，便给她碗里夹了一筷被浸泡在辣油中已经入了味的鱼。

    (本章完)

