    “好了，我先闭关一会儿，入门的人……比莉，比哈，你们来教导，教导的内容，我会以脑波力量传递给你们。”

    “另外，本阴阳宗在外，另有其他弟子，可这小星域之内，未来以比莉为大师姐，比哈为二师兄，他们为我核心弟子，至于其他核心弟子，视未来你等竞争脱颖而出者情况增加，你等自勉。”

    贾岩说着，就自己飞入了闭关的小屋。

    嗡！

    与此同时，小屋四周亮起一道淡淡的白光，等到众人反应过来，这小屋与周围一百母范围，竟是瞬间拔高了上千米，高高耸立于这小小的行星上，旁人根本无法接近，因为一接近，就有脑波力量将他们挡住。

    “这……”

    比莉终于睁开了双眼。

    她居然是大师姐！

    虽然早就知道，自己未来将会有许多的‘同门’，可她并不认为自己的地位将有多高，因为几乎所有人的实力，都比她高，或者说，是比她的脑波力量实力高。

     可她万万想不到的是，贾岩居然宣布了，她是‘大师姐’。

    这可不是随随便便的一个虚名，在宇宙的宗门里，‘大师姐’的地位，就像是其他势力里的二把手的意思。

     这是绝绝对对的实权啊。

    可贾岩居然说给就给了，给她这么一个二十多岁的小孩子。

    “阴阳老师……”

    她再也坐不住了，站了起来。

    “接下来，是二师兄，他就是你们的比哈大人，未来，他将是你们的大师兄，在某种程度上，他将暂时比大师姐的实力高，可我相信，未来你们的大师姐，不用太久将追上他。”

    底下一片惊叹。

    贾岩居然说出了一个地级中阶的存在，可以追上一位近乎到尊者级的存在，这简直违反了他们的心底认知。

    虽然谁都知道，在银河中央星域内部，有许多的天才，某些天才追上半恒星级都不是什么问题，可问题是，比莉她属于那种天才吗？

    如果是的话，她早就在去几个势力里报名的时候，被人家挑中了，也不会等到贾岩到来。

    可贾岩就是这样说了。

    他本人并没有怀疑这点，因为对一位星河级而言，地级与星空级巅峰的存在，也差不了太多，都是他一口气能够吹死的存在。

    何况，别人都没有发现比莉的天赋，不代表贾岩也没有发现。

    特别在实战的情况下，只要贾岩教导的好，比莉的实战能力，很可能会在未来，让所有人吓一大跳。

    当然了，若想要她真超越什么顶级天才，特别是这银河中央星域的顶级天才，那是不太现实的，可贾岩却认为，只要足够努力，比莉未尝不会有发展。

    追上比哈，还真就有可能，当然了，这情况要看比哈的天赋还在不在，若是他的天赋还没被岁月没磨砺掉，那么他也可能有一段时间的飞速成长期，这样比莉想要追起来，就没有那么容易了。

    “好了，接下来就交给你们两个了。”

    贾岩淡淡的说完，就关闭了对外的联系。

    他知道，既然已经搭起了框架，那么他这么一位‘宗主’，要更有宗主的样子，哪怕他仍旧要有和蔼的形象，但一定的神秘与气度是必不可少的。

    “我我……”

    比莉在高大的房屋高峰之下，都快怔住了。

    “大师姐。”

    “见过比莉大师姐。”

    “比莉大师姐，我们现在应该怎么办？”

    “比哈大师兄来教导我们吗？”

    一时间，整个小行星上都乱糟糟的。

    此时的情况，也通过某些情报系统，传递到了星空之外。

    “什么？那个叫阴阳的，居然在那里开宗立派了？”

    “看来这家伙是真的要死了，所以想在死前，把自己的传承留下来。不过他要是在那里开宗立派，那就是我们的敌人了。再观察观察吧，我要知道，他到底有什么实力，又能否抗衡我们。”

    在那修太阳能系统的势力战舰之内，老板与一群的属下，都极为凝重。

    他们知道了，在小行星上的那个外来的尊者级，居然在小行息之上，玩了一把神秘之后，就开始了招收门人，自称‘阴阳宗’，开始了开宗立派的行为。

    对他们而言，这是最不想见到的情况，因为一位尊者级，哪怕是苍老的尊者级，也是与他们老板一样实力的存在，而且这样的一位苍老尊者级，还没人知道他的手段是什么，所谓姜还是老的辣，越老的强者，越是有点能力的。

    他们变成更为凝重，被这么一个消息，再阻了好多天。

    而在这么些天里，小行星上的变化，如火如荼的展开。

    贾岩虽然开始玩起了宗门宗主的神秘作派，可他毕竟还是想要好好的运营出一个势力的，所以在闭关的时候，他就通宵赶出了一份守则与规矩等。

    要知道他已经建立过不少的势力了，哪怕没见过猪跑也吃过猪肉，所以对这种事情，可谓是得心应手，没用一个晚上，一份比较完善的守则文件，就交到了比莉与比哈的手上。

    “你们两，未来都是我的帮手，现在你们要熟读上面的守则，另外，比哈你要快点修炼，最近让比莉教导新加入者基本的阴阳道基础，你以突破尊者为己任，等到关键的时候，我会助你一把。”

    “至于比莉，你则是暂时放下修炼的事情，我感觉到你很急，可修炼这种东西，急是急不来的，何况你现在就算急，也还是地级实力，短时间追不上大部分人，但不用担心，只需要半年，你的实力自然而然就会有天翻地覆的改变，现在你需要的巩固自己的基础，所以我让你去教别人，也是让你自己有一个巩固的过程，明白我的意思吗？”

    “我明白了，阴阳老师。”

    “是，我一定快速修炼到尊者门槛。”

    两位‘临时徒弟’，都在接收到了贾岩的文件与语重心长的教导之后，急匆匆的离去。

    “时间么？呵呵，我这个星河级，居然替一场尊者之战，都急起来了。”

    贾岩自嘲一笑，打量着天空之上。

    几万公里之外，讲真的，若是他愿意的话，真身在次空间内一个脑波力量，都会把那边的尊者级与星空级左右实力的敌人，给消灭干净，可贾岩不能这样做。

    他想要看看，这批自己想要培养的小行星上原农民们，能够爆发出什么样的能力。

    若是不如他的想像，他可以放弃，因为对一位星河级而言，这种小行星，想要多少就有多少。

    “就让我看看，你们能够爆发出什么样的修炼狂热吧，看来那边被我吓到了，估计还能再拖个十天时间，再过十天……主要看的地方，就是比哈能否到达尊者级，不然尊者没人拖延时间，整个战斗肯定输，至于其他的更弱者，就要看其他的天级，能否有谁突破到星空级，可对方的星空级太多，这中间的差距，要么用人数，要么就是有几位拥有越阶战斗的农民，要么就是战术用的好。”

    贾岩不想过多的参与这次的战争，因为与他无关，何况这也是他测试这些农民的一个环节。

    阴阳道，可不是平白无故就让人学的，没有一定的天赋，就要有解决事情的能力。

    嗡嗡嗡……

    小行星上，比哈在努力着。

    他知道，在星空外，有敌人虎视眈眈，虽然不知道是什么样的敌人，可他肯定明白，此话不会作假，因为是贾岩说出来的。

    那位‘阴阳老师’，也绝对不会出手，对此，比哈想的很清楚。

    因为他老人家既然有远程就探查到对方的实力，那么说明，他的实力比对方要强，若他想出手的话，早就动手了，可他不动手，就是等这群刚刚从农民转变过来的半农民们，自己来解决。

    “阴阳老师叫我快点修炼，说明想要我对付尊者级的，可我若是修炼到尊者级，刚刚修炼到的实力，能够对付一位尊者级吗？”

    比哈心底的凝重与问号，有许多。

    嗡嗡嗡……

    咔嚓。

    “什么？又突破了么，这阴阳道……修炼起来很慢，可突破起关卡的能力都极为出色，难怪老师说了，他有把握我用阴阳道冲关尊者。”

    当一声轻脆的响声过后，比哈只觉自己的天级门槛，居然就这样突破了，之前散功的实力，又恢复到了星空级。

    不过这恢复的，可不是之前的宇宙强者体系的星空级，而是阴阳道的星空级。

    如今在这星球上，贾岩是肯定的阴阳道的第一人，可说到第二，那比哈虽然比起比莉晚入门，可因为实力的差距，他应该才是第二。

    “这这……阴阳道恢复起来，真的是快，一般的人散功后，想要通过宇宙强者体系来恢复，就需要几个月甚至几年时间，实力高强的，很可能一辈子都恢复不了，可我的实力都星空级了，竟也在短短几天里，恢复到了星空级，如今只要我再冲到星空顶峰，就能够用阴阳道的突破能力，进行星空级的突破……”

    比哈了解了阴阳到道的突破能力后，对自己能否短时间突破到尊者级，已经再次充满了自信。

    阴阳道的难处，在于普通的修炼难度，会比宇宙修炼功法难一点，但也有窍门，他感觉找到窍门的人，也不会比宇宙强者体系差多少。

    而且他还能够看出来，阴阳道的能量，简直是专为战斗设定的，正反的力量，一听就知道能够爆发出极其惊人的战斗力。

    可惜他心里虽然一直痒痒的，但因为有修炼的任务在身，根本就抽不出时间来尝试一下阴阳道的爆发力有多恐怖。

    “快点修炼，到了尊者级，就能够试试阴阳道的可怕了。”

    砰！

    比哈没有办法试验阴阳道的恐怖之处，但在其他地方，却完全不同了。

    整个小行星上，两百多的农民与孩子们，都接触到了阴阳道，实力不强的那些孩子们，才用短短的一两天时间，就转换完了实力，其中一部分，从比莉那里学到了‘正反爆拳’。

    于是小行星上到处都有的石头遭殃了。

    一块块的石头，被孩子们当成了试金石，一拳一拳的打破。

    这威力，简直大到令人瞠目结舌。

    比莉是所有孩子里，正反爆拳最厉害的一个，而且就如贾岩说的一样，在教导他人的时候，她对自己的基础又巩固了不知道多少遍，本来她就属于把贾岩一字一句都记在心里，严格按照贾岩的说法进行行事的孩子，所以她就像是模范一样，所有的一切，都越做越好。

    这就体现出了她与别人的不同，别的孩子们学习到了正反爆拳，要么就是手歪一点点，要么就是拳头歪一点点，要么就是动作做的稍微有点出错，要么更夸张的，就是想要利用正反力量的特性，进行自己的改进，然后搞得自己受了伤，还有伤到根基的。

    哪怕在一群的孩子里面，比莉也是最最出色的那个。

    她的天赋，就是学东西极为严格，贾岩说的每一句话，她都会记到心里，战斗的时候，也会严格的要求自己，做到最最标准，这就是隐藏的天赋，也又刚好遇到了一个可能是整个银河系最适合教她的老师……

    于是乎，之前一直一直在被许多的势力拒绝，认为她虽然有点天赋，却很一般的比莉，终于绽放出了属于自己的光彩。

    “比莉大师姐，真的是一个怪物。才二十多岁啊，地级起码在我们小行星上，已经属于无敌了，我前天看她与邻居家的比比大叔战斗，你知道的，比比大叔是我们小行星上公认的地级第一人，可只用了三拳，比莉大师姐就赢了。”

    “那是自然的，阴阳老师的眼光不差，如果比莉大师姐没一点能力，当初阴阳宗主老人家，为什么看上比莉大师姐，还让她当大师姐？我看她这几天一直在努力的教导我们，战斗力一天一天厉害起来，未来估计她突破地级都不用多久，等到天级，很可能马上又会是天级第一强了。”