    无奈之下，有关部门将这次车祸定义为意外车祸！

    但是，张俊波一直不认可！

    因为那次车祸很明显不是意外，是有人蓄意谋杀！

    听徐保全这么一提醒，张俊波心里算是明白了！

    原来，让他家破人亡的，竟然是药王宗！

    “太可恶了！我要亲手宰了他们！为我儿子儿媳报仇！咳咳咳！”

    张俊波顿时急火攻心，咳出一口鲜血。

    “张医生！张医生！你怎么样了？”

    黄大靖连忙过去搀扶住张俊波，关切地问道。

    “我没事！”

    张俊波摇了摇头道。

    这时，左小丹突然问道：

    “徐保全！我问你！你是怎么装死的？装的那么像！就连张医生都被你骗住了！我们都以为你是真的死了呢！你快老实交代！”

    “好！我交代！既然我注定是要死了，那么在死之前，就让你们了解个明白！”

    徐保全道，“其实，事情的整个过程是这样的！

    昨天晚上我拿着张医生抓的养胃药回到家中。

    有一个带着鬼脸面具的男人，用枪指着我母亲的脑袋，说他是药王宗的，威胁我，让我跟他合作！

    当时我很害怕他伤害到我的母亲，就被迫同意了！

    那个鬼脸面具男人给了我，还有我的母亲和女儿，每人一个跟烟蒂那么大的胶囊！让我吃下了！

    并且他还给了我一个名为‘闭气丹’的药丸！让我今天早上来中药阁门前吃下去装死！

    他还让我母亲和女儿穿丧服来给我哭丧，并且嫁祸给中药阁的张医生！

    而且，他还说，事成之后，会给我们一大笔钱，让我们远走高飞……”

    徐保全的话还没有说完，身体突然向上一鼓，身体一颤，七窍流血，不省人事！

    “徐保全？！徐保全！？”

    左小丹喊着，连忙从徐保全的背上起来，将他翻过来。

    只见徐保全的肚子上有一个口子，血肉模糊。

    就在左小丹呼喊徐保全的时候，一旁跪在地上的老太太和小女孩，肚子上突然也出现一个血窟窿，瞬间七窍流血而亡，连一句话都没说出来。

    这一刻，所有人都傻掉了！

    不敢相信面前所发生的这一切！

    太突然了！

    太意外了！

    太残忍了！

    沈勇看到面前的场景之后，脑子里突然无比的疼痛，眼前不停地闪现出曾经在西境雪山上的战斗场景。

    沈勇晃了晃脑袋，又用手拍了拍，努力想要自己变得清醒一点！

    但是，沈勇越是想要清醒，画面就越显得真实！

    沈勇看着面前死去的徐保全、老太太和小女孩，竟然变成了自己曾经的战友。

    他们倒在被血染红的红色雪地里，浑身都是伤，有的脸上已经分不出五官相貌，一片血肉模糊！

    自己的战友就在面前失去，自己却毫无办法！

    沈勇痛不欲生，活着比死了都难受，脑子里一片混乱，心中就像有万把小刀割肉一般！

    “啊——！”

    沈勇突然大喊一声，倒在地上，不省人事。

    “勇哥——！勇哥——！勇哥——！”

    黄大靖大声喊着，冲到沈勇身边，将他抱起来。

    不知过了多长时间。

    沈勇慢慢睁开眼睛。

    “沈勇！你醒了啊？你感觉好点了？”

    左小丹柔声问道。

    “你是谁啊？我在哪？”

    沈勇问道。

    “我是左小丹！左队长！你现在在中药阁二楼的病床上！”

    左小丹道。

    被左小丹这么一提醒，沈勇这才想起来。

    之前，因为看到死去的徐保全、老太太和小女孩，眼前出现了幻觉，沈勇头疼欲裂才晕倒过去的。

    沈勇想要抬手揉揉自己脑袋，却发现自己的左手还和左小丹铐在一起。

    “我晕倒多长时间了？”

    沈勇问道。

    “两个多小时了吧！你昏迷的时候，一直喊一个女孩的名字呢！”

    左小丹道。

    “一个女孩的名字？谁啊？”

    沈勇问道。

    沈勇不记得自己有说梦话的习惯啊！

    “研儿！不知道她是你什么人啊？”

    左小丹好奇地问道。

    “我女朋友！”

    沈勇道。

    “可以啊！像你这么胆小的人！竟然还能找到女朋友呢！不就是死了三个人嘛！看把你给吓的！直接吓晕过去了！”

    左小丹半开玩笑地道。

    “左队长！请你说话注意点！什么叫不就是死了三个人嘛！他们祖孙三人是一家啊！是普通的老百姓啊！

    一家人竟然就这么死在了你的眼前，难道你不伤心吗？

    竟然还好意思在这跟我开玩笑！你还有没有一点同情心啊？”

    沈勇怒声责问道。

    听沈勇对她一阵数落，左小丹突然觉得心里一肚子委屈，眼泪吧嗒吧嗒地从眼眶中夺目而出！

    “呜呜呜！呜呜呜！”

    左小丹张着大嘴，放声痛哭。

    “诶！你别哭啊！你在我面前哭什么啊？”

    沈勇有些不知所措地道。

    “我就哭！我就哭！我心里难受！我难受啊！”

    左小丹一边哭一边道，“谁没有同情心了？他们一家死在我面前，我也很害怕，我也很伤心啊！

    我是怕你害怕，给你壮胆，才装作外表很坚强的！

    当时看到他们一家三口惨死！我的腿都软了！差一点尿裤子！可是，你偏偏在那个时候还晕倒了！我不得先救你啊！

    你个白眼狼！竟然还有脸说我没良心！呜呜呜——！”

    左小丹越说越觉得委屈，越说越哭得越厉害！

    见状，沈勇一拍脑门，心说，自己这是何苦呢！？忘了不说那些话刺激他了！

    “左队长，对不起！我错怪你了！你别哭了！我给你道歉还不行吗？”

    沈勇道。

    可是，沈勇这一道歉，左小丹哭得更厉害了！

    “不行！不行！就不行！看你是一个大老爷们，原以为遇到突发情况，你会救我，没想到你竟然是一个胆小鬼！”

    左小丹骂道。

    “行行行！我是胆小鬼！这总行了吧！”

    沈勇无奈地道。

    “不行！你一点诚意都没有！你在敷衍我！我不信！你是个骗子！大骗子！”

    左小丹有些无理取闹地道。

    见状，沈勇心里窝着一团火，就是不敢发泄！

    正当左小丹大哭的时候，黄大靖走了过来。

    “勇哥，这是怎么了？左队长怎么哭得这么厉害啊？”

    黄大靖问道。

