    第342章第342：你们要接受惩罚吗

    苏倾北摘下墨镜，皱眉盯着显示器上离开独居阿婆家的几个嘉宾。

    “你们说初窈要做什么啊？”

    大家茫然地摇了摇头：“不知道，窈姐的心思难猜。”

    “她该不会！”苏倾北猛地站起身。

    旁边的人被他吓了一跳，“苏导，你猜到了吗？”

    苏倾北面色凝重：“我大概猜到了，她肯定要用昨晚我答应的条件来要求我把这个任务取消！”

    “有可能！”助理觉得这个可能性挺高的。

    苏倾北有些懊恼自己昨晚的贪吃。

    很快，初窈一行人便找到了他。

    “怎么了？”苏倾北戴上了墨镜。

    初窈站在最前面，双手环胸，一副准备谈判的架势，“我们聊聊。”

    “聊什么？”自从得知初窈是自己前大嫂之后，苏倾北面对她的时候总是心情复杂，不能直视她。

    初窈淡淡道：“我们没办法在一个小时装满那八个水缸。”

    苏倾北：“哦，那你们是要接受惩罚吗？”

    “惩罚是什么？”

    “帮助邻居打扫猪圈。”

    初窈几人：“………”

    这个惩罚一听就接受不了了。

    裴奇娜小声嘀咕：“我已经闻到臭味了。”

    “不想打扫猪圈，就抓紧时间去挑水。”苏倾北语重心长道。

    初窈挑眉问：“那我们能申请换任务吗？”

    “用什么申请？”

    “就这样申请啊。”

    苏倾北以为她是不舍得用那个条件，摇了摇头：“很抱歉，不可以。”

    “这样啊。”初窈点点了，这才缓缓说出自己的想法，“昨天晚上你为了吃晚饭，答应了我们一个要求，你还记得吧？”

    苏倾北抿了抿唇，有些不太情愿地道：“那你们是要用这个来要求我换一个任务吗？”

    “换任务有什么意思啊？”初窈桃花眼弯了弯，笑眯眯道：“我们的要求是让你来完成这个任务，把阿婆家里的水缸装满水，没装满你就得接受惩罚。”

    苏倾北：“………”

    他墨镜下的眸子一阵瞳孔地震，根本没料到还能这样！

    该死，是他格局小了！

    【哈哈哈哈窈姐这个办法可以】

    【笑死，狗导演这下笑不出来了】

    【初窈真的会玩，我都没想到还能这样】

    【苏导：我坑我自己】

    【苏·骑虎难下·导演】

    “导演，加油。”裴奇娜还朝苏倾北做了个鼓励的手势。

    程嘉安拍了拍苏倾北的肩，“苏导，我看好你，一定可以完成的！”

    “苏导，你还有四十分钟的时间。”初窈淡淡道。

    苏倾北：“………”

    不如直接让他死？

    刚才初窈摘掉收音器，就是担心苏倾北提前知道会跑路。

    刘青都看着他僵硬的神色，笑道：“苏导你应该会以身作则的，对不对？”

    苏倾北：“………”

    这话真的把他想修改任务规则的退路给堵住了。

    如果他这次不按自己的规矩来，那么下次定任务，嘉宾恐怕也不会听吧！

    最后没有办法，苏倾北只能叫上节目组的工作人员一起挑水。

    跟拍PD也难逃一劫，初窈还很体贴对她的PD老师说：“我来帮你扛相机。”

    PD老师：“………”

    我真的会谢谢。

    (本章完)

