    ()    “球员们的体能状况良好，除了鲁伊科斯塔因为伤病，需要休息外，其他的人都没有什么太大的问题。在前两周的时候，我们的球员出现过短期的体能不足和对训练量的不适应，但是，随着这两周的坚持，以及对训练的及时修改，现在已经几乎没有什么问题了。”

    在李彬的办公室里，万俟把报告交给了李彬之后，也在办公室里停留了下来，半天都不肯离去。

    “怎么了，有什么话想要说？”李彬看出来了万俟的样子不对，头也不抬的开口说了话。

    “我在青年队那边，对这边的事情了解的不多，但是，我听说你和洛伦佐吵架了？”万俟开口问道，“为什么啊？”

    消息已经传到了预备队了么？

    帕尔马最近的成绩有些不好，而且，为了适应多线作战，球队的训练增多了，无论是球员的训练量还是教练的工作量都大增，也让埃斯波西托和李彬有了些争执——既没有成绩，而且还累了很多，让他微微有些不快。只是，李彬没有想到，这么快，这些消息已经传开了。

    “没什么大事情，就是一些球队训练方式上的冲突。工作上的矛盾，没什么。”

    “对你们这种人来说，这才是大矛盾吧？到底为什么？”

    “没什么大事，主要就是他认为现在成绩比较重要，我认为未来比较重要，他觉得我是不重视球队，只想着自己……”李彬解释了一下他们的分歧，“这个事情，等到赛季结束以后，就知道结果了。要是成绩真的不好了，我道歉，要是成绩好了，他反省呗，没什么大事。反正我问心无愧，我要是只想着自己，哪里会这么办事？”

    “我一直以为，你们每一次有什么新的想法的时候，都是能够立即形成了默契的呢。”

    “一般情况下是的，但是凡事总有个特例啊。”

    李彬摇头苦笑道。

    一般来说，作为教练，给自己找助理教练的时候，自然是找最能够理解，贯彻自己的战术思想的人。没有人会吃饱了撑的，找一个和自己战术思想截然不同的人来给自己做副手，任何教练找帮手的时候，找的都是比较了解自己，懂得自己的目的的人。

    李彬也是一样，他和埃斯波西托相识了很久，他有什么想法的时候，埃斯波西托可以帮着他设计训练，督促球员，也可以和他顺着同一条思路想下去，帮助他理清楚了问题，攻克难关。平时埃斯波西托一点就透，并不是因为埃斯波西托有多聪明，多了不起，而是因为两个人多年的默契使然，李彬的战术思想埃斯波西托最为了解，李彬想要的训练模式他也最为熟悉，他自然可以做到最好。但是这一次，埃斯波西托有些钻牛角尖，也让李彬有些无奈了。

    “我希望你们之间，没有什么太多的矛盾，人一辈子有个好朋友不容易，你们那么好的关系，不管为了什么事情，吵架都不值当的。”

    埃斯波西托是个很好的人，虽然说，他有的时候显得有些过于执拗了，但是，他确实是个脾气真诚，处世坦荡的人，这样的朋友，是相当难得的。

    “放心，我自己知道有个朋友多么不容易，我会珍重的。”李彬点点头。

    李彬当然知道埃斯波西托的可贵——虽然对李彬的想法不满，但是埃斯波西托执行起来李彬的计划的时候，却依然是一丝不苟的。作为李彬的助理教练，他习惯于有话当面说，而意见不一致的时候，他能够无条件的信任李彬，这样的助理也好，朋友也好，有一个都是种幸福，李彬怎么可能不珍惜？

    “你自己看着办吧，不过我也很怀疑，真的有这样的必要么？现在欧冠资格都是没谱的事情呢，你想着下个赛季的欧冠怎么踢，这个是不是有些太过于……”

    “想的多了？”

    “我觉得从眼前出发，脚踏实地比较好。”

    “脚踏实地，我一直都没有忘记过。我一直都在让我的球员们好好训练，认真比赛，这一点我是不会忘得。但是，脚踏实地，和目光短浅，不是一个意思的。这就像……下过围棋吗？”

    “我只知道金边银角草肚皮的说法。”

    “那是基本道理，我说的战略眼光的问题。东晋桓谭《新论》中，把围棋分为上中下三品，下品据守边角，趋向内部——也就是一城一地慢慢打，足球里说，也就是打一场算一场，明天的事明天再说，是最没品的。而中品，是分段阻隔作战，数目记空论输赢，在足球里，就是一个个赛季的规划了。而上品，远其疏张，置以会围——也就是说，从宽大处着眼，全局布置，以足球来说，就是把自己的执教生涯全都看做一局棋才可以。棋子一个个的下，但是没有大局观，下棋下不赢。而足球也一样。争一城一地，失了全局，那是匹夫之勇，不是一个教练该做的事情。”

    “我们现在是遭遇了点麻烦，但是，如果是因为我一时争强好胜，和对手在比赛中拼斗，耗干了体力，而导致无意义的失败，那是我这个教练没有眼光，缺乏长远计划，是我的错。但是现在不是，我们在转型，在变的更强，只不过在转型的时候，同时遭遇了伤病和国家队的双重打击，遇到了最大的麻烦而已——不过，即使这样，我们也没有倒下，那么，再过了这段时间之后，还有什么，能够击败我们？”

    “听上去，你的计划很好。”

    “当然很好，而且，我相信，洛伦佐也会很快理解我的——不只是他，球员们，都会理解我的，因为他们，也是上品的球员。”

    ---------------------------------------------

    “迭戈，差不多了，今天的加练，到此结束吧。”

    拍拍米利托，埃斯波西托很是满意的打断了他的训练。这个阿根廷人，现在训练一场比一场刻苦，看着他在球场上训练的时候，埃斯波西托总是觉得，他没有成为超级球星，真的是很可惜的。

    “迭戈，训练差不多就停止了吧。一周双赛的情况下，训练量不能够一下子加的太大的，猛然间增大训练量，是很容易受伤的。告诉你了，现在训练，必须得小心谨慎才行。”

    “没什么，我觉得还行。这一段的成绩太差，我总觉得，我得更加努力一点才可以。”米利托闷声说了一句，“我觉得我差的还是有些远。”

    “练球不是一朝一夕的事情，没有你这么拼的。”埃斯波西托摇头说道。

    “能拼的时候，还是拼点好。”米利托把球停到了脚下，默默地开了口，“以前的时候，总觉得自己慢慢来就可以了，只要踏踏实实的，一步一个脚印的走，总有成功的那一天，但是这个赛季，看得多了，想法也变得多了。以前总觉得，别人比我强，我也总有追上去的一天，但是现在……”

    米利托摇了摇头，“差的很远啊。看着舍普琴科那样踢球，再看看这个赛季在意甲耀武扬威的托尼，我差的太多了。不好好练，再怎么也没有追上他们的那一天，辛苦一点不算什么，我想要的，是更强的实力。”

    “你会有的。”埃斯波西托点了点头，“放心，你会好越踢越好的。”

    “希望如此吧，但是现在，至少我们还是没有拿到什么满意的成绩，这一顿时间，我们的成绩实在是下滑的……”

    “球队小，替补薄，打双线都难，但是现在李非得打三线，怎么可能不出问题。”

    埃斯波西托对李彬的这个决定，是有着一些不满的。他知道，李彬这样做的目的，除了是为帕尔马考虑之外，也是为了积累更多的双线作战的经验，以便rì后带队打比赛的时候，能够做到双线作战。李彬平时做一些尝试，埃斯波西托不会去反对太多，但是这一次，毕竟是关系到了成绩，有可能玩脱了，他也自然不太支持。

    这种事情，不会到了豪门之后，再去做么？埃斯波西托觉得，李彬只是有些拿球队的现在，赌自己的未来了。这样做，cāo守未免差了点。

    “李教练的心气大。”米利托也知道埃斯波西托的不满，他沉默了片刻之后，还是觉得，自己该说一些什么，“但是我觉得，这样做也未必不是好事。”

    “为什么？”埃斯波西托奇怪了。

    “因为心气大的，不止是李彬教练一个人，我们其他人的心里面，也都是希望能够出点成绩的。”米利托回答道，“咱们这个赛季，就算是再怎么努力，只怕联赛冠军也是拿不到的。如果联赛冠军拿不到，联盟杯和意大利杯再都放弃了，最后只是拿到了一个欧冠名额，虽然说看着也不错，但是我想，队友们还是会有所不满的。球员们努力，是因为有野心，要是没有个实现野心的可能，那努力也没没有意义了。李教练让我们改变训练模式，适应一周双赛，确实是累了一点，但是，想到了这是为了下个赛季踢欧冠做准备，我们的球员们，就都jīng神抖擞了。有野心的球员，谁愿意做个欧冠的软脚虾，窝里横球队？我们到现在，训练都是很刻苦的，没有人抱怨，也没有人说什么不该说的，不就是因为，我们的心气，都和李教练一样高么？”

    “你不认为，他这是为了自己的前程不顾你们的死活？”

    “至少他做的事情，对我们有益啊。”

    “是啊，一个联赛前列，拿不到冠军的教练，他肯定不满足的，而这样的成绩，你们又怎么可能满足？他想要的，是更好的东西，你们也都是一样的。他有那个心气，你们也有，他的眼光，不只是赛季打到一半就敢于想着下个赛季的欧冠怎么打的长远眼光，还有着对自己的球员们的熟悉的细致眼光，这些东西，我确实是没有想到。”埃斯波西听明白了什么，也是连连点头.

    这支球队，有着决心的，不只是李彬一个人，也是球队所有的球员们。李彬有远大的抱负，他们不会觉得劳累，相反，对于他们来说，这是值得高兴的事情。

    “看样子是我错了呢，是我想岔了。你真是个好球员，能够好好跟着我们踢吧，别人如何，我不知道，但是只要下个赛季我还是这支球队的助理教练，我就会建议球队，把你签下来的。到那个时候，我们一起，把这个球队，变得更上一层楼！让我们到欧冠上去，让别人看看，我们的实力，究竟如何！”