    虽然黄金说话有些阴阳怪气，但是话里的信息量非常大。

    由此可见，黄金对沈勇还隐藏着许多秘密。

    不过，沈勇与黄金今天才刚见面，以后有的是机会了解，不差这一时半会的，所以沈勇也没再多说什么，和黄金一块回去了。

    其实，黄金之所以带沈勇来这个地方，就是想要来这里击杀黑色蛟龙，然后把内丹送给沈勇，作为对他的见面礼。

    不过，直截了当地说出来，不是黄金战神的风格，所以才会有了刚才的一幕。

    两人回到了老牛农家乐的时候，左小丹、凤和凰还在院子里等着沈勇。

    “勇哥，你没事吧？”

    凰上前问道。

    “没事！挺好的！刚才都是误会！”

    沈勇指着黄金道，“我给大家介绍一下，这位武功高强的家伙，名叫黄金，是来帮助我们闯三道岭的！大家以后就是伙伴了！”

    “啊？跟他做伙伴啊？”

    左小丹微微皱眉道。

    “刚才不好意思啊！我请大家吃烤龙舌！还请三位美女见谅，以后就有我来保护你们！”

    黄金把龙舌高高地举起，喊道，“老板！老板娘！快点准备烧烤架！我们要加个夜宵！”

    “诶！好嘞！烧烤架来了！”

    牛同济吆喝着道。

    之前死掉的三个人，早已经被处理掉了。

    “勇哥，这人到底怎么回事啊？值得信任吗？”

    风悄悄地问道。

    “值得！一块吃烤肉吧！等会详细给你们介绍！你们就知道了！”

    沈勇微笑着道。

    一条蛟龙舌头足有两米多长，比一头大肥猪身上的肉还要多。

    众人围着烧烤架一边吃，一边聊天，相互之间也做了认识，也谈到了刚才在深溪里与黑色蛟龙搏斗的事情。

    只不过，唯有一点没有提到，那就是关于黄金的真实身份。

    黄金也能从聊天中发现，沈勇身边的这三位美女是沈勇的忠实追求者，但是并不知道沈勇的真实身份。

    一直到了凌晨一点多的时候，众人才散去，各自回房间休息。

    回到房间之后，沈勇将蛟龙内丹拿了出来。

    看着通体透红的内丹，沈勇决定今晚就将他吃了，用来提升自己的修为。

    在闯三道岭的时候，还不知道会遇到什么妖魔鬼怪呢！

    南境边陲多异事！

    这是一个超乎常人认知的地方！

    但是，不管怎样，提高自己的修为总不会有错。

    而且，沈勇能够清晰地感知到这里的灵气极其充盈，就连中原富含灵气的福地洞天都无法与此地想比。

    这里就是天然的灵气宝地！

    真所谓灵气宝地多妖兽，想必就是这里面经常出现怪事的原因。

    沈勇不再多想，把蛟龙内丹放到嘴里，直接吞咽了下去。

    内丹一入肚，沈勇就感觉到了极强强悍的灵气在体内游走，好像不太手沈勇的控制。

    不过，幸亏沈勇有超强的身体素质，再加上体内之前灵气保护，沈勇很快将内丹中的灵力压制住了。

    光靠压制住是远远不够的，沈勇需要将其炼化到丹田中的储灵小球中，才算是真正地吸收了。

    于是，沈勇盘坐在竹床上，默念七星炼气诀。

    第二天早上。

    老牛农家乐的公鸡迎着朝阳打鸣三声。

    沈勇微微睁开眼睛，蛟龙内丹中的灵气已经全部炼化完成！

    沈勇的修为直接提升了两级，达到了元婴后期，其中符咒的能力已经进一步得到了提升。

    之前的控心咒，最多只能控制十几个人，现在沈勇估摸着，如果用全力的话，可以同时控制大几百人！

    如果再有一个契机，沈勇就可以突破到化神期了！

    到了化神期，沈勇就可以摆脱冰寒之体，甚至可以将自己脑袋里的那颗子弹用灵力逼出来！

    不过，越往后，修炼需要的灵气就是成指数级的增多，想要突破等级，想着容易，做起来难！

    “沈勇！起来了吗？”

    门外传来左小丹的声音。

    “起来了！”

    沈勇应着，从床上跳了起来。

    左小丹推开门道：

    “沈勇！我们开始行动吧？！”

    “好！今天正式行动开始！到车上收拾东西，我们现在就走！”

    沈勇道。

    出了房间门，凤和凰也都已经起床收拾好了！

    但是，唯独不见黄金的身影。

    沈勇到黄金的房间看了看，也没人！

    “窝草！这是什么人啊？走之前也不吭一声！”

    沈勇埋怨道。

    “勇哥，我觉得那个黄金，根本就不靠谱！你看他那副吊儿郎当的样子，根本就没个正行！一会儿像个小姑娘，一会儿像个老太太，一会儿又像个老大爷，反正就不像一个大小伙子！我看着他就来气！”

    凰没好气地道，“昨天晚上夜深人静的时候，我发现他竟然还在我们三个女生的房间门口转悠呢！他应该还是一个色狼！”

    闻言，沈勇顿时一阵皱眉。

    没想到黄金还有这样的癖好吗？

    不应该吧！

    兴许是黄金为了她们的安全，夜间在她们房间外面保护呢！

    “好！那以后你们防着点他！年轻人，火力比较旺盛，半夜三更想泡妞也是有可能的！”

    沈勇道，“走吧！我们出发！”

    四人到车上拿了背包，里面的东西都是之前准备好的。

    辞别了牛同济夫妇之后，四人便顺着牛头寨的主干道一直往西走。

    由于是在清早，街上并没有人。

    站在街道中心回头往东一看，沈勇这才发现，入村东边的悬崖上，一块凸出的大石头，在朝阳的照耀下，呈现出牛头的样子。

    沈勇这才明白，原来牛头寨的名字是从这里来的。

    可是，当四人快出寨子的时候，突然发现地上有许多的血迹，血迹周围有清晰的脚印。

    这是人血！

    而且是刚刚留下的！

    还有些许的余温！

    “不好！黄金不会又杀人了吧！？”

    沈勇惊疑地问道。

    “勇哥！前面还有血！我们去看看！”

    凰喊道。

    四人顺着血迹走出牛头寨大约一公里，在一棵歪脖老松下发现了两个死掉的人。

    两人的身上都有三个并排的血窟窿，很明显这是被黄金三叉戟扎出来的！

    “勇哥！这两人都是黄金杀死的啊！”

    凤道。

    “嗯！你们看，这两人的左手背上都有一个黑色的狐狸纹身！这应该就是狐狸会成员的标记！黄金应该是先一步行动了！”

    沈勇道。

    “是的！勇哥！昨天晚上黄金杀死的那三个人也是左手上有黑色的狐狸纹身！”

    凤非常不满地道，“黄金这家伙就不能留下个活口吗？抓住一个帮我们带路也可以啊！说不定还能问问三道岭的情况呢！

    他提前在前面将狐狸会散在外面的人都杀了，一个活口没留，这会打草惊蛇！黄金这不是在帮倒忙吗？”

