    “我知道。”叶氏低头穿针引线，神色淡淡。

    “父亲说，还是要去打听打听消息，到底是怎么回事，看有没有法子可想。”顾承安低声说。

    叶氏说道：“那就去打听吧。跟我说做什么，我只是个后宅妇人，什么都不懂。也没有门路。”

    “去打听消息，总得花费一二。”顾承安嗫嚅着说，“近来我的手头有些紧，想着请母亲出一些……”

    “又要我拿钱？”叶氏一听又要钱，声音陡然抬高，啪得放下针线，满脸怨气，“你看看我如今过的是什么日子，连吃顿肉都要精打细算！我都多久没裁新衣服了？倒要供着你们父子吃喝玩乐！我上辈子欠了你们顾家的？”

    顾承安羞愧难当，垂首说道：“都是儿子不孝，让母亲吃苦了。”

    “挺大的人了，总跟我伸手要钱，合适吗？”叶氏气咻咻的揉着太阳穴，”头疼的要命。”

    顾承安实在待不住了，便垂首说道：“母亲好好保重身子，钱的事情，儿子再另外想法子。”

    他不等叶氏说话，转身急匆匆离开。

    叶氏看着他的背影，冷笑道：“一个一个的，都不成器。如今看来，倒是那顾云黛还有点出息。竟看走眼了，捧了顾云湘那个贱婢。”

    婢女在旁说道：“夫人，昨儿我瞧着大少爷把屋里的花瓶都搬出去当了呢。当真缺钱到这个地步。”

    叶氏冷笑几声，忽又觉悲从中来，不由红了眼眶，说道：“我真不知欠了顾家什么，竟要受这些苦头。老爷这辈子是没有指望的了，我如今都不敢到那些贵妇们跟前说话……”

    婢女忙安慰她：“夫人千万别伤心。如今外头都说呢，咱家二小姐是新皇上的心尖子，将来必定要册封的。虽说以前老爷对二小姐不好，但毕竟是至亲骨肉，只要老爷去求求二小姐，二小姐稍微帮帮忙，顾家的好日子不就来了？”

    叶氏听着这话，心里头不禁有几分活泛。

    如果……

    老爷真的能求得二小姐原谅，得了新帝的器重，说不得还要给她一个一品夫人的诰命什么的……

    叶氏越想，心里头越是砰砰跳。

    这不是没有可能的。

    先帝还在的时候，顾云湘得宠，顾家不知道多风光！

    如今新帝登基，最宠的妃子，还是顾家的女儿。顾家凭什么不能再次风光？

    叶氏当即放下针线，下炕换了身体面衣裳，仔细装扮了番，扶着婢女的手去找顾宏邈。

    谁知到了顾宏邈书房门口，却听见里头传来不可描述的声音。

    叶氏是过来人，如何能听不出这声音是什么意思。

    她当即涨红了脸，心里掀起怒气。

    她气极，什么也顾不得，一脚踢开门。

    果然，顾宏邈正跟一个婢子在翻滚，场面极其辣眼睛。

    叶氏气疯了，伸手拿起婢女手里的茶杯，狠狠砸到地上，转身就走。

    顾宏邈抬头看了她一眼，毫不在意的继续跟婢子享乐。

    婢子倒是有点惧怕，说道：“老爷，奴婢害怕。”

