    果然在几公里之外发现了埋伏起来的欧阳长老等人，袁大宝他们快速赶了过去，双方汇合离开了东南大陆。

    初中小姑娘把袁大宝在面对刘霸天之时，所做的一切事情都告诉给了大家袁大宝真的是一个天选之子这么难办的事情，都兵不血刃的给办完了。

    这简直顶过了西南大陆一千多年以来每一位大佬者所作出的攻击呀，尤其是那一段袁大宝，带着小姑娘和天中要求在万军丛中，如入无人之境，来去自如，没点魄力能够做到吗？

    甚至你有魄力都不一定能做到伸出手，指数一数在整个天球上能够做到这一点的，估计不会超过三个人，而另外两个很有可能都在郑州。

    回去的速度很快，袁大宝他们来到了西北大陆的边界线，嗅着这熟悉的空气袁大宝，还真的有一种劫后余生的感觉呢他这半个月的时间。

    在西北大陆做了很多很多的事情，但都觉得非常值得，就算他是一位地球人，因为西北大陆给了袁大宝前所未有的归属感，同时也让他找到了，消失了很长时间的亲情和友情。

    “这片大陆虽然曾经给了你们很多屈辱，但是从今天以后，他将会给每一位修炼者至高无上的荣耀，希望大家能够一如既往为了这片大陆抛头颅洒热血。”

    “成为这片大陆上最坚决的守护者，也成为整片大陆的主人，时力强大，修炼资源丰富。”

    “但却没有咱们西北大陆得天独厚的条件，由于连年感动，咱们可以一时间四分五裂，一时间抛去所有的仇恨凝聚到一起，形成无坚不摧的力量，这真的让我觉得很自豪。”袁大宝张开双臂，呼吸着大西北的空气，满脸认真的说道。

    大家听到这话精神头都足了起来，有这样的一位大佬者，何愁家园无法得到建设，何愁不能够在接下来的战斗中取得胜利。

    现在西北联军的各路强者都大部分分散到了四周，不过天龙派的根基未动，袁大宝很快带领大家返回了清风山，当然遇到的第一个人就属副总军魁魔后了。

    他直接拉着袁大宝进入到了房中，并没有所谓有关于两个大陆所发生的事情，因为他知道袁大宝出手铁定会成功的，问多了也没啥意思。

    他现在很关心袁大宝是不是要保诺言兑现一下了也就是，借给她造化灵魂体。

    “那些英雄事迹你就不用跟我讲了，你的事情我心知肚明，现在最为主要的是赶紧把造化灵魂体借给我，你已经搪塞了我将近一个月的时间，搞什么飞机呀，再拖延下去，咱们可能就找到返回地球的方法了，到那时咱们又被迫站在了对立面，我不觉得你会大义凛然的将造化灵魂体借给我。”魔后满脸认真的说道。

    对此袁大宝也感觉非常不好意思，答应人家的事情这么长时间都没有做到，不符合他的性格啊。

    袁大宝赶忙点了点头回答道：“借给你，而且借给你一个星期的时间，你想怎么观察就怎么观察。”

    “哈哈，太好了，真的太好了，我就说嘛，咱们的总军魁是绝对不会出尔反尔的，咱们的总军魁既深明大义，又有远大的理想和目标，如果你变了，那我就在小姑娘面前说你的坏话。”

    “你可知道你这位大哥哥在人家女孩子面前，那可是占有相当大位置的，如果你出尔反尔会造成多么巨大的影响，甚至有可能影响以后你的计划。”魔后一拍双手相当激动的说道。

    袁大宝翻了几个白眼儿，他在大魔头的内心中就是这么一个说话不算话的人吗？

    甚至还有用小姑娘来压他，再说了袁大宝真的不是很在意别人看待他的眼光，他一直以来都是个我行我素之人。

    自己做到了应该做到的事情，别人自然会给非常公平的评价，再说了小姑娘经过这半个月的时间和袁大宝一起战斗执行任务。

    早都已经看透了袁大宝的为人，就算有人故意诬陷，人家也不会相信的，不过袁大宝也清楚。

    魔后这也就是说说而已，两人之间都有一种心照不宣的感觉，回去以后又会成为敌人，会很珍惜彼此在异界大陆的时光。

    因为在这里他们就是很单纯的朋友，兄弟姐妹不涉及到任何其他的东西，开开玩笑，彼此之间吓唬一下，这都是非常正常的操作。

    “小黄你去吧，跟着大姐姐好好合作，有什么需求尽量满足她因为他真的帮助了我很多没有他也就没有现在的我。”袁大宝要造化灵魂体和本体分离，轻声的开口告诫道。

    后者听到这话以后点了点头，甚至还白了袁大宝一眼，估计是在告诉对方，小爷现在和魔后姐姐已经我们两个还有你不为人知的小秘密呢。

    有啥事也不用你多嘴袁大宝心里这个我操这灵魂题怎么也是个好色之徒吗竟然被魔后给圈粉了。

    “我说你这个小没良心儿的，你这是什么表情？你这是啥意思？难道还想背叛不成，可别忘了我才是你的主人，离开了我以后你啥事都干不了。”

    “我承认魔后长得确实好看一点，但你也要认清事实，你是个灵魂体，人家是个人，你们两个是绝对不可能有以后的。”这袁大宝真是被气了够呛。

    竟然连这些话都说了出来，就算是不苟言笑的，魔后也扑哧一声笑了出来袁大宝吃醋，他还是蛮开心的。

    “哈哈，好了好了，你怎么还吃你灵魂体的醋啊？再者说了，我是那么见利忘义的人吗？”

    “就算造化灵魂体主动跟着我，我也绝对不会要他的，我还是知道自己几斤几两沉的好了，我们得去研究一些重要的事情了，趁着这段时间你好好整顿一下天龙派及其西北大陆。”

    “如果我没有估计错误，涉及到整个天球的战斗，马上就要到来了，你别以为你的一纸协定对于那些家伙有什么射法的寻找天道的漏洞。”

    “甚至有可能让两座大陆业主他们退居背后做指挥者，那样你的一纸文书对他们也就没有任何只不过他们轻易不会这样做，因为现在人心不古啊。”

    “谁都不知道将整个大陆交到其他人的手中，日后等他翅膀硬了，会不会听从自己的安排，该告诫的我都告诫了你这位总军魁好自为之吧，小黄咱们走。”魔后大手一挥开口说道。

