    合适   

    办公室内安静，这会不止是赵老师，连叶知都震惊在了原地。

    

    她眨了眨眼，继续眨眼，总觉得自己是出现了幻听，要不然……怎么会听到秦漾说这样的话。

    但事实上，她完全没有出现幻听，秦漾还真的是有这个打算的。

    

    秦漾是被数学老师找来办公室说一个数学竞赛的，秦漾的数学非常不错，基本上每次考试都是满分的那种学生，他的数理化学的都非常的好，除了语文稍微差点之外，其他的科目一百五十分的满分时候，他几乎都可以一百四十分左右，数学稍微的会变态一点，偶尔一两次还有满分。

    

    他是所有老师中的爱徒，几乎年纪以及全校的所有老师对秦漾都是喜欢的。

    应该是说又爱又恨。

    

    他成绩好，但又不是那种死读书的学生，他很有自己的一套学习方法，在很多时候老师都希望秦漾能认真对待学习，可即便是他不认真对待，他的成绩也比大家好。

    

    而现在，秦漾却对着班主任老师说出了这样的话。

    

    他要给班里成绩最差的学生，单独辅导。

    

    赵老师不是没有想过让班里的同学照顾一下叶知，在学习方面，班里大多数同学的成绩都非常优秀，辅导一个叶知完全没问题。

    

    甚至赵老师的心里还有几个不错的人选。

    

    可是秦漾现在站出来，大大的出乎了她的意料之外。

    

    赵老师沉默了片刻，看向秦漾：“你怎么会突然说辅导叶知？”

    

    秦漾面不改色，说出来的话也一点都不觉得心虚，他淡淡的点头，分析说：“既然老师要找给叶知辅导的同学，我最合适不是吗？”

    

    他瞥了眼叶知，很是正直道：“我成绩还算不错，也不需要在自己的学习上面花费太多的功夫，相对于其他的同学来说，我辅导叶知是最不影响自己成绩的一个。”

    

    秦漾顿了顿，补充说了句：“更何况其他的同学，如果不是心甘情愿的，估计也会比较麻烦。”

    

    这话倒是一语点醒了赵老师，她光顾着想找人给叶知补课，也没去想过万一选中的同学不是很愿意的话，说不定还会闹出矛盾出来。

    

    她思忖了片刻，还是有些疑虑：“你怎么忽然就想给人辅导了？”

    

    秦漾点了点头，漫不经心道：“正好最近有点闲，都是一个班的同学应该要互帮互助的。”

    

    赵老师：“......”   

    她以前怎么没发现秦漾这么热心肠？

    

    叶知在一旁听着，抿了抿唇，她完全没有插话的空间。

    只能听着秦漾瞎掰。

    

    想了想，叶知抬眸看向对面的老师，刚想要开口拒绝，就看见赵老师挥了挥手，略微的有些无奈说：“也行，其实秦漾你要是能给叶知辅导的话，她的成绩估计能突飞猛进。”

    

    她看向叶知，微微笑道：“叶知，要不要试半个学期？

    在班里再待一段时间试试？”

    她苦口婆心的劝导着，笑着说：“总是转班也不太好，班里的同学也大多数都熟悉了，至于成绩，有秦漾帮忙，你同桌也是江橙橙，多花点功夫补一补，总归是不会有太大的影响的。”

    

    叶知微怔，刚想要继续拒绝，就被秦漾给打断了。

    

    “老师，我觉得叶知是担心对其他的同学不公平，如果可以的话，您可以征求一下其他同学的意见。”

    

    闻言，赵老师眼睛一亮，笑着道：“好主意。”

    她看着叶知：“你觉得怎么样？”

    

    话都说到这个份上了，叶知怎么可能会拒绝，只能低声答应着：“好，麻烦老师了。”

    

    “不客气，先回去上课吧。”

    

    “嗯。”

    

    直到回了教室后，叶知还觉得自己跟做梦一样……怎么就迷迷糊糊的就答应了？

    ？

    

    ——   

    下午的第一节课原本是化学课，但因为化学老师有点事，跟语文老师换了，变成了赵老师的课程，赵老师先是上课，在快要下课的十分钟之前，她拍了拍手掌，看着下面的同学道：“有件事情想跟大家说一下，因为叶知同学觉得在我们班里会给大家拖后腿，所以她希望能够转去普通班级，老师是觉得都可以，所以想来征求下同学们的意见，你们觉得叶知在班里对大家有影响吗？”

    

    同学们面面相觑，其实说有，是有，但真的不大。

    即使是有一个成绩不好的叶知在，他们这个班的总分数也一定是第一的，这点并不是很担心。

    

    但也有同学不服气，自己是努力考进来的，叶知是走后门的，相对于来说班里的同学还是挺意见不一的。

    

    赵老师的话刚落下，其余的同学也不知道怎么回事，齐齐的去看秦漾。

    他们总觉得秦漾跟叶知的关系不那么的一般。

    

    叶知低垂着脑袋，没有说话。

    

    至于秦漾，这会面不改色的看着前面的人，再看一眼赵老师，还没出声说话，江橙橙便先举手了：“老师，我觉得没什么影响，叶知在班里其实挺好的，她上课很安静，又不会打扰到我们，再说了谁的成绩不是一点一点上来的，只要愿意学就好了，说不定到后期叶知还会超过我们呢。”

    

    她一说话，顾星河就跟着提议：“对啊，总换班也不合适，我们都挺喜欢叶知的。”

    

    这两人都这样说了，班里其他的同学也都附和着，除了少数的同学之外，基本上大家的意见都是偏向于让叶知留下的。

    

    一番征询的意见下来，赵老师笑眯眯的看向叶知，直接问：“叶知，你的想法呢？

    还是坚定要转班吗？”

    

    叶知：“……”   

    她还没说，其余的同学便道：“别转了吧。”

    

    “对啊，我们班好不容易来一个这么好看的女同学，叶知别转了。”

    

    “对对对，叶知就留在我们班吧，成绩什么的都会好起来的。”

    

    大家齐齐的劝着，叶知属于懵圈的状态，莫名其妙的就摇头了。

    

    赵老师拍了拍手掌：“很好，叶知不转班了，那之后秦漾帮忙给叶知单独辅导一下，晚上的晚自习也要规划着上了。”

    

    叶知：“……”   

    秦漾大声答应着：“没问题。”

    

    直到下课赵老师离开后，班里调皮一点的男同学才看向秦漾，一脸促狭：“漾哥。”

    

    “单独辅导啊。”

    

    秦漾唾了声，笑骂着：“滚。”

    

    叶知：“……”她现在反悔还来得及吗？

    ？

    

    ——   

    叶知转班的事情被全面的否决，之后她也不挣扎于这个想法了。

    

    晚上是叶父来接她回家的，到家后叶知把自己想要住校的想法说了下，叶父也觉得不错，可以接受。

    

    “那你现在搬过去能行吗？”

    

    叶知点了点头：“可以的，现在要开始上晚自习了，不少的同学也是现在才搬去学校住。”

    

    闻言，叶父微微颔首，伸手拍了拍叶知的脑袋答应着：“好，你想要住校就住校，如果不想要住学校，到时候给爸爸打电话就好，爸爸去接你回家。”

    

    叶知笑了，眉眼弯弯的看着他撒娇：“好的，我肯定给爸爸打电话的。”

    

    “嗯，最近在班里还适应吗？”

    

    “很好的。”

    叶知对父母一直都是报喜不报忧的类型，她笑眯眯的说：“班里的同学对我都很不错。”

    

    “那就好，要是有什么困难记得跟爸爸说。”

    

    “不会的。”

    叶知轻声道：“他们都对我很好。”

    

    ……   

    几日后，叶知就搬到了学校住宿。

    

    她们学校是四个人一个的宿舍，她跟江橙橙以及班里的另外两个同学一起，一个是徐莹莹，另一个是明若，都是实验班的同学，不过这两人是之前就住在学校的，她跟江橙橙是现在才搬进去的。

    

    住校的第一天，对叶知来说没什么很大的区别，除了没有那么自由之外，其余的都还好。

    

    翌日晚上，叶知才正常的上晚自习，刚坐下旁边便站了一个人，垂眸看着自己：“往旁边坐。”

    

    叶知：“……”她惊愕的看着秦漾，眨了眨眼：“为什么？”

    

    秦漾低低一笑，眼睛里带笑的注视着她：“江橙橙跟顾星河坐。”

    

    “什么时候换的位置？”

    叶知更懵圈了。

    

    秦漾无声的弯了弯嘴角，一手撑在桌面上，含笑的注视着她：“都忘了？”

    

    “嗯？”

    

    “我要给你单独辅导。”

    

    叶知：“……”   

    秦漾拍了拍她脑袋，轻声道：“往里面坐，今晚先给你简单的说一说。”

    

    “哦。”

    

    只不过叶知没想到，平日里一点都不正经的秦漾，在学习方面……比老师还严厉比老师还恐怖，一晚上下来，她被骂的不轻。

    

    

    

