    九天之上，云霄天宫之中。

    凤凰法相立在黄龙木冠盖之上，周身五德之火流转、炽烈。

    梁昭煌盘坐黄龙木下，周身五行法则之力运转，衍化一方五行世界。

    其中有五行之气流转，不时汇聚、衍化，或呈各色灵龙，或呈各色灵莲，或呈五灵之象，或呈各色灵雀之象，或呈五色灵木之象、或呈各色灵山之象，变幻不定、且难以持久，总是容易崩散。

    四阶元婴修士，初期是从掌握修行的法则之力开始；中期是掌握的法则之力深厚到一定程度，可以衍化一方世界，如梁昭煌元婴中期以五行法则之力衍化的‘五行世界’；而后期掌握的法则之力再度突破，衍化的‘一方世界’之中，开始有对应的‘灵物’之象衍化、衍生，几如‘法相点灵’一般，代表着修士修行、掌握的法则之力已然有灵，不但更为灵动、善战、且威力更强。

    梁昭煌此时周身五行法则之力衍化五行世界，其中诸般‘五行之灵’变幻浮现，又迅速崩散，说明其已经到了突破元婴后期的关键时期。

    只是这关键的突破显然并不轻松，每一次‘灵物’显化根本难以持久就直接崩碎。

    眼见着他面色已显苍白，身周五行法则之力衍化的‘五行世界’也开始出现震动、不稳之象。

    梁昭煌也没有强行坚持下去，手上道诀连转，直接散去四周衍化的‘五行世界’，收敛了法力、灵识、五行法则之力。

    “呼……”

    他轻出口气，运转法力恢复状态，同时诵持‘孔雀明王咒’恢复灵识，更是分出一份心思，思考着这次突破失败的缘由。

    以梁昭煌如今的修为，心神数分，早已是轻而易举之事。

    “或许我不该任它随意衍化‘灵物’，那样太过杂乱无序，容易顾此失彼从而失败。”

    “我应该先选一种、或者两种适合的‘灵物’衍化，先求突破，再求丰富、增强！”

    梁昭煌心中电念直转，想到刚才尝试突破之时，五行世界中衍化的各种五行‘灵物’之象。

    各行灵龙、各行灵莲、五灵之象、五岳之象、各行灵雀、五行灵木等等，无疑都与他这一路来修行、接触有关。

    但其中也有着亲疏远近之别！

    “我修的是‘五气莲华经’，对于五行灵莲最为熟悉，应该最先尝试在‘五行世界’中衍化出五行灵莲！”

    “还有五行灵雀，应该是受我参悟‘凤凰法相’影响而成，有‘凤凰法相’相助，或许也更容易在‘五行世界’中衍化而成……”

    梁昭煌迅速分析着自身情况，很快有了决定。

    此时，他法力、灵识、精神也都已经恢复，当下也没有多耽搁，再度运转起法力、灵识、以及五行法则之力，在其周身衍化而成一方‘五行世界’。

    其中五行之力运转，不断汇聚又散开，这一次梁昭煌尝试着掌控、引导，金木水火土五行之力渐渐各自汇聚，化成金莲、木莲、水莲、火莲、土莲之象。

    这种五行莲花，梁家种植、培养无数，筑基期时更是以这‘五行莲花’为天赋灵术，梁昭煌数百年修行、接触、研究，可以说是已经熟悉之极。

    总算，一朵朵五行莲花之象在‘五行世界’中凝成、显化，没有再出现崩散之象。

    梁昭煌周身的气息、威势、五行法则之力也随之水涨船高、突破一个极限，顺利从元婴中期突破至元婴后期，周身衍化的‘五行世界’也再度成长、扩张起来。

    不过他没有就此停止修行，而是继续运转着法力、灵识、五行法则之力，周身衍化的‘五行世界’之中，更多五行之力分别汇聚、衍化，在一朵朵五行灵力之外，又有一个个五行灵雀之象在其中凝成、显化。

    青鸾、朱雀、玄鸟、金鹏、黄鹄。

    随着诸般五行灵雀衍化，梁昭煌周身衍化的‘五行世界’再度慢慢增长，周身气息、威势、修为又都有所增长。

    五行灵莲、五行灵雀，皆已衍化，梁昭煌面色已经浮现几许白色，显然已经快到极限。

    不过他没有就此停止、放弃，而是继续运转法力、灵识、五行法则之力。

    身周衍化的‘五行世界’之中，更多五行之力汇聚、衍化，在这‘五行世界’五方渐渐凝成五座山岳之象，镇压五方，顿时将这五行法则之力衍化的‘五行世界’再度扩张，并将其镇压、支撑的更加坚固、凝实、真实，而起周身气息、威势、实力同样再度增长、提升。

    不过梁昭煌面色已显青白，明显已经到了极限，当下手上道诀连转，渐渐其中衍化了‘五行灵莲’、‘五行灵雀’、‘五色山岳’的五行世界，法力、灵识、五行法则之力都渐渐收敛。

    “呼……”

    半晌之后，他再舒一口气，却是轻松、高兴之意，虽然此时体内法力、灵识、法则之力等暂时处于低谷，但修为的突破却是他切切实实感受到的。

    一举突破元婴后期，而且‘五行世界’之中已经衍化三种‘五行灵物’，威力、实力便是在后期之中，想来也不算弱了。

    梁昭煌心中微动，运转起天命道术‘五色神光’顿时浮现，其中衍化一方五行世界，内中自有五行灵莲、五行灵雀、五方山岳之象显化、凝聚，将‘五行世界’威力提升数倍不止，将天命道术‘五色神光’威力提升数倍不止。

    他左右看了看，可惜在这‘云霄天宫’之中并无什么敌人，可供他测试这修为突破后‘五色神光’的威力。

    梁昭煌有些遗憾的散去了‘五色神光’，随后取出运转起‘五气莲华经’、诵持‘孔雀明王咒’，恢复起法力、灵识、五行法则之力来。

    半个时辰后，状态恢复，梁昭煌起身观看起云霄天宫来。

    过去数十年，随着黄龙木吸收日月星光等界外之力成长，整个云霄天宫都在缓慢的成长，只不过速度有些慢，数十年起来不过增长数丈之地。

    因此，梁昭煌此时看上去并无太大的变化。

    更多反倒是这里面栽种的黄龙木，以及利用九天之上、界外之力的环境培养的一些灵药、灵植、灵材、甚至灵兽等物。

    自从‘云霄天宫’修复、稳固之后，且梁瑞钦在‘云霄天宫’与‘鲲鹏秘境’之间搭建了稳固的传送通道，这数十年来梁家陆续有子弟前来‘云霄天宫’之中，有想要观看九天之上风景的，有想要观察界外之象的，也有想要利用这‘云霄天宫’的独特环境做些试验、培育的。

    家族丹院、器院、灵植院、灵兽院等等，都曾上来，并在这‘云霄天宫’之中各自划分地盘，培育起来各种灵药、灵果、灵植、灵谷、灵兽等，甚至还有人将家族‘莲池’中一直培养的五色锦鲤带了几尾上来，养在这‘云霄天宫’之中，观察它们与家族‘莲池’之中五色锦鲤的生长变化、区别。

    说起来，当初梁昭煌与二伯从宁州获取‘五气莲华经’传承，一起带回来的五色锦鲤，家族也培养了近三百年，不但鱼群的数量得到了很大的增长，同样等阶也有所增长，其中最高的甚至已经到了三阶巅峰，随时可能突破四阶，成为家族有一个四阶灵兽。

    只不过这种五色锦鲤成长的缓慢，想要突破同样艰难，这些年不知道吞吃了家族多少五行灵材，尤其是各种五行莲子，方才成长到三阶巅峰。

    如今家族培育出‘五行天莲’，那条修为最高的三阶巅峰五色锦鲤，偶尔能得到几枚五行天莲莲子吞吃，方才再度有所成长，渐渐有了突破四阶的希望。

    现如今，那条有突破希望的五色锦鲤，可谓是家族灵兽院中子弟重点关注的对象。

    倒是这‘云霄天宫’之上，放养的五色锦鲤最高不过二阶，这里家族子弟不能时常看顾，所以不好放养修为太高的灵兽，只需一二阶灵兽，容易与下面家族中培养的灵兽做对比就可以了。

    梁昭煌观察了一番各种灵植、灵兽之后，来到‘云霄天宫’边沿处，运转起‘天眼通’向着外界虚空、混沌深处望去。

    随着他‘五色佛光’修行到四阶圆满层次，如今‘天眼通’的威力也是达到了一个极限，运转到极致时，已经能够隐约看到混沌深处‘人道天庭’与‘真灵天庭’的几分模样。

    ‘人道天庭’与他以前所见并无太大的变化，依旧是金光、金云笼罩，其中隐现一座金鼎镇压中央，若说变化，也就是其中金光、金云变得越加浓郁，金鼎也似是变得越加巨大、威严。

    而另一边的‘真灵天庭’之中，相比以前所见却是有了不小的变化，最大的变化就是在那散落四方的星光之中，隐隐浮现出一株巨树身影，镇压在星空中央，枝杈蔓延似是掌控整个星空。

    “这是……”

    梁昭煌此前来到‘云霄天宫’一心闭关突破元婴后期，对于外界之事几无理会，以免扰乱己心，导致突破元婴后期失败。

    毕竟修为越到后面，突破就越加的艰难，梁昭煌纵然有大半的把握，却也需要小心、谨慎，做足了准备才行，容不得半点干扰。

    也是因此，在闭关之前，他将家族事务、州务都详细做了安排，以免自己全力闭关之中出现意外变故。

    如今修为突破，成功进阶元婴后期，梁昭煌心神也算放松了下来，无需顾忌太多，便也有了心思查看云霄天宫、以及外界虚空中的变化。

    所以，他还是第一次见到远处虚空中‘真灵天庭’的变化。

    见到那掌控星空的巨树，梁昭煌几乎是第一时间就想到了当时在龙龟族地，见到那玄龟、妖蟒祭出的‘妖皇一击’之中浮现的画面，赤金交杂的撑天巨树，其上燃烧着炽烈的金色火焰。

    两者应该是一物。

    同时，见到这变化，梁昭煌方才想起一点，此前未曾注意过，‘人道天庭’之中有着金鼎镇压，但是他曾见过的‘真灵天庭’之中似乎是一片散乱的天空，并无镇压之物。

    当初仙朝与妖国大战，金鼎镇星空，似乎就是‘真灵天庭’显化的星空之中并无镇压之物能够抵挡镇压而至的金鼎。

    这或许也是当初仙朝获胜，而妖国大败的一个重要原因？

    而如今这样，‘真灵天庭’显化的星空之中，隐现巨树镇压、甚至掌控星空，是妖皇吸取了教训？

    梁昭煌心中若有所思，只是不知道这样的变化，对于后面他们梁家支持‘赤鼎’王家进攻妖国南境，开拓新州会不会有什么影响？

    他心中难免有些担忧。

    算算时间，他这次闭关突破元婴后期，已经有一年多，与他闭关前推算的时间差不多，而且这次为了全心突破，几乎没有接收外界信息，也不知道外界如今是个什么情况。

    向仙朝中央、皇室、人皇申请的圣旨，是否下来了？

    若是没有人皇圣旨的话，他就算突破了元婴后期，也绝对不敢进攻妖国、开拓新州。

    心中想着，梁昭煌取出随身的传讯玉简，查看其中情况，过去一年多中并无什么消息传来。

    这种情况应该还算好，说明一切都还在家族掌握之中，无需打扰他。

    若是真的出现重大变故，梁瑞钦、梁瑞坚等人、还有家族难以支撑、掌握的变化，那哪怕他是在‘云霄天宫’中闭关，家族中人恐怕也不得不来请他出关了。

    心中稍松口气，梁昭煌也没耽搁，收拾了一番闭关之地，将凤凰法相召回。

    过去一年多中，凤凰法相随他在此闭关，梁昭煌突破了元婴后期，而凤凰法相立于黄龙木上，运转五德之火，得黄龙木之助，其身上燃烧的黄德之火衍化、提升的速度也明显有所提升，只是距离赶上其余四德之火还有不小差距。

    想要将黄德之火彻底提升、蜕变起来，除了寻找土行仙蜕，也只有靠时间慢慢运转、衍生了。

    诸般收拾妥当，梁昭煌打开‘云霄天宫’勾连‘鲲鹏秘境’的通道，穿越返回‘鲲鹏秘境’。

