    老爷子这个时候也没消停，气得抽出了皮带。

    顾建设跪在地上，不住哀求：“爷爷，我到底做错了什么？为什么要贬我去分厂？您知道厂里的人是怎么笑话我的吗？爷爷，我马上就要提正了，这节骨眼上，您不能扯我后腿啊，我可是您亲孙子，是顾家长孙！”

    顾建设喋喋不休地说着，怨气很深，来了后他才知道，调令竟是老爷子要求的，差点气死他，别人家的长辈，给小辈铺路搭桥，唯恐小辈摔跤，铺好了阳关大道，小辈们不费吹灰之力，就能平步青云。

    可他家老爷子却反过来，从来不帮忙，还要扯几下后腿，大院人人都比他混得好，其他人哪个不是机关干部，就他还只是个副书记，还要给他扯下来，太气人了。

    “你心术不正，作风乱七八糟，品德也差，就你这样的东西，有什么资格当干部？你要不是老子的亲孙子，老子老早让机床厂开除你了！”老爷子大骂。

    他犹豫了许久，才只让机床厂下达调令，毕竟是亲孙子，他还是手下留情了，可这臭小子却还不知足，竟跑过来埋怨他，老爷子怒火中烧，对顾建设也更加失望了。

    他现在的地位，是靠自己流血卖命拼下来的，男子汉就得靠自己闯天下，缩在长辈的身后享受算什么本事？

    没出息的人才会只想着靠家里，老爷子最瞧不上的就是这种人。

    小儿子虽然总是惹他生气，可有志气，能力也够，去了机床厂后，从来没求过他一次，自己干得风生水起，在B队那几年，都没人知道小儿子的身份，还是转业时，B队领导才知道是他小儿子，这让老爷子很欣慰。

    顾建设的怂样，让老爷子失望透顶，他怎么会有这么怂的孙子？

    “爷爷，我可是您亲孙子，你不能害我啊！”

    顾建设也来火了，就没见过比老头子更蠢的人，大院随便哪个都比老头子聪明，什么大公无私，不以权谋私，那些人嘴上说得好听，都是说给别人听的，实际上一个个都在替家里捞好处，闷声发大财。

    只有老头子是真蠢，两袖清风，一文不值，白白浪费了这么好的资源，还害他吃苦受累，但凡老头子肯帮忙，他现在老早混得风生水起了。

    “你要不是我亲孙子，老子都不会管你，你个没出息的废物，老子怎么会有你这么废的孙子！”

    老爷子一皮带抽了下去，气死他了。

    林玉兰在一边冷冷看着，一声没吭，这几天她一直都在想以前的事，想她对顾解放兄弟的好，对顾建设的呕心沥血，对儿子的亏欠，还有林大妮，想了很多，心也越来越寒。

    难怪爸妈总说她太蠢，以后肯定会后悔，她当时还反驳，说如果没有林大妮，他们一家可能活都活不下来，可她问了老顾当年的情况，老顾的回答，让林玉兰的心更寒了。

    当初林大妮并没要求老顾出面，还阻止过，怕老顾受连累，是老顾主动出面力保的，和人说是家里的亲戚，他们一家才没受苦，那些年过得还算太平。

    事后林大妮却说，是她在老顾面前求了许久，口水都说干了，老顾才答应帮忙的，也正是因为这件事，林玉兰对她感激不尽。

    结果她就是个笑话，林大妮一边和她姐妹相称，一边却在儿子和儿媳妇面前说她的坏话，还造谣毁她的清白，这人怎么可以这么坏？

    林玉兰到现在都没法接受事实，她大半辈子都生活在谎言之中，她被自己的付出感动，也觉得自己没做错，但现在她只剩下了悔恨，可时光不会重来，她没法弥补错误了。

    儿子也不会和她亲密无间了。

    顾建设被抽得嗷嗷叫，林玉兰心里很痛快，还希望老爷子抽得更用力些，要不是这小畜生，她也不会亏欠儿子，打死了才解气。

    楚翘他们进来时，看到的就是这么副痛快淋漓的场景，可惜老爷子看到他们就停下了，便宜了这王八蛋。

    “什么事？”老爷子收起了皮带，冲顾建设狠狠瞪了眼。

    “有要紧事和你说。”

    顾野看都没看顾建设，一个和他没有半点关系的外人，他都懒得搭理。

    “小野……”

    林玉兰怯生生地叫了声，眼神愧疚不安。

    “嗯。”

    顾野淡淡地应了声，没看林玉兰，他知道他妈的心思，就是想修复关系，但他不想。

    他痛了二十七年，不是几句软话就能弥补的。

    而且林玉兰在他心里，说实在的，确实不太重要，但他还是会尽赡养义务，只是出于责任，而不是儿子的孝心。

    林玉兰心里一痛，儿子的疏离冷漠，比刀还锋利，她是罪有应得，不怪儿子，只怪她太蠢了，爸妈说对了，她现在后悔莫及。

    楚翘没吭声，不太想帮林玉兰说话，伤害了她老公二十七年，不是三言两语就能弥补的，谁都没资格替顾野原谅，她更不会劝顾野原谅。

    顾建设还在地上跪着，摇摇欲坠，身上疼的很，可他不能放弃，这是他最后的机会了，只有老爷子能救他。

    “爷爷，您要是不帮我，我只能去死了！”顾建设使出了最后一招。

    他可是顾家长孙，还替顾家生了两个重孙，没有功劳也有苦劳，老头子不可能绝情至此的，一定会心软的。

    “你去死吧！”

    顾野和老爷子神同步，骂完后，老爷子怒气冲冲地进了书房，不想再看到这种怂货了，上火，顾野跟在了后面，手里拿着那两份化验单，也进了书房。

    楚翘没进去，她毕竟是儿媳妇，公公被戴绿帽了，她不方便跟着掺和，而且她也怕老爷子抹不开老脸。

    顾建设神情难以置信，还有些愤怒，老头子太绝情了，肯定是顾野挑唆的，还有楚翘那贱人，自从这贱人嫁进顾家后，他的好日子就没了，每天不是在挨骂，就是在挨揍，身上的旧伤没好，新伤又添，比解放前的长工过得还惨。

    “瞪什么瞪？再瞪挖了你狗眼珠子！”

    楚翘凶巴巴地喝了声，王八蛋还敢瞪她，哼，马上就会被赶出顾家了，最好滚回老家种地喝西北风。

    书房里的老爷子，戴上了老花镜，懵懂地看着化验单，没弄明白，便问：“你拿你大哥大嫂的血型给我看干啥？”

