    可是左飞不这么认为，那是他教官一直在找的东西，他知道他的教官又多么强大，并且他们一直相信，他们都教官也很年轻，那以后会是至高一样的人物。

        给他找到属于他的东西，增加他的战力，对于华夏来说，那更好，就算损失了他的生命，那个不亏！

        可是那是上帝视角，什么样的人啊，他能用计算的方式 ，结束自己的生命，那可是他自己的生命，那不是一道算术题，不是合不合适的事情。

        周野心脏疯狂跳动，以至于他浑身颤抖，咬着牙，“井火！这是我的学生！杀我的学生，是会把她碎尸万段，别说是雪女，就是雪女，也得斩！”

        “轰！！！”

        天空中，一架运输机呼啸而过。

        周野的身形瞬间拔起来，“回去！我在这！”

        运输机上，几个准备跳伞的身形看到周野，为首的女人撇了撇嘴，“神气什么？”

        周野把左飞的尸体给他们送了过去，对着花木兰说道，“带他回家，这里有我！”

        花木兰看着周野开口道，“记得！犯我华夏！”

        周野也开口道，和花木兰异口同声，“虽远必诛！”

        周野翻身下去，看向井火，“走！”

        井火点了点头，身形也拔起来，井火看到运输机缓缓的离去，井火的眼神里边，全是羡慕。

        华夏的人在外穿回去讯息，立刻就有运输机，运送高手前来支援，井火到这一刻他才明白，也许这就是为什么华夏屹立在世界上五千年的原因。

        他记得他看过一个华夏老师的讲课，当时听得时候，他觉得挺没有道理的，但是现在在这个时代看来，他说的是对的。

        那个老师说，当时霓虹岛攻打华夏，没有成功，那个老师说，假如就算是霓虹岛要是成功了，现在霓虹岛就是华夏一个省！

        当时他是挺不服气的，但是看到了这份民族荣耀，他动摇了，在这特殊时期，曾经的西方巨国，不堪一击！    而东方古国，是唯一一个，在这个乱世，还已经独善其身的地方。

        人之初性本善！其实应该是，人人都希望自己是善良的，人人都觉得自己是好人，在大家考虑到这个问题的时候，都会过滤掉自己坐过的坏事。

        这说明人都是向往好的，那么华夏就是好的，如果他们当时成功了，他们就会学习华夏的好处，可是他们都民族底蕴没有那么深，那怎么办么？那他们就会变成华夏，这民族底蕴不见深了嘛，这也是为什么，其实华夏不是一直是汗人，满人，蒙古，那不曾经都可以算是自己的国家么？现在他们就要在后边还是一个族了，并且他们都为自己是华夏人而感到自豪，这无关于灾难，之前他们就觉得自豪。

        这就是这个民族强大的同化能力。

        这就叫民族就是根基。

        井火把思绪重新回到现在，他带着周野，来到了刚刚他调查到的山。

        这个山上周围最为暖和的地方，所以他推测，这里就是血女气息之地，因为雪女身边不止光是雪女，他还得考虑到武士道的人啊，周野和井火在山洞门口停留。

        周野立刻停在门口，开口道，“我说的话，花木兰可以听到！”

        说完了之后，周野再次开口，“花木兰，让陆菲明回来！人手不够！”

        站在这个洞口，周野就感觉到了，这里边起码又三股气息，而他也知道，这里为什么这么冷了，按理来说光是下雪，不至于这么冷啊，就算是雪女，制造这么寒冷的情况，怎么也要融化雪之后吧。

        显然，里边还有一个，代表寒冷的家伙。

        周野和井火缓缓走进去，也不等陆菲明了，他一会下来会过来的。

        周野和井火走进去，里边的人立刻就感觉到了。

        当周野和井火走到最里边的时候，里边还有灯光，这里边并没有那么寒冷，对面坐着三个人，全部在眼睛那个猪刀，三个人怎么也研究不明白，这到底有什么作用。

        看到周野两个人进来，其实一个，坐在一个巨大茶杯上的家伙，长的奇丑无比，开口道，“你们找死来了么？我从来没有见过，还有敢来找我们的！”

        “哦！井火！那你就是那个华夏小子了，不久前刚刚又一个华夏的小子被我们冻死！”

        周野嘴角扯了扯，“他叫左飞！”

        “啊？”

        “他叫左飞？”

        “他叫什么名字跟我们有什么关系？”那个人道。

        周野点了点头，“很有关系，我希望你记住，因为你们就是因为这个名字而死！”

        周野身上气势瞬间升腾，周野手里拎着狗头刀，疯狗能力立刻加持，鸡刀，龙刀，同时出现，周野三刀流立刻施展出来，周野二话不说，直奔雪女。

        雪女长着一双翅膀，她长的还挺漂亮，就是脸煞白，有点恐惧。

        而另外一个人，那就可以用漂亮来形容了，这家伙恨不得就是为了成为血尸而声的，他的痛苦天生异瞳，一个琥珀色，一个蓝色，他看到周野过来，轻轻吐出一口寒气，想要劫杀周野。

        但是周野回手就是一刀砍在寒气上，瞬间无数的白起冒出来，鸡刀的炽热和寒冷相互碰撞的缘故。

        而周野直接到了雪女身前，二话不说，两柄刀一起斜着劈砍而下，没想到雪女避都不避，两柄刀砍在身上，本应该出现伤口的地方，变成了皑皑白雪！

        刀过去了之后，立刻就又恢复了。

        而另一边，井火立刻过去，火焰刀对上那个寒气的漂亮男子。

        但是被一个男人拦下，陆菲明到了，“周野你找点说不行？我还得自己飞过来！”

        “早我知道有这么多敌人么？”周野破口大骂。

        “打不打的过？”周野问道，周野想到了他也是冰属性的能力，所以把他也叫过来了。

        “开玩笑，打小……日子过的办法的霓虹岛人，我是一点问题都没有！反而干劲十足！”陆菲明应该是看到了井火，想来这应该是周野又认识的朋友，应该是本地人，他说话就没有太过分！

