        “不可能，这不可能。”

        如雷霆般的咆哮，盖过了所有惊异声。

        那是万恶魔帝，已在天外止住身形，披头散发，帝眸血红，狰狞的如一头恶魔，暴虐的极道帝威，碾的太上天嗡隆隆，亦有毁灭异象幻化，满载邪恶，正如他的道，万恶的源泉。

        帝是不甘，亦是愤怒的，他耗费了无穷的代价，才镇压了女圣体，明明已胜券在握，却突生变故，非但未诛灭女圣体，反而让其，逆天开了血继限界，加了不死不伤的状态。

        红颜不语，当场开攻，一步踏碎了凌霄，瞬身而至。

        杀！

        万恶魔帝嘶吼，更显疯狂，又有帝道一指，遥点红颜。

        红颜不躲不闪，任由一指洞穿眉心，凌天一掌，拍的万恶魔帝趔趄，压得帝躯都崩开了，缝隙中，有帝血喷薄。

        而她，身在血继限界状态，眉心的血洞，瞬间愈合。

        这便是血继限界的霸道，不死亦不灭，连萦绕的帝道杀机，也一并摸出，冥冥中神秘的力量，给了她无需防御的资本。

        轰！

        大帝喋血，蹬蹬后退，每退一步，都能踩塌一片虚无，口中涌血不断，还未真正定**形，红颜又杀至，挨了万恶一指，岂有不还回去的道理，纤纤一指，摧枯拉朽。

        噗！

        又是鲜血喷薄，此番换万恶魔帝了，被红颜一指，洞穿了头颅，若非元神有帝道守护，这一指，便足以秒了他。

        啊....！

        万恶魔帝嘶嚎咆哮，重塑帝躯，愈合伤痕，起身在战，体内帝血冲出，融有帝道本源，化作了魔煞血海，吞没了女圣体，欲将其磨灭。

        开！

        红颜一声冷哼，一指划出仙河，劈开了魔煞血海，一步登临九霄，晶莹玉手凌天盖下，真真乾坤崩灭，倾落的每一缕气息，都如山沉重，载有可怕神力，能碾塌万古擎天。

        万恶喷血，竟被红颜一掌，压得半跪在地，方才愈合帝躯，又一次裂开，体内只帝骨，不知炸裂多少。

        然，他毕竟是帝，帝道的底蕴，非女圣体可比，硬生生撑起了一掌，一手演化乾坤，一手造化阴阳，造出了一轮太阳和月亮，都闪射魔性之光，每一缕，都映着末日色彩。

        红颜不惧，接连两掌拍出，一掌拍灭了太阳，一掌打灭了月亮。

        杀！

        魔帝逆天而来，一拳握着万恶之道，加持帝道神则，掌指间，刻满了漆黑魔纹，轰穿了万古仙穹，真有灭世之力。

        红颜神色不变，晶莹的玉手，凌空拍来。

        一拳一掌，一个逆天而上，一个踏天而下，一尊是大帝，一尊圣体，皆最巅峰的攻伐，在世人瞩目下，轰然碰撞。

        轰！

        又是寂灭光晕，无限蔓延八荒，染着圣血与帝血，如光雨般倾洒，在坠落之中，又各自化作人形，继续攻伐。

        一击硬憾，大帝败了，大口咳血，跌落虚无，帝的拳头，已血骨崩飞。

        红颜召了黄金仙海，滔天翻滚，帝刚定身，便被吞没。

        破！

        万恶魔帝暴吼，撕开了黄金仙海，如一头魔龙腾跃而出。

        奈何，他运气不咋地，破了仙海不假，却迎面撞上了攻来的红颜，一掌如盖世仙剑，险些给帝生劈了。

        “汝灭不了吾。”

        万恶施帝道仙法，登天而遁，愈合了帝躯，翻手拍出了一片大界，准确说，该是一片如九幽的魔域，尸骨成山，血流成河，怨灵的哀嚎，如似魔咒，听的巅峰准帝心神都失守。

        红颜就霸道了，没啥秘法，就有一只晶莹玉手，也仅一掌，便拍灭了九幽魔域，其内所有异象，也随之烟消云散。

        帝虽吐血，却暴虐疯狂，凌天攻伐。

        红颜更强势霸道，开有神级挂，自不会怕万恶。

        轰！砰！轰！

        伴着轰隆声，帝与圣体，又掀起大战，皆如魔神，个顶个的魔性，每一次碰撞，都恍若末日降临，满载帝的血、圣体的血，倾洒人间，真就如光雨，映出绚丽色彩。

        此番落下风者，乃万恶魔帝，难挡红颜攻伐，一次次喋血苍缈，帝躯一次次被打的崩裂，一层名为绝望的黑幕，正渐渐笼暮帝道心神。

        而开了血继限界的红颜，才是真的强。

        圣体一脉刚烈，身为女子，亦不让须眉，攻伐无匹，一路都在压着万恶打，一个不死不伤，已让她凌驾在帝之上。

        “圣体天下无敌手，打的万恶变成狗。”

        诸天人才们的嘶嚎，比先前更亢奋，如若海潮，一浪盖过一浪，女圣体太长脸，天魔域的帝都不够看，看的人热血沸腾。

        “这般凶悍，得啥样的人才，才能降的住。”伏崖揣着手，咧嘴又啧舌，说着，还不忘瞟了一眼叶大少。

        叶辰直接无视，看我作甚，跟老子与她有一腿似的。

        “那可不好说。”能读心语着，各个都人才，譬如东凰太心，那话说的，颇应当下之景。

        这，也是天玄门众准帝一致的心愿：你得去撩女圣体，再生个娃娃，完事儿送来天玄门，俺们替你教育。

        叶大少的眼神儿斜了，正儿八经的瞅了一眼东凰太心。

        那么一瞬间，他颇有一种冲动，那便是把这娘们儿的珍藏版，拎出来晒晒，在场的有一个算一个，白送。

        “不出意外，她必屠帝。”正经的人，还是有的，如逍遥子，说起话来不紧不慢，比起某些老家伙，他更像个前辈。

        此话，是无人反驳的，一尊无限接近大成的女圣体，开了血继限界，若还屠不了万恶魔帝，那就不用混了。

        要知道，擎天魔柱已毁，万恶魔帝已无根基，加之魔柱反噬、诸天压制，早已不是巅峰状态，此消彼长，不灭对不起老祖先。

        奈何啊！还是出了意外，还是让所有人、包括帝荒、包括冥帝道祖，都措手不及的意外。

        万恶魔帝虽败了，却并未死，非但没死，还特么涅槃了。

        所谓涅槃，贼是高大上，也一不留神儿，开了一种名为血继限界的神级挂。

        轰！

        大道太上天轰动，整个天地都晃荡。

        帝开血继限界，动静不是一般的浩大，乾坤齐颤，阴阳破灭，本就昏暗的太上天，又多电闪雷鸣，幻化出的毁灭异象，更甚女圣体，垂落的一缕缕帝光，都蒙着不灭的道蕴。

        噗！

        红颜喷血，被震的翻飞，落地踩塌了一片虚无。

        再看万恶魔帝，形态已大变，眉心刻魔纹，长发更显猩红，漆黑的帝血，有加持了一抹黑色，一双暴虐的帝眸，也成了两个黑窟窿，仔细凝看，能见眸中演化寂灭之帝蕴。

        轰！轰隆隆！

        苍缈又轰动，此番是因万恶魔帝，滚滚的魔煞，遮了世间光明，能见魔煞中有怨灵挣扎，甚是痛苦，不知有多少生灵，成了万恶的养分，帝的一路，该是踏满了血与骨。

        这一瞬，这尊颇讲究排场的大帝，逼格登临了巅峰。

        他，该是第一个开血继限界的帝，无论是天魔域，亦或诸天，他皆是破天荒的头一个，如此出类拔萃，帝荒都啧舌。

