    烈云子心中不安之感瞬息间浓郁起来。他听这新圣皇的声音，隐约觉得有些不善。尤其是那新圣皇身边的四个碎涅老者，盯着自己的眼神，更是让他神色有了变化。

    那铠甲之人望着烈云子，渐渐笑了起来，其笑声越来越大，更是在这笑声中大殿内的天地火元力骤然急速的环绕。

    牵动整个大殿的元力，其内更有一丝丝弧形电光游走，发出阵阵砰砰之声。

    烈云子心神震动，站起身子退后几步，盯着那铠甲之人，沉声道：“圣皇此话何意，若是那王林……”

    他话语没等说完，就立刻被打断。

    “那王林，据说是你罗天正品雷仙，是你要此人，还是雷仙殿要此人？”铠甲之人缓缓说道。

    烈云子皱起眉头，沉声道：“此人虽说是我罗天正品雷仙，但早已被革除了雷仙资格，此番……”烈云子看了铠甲之人一眼，又道：“此番虽说是老夫要此人。但同样，也是雷仙殿的意思。”

    铠甲之人望着烈云子，脸上笑容牵动铠甲，缓缓道：“哦？不知这王林，与你，还有罗天，有何过节？”

    烈云子心中不安更深，沉默片刻后说道：“此人与我罗天雷仙殿过节牵及众多，不好一一诉说，但与我之间，此人拿走我战家重宝，老夫自然要追回。”

    “原来是这样，如此，你才会要这王林，倒也可以理解。”那铠甲之人点了点头，其身边的四个老者，却是神色更为古怪，但却没有说话。

    “还望圣皇成全，毕竟我罗天与四圣宗，都有共同的敌人，修真联盟！”烈云子松了口气，抱拳道。他为人虽说跋扈，但面对四圣宗，却也不敢得罪，毕竟四圣宗虽说没落，但底蕴之深，即便是罗天。也要忌惮。

    “只是，你说那王林拿走了你战家重宝，此事，我怎么不知道？”那铠甲之人突如其来的话语，立刻就让烈云子一怔。

    但还没等他彻底的反应过来，那铠甲之人已然站起身子，右手抬起在面部铠甲一扫，阴沉的声音骤然间传出。

    “你要王林……烈云子，你看清楚，我是谁！”瞬息间遮盖此人面部的铠甲顿时消散，化作一片波纹向着四周弥漫，波纹内，赫然就是王林！

    “你！！王林！！”以烈云子的定力，此刻也不由得倒吸口气，眼中露出震撼到了极限的目光，无法置信之下他下意识的蹬蹬蹬退后数步。

    “不可能，你怎么会是朱雀圣皇！！这绝不可能！”烈云子呼吸急促，双眼瞳孔收缩，他根本就无法接受这个事实，在他看中，那王林就是一个蝼蚁。当年他可以任意捏死的爬虫。

    眼下这强烈的反差，超过了烈云子的想象，他呆呆的盯着王林，无法置信之色极为浓郁，但更多的，却是骇然与震惊。

    “大胆！即便你代表了罗天雷仙殿，也没资格评论我朱雀圣宗圣皇！”王林身边四老之一，向前迈出一步，语气阴沉。

    这一步迈出，立刻就有一股碎涅气息轰然而出，化作一道无形的冲击向前汹涌而去，直奔烈云子！

    烈云子本就处于震惊之中，此刻被这碎涅气息所化冲击临近，顿时一口鲜血喷出，整个人再次退后数步，面色苍白之下，却是不得不接受了眼前这个他做梦也无法相信的事实。

    “你……”

    “烈云子，你到底是代表罗天恭贺王某成为圣皇而来，还是专门来此就为了羞辱王某，竟然在我朱雀圣宗内，索要本圣皇？此事，未免也太过荒唐！”王林神色阴沉，声音更是如九幽寒风一般传出。

    “此事不亦于王某让人去你罗天，索要雷仙殿炎雷子，烈云子，此事你若不给出一个满意的解释，今日，你走不出朱雀圣宗，明日。你罗天也要为此付出代价！

    此事并非本皇栽赃，出云国墨智道友可以见证！”王林根本就不给烈云子半点机会，出口就是雷霆一击！

    烈云子心神尚在震撼之中，此刻闻言，更是喷出一口鲜血，面无血色正要说话之时，那墨智却是沉声开口。

    “此事墨某可以作证，是烈云子无理在先，在朱雀圣宗内，欲索要圣皇！墨某的话语，可以代表出云国！”

    那尸阴宗的妖艳女子美目一闪，轻笑道：“此事小女子既然也参与了进来，同样可以作证，这位烈云子前辈，实在荒唐至极。”

    烈云子一口气没有回转过来，听到墨智与那尸阴宗女子的话语，再次喷出鲜血，猛地抬头，盯着王林。

    王林脸上露出冷笑，重新坐了下来，抬起右手看去，仿若在观察自己的指纹细微之处，丝毫不去理会这烈云子。此地是朱雀圣宗，这烈云子逃不出他的手心。

    原本若是此人不提出那荒唐的要求，王林也不会如此教训，但眼下，却是不同。不但是他，就连他身边的四个老者，也是目光透出冷意，盯着烈云子。

    四周一片安静，墨智时而目光看向王林，眼中露出感慨，他没想到原来自己师尊所说自己的故交。竟然是王林。

    回想当年朱雀星，自己与此人第一次相遇，是在雨夜古庙之内，那时的此人，是刚刚获得了意境，处于化神之中，二人虽是初识，但那雨夜的论道，却是让墨智记住了王林。

    旁边尸阴宗的妖艳女子，同样没有说话，似笑非笑的望着烈云子，一副看热闹的样子。

    安静中，烈云子额头渐渐泌出汗水，他心里很是清楚，以自己的修为，根本就无法逃出四圣宗，况且这王林太过恶毒，竟然抬出了罗天雷仙殿，如此一来，已然不是他个人的事情，变成了整个罗天雷仙殿，侮辱朱雀圣宗圣皇！

    这样的事情，与罗天的初衷南辕北辙。

    “此事老夫鲁莽，但此为私事，与我罗天无关！”许久之后，烈云子一脸苦涩，尽管内心极为不甘，但还是不得不向着王林抱拳说道。

    他内心之怒火，足以燃烧天地，尤其是那种屈辱的感觉，更是不断地吞噬他的心神，遥想当年，眼前这个王林对自己必须要恭敬，更是需要查看自己眼色，否则的话，自己随时都可以出手灭了此人。

    即便是最后一次见面，这王林也必须要小心翼翼。在自己一句召唤之下，立刻就要前来为他查看战字图。

    这王林，根本就是不敢不来，这一点，烈云子清楚的很，在他眼中，此人，注定要被自己压制的死死，必须要为自己不断地查看战字图。

    若非是清水，眼下这王林定然早就成为了自己的傀儡。可眼下，却是让烈云子屈辱的低头抱拳，屈辱的解释之前的话语，这让他，如何能承受！

    但若不承受，在这朱雀圣宗内，他必死无疑！

    侮辱圣皇……仅仅就这四个字，就足以让他离不开这四圣宗……

    对于烈云子的话语，王林根本就仿若没有听到，依旧在观察自己的右手。

    烈云子脸上青筋鼓起，强压心头怒火，尤其是那王林身边四个碎涅老者的存在，更是让他心神颤动，沉默片刻后，硬是挤出一丝恭敬，抱拳道：“还望圣皇不计老夫不知之过，此事的确是老夫鲁莽了，并无侮辱之意……”

    “鲁莽？王某之前可是询问过你，此事，是你之意，还是罗天之意！你的回答，我现在还记着，不知罗天雷仙殿中，王某都牵及了那些事情？”王林看着右手，缓缓说道。

    “你！”烈云子抬头，再次压下将要爆发的怒火，此刻的他，不敢发怒……若没有尸阴宗那女子与墨智在场，他完全可以拼死一战，虽说必死无疑，但他为罗天而战死，罗天绝对会为其复仇。

    但眼下，对方抓住了刚才之事不放，又有人证在场，如此一来，即便是罗天，也不愿因自己这荒唐之事，与四圣宗与修真联盟，同时开战。

    尤其是此刻，那王林时而看向自己的目光极为阴沉，烈云子相信，若是自己压不住怒火，那么立刻就会被斩杀在此。

    “圣皇大人，此事……此事战某……错了！”烈云子握住拳头，身子颤抖，他一生修道，从未有如今天的一幕！

    “我要你战家全部战字贴！给我，此事罢休！我给你半柱香时间考虑。”王林放下右手，盯着烈云子，一字一字的说道。

    说完后，他右手向前一挥，立刻身前火元力骤然间有一些凝聚在一起，化作一支有如实质的燃香飘在半空。

    随着燃香的渐渐燃烧，时间缓缓地过去。

    烈云子内心挣扎，眼看那燃香就快要殆尽，半炷香的时间就要过去，无形的压力笼罩烈云子全身，他脸上苦涩更浓，点了点头。

    右手虚空一抓，立刻在其前方就有一道裂缝出现，从其内飞出三个画轴，一股浓浓的战意蓦然间就从这三幅图内传出，笼罩四周。