    一路疾跑过来，未能寻见宁非烟，却是直接撞上了这位魔界之君。

    她背后是泱泱夜色，三春桃花灼燃里，那轮绯红如血的明月色泽缓缓隐淡在长夜之中。

    妖冶的血夜变化褪色成清墨般的泠泠色泽。

    花雾婆娑里，熏熏荡荡，女魔君眉心那一线淡红竖痕也随着那绯月光辉的淡去而揉散。

    绽裂伤口里的鲜血很快在她袖间晕染出几抹鲜红的色泽来，脏了她的王袍。

    可她却不甚在意，嫣然的眉目下，目光竟是前所未有的温柔，不含阴霾，不掺任何伪装，方才说话的嗓音清润得宛似郎朗的风，带着难以描述的轻柔与美好，丝毫不同于初遇时的邪魅狡猾。

    若非她交叠衣领下，那秀白的颈腕间有着一道猩红残忍的断首伤痕，百里安几乎都要以为自己认错了人。

    那个阴险狡诈，残忍强大的魔界女君，怎会对一只猫儿露出一副这样……温柔依恋的神情来。

    她的指尖正细细抚过它背脊上的伤，眼中的欣喜情绪慢慢覆上一层危险的晦暗。

    可她说出来的话音依旧温和轻柔，好似在隐忍压抑着什么，惟恐吓到他：“谁将你伤成这样的？”

    百里安当然不可能回答她的问题，如此一来，必然将自己的身份所暴露。

    眼前这位女魔君实在是过于强大，危险程度远在宁非烟之上。

    他与宁非烟之间尚有条件可谈，可是在魔君面前，他将只能处于绝对的被动状态。

    更莫要说他身负六河的力量，若在魔界之中暴露身份，无非两个结局。

    要么以魔族秘法将他体内的六河力量强行剥离出体。

    要么，他将以六河的承载体永远被就在魔族之中。

    百里安自是不愿意看到这种情况的发生。

    如此他眼下就唯有一条出路了。

    “喵～”

    “喵喵喵～”

    他伸出爪子勾住女魔君的衣袖，露出焦躁不安的神色，并且有意无意地露出脖子间悬挂着的那枚玉牌。

    女魔君目光果然被那玉牌吸引过去，她神情微动，以手轻抚那玉牌，似是有些疑惑不解:“这是……宁非烟的玉牌，你怎会是她养的猫？”

    她的神色极为吃惊，目光变幻莫测。

    百里安在她怀中挣扎，唤声中充满了焦急。

    虽说不知道像魔君这样等级的人物会不会去管朝暮殿里的闲事，但此刻他找不到宁非烟，唯有先将魔君引入殿中，希望能让那弥路收敛一二。

    但想让堂堂魔君陛下随着一只猫的意愿而挪步，怕也不是一件简单的事。

    毕竟像她这样心思深沉的人，又怎会随性被一只猫牵着鼻子走。

    怎么引她去朝暮殿，看来这还是一件麻烦事。

    女魔君将他脖间的玉牌放下，问道：“小白，你可是从朝暮殿跑出来的？”

    “喵，喵？”小白是在唤谁？

    女魔君冷笑一声，漫天桃花残舞纷纷：“我倒要看看何人这么大的胆子，竟敢将你伤成这样？”

    百里安真没想到，魔君陛下竟然是一个爱猫疯魔成性的人。

    这宁非烟也当真是神了，莫不是早知晓魔君爱猫的这个性子，这才将他变做了一只猫？

    去时，百里安一路疾跑，奈何腿短外加一身的伤痛，耗费了两炷香的功夫才来到这片桃林。

    回时，他不过轻眨眼皮，入目之下漫天桃花与巍峨冥殿好似斗转星移般在他眼前飞快消逝，四周的景物飞快变化，瞬息之间，便重新回到了朝暮殿前。

    这时殿内正传来弥路少君的冷笑声与鞭子抽打在人身体上的声音。

    百里安并未听到红妆的声音，哪怕是一丝痛苦的惨叫声也听不到。

    他吓了一跳，暗道莫不是弥路下手没轻没重，将人给打坏了？

    女魔君听着殿内的动静，眉头一蹙，似是意外弥路竟然出现在了朝暮殿内。

    宁非烟显然还尚未回来，一入殿，百里安便瞧见倒在地上浑身血痕的红妆。

    她没有反抗，也未在酷刑之中昏厥过去，弥路正在殿内发着酒疯，抬起鞭子抽打在她的身体上，也不知他手中那钢鞭是何而至，几分诡异，鞭身上满是钢针利刺。

    一鞭子落下，却是连衣衫都不能裂破，可却能够清晰地听到劈开肉身的惊悚声音。

    红妆身上的玄衣晕湿大半，在她身下汇聚成一滩醒目的血迹。

    她始终一言不发，面具落在了一旁，露出半张可怖的脸，面容早就没了血色，额间满是细汗，唇角正不断往外渗着血，模样看着凄惨悲凉。

    她死死咬着唇，并非是为了颜面而倔强强忍着惨叫声。

    从她目光里，百里安能够看得出来，她是在恐惧，不敢发出一丝声音来。

    弥路也不知从哪得知宁非烟参加君归宴的真正意图，大醉一场后终是忍不住来朝暮殿闹。

    若是此刻宁非烟在殿内倒还好说，以她的性子与手段，她有一百种方法来对付弥路。

    只可惜，他是冲着宁非烟来的，没有得到自己预料中的安抚，弥路就像是一只暴怒狂躁的雄狮，满心怒火发泄不出，便只好拿红妆撒气。

    “下九流的低贱货！看着你那张脸本少君都倒尽了胃口！听说魅魔一族原本则定是你成为本君的少妃，可笑至极！你也不照照镜子瞧瞧自己的这副尊容！真是什么货色都敢往本君床上送啊！”

    弥路恶心透了眼前这张脸，他一想到原本自己的少妃人选原本是她，若不是因为这个玩意儿在从中耽搁，宁非烟早早就是他的了。

    越想越气，他扬起手中钢鞭，掀起一阵厉风，角度极为恶毒，竟是朝着红妆的后腰狠狠抽去。

    殿内，陡然响起一声尖锐的猫叫。

    女魔君眼眸深深一眯，那如毒蛇般刁钻掠出的钢鞭陡然扭曲歪折，发出刺耳的金属扭曲之声，碰的一声炸裂成无数锋利的碎片，四分五裂地乱渐而出。

    她无意解救红妆，故而那乱飞而出的碎片有不少扎进了红妆与弥路的身体之中。

    弥路没想到忽然竟有此变故，他惨叫一声，身体被划出无数血口，捏着半截钢鞭，一脸森然地转过身来，却没想到看见了一个根本不可能出现在这里的身影。

    红妆眼瞳一缩，极其震惊，不敢有丝毫怠慢，浑身是血地委身跪下，颤声道：“拜……拜见陛下。”

    女魔君狭长的眸子微掀，淡淡嗯了一声，没有半分误伤人的愧疚。

    弥路一下子僵在那里，酒意瞬间散了大半，面上明显畏惧忌惮，但又不想表现得过于明显，他硬着声音道：“你怎会在这里？”

    对面自己的至亲兄长，女魔君眸中没有多大情绪变化：“擅闯河主寝殿，兄长真是愈发没有规矩了。”

    弥路拭去脸颊间的血痕，怒笑道：“你以下犯上，目无尊长，还胆敢说我没有规矩？”

    “兄长似是糊涂了。”女魔君淡声言语，随意上前了两步，只见弥路膝盖骤然一弯，单膝跪地，竟是被她一身无形的气势压迫在地。

    她仅仅只走了两步，便停了下来，一身无形的气场逼迫弥路以一个臣服的姿态跪拜在她的脚下。

    女魔君居高临下地看着他，笑容似愚弄有似嘲讽：“在这魔界上上下下，又有谁尊得过朕？”

    弥路暴睁双目，眼眶赤红，似是没有想到这孽障竟然敢这般对待于他，如今父亲被封，她竟敢猖狂至此！

    往日在魔界之中，她虽说谈不上对自己客客气气，但应该早已认清楚自己的作用与地位才是。

    父亲扶她坐上这魔君之位，皆是出于在那场魔族末法时代，需要一名魔君的牺牲来换取魔界世代苟且平安。

    她只不过是个牺牲品，竟然胆敢如此迫他跪下！

    对于弥路那双暴戾猩红的眼眸，女魔君视若无睹般地淡淡一笑，目光却是冰冷的：“兄长，这只猫儿，不知是何人所伤，朕十分好奇，还望兄长能够为朕解惑。”

    弥路惊愕，瞧着女魔君这满身阴冷杀气的模样，甚至不惜亲至朝暮殿，大动干戈，竟然只是为了一只猫？

    女魔君又是一笑，似是对于弥路的回答并不感兴趣，她说：“猫儿身上的新伤残留了兄长的地罡煞气，想来这道伤，是兄长的杰作了？”

    弥路蹙眉，尚且来不及说话，女魔君从来都是雷厉风行的，她尾指轻抬，殿内烛火摇曳乱颤，大风起于指尖，凝结出一道恐怖的劲风，还施彼身地将弥路的后腰裂开一个深刻入骨的血口。

    他俯首之姿，丝毫未变，根本没有躲避反抗的能力，再加上脊骨被抽，这一下几乎是快要将他横劈成两半。

    在他痛苦嘶嚎中里，身体没有骨头支撑似的软爬在地，就连惨叫声都是极为艰难的，最后还俯在地上呕出一大口鲜血来。

    披头散发的模样，哪里还有半分魔族少君的风范，哪里还看得到方才入殿时分的猖狂唯姿。

    百里安亦是被他这副悲惨模样被弄得头皮发麻，这女魔君对待自己的亲生兄长，竟然都如此心狠手辣，丝毫颜面都不留。

    弥路疼的气都喘不均匀了，一双眼睛死死盯着女魔君的脸，一句话也说不出来。

    很显然，方才她那一手，给他造成的显然不仅仅是简单的皮外之上。

    女魔君直接将他无视过去，抬步来到红妆身前，目光低睨道：“朕问你，这只猫儿，从何得来？”

    红妆将头埋低，声音颤抖道：“这是我家河主大人三十年前眷养的一只小猫，因贪事离了魔界许久未归，前些日子在人间得以寻回。”

    她心中忐忑不已，暗道陛下本领当真通天不成，莫不是一眼就看出了这只秘法掩化的小猫本体？

    如此，那非烟她此时的处境岂不是极为危险？

    女魔君唇角勾起一个冷淡的弧度：“宁非烟，三十年前，养猫？”

    她仿佛就像是再看一场笑话，自然是不信她这番鬼话连篇的。

    若非历史的轨迹发生了变化，她提前成长，登基成君，那么这只小猫，应该是在两百年，于魔界罗炎部，她被它所救所捡才是。

    那时的猫儿无主，三十年前也不会认主。

    红妆正顶着无形可怕的君威，额前冷汗不断顺着脸颊淌落。

    殿内气氛一下子紧绷起来。

    这时，殿外传来一阵轻盈的脚步声。

    宁非烟迟迟而归，目光诧异地看着殿内发生地一切，当她看到女魔君的身影时，目光微动，随即很快平复，她先躬身行礼:“臣参见魔君陛下。”

    前不久才在冥殿中分别的魔君陛下此刻便又再自己的寝宫中相遇。

    而且还紧巴巴地抱着一只猫……

    宁非烟心中难免也是有些复杂难以平静。

    “无事。”女魔君没有要与她们继续寒暄下去的心情，她淡淡说道:“朕来此不过是想同你说一声。”

    她纤细的指尖灵活地穿过百里安颈间的细链，随手将那枚玉牌摘了下来，指尖一松，任由玉牌衰落在地，四分五裂。

    “这只猫儿，朕要了。”

    “你，可有异？”

    宁非烟看着她怀中眼睛珠子慢慢瞪圆了的小猫，心中亦是五味陈杂。

    小猫不过是掩饰百里安身份的影子，她以魅族秘法令他化成这副脱胎换骨的模样，便是为了瞒过魔界上下一众人的眼睛。

    待到君归宴时，她再解开秘法，为魔君陛下准备一场精彩的大礼。

    却是万万没有想到，魔君陛下人还未瞧对眼，竟是直接开口向她索要这只猫，语气冷漠霸道得没有一丝商量的语气。

    宁非烟脑壳隐隐有些发疼起来。

    如果她没有记错的话，今夜在冥殿之中，她曾提及了准备一只猫做为礼物准备献敬给她。

    是魔君陛下自己说她不爱猫的，叫她莫要白费功夫乱折腾了。

    可是眼下您老人家一副抢猫的架势出现在她寝殿之中，不知又是闹哪一出啊？

    更为无语的事实还在后头。

    前一刻还一副强取豪夺，根本不想同你多讲一下道理的魔君陛下，小心翼翼地给她怀中的小猫瘙挠了一下脑袋后面的柔软绒毛，语气竟是有商有量的好脾气:“小白，你是愿意同我走的，对吗？”

    所以魔君陛下您对着一只小猫是连“朕”都不用了对吗？

