    “我想去一趟西都，可能至少要在西都呆五六天，然后从西都直接去D州。”

    “离开那么久？”孟昔年心有些微酸了，“如果我这些日子都不用出任务，只是在营区训练，还是可以回家陪你的，不能回来你也可以到部队宿舍去。”

    他本来打算正好她暑假，就住到他宿舍去，每天都能见面。

    但却忘了暑假江筱想回D州去陪伴六少。

    江筱伸手摸了摸他的脸，说道：“我感觉这个暑假过不了那么安逸，吃完饭我再跟你说吧。”

    心里微叹，他们可能还真的没有办法过一个安逸的暑假啊。

    出去的时候程秋莲也已经回来了。

    有他们夫妻在，晚上饭桌就热闹多了。

    江筱习惯往常都是自己和石小清两个人，现在难得有这么多人在，孟昔年也回来了，一时高兴，就让孟昔年去开了一瓶酒。

    “想喝？”孟昔年给她倒了小半杯，“小心别喝醉了，你要是说胡话可不行。”

    别把她的秘密全说出来了。

    江筱斜了他一眼，“我可没那么容易喝醉。”

    孟昔年把杯递给她，“只能在我在场的时候喝酒啊。”

    “知道啦。”

    “行，我跟你喝，小孟能喝吗？会不会犯纪律？”刘国英问道。

    孟昔年摇了摇头，“不会，现在休假中。”

    他又倒了几杯，让程秋莲和石小清一人都喝一点点。

    “小姜这孩子心好，就是担心我跟老刘两个人在学校住得太冷清，非要我们住到家里来。”程秋莲喝了一点点，眼睛就有些湿了，“这要是几年前，我都不敢想自己还能喝点小酒。”

    那会儿她的身体差得不行，每天咳得都不想活了，要不是老伴一直守着她，她真的想买瓶老鼠药喝了。

    那会儿实在是太痛苦了。

    可没有想到江筱把她给治好了，现在她身体好得很，还能喝上酒了，这晚年生活感觉跟做梦似的。

    “是啊，我也没有想到我还能找回女儿。”石小清看着江筱，眼睛也有些湿润。

    就算是治不好了，她能多活两年也是好的。

    “这丫头就是性子有点乖张。”刘国英端起杯，与孟昔年碰了一下，又瞥了江筱一眼，“也就是小孟年纪比你大点，能包容。”

    噗。

    江筱看到孟昔年嘴角有点抽，不由得想起来当初他二十岁的时候，她说他长得像二十三四。他有一段时间还总觉得她嫌弃他年纪大。

    现在刘国英突然提起年纪，孟昔年估计不觉得这是夸奖。

    不过，二十七八的年纪，其实正是男人英俊到极点又格外有味道的时候啊。

    二十岁的孟昔年多少还有点儿涩，现在是沉稳成熟，俨然军官霸气。

    她每每看着他都觉得心肝儿怦怦跳。

    估计她家孟恶霸到了三四十的时候也依然迷人。

    孟昔年侧头看她，见她脸颊酡红，唇色红艳，目光迷漓地看着自己，心中那点儿老不老的心思就被挤开了，身体又热了起来，恨不得赶紧结束这顿饭，把她拖回房再这样那样，来上三四回合。

    