    “武阳要找你？我跟你去！”

    听服务生说，武阳要和叶来见面，旁边的苏馨月和楚琉璃几乎同时开口道。

    所有人现在都已经知道，今天晚上的宴会，就是江南十大豪门世家针对苏家以及叶来的。

    刚才已经让双方彻底的撕破脸皮，现在武阳找叶来，能有什么好事？

    “不用！你们安安稳稳的呆在这里就好，该吃吃该喝喝，想怎么玩就怎么玩！我一会就回来！”

    叶来笑着摇头，道，

    “你们不用担心我，就凭那些废物，也难为不了我！”

    “可是……”

    苏玲月还想说什么，旁边楚琉璃想了想，拉了拉她的胳膊，示意不要再多说。

    旁边苏平川也是爽朗大笑，道，

    “馨月，就听女婿的，咱们就在这里等！”

    “好吧！”

    见楚琉璃和大伯都这么说，苏馨月也没再坚持。

    要真跟着去了，说不定还会成为累赘。

    “那你们去吧，不过万事要小心！”

    她还是有些不放心的叮嘱道。

    “放心吧，能欺负你男人的家伙，都还在娘胎里面没生出来了！”

    叶来很霸气的一挥手，可一转脸，又可怜兮兮道，

    “馨月，你说我陪你来一趟，步步都是杀机，要是这次能平安离开这破游轮，你是不是应该给我点奖赏？”

    “奖赏？”

    苏馨月一下没反应过来。

    叶来很郑重的点点头，道，

    “是呀！给点奖赏，比如说，解锁姿势啥的，当然，是要比较复杂的姿势！”

    “去死！”

    苏馨月一下闹了个大红脸，一顿粉拳扫向叶来。

    叶来早就料到她会有这样反应，哈哈大笑着扬长而去。

    豪华游轮一间豪华房间内。

    “武阳，今天的事，关系到我们十大豪门世家的声誉，你应该明白怎么做？”

    正中央座椅上，一个头发胡子发白的老者坐在那里。

    他精神矍铄，双目之中闪着与年龄不相称的精光。

    此人正是豪门世家武家上任家主，也正是武阳等兄弟的父亲，武泯浦！

    武阳微微垂首站在他的对面，脸色冷静。

    “父亲，你放心，我知道应该怎么做！”

    “哼，你知道就好！好一个张狂的叶来，就因为他，整个江南十大豪门世家，都受到侮辱，这次，要让他死亡葬身之地！”

    武泯浦咬着牙，一双眼睛却死死盯着武阳。

    “父亲，我能理解你的心情，但是如果想要用蛮力对付叶来，恐怕没有那么简单，哪怕我们是江南豪门世家！”

    武阳没有想象中的生气，而是缓缓开口道。

    “嗯？难道你怕了？”

    武泯浦微微扬眉。

    “不是怕，只是觉得，没有必要因为一个叶来，浪费太多的资源，他也不值得我们过早的暴露实力！”

    武阳微微摇头，解释道，

    “江南豪门世家，虽然组织成立了江南商会，但这些年来，始终是一盘散沙，掌控巨大资源，能够发挥的能效却也不过十之一二，要杀一个叶来不难，可一旦我们真正出手，隐藏实力势必暴露，到那时，其他豪门世家必定会提早有防范，我们若再想有行动，肯定难度增加！”

    “说的有道理！”

    听了武阳的话，武泯浦眼中闪过赞赏，笑着点点头，道，

    “不枉我二十年培养，你果然没有让我失望！不过，难道你就想让叶来一直张狂下去？”

    “当然不！”

    武阳眼中闪过一丝冷笑，道，

    “踩死一只跳蚤，未必需要我们亲自动手！现在想要他命的人很多，洪门，青花会，都跟他有仇，我之前已经秘密跟他们联络上，他们也都已经派人上了船，接下来就由他们，好好招待一下叶来吧。”

    “青花会和洪门？”

    武泯浦一惊。

    这两大势力，他自然知晓，无论从实力还是名气，都绝对不逊色于武家。

    武阳点点头，道，

    “没错！青花会的上官棠，现在对叶来态度不明，可他手下十二杀手之首的谢尊，却一直想置叶来于死地！这次就是他亲自带人上船，而洪门，更是对叶来恨之入骨，他们已经有多名精英手下，都死在在叶来手中，这次他们一个堂主亲率手下前来，欲杀叶来复仇！”

    十二杀手之首的谢尊，还有洪门的一个堂主，这阵容可谓异常强大！

    “他们怎么愿意被你驱使？”

    武泯浦惊讶道。

    武阳微微一笑，淡淡道，

    “因为我跟他们许诺，一旦我坐上江南会魁首之位，会提携他们更上一层！”

    “江南会魁首？”

    武泯浦深知自己这个儿子很有野心。

    可是听到江南会魁首这几个字，他还是忍不住倒吸了一口冷气。

    光是这个名字，就仿佛一座无形大山缓缓压下。

    甚至让在江湖之中混迹几十年的他，都感觉呼吸有些困难。

    “武阳，你可要想要，你走的这条路，一方是无上荣耀，一方可是万丈深渊，稍有不慎，可就会将武家带入万劫不复之地！”

    “父亲！”

    武阳抬起头，目光坚毅。

    “为了这一天，我已等了太久！你放心，我绝对会让武家，在我手上继续发扬光大，不会再像之前一样，还要受那传承世家的驱使！”

    “武阳，闭嘴！”

    武泯浦大惊，蹭一下站起身，制止武阳继续说下去。

    武阳也微微仰头，不满道，

    “父亲，难道我说的不对？要不是那山木家族，咱们武家，还有江南十大豪门世家，又怎么会跟苏家这样的小公司折腾！”

    “住嘴！”

    听到山木家族几个字，武泯浦一步跨出，直接一巴掌狠狠扇在了武阳的脸上。

    “父亲！为什么不让我说？难道你真的甘心，一辈子都要被山木家族……”

    “啪！”

    武泯浦抬手又是一巴掌扇在了武阳的脸上。

    这两巴掌没有丝毫的手下留情，武阳半张脸直接肿胀起来，甚至连嘴角都流出一丝鲜血。

    “武阳，如果你要是再敢说下去，休怪我无情！”

    武泯浦看着儿子嘴角的鲜血，眼中闪过一丝不忍。

    但是一想到山木家族，他的眼神却变得很无奈。

    武阳想要做江南会的魁首，他最多只是惊讶。

    可是武阳竟然要挑战传承世家山木家族的权威，这一点他绝对不能纵容。

    “武阳，不要怪爹，只是那传承世家……唉，算了，不说这些了，有些事真的不是你想的那么简单！哪怕我们豪门世家，在别人看来已经是权柄滔天，可是在那些传承世家眼里……”

