    “这是暗影组的正是成员勋章，这上面的一条纹路就代表着暗影组的初级成员，也相当于拥有了火箭队小队长的权利，不过你还没结束试炼任务，所以没有分配手下，你可以选择自己收，或者暂时就这样光棍着。”

    　　影将代表暗影组正式成员的勋章交给了青木，然后将其将原本的预备成员勋章收了回来。

    　　至此，青木就算是火箭队的正式成员了，而且还不是从火箭队的小兵开始，还没从试炼岛结束，就已经拥有了火箭队中队长的权利。

    　　相信在火箭队成员的备案上，青木原本的资料已经从火箭队小兵成为了火箭队小队长。

    　　虽然小队长还是属于火箭队的底层成员，但至少已经不是最底层了不是吗？

    　　而且从原则上来说，小队长是会被分配五名手下的，这是火箭队的规则，但是青木现在只是拥有小队长的权限，而没有小队长的福利，所以如果想要手下的话，就只能自己去招募。

    　　对于别人来说可能是个比较麻烦的事，但是对于青木来说，宁愿选择自己招募也不想要组织的分配，所以反倒也乐得如此。

    　　毕竟在试炼岛上，他还有着一个不小的势力，等待着他的接收。

    　　“试炼岛上的试练者可以吗？”不过青木还是要确认一下，毕竟这次火箭队对于这批试练者的投入还是比较大的。

    　　影略带深意的看了一眼青木，寓意深长的回答道，“可以。”

    　　青木在试炼岛上的所作所为他都清楚，毕竟火箭队的总教官毒蛇也算是他的好友之一。

    　　在试炼岛上一些小家伙们拉帮结派，倒也有点像火箭队现在内部的形，只要有一个实力和权威都非常强大的人压着，他们也就只能暗地里斗一斗，不敢拿到明面上来。

    　　青木在试炼岛上应该也是有着一批所谓的“小弟”，只是不知道他消失了这么久，还有多少人愿意听从他的命令呢？

    　　不过这一批的试练者确实是在火箭队的精挑细选下才确定的人选，不算上那些大队长们塞进来的人，就说那些普通的平民，也比前几届的试练者们综合素质都要高上不少，就比如说像青木这样的平民。

    　　而且这次试炼岛给予的首只精灵的资质也都要高上不少，前几批都是以橙色资质的精灵打头，而这次试练者们的精灵起步资质就是黄色级别，甚至还有些运气好的人能够分配到绿色资质的精灵，青木就是其中之一。

    　　总之，这次试炼岛的试练者们资质都不错，如果能够收到麾下，相信过几年之后就能够承担一些职责了。

    　　如果青木能够成为最终的第一名，再吸收几个试炼岛中出线的试练者，到一个新地方初步搭建势力，几乎是一个十分完美的出路了。

    　　前提就是拥有足够的实力。

    　　“现在你在火箭队的份信息已经改变了，你也有权限打开暗影组的任务系统了，如果你有兴趣的话，倒是可以去看一看，不过要量力而行，你现在还是以提升自实力为主，赢下最终试炼。”

    　　青木点了点头表示了解，影说的没有错，就算现在做很多任务，得到了很多的积分或者奖励，但是相比于得到火箭的支持，能够在其它地区创建势力来说，现在的都是毛毛雨。

    　　而且青木也没打算接什么困难的任务，如果是顺路的话还好说，但是如果让他去执行一些非常麻烦的任务，可能要耽误几天乃至一个星期的时间，反而得不偿失。

    　　毕竟现在离试炼岛的最终试炼，只剩下了一个半月的时间，时间就是金钱。

    　　“那试炼岛第一名的奖励？”青木犹豫了片刻后问出了最后一个问题，是让他比较在意的试炼第一名的御三家小精灵。

    　　影似笑非笑的看了一眼青木，说道，“你现在还有资源去重新培育一只精灵吗？”

    　　青木今天派出的狃拉资质不错，但是也很明显的能够看出是一只刚收服不久的精灵，和训练家的默契不够。

    　　“如果你现在想要话，我也能够提前给你，但是如果等到最终试炼结束的话，可能御三家的资质还要高上不少，你自己抉择吧。”

    　　影将一个选择放在了青木的面前，是选择现在就得到一只资质不错御三家，还是再等一个半月的时间，有可能能够得到一只顶级资质的御三家。

    　　其实青木也不用做什么选择，现在他需要培养的精灵已经足够多了，再过几天钳尾蝎就要进入成长期了，如果再来一只刚刚进入成长期的御三家，那可能出现的结果就是到最终试炼的时候，不论是钳尾蝎还是御三家精灵都派不上用途。

    　　倒不如集中资源去培养钳尾蝎，说不能还能在这一个半月的时间中赶上来，到时候算上大罐的话，青木正好能有六只主战精灵，勉强能够应对各种状况。

    　　所以青木缓缓的摇了摇头，示意不用选择了，这是一个不用做出选择就有答案的选择题。

    　　就算他早就知道答案也是要提一下，毕竟会哭的娃才有喝，不是么？

    　　看到青木的拒绝，影也满意的点了点头，不是谁都能够拒绝御三家小精灵惑的，至少青木在大局观上做出的表现，还是让他比较满意的。

    　　自从上次自己陷入联盟包围，受伤逃脱之后，边的亲信就死伤大半，勉强活下来的那些人要么就是实力跌落谷底，要么就是让他不敢完全相信。

    　　虽然青木的实力弱了一点，但是影对于他倒是比较些信任的，否则也不会在今天跟他说那么多事。

    　　想将其收到自己的手下，也是这次见面的目的之一。

    　　自己和娜资的聊天没有避讳青木，想必青木这样头脑聪明的人，也知道该如何做出选择吧。

    　　“好了，今天跟你讲了这么多，就是想让你知道，接下来的时间好好训练，备战最终试炼，到时候的收货绝对会超出你的想象。”

    　　影以这句话，结束了今天与青木的谈话。

    　　在影讲完之后，早就等的有些不耐烦的娜姿，直接一挥手，使用超能力将青木传送出了超能力道馆。

    　　将青木传送走之后，娜姿才正色的看着影说道，“就决定是他了么？虽然心机和城府都不错，但是实力还是弱了一点，不像是你的风格啊。”

    　　影神秘的笑了笑，没有正面回答娜姿的问题。

    　　“他不错。倒是你，不派人去趟一下浑水么？”

    　　娜姿摆摆手道，“我不管他们，要去自己会去，我是不会给予任何支持的。”

    　　emmmm，第三更，等会有第四更，端午节基本就没怎么码字，好不容易存下来的稿又一次空了！！哭！

