    林雅凑近林昀的耳边小声说道“哥，你看我这个朋友长得怎么样？”

    “你想干什么？”    

    “当我嫂子怎么样？”林雅说完这句话后，低头抿嘴偷偷的笑着。

    “算了吧，我目前还不想这个。”

    正当林雅再次询问的是时候，远处杨潇带着两个保镖走了过来，看着林雅问道：“小雅，你在跟他说什么？”

    林雅听到杨潇问自己，她抬起头看向杨潇：“没什么，我们只是在聊天，你们也来啦，快过来坐。”

    杨潇点了点头，保镖拉出椅子他坐了下来，“对了小雅，我有些事情想问问你。”林昀抬起头目光看向杨潇，杨潇也注意到了林昀。

    “你怎么在这里？”他带着嘲讽的语气看着林昀问道。

    “我为什么不能在这里？”坐在旁边的林雅刚要开口，林昀就打断了她的话。

    “呵！”杨潇冷哼一声，看着林昀不屑的说道：“你也配来这种地方吃饭？”

    "怎么？我来这里吃饭碍着你什么事儿了？"林昀毫不客气的反驳道。

    杨潇听了林昀的话，顿时怒火中烧，他站起来指着林昀骂道：“你这个小子居然敢顶撞我？信不信我把你赶出去？”

    林雅听到杨潇的话立刻站了起来：“够了！这里不是你撒野的地方，如果你想撒野的话请你滚蛋。”

    “听到没有，让你滚蛋。”

    “你有病吧，我说的是你，他是我哥。”林雅用手指了指坐在旁边的林昀对杨潇说道。

    杨潇听到林雅的话，愣了一下，转头看了看林昀说道：“你是林雅的哥哥？”

    “是又怎么样？”林昀毫不畏惧的回答道。

    杨潇听了林昀的话，他不由得一惊，完了已经得罪了，自己的老爹还让我跟林昀结交，这下麻烦了，他心里开始盘算起来，要怎么样才可以化解这个尴尬的局面。

    他沉默了好一阵，终于抬起头对着林雅说道：“小雅，对不起刚刚我是失态了。”他说这话的时候脸上堆满了假惺惺的笑容，让人看着很是恶心。

    林雅冷哼一声，没理会他。

    杨潇看到自己被晾在一边很是丢脸，他继续说道：“既然你的哥哥来了，那你们慢慢谈，我先离开了。”说完便灰溜溜的离开了这里。

    等到杨潇走后，林雅才转身看着林昀，“哥，你们认识？”

    林昀点了点头：“是认识，不仅认识还有些矛盾。”

    林雅听到林昀的话，心中也有数，她也猜出来了。

    “那你们之间，有什么矛盾？”林雅好奇的问道。

    “没什么，对了这次两家合作的是什么项目，要是金额太大的话你就劝爸，别跟他们家合作了，我对杨家有些不放心。”林昀担忧的说道。

    林雅点点头：“我会跟爸说的，”

    “小雅，小雅看下手机。”坐在旁边的宋初见对着林雅小声说道。

    林雅疑惑的拿起手机看了起来，当她看到手机屏幕上显示出来的内容后，她回复道。

    “没问题。”

    吃过饭之后，林昀就跟林雅和宋初见说了声再见就离开了餐厅。

    林昀走在路上，他的手机响了一下，掏出看了一眼是宋初见通过好友推荐加上了微信，他点了下同意，二人成为了好友，不过林昀没有跟她说话。

    下午，林昀回到公寓正准备重新做份简历，换一个行业去面试，没想到手机又响了起来。

    “谁啊”他拿起电话没好气的吼道。

    黄珊珊沉默了一下说道：“是我，黄珊珊。”

    林昀一听是黄珊珊打来的电话，心中的怒火消除了一半，语气缓和了不少，或许是对她还存留一点爱意。

    “什么事情？”林昀问道。

    “是这样的，我有一件事情想要找你帮忙，不知道你……愿不愿意。”黄珊珊试探性的问道。

    “说吧。”

    “那个，你也知道我在京都出了你也没有其他认识的朋友，况且你还陪我去过医院，所以……能不能……就是……”黄珊珊支支吾吾的说不出一句话。

    “就是什么？”林昀追问道。

    “能不能陪我去医院，做个检查。”黄珊珊鼓足勇气说出了这一番话。

    林昀听到这个话他顿时有些生气：“你找魏东强啊，你找我干什么？孩子他妈的又不是我的！”说完便挂断了电话。

    黄珊珊拿着手机，听着电话传来的嘟嘟声，她气氛的回拨了过去对着林昀指鼻子骂道：“操，忘记你当初跟我在一起的时候了，难道你没做过吗？”

    林昀听了这话，顿时哑口无言，她说的没错，在一起的时候是操练过，但是那个时候就已经向她求过婚，但是她没同意啊。

    现在，她居然提出来这个要求，让林昀陪着出轨的女朋友去做孕妇体检，这简直就是侮辱，拿他当王/八，当怨种了？林昀越想越生气，于是回复道：“老子不去，你爱找谁找谁。”

    黄珊珊看到林昀居然敢这样拒绝自己，顿时气炸了，她气愤的说道：“你这是什么态度！”

    林昀冷笑一声回复道：“老子的态度就是如此，我们两个已经分手了，你别在联系我！”说完他就啪的一声挂掉了电话。

    “喂，喂......你......”

    黄珊珊看着手机气的浑身发抖，她狠狠的将手机扔到地上，然后用脚踩了几脚。她的胸脯剧烈的起伏着，气愤的将房门踢得哐当作响。

    这时候，她看了一眼自己的肚子，眼神变得异常坚定了起来，不管怎样，她必须让林昀和她去，让他陪自己去检查。

    但一想到刚才自己那样，黄珊珊决定硬的不行就用软的，于是又捡起地上的电话，决定用平和的语气跟林昀说话。

    “喂，阿昀，你别生气了，刚才的确是我不对。”

    “我们两个人在一起八年多了，我承认是我对不起你，但是，我真的没办法，但我肚子里的孩子是无辜的，所以请看在这个孩子的份上，你陪我去一趟好么？"

    黄珊珊哭泣着对林昀恳求道。

