    现在轮到盛若庭得意了。

    “你和阿泽虽然不能订婚，可是，你的订婚礼，他不能不出现啊，他至少得看着啊，至少得有点参与感啊！”

    她把他之前说过的话反弹给景霄云了。

    此时的景霄云已经吓得魂飞魄散了。

    “宝，不带这么欺负人的啊——”

    景霄云掉头就跑。

    盛若庭一把把她揪住。

    “跑哪儿去，你可是今天的主角啊，你跑了，让我一个人订婚吗？”

    景霄云和盛若庭拉拉扯扯，外人还以为他们在打情骂俏。

    而顾越泽进来之后，就和江森汇合了。

    两个盛装打扮，却只是看着自己老婆和别人订婚的男人，怀揣的那点卑微的参与感见了个面。

    顾越泽和江森也算是熟人了，都是京都生意场上赫赫有名的人，时常还有竞争，互相都把底摸了个遍。

    “江先生。”

    顾越泽主动地找江森打招呼。

    “顾先生，好巧。”

    两人握手寒暄了一番，对之前顾越修把他们仨俘虏的事情一概不提，大家都是聪明人，某些事情一笔带过就好。

    “没想到，江先生原来是深藏不露啊。”

    江森之前的形象一直都是个纨绔子，整天游手好闲，不是泡夜店就是泡女明星。

    顾越泽从未将他当做自己的对手，可是在他宣布自己继承森威尔之后，就似完全变了个人，和以前彻底不一样了。

    顾越泽这才开始重视这个人了，推翻了之前对他的所有评估，没想到，他忽然带着盛若庭和伊森摸进了他的家，他也知道了他的一些隐藏身份。

    虽然顾越修三缄其口，可顾越泽还是猜到了什么，比如，江森是古武界的人。

    “出来混，自然是要懂得藏拙不是吗？”江森回。

    “走吧，我们去找主人家打个招呼吧。”江森主动提出，皮笑肉不笑。

    顾越泽点头，面色冷漠：“一起。”

    两个出众的男人一转头，齐齐地看向了某处，脸上那敷衍的笑容几乎同时收敛。

    不远处的景霄云看见江森和顾越泽冷着脸，杀气满满地朝自己走来了，整个人魂飞魄散。

    “我肚子疼，我先走了。”

    她往后退了几步，企图逃跑。

    可是往后一退，身后一堵肉墙就堵住了她。

    回头一看，正是盛若庭那个莫得感情的工具人弟弟伊森。

    “姐夫，想去哪儿啊？我可以陪你去哦。”

    伊森一脸诚恳的笑容。

    “伊森，好弟弟，快，让个路，我要去一趟洗手间。”

    可伊森一步也不让。

    倒是走过来的顾越泽听见了他的话，嘴角带着一丝厉笑。

    “景总要上洗手间吗？正好我也想去，一起啊？”

    每一个字都是从牙缝里磨出来的。

    景霄云听着那个声音，浑身僵直，冷汗直冒，牙齿都开始打架了。

    可她还是不得不硬着头皮转过身。

    “啊……我忽然又不想去了。”

    去不了卫生间了，就只能回来硬着头皮面对顾越泽了。

    大家都是聪明人，顾越泽肯定早就猜到了她的身份，所以，此时的景霄云肉眼可见的怂了。

    以前顾越泽认不出自己，还能和他过几招，现在不行了。

    “傻站着干什么，打招呼啊！大家都看着呢，你可是主人家啊！”

    盛若庭像是个使唤自己不成器的儿子去叫人的家长，恨铁不成钢。

    景霄云人都不敢看，眼神左顾右盼，敷衍着道：“吃好喝好，哈哈，哈哈。”

    顾越泽脸色深沉而阴冷，让人看不出他的情绪来，可还是能捕捉到他眼里那一丝一闪而过的精光。

    “景先生似乎很紧张？”

    每一个字似乎都在质问着什么。

    景霄云脑门上都是汗水：“啊……是、是有点紧张，毕竟我是第一次订婚。”

    顾越泽似乎是笑了一声：“不必紧张，人总要有第一次的。”

    气氛十分尴尬，看有无数双眼睛盯着这里。

    顾越泽和景霄云关系十分臭，这是许多人都知道的事情，如今，景霄云订婚竟然邀请了顾越泽，这就十分耐人寻味了。

    更没想到的是，顾越泽竟然主动地抓住了景霄云的手握了握。

    被握住手的那一刻，景霄云浑身僵直。

    “顾兄，你这是什么意思？”

    顾越泽握他的那只手的手劲儿骤然加大。

    “没什么意思，就是恭喜顾兄，喜得佳人。”

    每一个字都透着醋意。

    余光还看向了一边的盛若庭，看她仿佛看小三。

    景霄云想抽手，又抽不回来，只能尬笑。

    “哈哈，哈哈，同喜同喜。”

    一边的人就看见他们在握手，似乎还谈得不错的样子。

    “看样子，景霄云和顾越泽这是冰释前嫌了吗？”

    “只有永恒的利益，哪有永恒的敌人，他们肯定是要合作什么项目了。”

    “谁知道呢？商场争斗，都是不见血的。”

    “你们都看顾越泽和景霄云，难道只有我一个人在看盛若庭和江森吗？他们见面不尴尬吗？盛若庭不是说死掉的前男友才是好的前男友吗？”

    此时，一边的盛若庭和江森就像是摆设一样。

    就这么含笑看着景霄云和顾越泽。

    肉眼可见的，景霄云怂得一逼，在顾越泽面前话都不敢多讲。

    江森偏偏要说话。

    “今天景先生和盛小姐订婚，多谢景先生的请帖，让我能来到现场亲眼见证，这份身临其境的参与感，是看直播感受不到的。”

    参与感三个字，咬得狠狠的。

    如果眼神可以杀人，景霄云已经没了。

    “是啊。”

    顾越泽也接腔了：“多谢景兄安排，这份参与感我也感受到了。”

    参与感，是今晚的主题。

    这份沉浸式绿帽体验，太有参与感了。

    景霄云怂成狗了：“哪里哪里。”

    如果只有江森，她现在肯定搂着盛若庭和江森狠狠地炫耀起来了。

    可盛若庭却把顾越泽叫来了，她那点炫耀的小心思也灰飞烟灭了。

    一边的盛若庭事不关己，高高挂起，可几个人一直这么站着也不好，还是出来说道：“都别站着了，坐。”

    顾越泽这才放开了景霄云的手，后者光速把手给收了回去。

    手都被捏红了。

    盛若庭也假装没看见。

    她活该的。

