    从传送大殿中出来，萧寒一眼就看到了百多米外巍峨高耸的城墙，其高度足有二十米，通体青灰色。

    此时，正有一队队的士兵在上面巡逻。

    城墙下面，是高达五米的城门，不过这道城门正紧紧的关闭着，在其左右两侧还各有一道副门。

    进出暴风城的玩家和NPC，都得从这里走。

    这两个城门，一个负责进，一个负责出，看上去井然有序，丝毫没有凌乱的感觉。

    出城的人有很多，玩家和暴风城的普通NPC混杂在一起，但还是能一眼就看出他们之间的区别。

    NPC因为不需要战斗，正常都是一身布衣，也不会携带武器，而玩家基本上都是行色匆匆，武器全都抓在手里。

    稍稍观察了一下，萧寒就不在停留，快速向城门出跑去。

    进城的玩家和NPC，都要接受严格的盘查，但出城就没有那么多限制了。

    出得城来，一眼就看到城外聚集的大量的玩家，吆喝着寻找合适的队伍。

    “组队前往死灵坟地，缺两个骑士，药剂自备！”

    “十骑士队伍招高攻法师，魔法攻击在一百五十点以上的，每小时可以提供一组初级能量药剂。”

    “战士求组，等级十一，攻击一百三，药剂自备……”

    看着四周众多寻求组队的玩家，萧寒拒绝了几个队伍的入队邀请，独自一人，快速向死灵坟地跑去。

    目前来说，在城西只有死灵坟适合练级，而且获得的功绩点也相对较高。

    但高收益，也就意味着高风险，死灵坟地哪怕仅仅只是外围，等级最低的魔化骷髅也达到了十五级。

    甚至只需稍稍深入一两千米，就会遇到二十级的魔化僵尸。

    目前来说，九成以上的玩家，连魔化僵尸的防御都破不开，所以想要在那个地方杀怪，一个人是不行的。

    随着萧寒一人独自离开，拉他入队的几个玩家纷纷议论起来。

    “哼，真是不识好歹，让他入队竟然还不愿意，一个人就敢去死灵坟地，一会看他怎么死。”

    “看他那一身装备，好像不简单的样子，你这七拼八凑的队伍，人家怎么可能看得上。”

    “嘿，也不看看自己是个什么德行，还想和人家寒枭组队，这脸真是大啊！”

    “我尼玛，原来是寒枭啊，我说怎么看着眼熟呢！”

    议论声中，十多个玩家讨论的越来越激烈，有羡慕，有嫉妒，当然也有不屑的。

    而这时，萧寒早就离开了此处，向自己的目的地跑去。

    只是他不知道的是，随着这些玩家的议论，寒枭去了死灵坟地的消息也快速的向四周扩散了开来。

    城北，碎石林。

    烈焰看完手下发来的消息，顿时双眼一亮，轻哼道：“哼，得罪了邢大人，我看你这次怎么死。”

    “血焰，招呼一下兄弟们，咱们去死灵坟地！”

    与此同时，在暴风城的其它地方，也有一些玩家收到了这样的消息。

    “呵，连咱们魔都的邢凯大人都不放在眼里，我倒是要看看，他的实力强到了什么程度。”

    “寒枭去了死灵坟地，看来那边有乐子可瞧了啊！”

    “听说那家伙身上有好几件黄金装备，既然不愿意卖的话，那就爆出来好了。”

    ……

    即将要发生的风暴，萧寒并不知道，此时他已经来到了死灵坟地的外围。

    数量众多的玩家正在这里组队杀怪，骑士负责拉怪和抗伤害，法师负责攻击，一只只魔化骷髅接连被杀死。

    魔化骷髅的物理防御很高，骑士的攻击，一般都只能造成二十点以下的伤害。

    可是法师的伤害就不一样了，几乎每一个技能，都能造成两三百点的伤害。

    不过在这个时间段，所有的魔法师都只学会了一个基础技能——小火球。

    一级的小火球，施法时间长达三秒，所以他们的杀怪速度并不快，始终只能徘徊在死灵坟地的外围。

    别说深入一两千米了，就算深入一两百米都做不到。

    眼下这种尴尬的情况，或许再过几天，等所有玩家都学会技能以后才能有所改善。

    毕竟就算转职成功了，属性点增加的也不是太多，没有技能伤害，刷怪还是非常吃力的。

    稍稍观察了一会，萧寒避开几队玩家的练级区，向死灵坟地深处走去。

    这时，他的眼角正好也出现了一组数据。

    魔化骷髅：等级15，生命值＋8000，攻击＋108，防御＋135，技能：尸毒，击中目标，可令其中毒，每秒损失10点生命值，持续三十秒。

    看到这样的属性，萧寒瞬间楞了一下。

    不是属性太高，而是这样的属性真的是太废了，拿着怒狼咆哮，他甚至能引一群一起杀。

    买那么多的中级恢复药剂，他就是打算和魔化僵尸死磕的。

    当初在魔焰洞窟中的时候，他可是被虐的很惨，那是数着手指，恰秒使用药剂的。

    生怕药剂不够，完成不有营救宁武的任务。

    可现在才想起来，这里的魔化怪物都是普通的，和当初那些精英怪根本无法相比。

    深入一两千米以后，遇到的那些魔化僵尸，估计也只是普通的，背包里的那些药剂，估计是用不上了。

    “哎！”

    郁闷的叹了口气，萧寒硬顶着魔化骷髅的攻击，向死亡坟地深处走去。

    与此同时，他的头顶上，一连串的“免疫”冒了出来……

