    国公府的小丫鬟站在院落里：“啊啊啊，啊欠！”

    “没事儿吧？”宋茯苓出现。

    “姑娘，”小丫鬟被吓的噗通跪地。

    她失态了，可是又被呛的不行，喷嚏没打完，跪下后心里急又打个嗝。

    宋茯苓弯腰给丫鬟拍了拍后背，“打喷嚏怎么了，这是身体正常反应，我也被辣的不行。”

    县衙后院，此刻正飘着辣椒香。

    宋阿爷戴着口罩拉着风箱，炉膛里是通红的火光。

    宋福生戴着小鬼面具在灶房里，亲自挥动着他家特制的长柄大勺，搅动辣油。

    国公府的人，明日就要回去了，他要给带些礼物，火锅底料，打算炒出一坛子。

    他好久不炒了，早已将手艺传给大哥。

    整个宋九族，目前就大哥会熬这牛油底料。

    但大哥不在会宁啊，所以他得亲自来。

    “四壮，将那个递给我。”

    四壮成了大师傅宋福生身边的小徒弟，切墩的。

    国公府的几位嬷嬷站在屋前，望着灶房方向，恍惚能看见宋知县在油灯照耀下忙碌的背影。

    与此同时，宋富贵和高铁头在秦主簿家老仆从的带领下，拎着灯笼敲开了一位老乡家的门。

    他们在四处收猴头菇，松蘑，榛蘑，元蘑，山木耳。

    宋福生嘱咐他们，只收好的蘑菇，乱七八糟的不收。

    老乡家里多多少少都有。

    开春或秋天，老百姓采蘑菇，家家屋前屋后晾晒，一晒就晒一院子，恨不得大街上都晒着，给收集好的买回来送给国公府。

    “他说你家有灵芝？”

    被敲开门的这家主人，看了眼秦主簿家的老仆从，点了点头，“恩那。”

    老仆从一边引着宋富贵他们进院子，一边向主人介绍，“我说老瘸拐子，你怎么发愣呢，这是县太爷家的富贵爷，是县太爷家要买你家灵芝，你快些给挑些好的，颗大的。”

    艾玛，县太爷家，主人这才反应过来。

    一拍大腿，急忙招呼家里的婆娘点油灯、端糖水，又一瘸一拐的带着儿子去翻灵芝。

    这面，富贵和铁头坐下等着，听秦主簿家的老仆从给介绍说，“这家人姓方，当家的瘸腿，就被外人叫声老瘸拐子。贵爷，别看他瘸，有点道行，他家收上的灵芝都能卖到挺远的外地去。”

    “外地？哪里。”

    “黄龙府城啊，正经有几家富户专门在他手里买灵芝，就认他卖的。”

    宋富贵和铁头对视一眼：

    原来府城就是挺远的外地。

    真远啊。

    秦主簿家的老仆从看出来贵爷对这话有歧义了，但他说的是真话。

    府城还不远吗？那还能卖到哪里去。

    要是再远，老百姓就要开路引。

    一路舟车马顿更会极为辛苦。

    再者说，跑出黄龙这一片，到了真正的外地，人生地不熟的，咱卖给谁去，很容易白忙，还不如去府城能挣点辛苦钱哪。

    “二位爷，你们看看这样的灵芝行不？这是俺家最好的啦，全拿了出来。”

    紫灵芝，个头正经都挺大。

    “这玩意怎么卖，多少银钱。”

    “二位爷，不要银钱，孝敬给县太爷吃的我还要什么钱。”

    敢要吗？他疯啦。

    宋富贵说，该收就收钱，给个实惠价就行。我们家也不是为吃才买，是要送人，送咱会宁土特产，你只要保证这玩意儿真好就行。

    就在富贵带着灵芝和铁头预备出门时，老瘸拐子的小儿子迟疑道，“土特产？那我家有块石头挺好看的，爹，给县太爷拿回去看看，万一要是能瞧上眼呢。”

    给老瘸拐子气的，儿呀，你疯啦？石头你都敢卖钱？

    你老子我收下灵芝钱胆颤心寒，而你却真敢对那两位爷提钱。

    要的还不少呢。

    宋富贵问多少钱，老瘸拐子的小儿子说：“我，我，不瞒两位爷讲，我那阵想着回头去府城送山货拉着，想卖给那些富户二两银钱来着。”

    宋富贵伸手接过这家婆娘递来的油灯，用油灯仔细照亮看石头上的纹路，看完直起腰和高铁头对视一眼。

    俩人不约而同地认为：这石头确实挺好看。

    色泽纯嫩，色呈豆绿和翠绿两种颜色，还有白和黑色的浅纹像碧波荡漾似的，层次分明。

    按理说，他俩也不认识这些东西。

    但前段日子陪宋福生进京赶考住进陆家别院，看见过那屋里的摆件。

    还别说，那些高门深宅的屋子还真摆这些珍石异物，人家不摆金银什么的，他俩就开了眼。

    那么，眼前这东西，国公府的老夫人能不能稀罕呢。

    “这么的，我们先拿回去给你们县太爷看看，他要是喜欢就留下，我回头派人给你送二两银钱。要是不喜欢，再给你这石头送回来中不中？”

    “爷啊，别听我小儿胡说八道。他年纪轻，脑子也打小就不好使。县太爷能摸摸都算是这石头的福气，算是俺一家子的福气。算我老小儿孝敬的，何必费事还要再送回。”

    不要钱，别提钱，两位爷快将石头抱走吧。

    所以说，宋富贵、高铁头还有秦主簿家的老仆从，仨人赶三辆车，拉回满满三车的蘑菇、木耳、灵芝，这些早就晾晒的干干的，以及一块大石头。

    宋福生住的屋里，咱自家人，十来口子围着这石头看。

    宋福生边用抹布擦手边走进来问道：“啥石头啊，二两银。”

    马老太也啧啧称奇，在向富贵打听：“哪里捡的问了没有？你说人家怎那么会捡，怪好看的。”

    要是能知晓是哪里捡的，将家里的孩子们都撒出去，捡完回头万一要是能遇见冤大头呢，一个石头二两，一百个就是二百两，关键这还是无本买卖。

    就在这时，宋茯苓说话了，她又知道了。

    “好像是松花石。”

    “啥，啥石？咱家只有松花蛋。”

    就那松花蛋，他宋九族也是独一份，一直说要大规模的生产大规模的卖，一直没空闲支起那一摊，只家里蛋多的时候放在点心店里代卖。

    宋茯苓含糊道：“我也拿不准，没见过真物，只书上看过。”

    事实上，她是在现代上班，坐办公室闲着翻报纸见过一则新闻，长白山出产一块取名为“万代江山”的松花石，拍卖价8888万。

    她对这四个八印象很深。

    宋福生一看闺女脸红就知道撒谎了，可能和现代有关。

    不就二两银钱吗？这块石头留下，送给国公府。

    并且特意单独问了女儿，“这松花石很值钱吗？除了好看还有没有别的价值，你还知道些什么，和爹说说。”

    宋茯苓告诉宋福生，松花石还叫棕花玉，只这里有。

    报纸上写，明末清初的时候才开始流行。

    康熙用的砚台就是这种石头做的，说它是御砚。

    还能磨刀，非常锋利。清代人特别将它当宝，因为助他们通关。

    宋福生在女儿说这些的时候，就已经开小差。

    磨刀，他可以让百姓们制作提供给军队，咱们不也刀锋尖锐了嘛，这都得是他的政绩。

    然后他再弄个厂子，让百姓们做刮胡刀，做砚台，弄一个最好的进贡给皇上，想办法也让皇上夸赞出：这是御砚。

    哎呀，那价格一炒就起，天下读书人都得追逐。

    松花石就会成为他们会宁的特产。

    到时全天下人只要想进货买这种砚，就会找他们会宁。

    宋福生打发富贵，去给送二两银，再向那家人打听石头从哪里得的。

    他要找出松花石的矿床。