    良久，韩君凝深吸一口气，再次无比冰冷的说道：“一人砍掉一条手臂！”

    “留一口气就行！”

    声音依旧无比冰冷！

    女战士沉吟半天，这才缓缓说道：“是。”

    很快，几道倩影在黑夜中冲进了马路两侧的楼房里面。

    一分钟后……

    “啊！”

    数道痛苦的嚎叫声回荡在小区之中！

    很是整齐！

    韩君凝呼吸急促，美眸之中依旧满是冰冷！

    和……愧疚！

    良久，韩君凝这才很是愤恨的说道：“该死，他们怎么会在这里！”

    咔咔！

    很快，房间之中便响起了一阵刺耳的声响！

    此时……

    张辰背着韩七七艰难前行！

    那种嗡鸣的声音已经消失了，可……后背的刺痛犹在！

    到底怎么了？

    忽然，一道光亮在前面转角的位置照射了过来。

    格外刺眼！

    张辰眉头紧皱。

    是敌是友？

    吱！

    很快，一道刹车声响起，车子缓缓停在了身旁。

    车窗落下。

    一道清冷的声音响起：“上车吧。”

    嗯？

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    这个声音……是刚才提示他的那个人！

    这一次，张辰完全没有任何犹豫，迅速拉开车门！

    刚想将韩七七放下。

    却……

    忽然发现似乎有什么东西将他们两个的身体连上了一般！

    后背更加刺痛！

    这……

    张辰眼神之中闪过一抹凝重的光芒。

    受伤了！

    很快，张辰便凝重的说道；“帮帮我，下不来了。”

    黑衣人沉吟片刻。

    推门下车。

    可当看清之后，黑衣人眉头瞬间紧皱！

    良久，这才伸手接过韩七七的身体，用力一拔！

    哧！

    清脆的声音响起！

    嘶！

    张辰瞬间倒吸一口冷气！

    疼！

    刺骨的疼！

    定睛看去……

    张辰这才骇然的发现韩七七右侧胸口上方的位置竟然再次出现了一枚钢箭！

    刺穿身体！

    这……

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    难道……

    刚才爆炸的那一瞬间，韩七七身体是因为这个颤抖的！

    那个疼……

    也是因为这个！

    钢箭竟然刺穿了韩七七的身体，又刺进了张辰的身体之中！

    好恐怖！

    难怪这么疼！

    张辰深吸一口气，心中那种愧疚的感觉愈发清晰了起来！

    韩七七……

    很快，张辰便将韩七七搀扶到了车座的后排。

    他也坐了进去。

    伴随着一阵汽车的轰鸣声，车子疾驰而去。

    张辰眉头紧皱。

    再次回头看了一眼，可依旧没有看到龙三的身影。

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声。

    韩君凝在呢，龙三肯定不会有事的吧？

    对，电话！

    张辰连忙拿出手机，给韩君凝打了一个电话。

    电话立刻接通！

    韩君凝那略带颤抖的声音响起：“你怎么样了？受伤严重不严重？”

    担忧万分！

    额……

    张辰愣住了。

    良久，这才咧嘴笑道：“我没事，不用担心，受了点轻伤而已。”

    呼！

    韩君凝闻言这才狠狠的松了口气。

    张辰继续问道：“龙三呢？他现在还有危险呢，我这刚刚跑掉，你快去救救他吧。”

    韩君凝贝齿轻咬，说道：“好，不用担心他，我会解决的。”

    张辰闻言这才狠狠的松了口气。

    不用担心了。

    韩君凝再次叮嘱道：“没什么事儿你就赶紧回家吧，我很快就回去看你。”

    张辰咧嘴笑道：“好。”

    说完，电话挂断。

    张辰收起了笑容，视线情不自禁的放到了韩七七的身上。

    身上两把钢箭……

    还被钢鞭鞭笞了不知道多少下了！

    慢慢的……

    张辰呼吸都已经开始急促了起来。

    神隐……九组！

    这群王八蛋！

    如果不是这两天训练的成果，恐怕他也躲不过后面的埋伏！

    土炸药都有！

    咯咯！

    张辰拳头紧握，发出了清脆的声响。

    眼神之中满是恨意！

    无论如何，神隐九组必灭！

    很快，一股杀意便在张辰心底深处开始蔓延出来！

    恨透了！

    必杀！

    很快，张辰呼吸都已经开始急促了起来。

    从小到大……

    第一次有了如此迫切的想要杀人的冲动！

    一股神秘的气息开始在车里面蔓延了起来，格外阴沉。

    黑衣人眉头一挑。

    很快，眼神之中闪过一抹若有深意的光芒。

    不再多言。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子缓缓停了下来。

    张辰一怔。

    定睛看去……

    这才发现车子停了了韩家庄园的门口。

    黑衣人那清冷的声音响起：“下去吧。”

    额……

    张辰无奈的摇了摇头。

    很快，便挪动身体下车，谨慎的将韩七七背在身上。

    迈步进入院子之中。

    他感觉黑衣人是韩君凝的人，所以并没有多说什么。

    车子没走。

    黑衣人的视线始终静静的盯着张辰的背影。

    若有所思。

    很快，张辰便冲到了主别墅的门口。

    刚要开口……

    咔！

    忽然，门开了……

    张辰一怔。

    定睛看去……

    这才发现那个中年男子站在门口，满面焦急！

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    他怎么知道？

    很快，中年男子便无比焦急的说道：“快，快进来！”

    语气柔和了许多！

    张辰也根本无心多想，快速进入了房间之中。

    可……

    张辰忽然发现大厅里面全都是人！

    所有人都目瞪口呆的站在一旁，眼神紧紧的盯着二人！

    路都让开了！

    额……

    张辰见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    怎么回事……

    很快，便冲到了客厅中间的位置。

    韩老爷子也站在原地，脸上满是激动的表情。

    张辰连忙将韩七七放在了沙发上面。

    蹲在地上，默默搀扶。

    毕竟……

    韩七七身上还有钢箭呢！

    嘶！

    很快，客厅之中响起了一片倒吸冷气的声音！

    所有人瞪大了眼睛！

    目瞪口呆！

    刚才还没有看那么仔细，谁也没想到韩七七伤势如此之重！

    韩老爷子眼神之中也满是心疼！

    可……

    毕竟事已至此。

    韩七七能回来……已经是意外之喜了！

    良久，韩老爷子这才低喝道：“还愣着干什么？找医生啊！”

    额……

    这时候众人才缓过神来。

    很快，一个个焦急的冲出了房间。

    张辰艰难的喘息。

    安静下来了……

    那种疼痛的感觉瞬间清晰了起来！

    韩老爷子目光之中满是复杂。

    良久，这才说道：“还愣着干什么呢？赶紧帮孩子扶一下啊！”

