    “她居然是你的学生！”老吴不敢置信到。

    之前是有听说过，老萧跑去学校代课了，但没想到会这么巧，今天他的学生跑来面试了。

    萧忘书点了点头。

    “我们工作室不会就是你介绍给她的吧！”老吴迟疑地问了一句。

    “不是，我从来没提过，她会投简历，我也很意外。”萧忘书否认到。

    “那就说明这姑娘不但有才华，还很有眼光了！”

    “她还有另一个身份。”萧忘书看着老吴的星星眼，不得不给他泼一盆冷水。

    “什么？”老吴抬起头看向萧忘书。

    “她是我太太！”

    “禽兽，自己的学生也不放过！”老吴顿时抗议到。

    萧忘书这会想到老吴的表情，还是很想笑。

    其实他一开始并没有想要给他这么多的信息，只是有些事情，他觉得有必要说在前，就跟老吴先透个底。

    比如蔷薇是他的太太，言下之意，欣赏才华可以，其他就不要打主意了。

    比如蔷薇其实就是叶蔷薇，让老吴以后在带蔷薇的时候，心里也有底。

    蔷薇并不知道这一切，更不知道工作室的幕后老板就是萧大叔，这会儿她拎着从家里带来的一大袋吃的回到宿舍。

    她感觉自己每天除了吃，还是吃，但确实不知道吃到哪里去，并不胖。估计是跟体质有关系，她不管吃多少，看起来还是瘦瘦高高的。

    其实她挺有力气的，平时在画室兼职，　很多东西都是她搬的，力气不会比老莫小。

    老莫是看起来胖，但真的要做事，还不如她呢！

    不过在家人看来，她就是太瘦了，应该多吃点，长胖一点好。

    她其实也挺想胖的，　可惜心有余力不足，到目前为止，也没多张几两肉，倒是手臂的肌肉好像还挺结实的。

    蔷薇回到宿舍，晓晓问了她一个专业问题，她计算给她后，就拿着衣服进浴室洗澡了。

    “你们说，不管遇到什么问题，只要问蔷薇，她都能够解答出来，为什么她的成绩就从来在我们班排在中游而已呢？”

    “我也挺不解的，我总觉得蔷薇很聪明啊！”

    “不聪明会十六岁就考上我们大学了吗？几乎可以说是天才少女了。”

    “可是她在系里的成绩又不会特别突出。”

    “这才是最奇怪的地方，明明有才华，可是成绩又总是排在中游，连三等奖学金都拿不到。”

    “这个真是无解了，不然待会蔷薇出来，我们问问她好了。”

    “怎么问啊？说你很聪明，为什么每次考试成绩那么普通？”晓晓迟疑地问道。

    “就这样问啊，不然怎么问啊？”凌晗笑道。

    蔷薇洗完澡出来，看到舍友们，正笑得一脸暧昧地看着她，

    “你们干嘛这样看着我啊？”蔷薇瑟缩了一下问道。

    “蔷薇，你说你这么聪明的人，为什么每次考试成绩都那么普通呢？”凌晗主动问道。

    “我一遇到考试就紧张，没办法。”蔷薇笑了，一边擦着头发一边应道。

    “那你高考不紧张！”蒋梦熹吐槽了一句。

    “我高考就是太紧张了，才会考到我们学校来的，不然我现在上的就是天才少年班了。”蔷薇轻叹了一口气，颇有些遗憾地应道。

    当然她的话音刚落，就免不了被枕头攻击了。

    蔷薇笑着接住，并说道，

    “我跟大家开玩笑的，就不能允许我骄傲一回嘛！”

    “你继续骄傲吧，反正你即使现在发功也来不及了，我们系今年优秀毕业生代表肯定是班长无疑了。”蒋梦熹说道。

    “班长本来就很优秀啊！”蔷薇应道。

    “有比你优秀吗？”晓晓看着蔷薇，一本正经地问道。

    “当然是比我优秀了，我除了年纪小点外，没有其他的优势。”蔷薇笑着应道。

    “蔷薇，你真是我认识的人里面最谦虚最低调的了。”凌晗说道。

    “过度的谦虚其实就是骄傲的表现了。”蒋梦熹这时候评价了一句。

    “梦熹说的没错，过度的谦虚，其实是骄傲的表现。但过度的骄傲，其实是自以为是。

    还好我还有点自知之明。”蔷薇理直气壮地应道。

    “你就得了吧！快将枕头还给我。”蒋梦熹笑道。

    宿舍里，互相开着玩笑，互相调侃着，气氛轻松又融洽。

    “唉，其实我还有点不舍得毕业呢，毕业后，我们就要各奔东西了。”蔷薇这时候感慨了一句。

    “这倒是真的，毕业后，要再聚就比较难了。”晓晓也跟着附和了一句。

    “我们可以定个时间，每年这个时候聚一聚啊！”凌晗提议到。

    “前两年应该还比较好办，接下来就越来越难了。”

    “想那么多做什么，　过好眼前就好了。不如我们明天晚上一起出去搓一顿啊！”蒋梦熹回应道。

    “我赞成！”

    “我也赞成。”

    然后大家的视线又都集中到蔷薇身上了，蔷薇笑着应道，

    “你们干嘛都看着我，我也赞成啊！”

    “那就这样决定了，明天下午上完课后，我们就出发。”

    “明天下午四点就放学了，　我们还是先回宿舍，洗完澡，换套漂亮的衣服再出发。”

    “就我们宿舍聚餐，你还想漂亮给谁看啊！”

    “不能放过任何一个展示自己才华和美貌的机会！”

    蔷薇听着舍友们　互相调侃着，觉得能够在大学里，遇到她们也是她的幸运。

    至少在大学期间，她们宿舍氛围还是很融洽，虽然偶尔有些小矛盾，但没有隔夜仇，大家相处的还是很好。

    “想想我们明天要去吃什么吧！”

    “明天晚上的事，你现在就着急着想啊！”

    “吃饭皇帝大，没有什么比吃更重要了，我们现在商量好，明天下午就可以直接出发了。”晓晓振振有词地应道。

    “晓晓说的对，我们晚上就商量好。”凌晗附和了一句。

    后来，她们经过了一番探讨后，决定去吃自助烤肉，又可以点麻辣烫锅，等于是烤肉和麻辣烫可以一起吃，一举两得。

    蔷薇也赞成，在吃方面，她们一向都很积极，从来不落人后！

