    洛之鹤道：“如果她不出现，就说明她心里没有我。我就安心回去找一个合适的女人结婚。从此把她从我的世界里剔除，回归我的家庭。从今以后，跟她只当陌路人。”

    徐岁宁没有吭声。

    她其实有那么些不愿意，可是当初创办公司，洛之鹤是帮了她忙的，他那么尽心尽力，也是觉得跟她能成。在这件事情上，她是亏欠了洛之鹤的。

    这笔债，还是得还的。

    “宁宁，你愿不愿意帮我？”

    徐岁宁到底是没有拒绝，一来这事也不难，洛之鹤既然请她帮忙，自然是会处理好后续的，二来之前的人情她怎么想，都觉得还是还了合适。

    不过眼下徐岁宁还不知道，这场不起眼的假婚礼，到头来最慌张的人，那非陈律莫属了。

    但也算是推进了两个人的进程，不算件坏事。

    这事，徐岁宁也就跟张喻随意提了一嘴，具体细节没有多说。原本是说都不会说的，但打包行李准备去外地的时候，正好被张喻撞见了。

    张喻问起，她只好开玩笑道：“去外地跟洛之鹤结个婚。”

    张喻当时脸色都变了，“跟洛之鹤？”

    “哎呀你别担心，就是忙一点小事而已。”徐岁宁说，“帮他一点小忙，不是真的。”

    洛之鹤那边的安排是，a市熟悉的人太多了，怕影响到她，去外地没人认识他们，方便办事。至于方宜那边，洛之鹤透露出去的消息是：家里边不同意，但是他非她不娶了，打算来个先斩后奏。

    怕节外生枝，所以这个消息身边的朋友们几乎都不知道。

    徐岁宁是整理完行李，就跟洛之鹤一起去了外地了。

    两个人去试了婚纱。

    徐岁宁完全是抱着穿普通礼服的心态，还拍了两张照片，顺带跟张喻分享了一波。

    张喻那边的语气就有些古怪了：“你们都开始试婚纱了啊？速度还挺快。”

    徐岁宁本来想问问她是怎么了，居然没有先夸她。不过外面已经有人喊她先去试试妆容了。她只好先把张喻给撂下了。

    饶是徐岁宁已经算是特别了解张喻了，也不会想到，张喻这会儿，压根就没有把她后面那句“不是真的”给听进去，所以她以为，徐岁宁跟洛之鹤短时间好上了。

    毕竟也不是无迹可寻，洛之鹤住院，徐岁宁去照顾，那就是苗头。再加上两个人之前也短暂好过，现在陈律那边又因为孩子的事情，跟徐岁宁僵持着。

    而徐岁宁在心灰意冷之后，觉得找一个靠谱男人嫁了，也不是没有可能。

    张喻这会儿心思就矛盾了，一方面她觉得洛之鹤挺好，有钱有颜值，另一方面又觉得陈律更胜一筹，还专一呢，她还是偏向陈律一点。

    也不知道陈律要是知道徐岁宁几天之后就要结婚了，作何心态。

    然后张喻就想到了一种结果：陈律在知道的时候，徐岁宁跟洛之鹤，已经结婚结完了，那种无力回天的时候，陈律估计会崩溃。

    张喻还是不忍心看到这样的画面，于是她觉得有必要立刻联系到陈律。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>