    “东方？”

    “没错。”白玛说道，“你要的龙气，如今只有位于东边的周国才有。你再在北齐这边挣扎，也是无用。”

    “你为何不早说？”

    “你也没问过我。”白玛说道，“何况这事儿你自己就没想过吗？北齐的皇帝已经沦落为王，紫微龙气消失是必然的。”

    姬文渊没说话。

    白玛说道：“去东周吧，那里有你需要的一切。你可以用龙气改变自己的命运，也可以用皇族的血，救活你心爱的女人。”

    姬文渊沉默片刻，说道：“她现在这个样子……赛神医说她已经死了，她还能等吗？”

    “她还没有死。”

    白玛说道，“她只是被冰冻了起来。如今被赛神医的药水泡过，只要你再立即把她冰封在我九黎族的千年寒冰中，她完全可以等到你回来救她的那天。”

    姬文渊看着庄云舒的宁静睡颜，知道自己已经被说动。

    为了改变命运，救醒庄庄，他愿意付出任何代价。

    哪怕要让天下人都为此付出生命！

    白玛见他心动，又道：“我知道一条秘密的路，可以不被人发现的去往山中的冰窖。那是我们九黎族的禁地，你把她放在那里，不会有任何人发现。你可以安心去做你的事情。”

    姬文渊思索良久，同意了。

    在白玛的帮助下，他把庄云舒送去九黎族的冰山深处，把她放在一个千年寒冰做成的冰棺中。

    临走，他抚摸着冰棺，轻声说：“庄庄，你安心睡觉，等我回来接你。”

    ……

    完成这件事后，姬文渊再次回到族中。

    他去了妹妹住的地方。

    姬棠棠作为九黎的圣女，独自住在一座山上的山洞中。

    山洞里温暖干净。

    姬文渊放轻脚步，走到床边，看着安静躺着的少女。

    她娇艳如苹果的面庞此刻没什么血色，她的左臂处空荡荡的，伤口被层层的纱布裹着，渗透出隐隐血迹。

    姬文渊心中悔恨不已。

    他蹲到床边，伸手摸了摸妹妹的脸。

    姬棠棠睁开眼，声音有些干哑：“哥，我想喝水。”

    “好，你等下。”

    姬文渊连忙转身去端来一杯水，扶着她，喂她喝下去。

    姬棠棠喝了水，重新躺下去。

    姬文渊心疼的说：“妹妹，对不起。”

    “哥，秦王没事吧？”姬棠棠轻声问。

    “你自己都这样了，还关心他？”

    “我没事。”姬棠棠说道，“我是九黎的圣女，未来的族长。只要我愿意，多的是人愿意伺候我。便是少了一只手，也没什么关系。”

    姬文渊眼眶泛红。

    他低头擦掉眼泪，声音有几分哽咽：“你太傻了。为什么要替秦王挡刀？他甚至并不喜欢你。”

    “可我喜欢他呀。”姬棠棠声音轻轻的，“母亲叫我去历练，要我明白什么是爱。现在我懂了，爱一个人，就是希望他好。只有他好，我才好。他若不好，我便是再好，也是不好的。”

    姬文渊的眼泪落了下来。

    他低声说：“我们姬家也不知为何要遭受这样的磨难和命运。男人活不过三十岁，女人注定被爱折磨。”

