    第81章 【两姬的惊讶】

    “是可忍，孰不可忍！”

    “士可杀，不可辱！”

    苏北的双膝猛然用力。

    紫姬身子发软，全无抵抗。

    苏北翻身农奴把歌唱，捏着紫姬的脸蛋道：

    “那说书先生有没有教你三纲五常啊？身为爱妃，应该要时刻谨记，以夫君为重，不能不尊重夫君，要听夫君的话啊！”

    “没有，不过奴婢可以学，我很乖的~”

    “而且学什么都很快。”

    紫姬满脸羞意，似乎是代入角色，而且入戏太深，神情娇媚。

    “君上，天色已晚，我们歇息吧~”

    “可以。”

    ……

    此刻。

    从森川之中飘渺而来一道绿影。

    盈盈不足一握的细腿踏在黑龙渊顶部的土地上。

    相继，两头身长数十米、头生崎岖异角的赤黄巨蛇从岩石中出现，阻挡在碧姬的身前。

    审视眼前这两头魂兽，碧姬很快就判断出它们的年限：“六万年和七万年修为的七星角蝰蛇，你们为什么挡我去路？”

    “唽唽！”

    两头七星角蝰蛇用它们独特的信号警告碧姬：“紫姬大人吩咐，任何魂兽不能进入［魔后洞］方圆五百米内。”

    碧姬身上散发出一阵微风，略带着金色的绿光闪烁：

    我乃翡翠天鹅族现任族长碧姬，与尔族紫姬同为十兽之列，为万千年的好友，我要见紫姬！

    这……

    两头七星角蝰蛇面面相觑，碧姬报出家门，它们自然担忧。

    碧姬心善，并没有将五十万年的魂力威压释放到七星角蝰蛇的身上。

    否则即使碧姬是治愈系的魂兽，但因为她的魂力超出它们太多，一样是瞬间压成肉酱。

    “让开！”

    碧姬柔善的面庞出来一霎的凝重，她几乎没有过这样咄咄逼兽的时刻，但为了王上，她不知不觉就这样做了。

    向着深渊毫不犹豫的一跃，碧姬很快就来到了一出龙头洞口。

    她灵敏的听觉闻到洞内似乎有嬉戏的声音。

    脸色骤变，步伐加快，往洞内快速疾行。

    又闻一声嗔音：

    “嗯啊~君上不要挠那里，痒……哈哈……好痒，不要啦……好痒好痒啊~”

    “痒，才要多挠，免得你敢骑在我的头上作威作福！”

    “来啊，快活啊！”

    碧姬神色更加异常，心中情绪复杂万分：紫姬……她怎么敢的！那可是王上，可是主上的夫君！

    而且，他还是个孩子啊！

    轰~

    碧姬心中忧郁的种子与冲动的魔鬼相继爆发，引得她五十万年的修为爆开。

    魂力炸开的气场形成魂波，导致整个洞府都在颤抖。

    碧姬站立在那玛瑙床前三十米处，目睹苏北正与紫姬玩闹。

    顿时，碧姬松了口气：原来是挠痒痒，我还以为是……那种事情……

    还好还好。

    倒是苏北和紫姬的脸色倏然变了。

    被突然颠荡的强大魂力惊神，皆诧异的看向碧姬。

    原本，苏北受紫姬魅种勾引，

    不成想，紫姬竟然是怕痒之人。

    再加上苏北有飞龙探云手武学在身，手上功夫了得，力度控制得当，于是引得紫姬溃败连连，求饶躲逃。

    一时间，苏北玩心大起。

    凌波微步施展开，紫姬不释放魂力抵抗，便被苏北黏身，根本避不开。

    于是便就造成眼前这一幕。

    “原来是碧姬前辈，你怎么来了？”

    紫姬没发声，苏北先问了。

    碧姬这才脸色转缓，微笑道：“我听说王上遭遇危难，过来为王上查看伤势。”

    “你也要给我检查身体？！”

    也要我脱？

    这可不行啊！

    苏北下意识身体一僵。

    她们……怎么都这么喜欢看人的身体啊。

    “也？”

    碧姬不解，这个也字，是什么含义？

    “没。”

    苏北淡淡一笑：“你来的正是时候。”

    紫姬的脸色却不怎么好看，只是随意道：“王上并无大碍，碧姬前辈不用担心，紫姬会照顾好王上的。”

    这个碧姬，竟然敢打扰自己跟王上的美好时光！

    这才刚渐入佳境呢！

    碧姬深看两人一眼：“看的出来，王上跟你相处的很融洽。”

    碧姬缓缓走过来，温热的手掌抚在苏北的天灵盖，一股柔和的力量灌入他的体内。

    “不过，还是让我为王上调理一下身体，免得有什么纰漏。”

    苏北感觉身体沐浴在温泉中，整个身体的懒洋洋的，舒服极了。

    喃喃道：“不用脱衣服吗？”

    碧姬抿嘴轻笑：“是什么让王上以为要脱衣裳的？”

    “不过，如果王上想脱掉衣服给我看，我还是很乐意的。”

    “不用了不用了。”

    片刻之后。

    碧姬歇了一口气，点头道：“王上果然安然无恙，而且，比之离开星斗大森林的时候，身体更加强壮了，魂力也更加澎拜。”

    “成长之快，实在是让人称奇啊。”

    碧姬蹲在苏北的面前，比划了一下身高，慈笑道：“而且，更高了，之前，王上还没有蹲下来的我高，现在已经完全不一样的。”

    “更好看了，蜕去了一些孩童的稚气，增长了少年英气。”

    “时光匆匆，王上，很快就会变成大人了。”

    碧姬像妈妈一样摸了摸苏北的脸蛋，满脸喜爱。

    “王上，可是在人类的世界有什么奇遇？”

    碧姬问道。

    苏北望了一眼紫姬，自己有没有奇遇，恐怕她一清二楚。

    不用怀疑，紫姬肯定一直暗中跟着自己。

    当然，只有进入武魂殿的那一段时间，是脱离她的视线的。

    苏北摇摇头。

    紫姬眼中流露出惊色。

    她不像碧姬，一股魂力如体，就能看到很多身体信息。

    所以只知道苏北更强了，但也不知道苏北变强了多少。

    而且她幕后跟着苏北，经常注视他，也难以察觉。

    此时由碧姬说出来，她才差距到苏北身上与之前的差异。

    这个孩子刚刚追逐自己的身法，抓住自己手臂的力量……各种迹象，竟然不输寻常的五千年魂兽！

    可……王上分明还如此年幼！

    如果是魂兽七八岁，简直就是猪狗一般，任人宰割。

    天赋，何其可怕。

    唉，不过尔尔，系统之功罢了。

    只有这不败颜值，才是永远的神！

    ?  ?求推荐票求月票求一切

    ?      上一章又被屏蔽了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

