    “陈凡老弟，你可回来了。”

    “明哥，什么情况，我还能不回来啊。”

    “你是不知道，最近几天李总可天天担心你，就差亲自去绍兴将你给拉回来。”

    “放心，我这不是回来了嘛。”

    “回来就好，回来就好。不过……”

    从绍兴回来。

    可以说，陈凡这一次前往绍兴，绝对是圆满的完成了任务。

    他不但推广了绍兴古城，还带火了兰亭。

    当然，还有越王，以及最为动人的西施传说。

    只是陈凡实在是将绍兴带得太火了，西湖这一边都有一些顶不住。

    这不。

    刘景明便说道：“陈凡老弟，您看，最近我们西湖的流量都少了一些。”

    “少了吗，没少太多嘛。”

    “虽然没少太多，但还是少了些。主要还是您说的那个关于西施的传说，中国古代四大美女之首的噱头，实在是太虎人了。”

    “也是。但，明哥，你别急。西施虽然是绍兴的，但西施与我们西湖可是有着很大的关系。”

    “什么关系？”

    “难道你忘了之前我写的诗，欲把西湖比西子吗？”

    “我去，你是说，西子就是西施？”

    “你说呢？”

    陈凡眨了眨眼。

    刘景明有一些没明白过来。

    要知道。

    西子可是在西湖诞生的时候，她就出现了。

    在神话体系当中，西子就是一位非常漂亮的女神仙，她是西湖之神。

    这是有神话可查的。

    可现在。

    陈凡却是将西子实名化了。

    西子不再是以前的那位神仙，而是变成了有名有姓的西施。

    “哈哈哈，哈哈哈，我明白了，我明白了。”

    当明白这一刻，刘景明兴奋的不行：“陈凡老弟，还是你够意思，不管去哪里，还给我们西湖留了一手。”

    “那可不。我可不只是留了一手啊，我还留了两手？”

    “怎么说？”

    “因为关于西施的传说，我还没有说完。”

    ……

    次日。

    西湖还是以原来一样，热闹非凡。

    不少游客还是和往常一样，在西湖边漫步。

    不过这时，其中一位旅行团却是来到。

    一位导游一边带团，一边介绍着西湖的景色：

    “欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜……以前很多人都觉得西子是西湖女神。但现在，西子有了一个更为明丽动人的名字，她的名字叫做西施。对，就是那位帮助越王打败吴国的西施。不过，很多人可能并不知道。西施在帮助越王打败了吴国之后，西施去哪里了呢？”

    这个问题一下子吸引了一众游客。

    要知道。

    最近几天关于西施的传说，那可是刷屏了。

    还有无数人做出了如西施一样的“西子捧心”的动作。

    此时，当导游将西子定义为西施时，不少人也第一时间接受了。

    因为在她们认为，也只有像西施这样的美人，才能与西湖相搭配。

    可问题来了。

    确实西施是帮助了越王打败了吴国，但最后西施到底去哪了？

    答案是真不知道。

    因为陈凡没有讲，其他人也不清楚。

    或者说。

    当时大家也没有想过这个问题。

    但此时在这位导游的提醒之下，一众游客还真想知道西施最后去哪了。

    “看来大家对于西施还是很感兴趣的……诺，看到前面那一艘小船吗？”

    此时。

    众人看去。

    只看到西湖湖中心出现了一艘小船，隐约还能看到一位美丽的女子在船头撑着雨伞。

    与之同时，导游也接着再说：“西施在帮助越王打败吴国之后，她与范蠡结伴泛西湖而去……而范蠡也在帮助越国国王之后，选择了退隐。他化名为陶朱公，成为了一代巨贾。”

    “原来如此。”

    众人恍然大悟。

    随后，他们再一次看向湖中心。

    刚才那一艘小船，却是从他们的视线中慢慢的远去。

    再过了一会，人们只能看到那一抹令无数人回忆的倩影。

    那就是西子，那就是最为令他们神往的西施。

    ……

    “哈哈哈，西湖牛逼。”

    “真没想到，西湖在最后关头，竟然还能将西施给抢了过去。”

    “绍兴估计要吐血了，明明西施是他们绍兴的，现在竟然又被西湖给抢走了。”

    “绍兴真是悲剧啊，犹记得之前普陀山与绍兴抢陆游，现在西湖又想与他们抢西施。”

    “听说绍兴那边派了100多人前往西湖景区，就差掐架了。”

    “是嘛，是嘛，换成是我，我也想掐死西湖。”

    这当然是八卦新闻。

    绍兴那边自然没有找西湖的麻烦。

    毕竟他们还是让西湖帮助找的陈凡呢。

    要是没有陈凡，哪里会有西施。

    再者。

    西施这个人物比之任何一位历史人物都更为传神。

    由西施不但引伸出了吴越争霸，同时因为西施这个人，绍兴诸暨也瞬间大火。

    至于原因。

    很简单。

    这是因为诸暨是西施的故乡。

    于是。

    原本没啥旅游景点的绍兴，这会儿在西施的帮助之下，亦是让无数人充满了向往。

    爱美之心，人皆有知。

    如果这个时候你还与美女一起，那还真可以去西施的故乡看看。

    是的。

    西施的故乡陈凡可是清清楚楚写的是绍兴诸暨，甚至还具体到苎萝村。

    事实上，苎萝村还真是姓施，而且苎萝村还真的分为东村与西村。

    也因此。

    不管西湖怎么抢西施，西施的故乡，西湖是抢不走的。

    ……

    “主播，主播，你在做什么？”

    “我准备酿酒。”

    “主播，你还会酿酒？”

    “小意思的啦。”

    回到西湖之后，陈凡按着惯例做起了直播。

    但这一次他没有前往西湖，而是将直播的范围放到自己家中。

    此前陈凡前往绍兴，在绍兴的“鉴湖”带回了两桶湖水。

    并且，通过系统打卡获得的制酒工艺，陈凡便开始酿酒。

    是的。

    陈凡就是要制作出绍兴非常知名的黄酒。

    不过大家似乎对于陈凡酿酒的事儿并不是特别感兴趣，见陈凡忙这忙那，有一些粉丝便说道：“主播，主播，能不能跟我们再讲讲宋朝的一些历史人物。”

    “不是讲过吗，陆游与辛弃疾都讲了。再说，去绍兴的时候我也讲过越王啊。”

    “越王是春秋时期的人物，离我们太久了，我们也无法感受他们那个时代的气氛。还是近一些的人物比较牛逼，我们也有一些印像。”

    陈凡笑了笑：“那只是因为我仅仅只讲了一个简化版的越王勾践。”

    “简化版？凡哥，难道还有完整版？”

    “完整版那就场面大了，真要讲春秋的话……啧啧，算了，以后有时间跟你们讲。不过，你们说到宋朝的历史人物，我还真想讲一个人。”

    “谁啊？”

    “先不告诉大家。但，我可以先给大家一个预告。”

    “什么预告？”

    “要说才华，他不输于辛弃疾。要说武功……辛弃疾也只能排第二。”

