    也就几分钟，林一鸣的电话，就打了进来。

    “这家伙……消息这么灵通？”

    唐洛有点惊讶，这才多久啊。

    “喂，老林。”

    “卧槽，老唐，你真对罗铮动手了啊？”

    林一鸣不太淡定的声音，从听筒中传来。

    “呵呵，老林，你消息怎么会这么灵通，刚完事儿，你马上就知道了？”

    唐洛笑着，他觉得……应该没那么简单。

    “我不是说，他在天外天约了人嘛，我好奇你会对他怎么着，所以在那边安排了人……我的人跟我说，罗铮被打得很惨，腿断了，满头满脸的鲜血……”

    林一鸣对唐洛说道。

    “原来是这样，我就说嘛。”

    唐洛点点头，虽然林家很牛逼，可在牛逼，也不能说几分钟，就能收到消息。

    要是林一鸣在这边安排了人，那就说得通了。

    “老唐，不是你亲自动手吧？”

    林一鸣问道。

    “打罗铮，还用得着我亲自动手么？”

    唐洛一挑眉头，点上一支烟。

    “不是你亲自动手就好，罗铮身份不一般，要是查到了你，估计又得有乱子了。”

    林一鸣对唐洛说道。

    “怕他罗家不成？”

    唐洛不在意。

    “不过，他找不到我的……”

    “那就行……妈的，我发现你小子真不能得罪啊，太狠了。”

    林一鸣叫道。

    “跟我抢女人，我能客气了？”

    唐洛吐了个烟圈，又跟林一鸣胡扯了几句，就准备挂电话。

    “对了，血玉朱雀的卖家身份，还没查到？”

    “应该没有，要不然何老头儿就给我打电话了。”

    林一鸣回答道。

    “行吧，你再催催他。”

    唐洛点点头，挂断了电话。

    对于血玉朱雀会出现在拍卖会上的事情，他始终抱着几分怀疑。

    甚至他觉得，血玉朱雀是鱼饵，用来钓鱼的。

    而他……就是那个鱼！

    当然，也许在卖家眼里，他不是鱼，川口三雄才是。

    想到川口三雄，唐洛有想到了那两个救走他的人。

    “卖家……会是他们么？”

    唐洛眯起眼睛，缓缓吐出一口烟雾。

    如果真是他们的话，那这件事情就好玩了啊！

    他们用血玉朱雀来做鱼饵，想要钓什么样的大鱼？

    知晓血玉四神兽秘密的人？

    还是说，想要钓到其他三个血玉神兽呢？

    都有可能！

    当然，也有可能，他们两个不是卖家，也是盯上了血玉朱雀的人，不过他们从头到尾没打算买，而是想抢走血玉朱雀。

    如果是这样，那他们应该知道血玉朱雀的秘密。

    所以……唐洛琢磨着，一定要找到卖家或者救走川口三雄的人。

    还有就是……他们为什么又把川口三雄给放了。

    川口三雄，知道血玉的秘密么？

    一时间，唐洛想了很多。

    吴用见唐洛没说话，也没敢吱声打扰。

    一直到红绿灯后，唐洛才缓过神来。

    他看看副驾驶上的吴用，寻思一下，要不今晚约这家伙一起吃饭？

    好歹也废了罗铮，办了大事儿。

    还没等他开口，他手机又响了起来。

    他以为是林一鸣打回来了，拿起手机一看，不是林一鸣，而是杜若。

    “喂，小若。”

    唐洛接听电话。

    “嗯，洛哥，你做什么呢，有没有打扰你？”

    杜若的声音，从听筒中传来。

    “没有，我正在开车，有什么事情你说。”

    唐洛笑了笑，说道。

    “也没什么事情，就是想问问你今晚有时间么？要是有时间的话，我想请你吃个晚饭……”

    杜若声音不大，似乎有些羞涩。

    这还是她第一次，主动邀请男人吃晚饭。

    “今晚么？行啊，你在什么地方，我一会儿去接你。”

    有美女约晚饭，唐洛直接把他刚才的念头给灭了。

    跟吴用吃饭，哪有跟美女吃饭来得爽啊！

    “有时间吗？太好了……我在学校呢。”

    杜若有些兴奋。

    “呵呵，行，那我一会儿就过去，快到了时，给你打电话。”

    唐洛笑着说道。

    “嗯嗯，好的，洛哥一会见。”

    杜若乖巧道。

    “好，一会儿见。”

    唐洛点点头，挂断了电话。

    “洛哥，你要是有事儿，就先去忙，把我放在路边就行了。”

    吴用也是个很上道儿的，马上说道。

    “不用，我先送回去吧。”

    唐洛摇摇头。

    “本来想请你吃晚饭，有妹子约……明天再请你吧。”

    “哈哈哈，好，随时都行，我请洛哥。”

    吴用大笑着。

    “可以理解，原来洛哥也是……同道中人啊。”

    “同道中人？”

    唐洛一怔。

    “对啊，有异性没人性……”

    吴用点点头。

    “……”

    唐洛扯了扯嘴角，这好像……不是什么夸人的话吧？

    “洛哥，真的，你把我放路边就行……”

    吴用又对唐洛说道。

    “好。”

    就冲吴用这句‘有异性没人性’，他也得停车了。

    要不然，不白说了么？

    “洛哥，明天见，以后再有这样的事情，随时招呼。”

    吴用对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    等吴用下车后，唐洛也没停留，驱车直奔中海大学。

    快到那里时，他给杜若打了个电话。

    等他到那里时，杜若已经等在门口了。

    不过，不是她一个人，旁边还有几个男生在。

    杜若皱眉，似乎有些厌烦的样子，其中一个男生却嬉皮笑脸的，就差脸上写上‘我在调戏良家妇女’几个字了。

    “苍蝇么？呵，约了老子吃晚饭的美女，也是你敢招惹的？”

    唐洛冷笑一声，他觉得有必要去看看罗铮凄惨的样子。

    随后，他把车停下。

    “小若。”

    唐洛从车上下来，对杜若说道。

    见到唐洛，杜若明显一喜，可想到什么，脸色又微变，她怕唐洛误会什么。

    “走吧，我们去吃饭。”

    唐洛对杜若说道，至于旁边的苍蝇，他直接给无视了。

    “好。”

    杜若点点头，就准备上车。

    “嗯？杜若，他是什么人？”

    那个男生脸上笑容收敛，问道。

    其他的男生，也眼神不善看着唐洛，这小子……敢跟他们狗哥抢女人？

    “他是什么人，跟你有什么关系，让开。”

    杜若冷声道。

    “你不说明白了，今晚你们走不了。”

    男生看看唐洛，虽然开着豪车，但他家里豪车也有五六辆了，并不在意。

    “他是我男朋友！”

    杜若见男生还拦着，犹豫一下，大声道。

