    一张舒服的大床……好吧，看着坐着的那张独特的藤蔓大床，伊芙微微的叹了口气，凭白收获了这么一张大床，也不算太亏吧？恩！自己是赚了的！她自我安慰着自己……就这样吧。

    心里嘀咕着，坐在床边她轻轻的晃动着双脚，地面很干净，哪怕光着脚乱跑都没关系，不是幽魂女仆勤于打扫，而是郑逸尘折腾出来的那种名为扫地机器人的圆盘子炼金傀儡，那种东西每时每刻都在实验室内游走着，清扫者地面上的任何细小的灰尘，而大一些的东西，比如纸团子或者是掉落在地上的其他东西，却不在这种东西的清扫范围之内，主要还是郑易的设定原因。

    清扫什么的灰尘就够了，大型的东西，那些让幽魂女仆负责，主要是为了避免扫地机器人将一些无意掉落的东西给清扫粉碎掉，他啊，想的真周到！

    恩……话说今天的日子是……！！！

    翻着魔兵召唤书的伊芙神色凝重了起来，没错了，今天的日子对她而言很重要也不重要，不重要的是她已经过了四百多次了，重要的是这一日是她出生的日子啊！没错，就是她的生日！

    而对自己了解的清清楚楚的安妮不可能不知道这一天是什么样的日子，以前不同居了就算了，现在又住在了一起，所以……相关的表示呢？就这么一张床吗？拍了拍自己坐着的大床，伊芙的表情纠结，忍不住一而再的看向安妮，后者专心投入研究，完全忽略掉了伊芙的视线。

    所以说……所以说这事就这么过去了吗？

    如果是安妮的生日，她一定会好好的准备点什么，问题是她压根就不知道安妮是在哪一天初生的，哪怕伊芙曾经旁侧敲击的打听过，也被安妮一句活得太久，忘记了给打发掉了！

    讲道理嘛，魔女会有老年痴呆或者是健忘的症状吗？

    “就这样吧。”伊芙有些纠结的叹了口气，她在地下基地没有属于自己的专属房间，平日里睡觉的时候就是随便在地板上铺一张厚厚的绒毛毯子休息的，也亏那些扫地机器人被郑逸尘设定的很好，不然某一日自己可能也会是被清扫的目标，现在多了这么一张大床，也算是及时雨了……

    恩，至少睡着舒服嘛！

    这事！就这样吧！！

    “说起来，我们平日里吃饭的时候只会点外卖吗？”调整好了心情后的伊芙忍不住开口说道，场面显得很安静，没有人回话让伊芙显得有些尴尬：“今天的日子有点特殊，我自己做一顿怎么样？”

    “会做吗？”萝丽丝问道。

    “活了这么久了，当然会啦！”伊芙相当自信的说道，说起做菜啊，这事还是要从一次测试自己的能力时说起来的，那个时候闲着没事为了切生鱼片，结果用自己的能力切出来的生鱼片意外的鲜美好味，她之后就稍稍的涉猎了一下做菜的事情，算是有相关的积累了。

    “哦，去找幽魂女仆吧，她们会带你去厨房。”

    伊芙稍稍的诧异了一下，感情这个充满了金属气息的地方……还真的有厨房啊？她都以为这个地方压根就没有厨房出现的位置呢，毕竟这里都不是什么正常人，魔女能够依靠庞大的魔力维持省力状态，吃东西是为了满足食欲，而不是为了去维持身体的正常状态，不想吃了十天半月不吃没问题。

    郑逸尘的话……就他那体型，伊芙不是没有见过郑逸尘吃饭，那可真是逮住一大堆好吃的往自己嘴巴里倒，牛嚼牡丹莫过于此，用正常的厨房做饭的话，那少说要提前准备几个小时，还不如买外卖呢！

    突然想到自己做一顿，不是为了怀念过了四百多次的日子了，纯粹就是……闲着也是闲着啊！！

    既然闲着了，那就让别人见识一下自己对比起别的魔女而言，显得比较出色的一面吧，谁让伊芙了解到了地下基地这里的真相后，差点觉得自己废了，安妮和依琳不用说，都有自己的事情要做，日常看着闲着也是闲着的萝丽丝，人家看着很闲，实际上是虚幻世界里的天下第二管理员。

    很多事情都是她进行维护和管理的，换句话来说就是萝丽丝掌管着虚幻世界的裁决系统……诅咒魔女掌管这个，谁赞成？谁反对？

    不用想的事情嘛，毁灭诅咒破坏力无双，连安妮都不愿意沾染到的东西，那玩意就和牛皮糖一样，诅咒魔女的力量涉及到毁灭，伊芙没有直接感受过这样的力量，可这不影响她旁观体验，从安妮身上体验，安妮现在的状态不好也是被一种属于毁灭诅咒之外，带有毁灭力量的碎片给轰出来的！

    就一下子啊……最难死的魔女就差点没了！

    所以，谁反对？

    哦，对了，除了萝丽丝之外，安妮掌握着的是虚幻世界的生命循环系统，依琳是魔法系统，自己……闲人一个，虽然这是涉及到资历的问题吧，不过闲人就是闲人……

    正在生产车间里的郑逸尘得到了一名幽魂女仆反馈来的消息，说是今天中午有聚餐，聚餐？？？

    这种事偶尔也会在地下基地进行的，已经是见怪不怪的事情了，现在却被一名幽魂女仆神神秘秘的过来传递这个消息，郑逸尘直接忽略掉了去动用自己的权限调集录像的想法。

    到时候去看看呗，还有半个钟头呢，这段时间里自己还能装上去一些新的零件，试做机马上就能够投入使用了，开高达这种行为啊……郑逸尘骑过机械战龙，不过高达算是第一次玩了，作为自己的初做，郑逸尘还真想要达到‘初号机’的程度！

    最初也是最特殊的！

    最好是今后制作出来的同类型‘高达’中没有能够超越的……虽然这是不可能的！

    毕竟这玩意又不是用了什么独特的材料，即便都是高端材料，可郑逸尘今后的技术总会进步提升，有了足够的提升，后续制作出来的东西总会超越现在的作品！

    除非……除非用上那一块‘肉石头’或许能够做出来独特的‘初号机’，毕竟那种东西可是神之遗物，即便因为时间久远流失了独特的部分，可是隐性的神奇部分依旧保留着的。

    那一部分用在了炼金傀儡身上，可就是质变的根本，只是用在这么庞大的产物上面，剩下的材料郑逸尘估摸着直接能消耗一空！值得吗？……恩，谈不上值得不值得，如果真的有重大的需求，那就是值得的。

    “这这这就是你做的饭吗？居然会发光！你在里面加什么诡异的东西了吗？还是说魔法的力量恐怖如斯！？”郑逸尘双眼发亮的看着伊芙做出来的发光料理，语气充满着震撼！这可是发光料理啊，传说中的发光料理啊！

    掀开盖子的时候郑逸尘自己都惊呆了，没想到有朝一日，自己竟然能够见到传说中的发光料理，在惊愕中郑逸尘甚至投放进去了一个独特的探测魔法专门检测有没有毒，结果反馈方面无毒无害，没有任何的坏处，直接吃下去就好了，保证不会死人……

    并且那远远就能嗅到的香味……

    “什么诡异的东西？我可是将那些食材进行完美的切割，最大限度的保持了它们的完整性，至于发光，应该是那些食材中包含着魔兽的肉吧。”伊芙淡定的说道，发光的食物而已，多大的事情啊！

    发光的原因也不用过度的追溯，真的很简单，魔兽的肉本身就蕴含着魔力的，她的切断能处理好的魔兽肉自然会有相应的完整性。

    就像是人的心脏，若是被她的能力给切出来的，即便是被切出来也能保持着正常机能运作很长一段时间，之所以不能用了，那纯粹是时间太久了，没有营养物质补充回来，所以才会损坏。

    而这些魔兽的肉直接拿去当做是食材了！谈不上自然损坏，发光只是那些肉里面的充斥着的魔力自然挥发引动了元素力量的原因……职业者食用的话那就是绝佳的美食，普通人吃这种食材的话，就像是一个普通人吃了仙侠世界里的千年人参一样，多半要被补死！

    “……魔法世界，真心神奇，只是这分量太少了一点吧？”郑逸尘眼角微微抽搐着的看着圆桌上面的食物，心里有些惆怅的叹了口气，东西固然很好，可是就这么点，讲道理不够他一口吃的!

    “啊～很不巧，我忘记你的提醒了。”伊芙脸上挂着淡淡的笑容：“你就凑合着尝尝味道吧？总不让我专心为你花费几个小时，做出来能让你吃的饱饱的食物吧？”

    “你们慢慢吃……”郑逸尘嘴角微微的抽搐着，讲道理，就算是变形术研究成功了，就餐桌上面这些食物也不见得够郑逸尘吃的，龙的强悍消化能力让他们的食量也是爆炸的。

    郁闷的回到了车间里面，郑逸尘抓了抓自己的龙脑袋，可以肯定了，伊芙的行为绝对是为了蓄意报复的，恩……不行，不好好吃一顿的话，这事忍不了，郑逸尘打开了魔兵召唤书，进入了紫萝商会的页面，然后动用了自己最高规格的VIP金卡，直接提出来了外卖需求！！

    会发光，能吃，很好吃的外卖，钱不是事，是事的是你们能不能做出来！！

    负责最高规格VIP的厨师看着这个奇葩的需求，目瞪口呆了片刻，这人是什么需求啊，吃的东西要什么会发光的啊，还要是那种能闪到别人眼睛的？吃下去就不怕强光透过自己的身体被人看到？

    纠结着的大厨最终联系了紫萝商会的老板娘……恩，这也是一个难得的去见商会内的美人老板娘的好机会，还有就是郑逸尘提出来的条件，太特么的奇葩了，他遇到过不少有着奇葩要求的客人，只是作为紫萝商会内负责VIP客户的大厨，那些事情在他这里根本不是什么大事！

    ——给他做！

    老板娘几乎秒秒钟的回复让这名大厨立即思索起来相关的方案，做不是问题，发光也不是多大的事情，至于有害没害的问题更不是多大的事情，主要就是对食材的要求有些高就是了，至少需要十倍以上的造价，这意味着什么？意味着这一顿饭郑逸尘至少要吃上千金币……

    超过两千金币也是上千金币！

    毕竟要料理发光还没有毒害作用，那就只能选择魔兽的肉，经过特别的方式进行处理，同时还需要施法者的协助，所以成本一下子就上去了，所以那条龙究竟是受到了什么样的刺激呢？竟然会想着折腾这种料理？

    琴侧躺在一张柔软的大床上面，她不是每时每刻都使用炼金化身在外活动的，闲着没事的时候直接创造出来一个虚假人格控制着自己经常使用的炼金化身，本体这边就悠哉的上上网，处理处理商会里的事情，显得颇为的慵懒。

    只是郑逸尘那到底是怎么一回事呢？竟然会吃饱了撑着一样，直接折腾发光料理来了？唔，自己有一段时间没有去地下基地那里了，也不知道那个地方多了多少的小剧场，之所以不想要去那个地方，主要是那里的魔女太多了。

    之前就有三名魔女，现在又多了一个切断魔女，俨然就是一个属于魔女的新式大本营，那个地方在琴心中的地位很高，可就是因为很高才会选择不轻易的去那个地方，等外边遇到了麻烦事情后再去也可以，目前完全没有这样的必要性。

    她承认，解决了劣等魔化材料的事情后，自己真的是闲了下来，同时接管了郑逸尘的那个炼金化身的时候，自然而然的需要负责一些别的事情，关于泽尼娅和莉莉那边的事情……那些事情在解决劣等魔化材料的时候就顺手解决啦。

    一些失败者总想要无所顾忌的搞事，只是这些失败者已经没有那么大的被支持可能了，甚至不需要琴主动动手，她只要稍稍的泄露一点消息，就有一群‘成功者’主动的出面解决这件事！

    谁让郑逸尘和这件事有着直接的关系呢？那些人为了自己的利益，肯定会自发出面维持局面的稳定，那些失败者？管他们什么事情啊，失败者要做的事情就是破坏他们这些成功者们的利益！

    那条龙也是闲着寂寞了吧？说其他的蛰伏，才刚刚过去了接近半个月的时间，就有些耐不住寂寞的样子了？恩……等之后看看吧，看你那条龙能够整出来什么样的特别产物。

    “……呃啊！我的眼睛啊！！”伊芙来到了郑逸尘的车间后，被面前的光亮给刺激到了双眼，忍不住伸手向前一挥，闪耀的光亮尽数消失，这些光被她给切断了……局部的切断，那些食物虽然依旧在发光，可发光的范围仅限于半径半米的范围内，超出这个范围的光线就会呈现出一种被拦截的现象。

    “你搞什么啊……”揉着自己的双眼，伊芙有些不满的问道，很是惊诧的看着这么多的发光料理，恩……不像是她用自己的能力处理而制作出来的，是用魔法的手段制作出来的东西，选择做这种食物的人，用四个字形容一下就对了！

    ——人傻钱多！

    “吃东西啊！”带着一个大墨镜的郑逸尘吃的津津有味，伊芙无语的抬头看着带着一副大墨镜，显得有些怪模怪样的郑逸尘，嘴角不由的抽了抽，这个嘛，这个要怎么说来着……虽然有些违和，不过这条龙带墨镜的样子还算可以吧？

    “……花了多少钱？”

    “不多不少一千八。”

    “……你脑子有坑啊？”

    “你又不是我妈，管那么宽做什么？”郑逸尘轻啧了一声，食物散发出来的耀眼光芒被切断后，他也懒得在室内戴墨镜了，将其取下后，继续大嚼特嚼。

    伊芙忽略了郑逸尘那牛嚼牡丹的吃相，看向了郑逸尘不远处的哪一个高大的‘高达’十七米的高度，作为身高只有一米七的人……抬头看着的压力不小，外加这个东西还处于骨架状态，看起来就有些刺激了。

    “完全仿人形的？是不是有点太严格了？”伊芙问道，炼金傀儡为什么很多都显得粗犷呢？

    没别的原因，就是为了便利和适用性，粗犷的外形才能容纳更多的变化，而完全仿人形的话，又不是为了刻意的伪装而伪装的，自然就显得有些不足了，因为完全和人形接近，有很多姿态就要受到限制。

    而郑逸尘弄出来这种大型的设备，看起来还是完全模仿人形的……会不会有点受限？

    “严格？严格就对了啊，我既然选择了这样的外形，就能保证在这个形态下它可以发挥出来足够的战力，别跟我说什么实用性，既然人类的强者以人形的发挥出来极大的战斗力，这个自然不会差劲。”

    “是吗～？”伊芙不以为意的点了点头，再怎么不差劲，对上自己不还是被一刀切的下场吗？没多大的区别啦。

    “……”郑逸尘低头看着这娘们，眼角微微的抽搐了下，得！研究的方案中要添加一道反伊芙装甲了，不管怎么说，她的切断能力产生的一刀切的效果实在是太霸道了一点，只要肯消耗力量，哪怕是空间都能干涉到，更别说这种强度还不如空间强度高的‘高达’了。

    “你……算了，等成品有了之后再说别的吧。”郑逸尘懒得和伊芙争论什么，魔女的能力很多的时候就是霸道的体现，争论对自己没有任何的好处，自己做好自己的就行了！！

    到时候凭实力说话呀！

    有点郁闷的郑逸尘匆匆的的吃完了这一顿午饭，继续全神贯注的怼起来了还没有完成的试做机，等到将内部的结构完善之后，剩下的外壳部分就相当于装皮肤，虽然也要相当的技术考验，但是比起内部的结构要简单很多，三两天的时间就能完事。

    “呐，最近有什么有意思的事情没有？”紫萝酒吧内，丹玛丽娜和琴相对而坐，后者认真的观察了丹玛丽娜片刻后，才缓缓的开口：“你不清楚吗？”

    “最近大家都很安静呐。”

    这一句话就透露出来了相当多的信息，比如说最重要的一点，丹玛丽娜最近一直都没有地下基地吧，甚至活动的地点都不在这一片区域！直到今天才会来……不排除那一句话里面有误导的成分。

    琴开口说道：“安静是没有太大的事情，恢复了原来的正常发展而已。”

    如果忽略掉了大陆再次燃起的战火之外，那别的方面的确是很安静的，即使是重新燃起了新的战火，也因为魔兵召唤书的原因，这些战火对大陆带来的波动降低了很多。

    曾经一些地方发生了激烈的战争后，总是会导致别的地方受到影响，物价疯涨啥的，现在虽然也是这样，可有些东西的价格反倒是降低了，比如说……尸体的价格，呃，没错，魔兵召唤书上面就有着合法的尸体交易！

    虽然有亵渎尸体的嫌疑，但若是走正常的合法流程那就没关系了，至于怎么做？很简单啊，一些商人会主动前往发生战争的地方，在那个地方拿出来一些利益性的合约，让一些士兵或者是人签订，就像是保险一样，如果战争的时间内签订合约的人若是发生了意外，回收的尸体就是合法出售的商品……而死者的家属就能够额外获得一笔‘卖身金’。

    这是在魔兵召唤书的关注下进行的，作假的机会不大，并且也有不少人还真就同意了！

    回收尸体的人是那些商人，并且死在战场上面，有的时候连被人收尸的机会都没有，而现在有人收尸了，虽然是有目的性的，可至少能够给自己的家人多一分保证……也算是死得值得了，那总好过死了什么都没有留下！

    所以尸体方面的交易就出现了一定程度的合法化，你情我愿的行为谈不上是亵渎了。

    之外就是某些特产一类的东西，那些东西因为战争而出现了甩货式的出售，被一些商人把握住了机会，直接大量的购买，以魔兵召唤书的低成本方式运输出去，相对的来说价格就低了很多。

    只是那样赚的依旧是商人！因为魔兵召唤书，战争引起的物价波动已经被压到了一个很低的波动之内了，除非是那种涉及到了整个大陆的全面战争，不然这样的波动不会产生太大的提升。

    因此没有什么大事后，大陆就安静很多了，甚至头条上面的事情都显得有些‘小’，不过嘛，能预测到，几个月后，肯定会有新的大新闻！

