
　　就在秘境内外的众人在应对秘境剧变的时候，中域九大势力却发生了一件奇怪的事情。

　　位于中域最中心的姜氏领地之人，突然间感觉到一股股强大的气息降临，使得厢竹城的百姓们一个个的都忍不住抬头看天。

　　只不过他们啥也看不到。

　　可姜氏之人却都知道，今日的降世来了很多客人，甚至其中还有一个十分罕见的客人，一个连姜氏之人都不知道来历的客人。

　　至于其他客人，姜氏之人却是很熟悉，因为那八个人都是来自九大势力的领袖人物。

　　只是，中域甚至说神域稳定了那么多年，九大势力的领袖从来都不曾这般兴师动众的聚在一起，那怕是九大势力联合举办的神青榜和帝榜的排名大比，也只是各个势力的掌舵人出席，领袖人物是断断不可能亲自现身的。

　　而今日这是为何？难道有什么了不得的事情发生吗？

　　这点他们自然只能猜测。

　　在姜氏的家族大殿之内，姜家家主站在大殿的中央，向前来做客的八位客人一一行礼，态度十分的恭敬。

　　“姜家小子，到底发生了何事，为何突然动用盟主令，当今天下难道还有姜家处理不了的事情吗？”

　　说话的是一个须发皆白的老者，当然了，现场的八个人几乎全都是须发皆白，只有一名女子，显得比较年轻，但也只是显得不叫年轻而已。

　　现场的每一位都是领袖级别的人物，哪一个不是活了几十万年的老怪物，那女子虽然看起来年轻，年龄也老的可怕，不过是驻颜有术罢了！

　　那姜家家主听了那老者的话，重新躬身行礼道：“杨前辈捎带，我家老祖和南斗大帝很快便会出来和大家见面！”

　　“恩？山阳老贼来了吗？他来做什么？难不成有重返中域不成？”杨家老祖立刻不悦的问道。

　　“还真的说不好，这些年山阳老贼的南斗帝国愈发的强大了，据说麾下光是皇朝级别的势力就有数十个，手下还有五位帝者第三境的强者，当真是强大的可怕啊！”

　　“那又如何？难道他山阳老贼觉得他已经足以抗衡我们九大势力了？”

　　“稍安勿躁，稍安勿躁，倒是是什么事情还没有搞清楚，先不要将气氛搞的那么紧张，等等再说！”皇极宫的老祖立刻站出来打圆场。

　　“你这老家伙，之前被山阳老贼吓怕了吗？你若是害怕，将你的皇极宫让与别人就好了，何必出来丢人现眼！”

　　“你……哎，老朽不与你说话！”皇极宫老祖立刻闭嘴了。

　　“话说回来，那山阳老贼当初的选择，还真的是选对了。”

　　“他孤身一人到南域开疆拓土，然后再回来带走了一大批忠实的追随者，很快便开枝散叶，短短万年便拥有了庞大的疆域。”

　　“最关键的是，他将自己的帝国建立在南斗大森林的内部，使得别人根本无法进入，要想颠覆他的势力，首先就要过妖族这一大关。”

　　“在无人竞争的情况下，他潜心经营了数十万年，麾下帝者无数，要是他真的想要回来的话，恐怕我们还真的不好拦他！”

　　“不可能？想回来没门！你们以为仅仅只是我们不愿意让他回来吗？”

　　……

　　“好了，你们也不要随意的臆断，他南域呆的好好的，为何会突然来中域，并且以来就找上了姜家，而姜家却立即将我们着急过来，说不定真的有什么了不得的事情发生也说不定！”

　　“也对，说实在的，若是我拥有南斗帝国这么得天独厚的地方，我也不愿意离开，他来此应该是有事情要谈！”

　　“吱嘎……”

　　那姜家家主背后的宝座突然移动了一下，宝座之后突然出现一道门户，两个身影显现出来，赫然便是姜家家主和南斗大帝。

　　一看到两人的出现，现场正在热议的八个人立即起身，不过却并没有行礼。

　　大家都是领袖级别的强者，谁也不比谁强大多少，轮地位大家也都是持平的，只不过姜家名义山是盟主家族罢了，因此，站起来表示一下就行了。

　　当然，他们也只是向姜家家主表示，对于南斗大帝，他们并不是很在意。

　　虽然南斗大帝山阳准神当初是号称天下第一，可是谁都知道，姜家这个后起之秀，才是最值得忌惮的。

　　姜家当年作为神域的末流势力，最终能够走上盟主高位，就是因为这位姜家家主。

　　当年，当联军在山阳准神（南斗大帝）的带领下将太一神殿灭族之后，神域的各大势力也是损失惨重，甚至有些超级势力在灭掉太一神殿之后，自己也一蹶不振，消失的消失，衰落的衰落，隐世的隐世，被灭的被灭。

　　最终真正能够保持地位的，不过就是几大宗门而已。

　　而作为联军统帅的山阳准神，却被祖神山遗弃，甚至暗地里联合各大势力将其排挤出去，最终流落南域。

　　而群龙无首的中域，则迎来了一场重新洗牌。

　　在这个过程中，祖神殿功成身退，不再过问世事，任其愈演愈烈。

　　最终，这名不见经传的姜家，却突然崛起，这当年的姜家老祖还是一个青年，却能够力挽狂澜，重新拨乱反正，力战八大势力的领军人物，稳坐第一的宝座。

　　就这样，末流势力姜家成为了九大势力的盟主，执天下之牛耳，盟主的宝座一坐就是几十万年。

　　在这几十万年里，也并不是没有人去挑战他的盟主之位，但是最终都是以失败收场。

　　而令人钦佩的是，无论是谁来挑战，姜家家主都一一接下，并且轻松取胜，最终还放过那些挑战者，由此，姜家的名声日隆。

　　在当时的情况之下，除了几大宗门之外，没有任何一个家族能够和姜家抗衡，于是，姜家的盟主之位愈加的稳固。

　　于是，各大家族开始效仿姜家的模式，用心培养家族子弟，即便是将家族子弟送到宗门中去修行，最终也都会将其召回。

　　长此以往，这些大家族的子弟家族意识越来越强，宗门意识却越来越差。

　　最终变导致宗门势力衰落，家族势力提升的结果。

　　刚开始还能排在姜家之后的四大宗门，最终沦落到了后四位的下场。

　　这些都是故事，回转头来，说一说今日之事。

　　姜家老祖携南斗大帝出现，一脸从容和蔼的表情。

　　他现实在自己的旁边安排了一个座位给南斗大帝，这算是给了南斗大帝一个不小的面子。

　　这也是告诉下方的所有人，九大势力中他姜家为尊，而南斗大帝是足矣与我并立的人。

　　下方八人见到这一幕，内中很是不悦，却也不好当面撕破脸，毕竟，人家姜家是租人家，人家想怎么安排客人，那是人家的事情，你反对可以，那就请离开好了。

　　南斗大帝也不客气，直接坐在了姜家老祖的旁边，然后用淡然的目光在下方八人身上扫视了一遍，态度很是轻蔑。

　　而姜家老祖却是笑吟吟的说道：“今日请大家前来，当然不是情趣所致，也不是请大家来做客的，而是山阳道友带来了一个天大的消息！”

　　闻言的八人神情一滞，顷刻间便忘记了之前南斗大帝轻蔑的态度。

　　他们本来就已经想到了这一点，却不想姜家老祖竟然如此重视南斗大帝，想来就是因为他带来的“大消息”吧？

　　“敢问盟主，到底是什么消息，用得着将我们全都叫过来？”说话的是郑家老祖。

　　事实上，震撼价老祖和敖家老祖对于南斗大帝很是不欢迎，之前发生在皇极宫和南斗大帝身上的事情，他们作为老祖必然是知晓的、

　　虽然并没有出面，也没有插手，但是这不代表他们能够甘心吃下一个暗亏。

　　如今南斗大帝能够被姜家老祖如此重视，他们心里最不是滋味。

　　按说这个问题当然是要问南斗大帝，可他偏偏不问，却是想姜家老祖询问，这就是对南斗大帝明显的轻视。

　　正所谓有来无往非礼也，如是而已。

　　南斗大帝自然不会在意他这点小心思，表情依然平淡。

　　将家老祖还是保持着一脸的微笑说道：“说来也不是什么复杂是的事情，但是事情的确是大！”

　　“大家或许有所耳闻，那南斗帝国麾下有三个比较强大的皇朝，而这三个皇朝的交界处，有一处给后辈尊者历练的秘境所在。”

　　“这秘境已经延续了几十万年了，每六十年开启一次，并且里面的机缘也是固定的，只要进入其中能够活着出来，基本上都能够成帝！”

　　听到这里有几名领袖纷纷点头，似乎只能的了解一些。

　　姜家老祖点了点头，然后继续说道：“可是此次秘境的开启，却发生了意外，本来一个月才会重新开启，将其中修士送出来的秘境，却仅仅只过三天，便出现了行将崩溃的迹象！”

　　“山阳道友利用秘法探查其中的缘由，却发现，那其中有一个令他都无法看透的存在。”

　　“于是山阳道友判断，那秘境实际上是一个封印法阵，其当初设置的目的，就是镇压那个强大的存在。”

　　“而几十万年过去，有可能是其中的能量即将耗尽，也有可能是进入其中的修士有人触动了不该出动的东西，导致法阵出现了异变，那被封印的禁忌处在隐约有破封而出的迹象。”

　　“山阳道友以为，那其中封印的存在，是禁忌中的存在，这关系到整个神域的安危，因此，他来此是想要邀请诸位一起，前往南域处理此事！”

　　“南域之事与我何干！”姜家老祖的话音刚落，一个不和谐的声音便传来出来。

　　大家都朝着这个声音看去，那是一个身材高大，皮肤黝黑，目光炯炯却神色骇人的老头。

　　敖家老祖。

　　那敖家老祖看着其他人都看着自己，也感觉到自己刚刚的话有些过了，于是便补充道：“山阳老贼不是强大无匹吗？难道他这个当年的准神都对付不了？”

　　“亲家的，你休要胡说!”这一次连郑家老祖也提醒敖家老祖道：“你想想看，如果他能够自己处理，他会来到我们这边来吗？”

　　“当年他一人面对南斗大森林数十名妖帝，可曾周一下眉头哦？”

　　敖家老祖闻言，老脸一红，不再言语，当然了，他那黑脸别人也看不出他脸红。

　　现场都是一些领袖级别的强者，虽然他们这些人都对南斗大帝不怎么看得上，但是也不得不佩服人家的英雄气。

　　当年人家被整个中域排挤，人家孤身一人前往南域，愣是在原始大森林中间开辟除了一方帝国，这事要是搁在他们这些人身上，不说做不做得到，就是那份气魄，他们有吗？

　　看到敖家老祖吃瘪，皇极宫老祖却是心中一笑，然后抬头看向南斗大帝问道：“敢问山阳道友，你可知那其中封印的，到底是哪一位禁忌存在！”

　　皇极宫老祖和南斗大帝算是最近有过一息交流了，尽管是无声的交流。

　　他也知道，这南斗大帝虽然强势，却也是有底线的，至少在他们皇级宫拿出足够的诚意之后，南斗大帝并没有可以为难，于是他的内心对于南斗大帝的观感还是不错的。

　　“不知，我利用窥天之术观察其中，只能看到其中一些幸存者的状态，可当我想要详细观察的时候，却被人屏蔽了天机。”

　　“能够将本帝的窥天之术屏蔽，这里有两种可能。”

　　“哪两种可能？”

　　“其一，天机阁，只有天机阁的欺天大阵能够做的到这一点。”

　　听到南斗大帝提到了天机阁，现场之人全都脸色微变。

　　不过南斗大帝很快否认了这种可能：“不过，虽然天机阁在南斗帝国的确是有暗子，可他们还没有强大到控制那个秘境的程度。”

　　“因此，本帝判断，第二种可能性比较大。”

　　“那其中封印着一个神！”

　　“轰……”南斗大帝此言一出，现场所有人的脑子就好像爆炸了一般，出现了一阵眩晕。

　　神？这怎么可能？不是说天下无神了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1525章 封印着一个神！免费阅读。https://xs.23sk.com 