    第251章母妃是不打算接我们回去了吗？

    她的动静不算小，赵焰自然是察觉到了，只是他什么都没说，只是笑着看着她生闷气。

    没一会儿，小冬不想玩了，就让赵焰上去，他来推着他,只是赵焰却拒绝了。

    “我不喜欢荡秋千。”

    这下子，苏泠和小冬都觉得有些意外，只是看着赵焰坚持，却也没再说什么了。

    眼看着时候不早了，三人就打算一起去做功课了，王翠枝这会儿却找到了许凤翘和苏长生。

    她是来给他们送镇上药铺的地址的，她把地址写在一张纸上，让他们按照这个上面的地址去就好了。她和他们说，去了药铺只说是王翠枝介绍来的便好,他们会收下他们的草药的。

    只是这么一来，许凤翘和苏长生就觉得更不好意思了，她实在帮了他们太多，他们没办法回报了。

    王翠枝听他们说着感谢的话，却只是无所谓的笑了笑。

    “这有什么的，邻里邻居的，你们还和我客气。”

    许凤翘握着她的手，一时间竟说不出话来，只是心中愈发感动。

    王翠枝没待多久，很快就要离开了，只说还要回去做刺绣。

    许凤翘担心她的眼睛，便想着帮着她一起做，却被王翠枝拒绝了。

    “那个员外的夫人，眼睛很毒的，一点点不一样她都能看出来，还要求我必须要亲自绣完全部，绝对不能让别人代劳,不然以后就再也不找我了。”

    许凤翘这么一听就明白了,只是却还是心疼她。

    “那你注意眼睛啊，累了就休息，可别把眼睛熬坏了。”

    王翠枝笑着应好，然后就转身走了出去。

    她回去之后没一会儿赵焰就回来了，他破天荒的走进了她的房间，看着她还在忙碌着，在她床边站住了脚。

    “我们出来时身上带的那些银两足够了，你不用这么辛苦。”

    王翠枝却只是摇了摇头，“话不是这么说，我们刚来的时候就是太招摇了，所以你看连苏家那个老太太都盯上我们了，我找个活干也是为了堵他们的嘴。我们是要在这里住很久的，所以还是低调一点比较好。”

    少年沉默的听完她的话，忽然开口问她。

    “很久是多久，母妃是不打算接我们回去了吗？”

    王翠枝被他的话吓了一跳，针一下子就扎到了小拇指，一时间冒出了些血珠。

    她毫不在意的用嘴抿了一下，然后才看向他。

    “娘娘不会放弃我们的，一定不会,殿下你要相信她。”

    她的语气这般肯定，赵焰却不知该不该信她。

    他们已经在这里待了半年多了，还不知要待多久下去。

    他虽然也很喜欢这里，喜欢这里的人，喜欢他们的简单与纯粹。

    可是偶尔，他也会在想，他是不是真的被放弃了。

    被皇帝放弃，被母妃放弃，彻底成了一个最没有存在感的皇子。

    王翠枝看他的模样，便知他是想到了些不好的事情，她走下床来，本想拍拍他的肩膀给他些安慰，却又觉得这样不合规矩，便只能站在他身前。

    “殿下，你要相信娘娘，你是她唯一的骨血，她把所有的希望都寄托在你的身上，她一定不会放弃你。”

    (本章完)

