    第三百六十一章联手   

    “怎么可能！”

    

    其他天骄都没有想到，一个二流势力的圣子直接就被叶无双杀了，连一招都没有承受住！   

    “叶无双，去死吧！”

    

    他们皆是愤怒的看着叶无双说道，他们的攻击已经杀到他面前，只要轰中叶无双，叶无双必死无疑！   

    “呵呵！”

    叶无双看着他们的攻击杀来，却是毫不在乎，没有丝毫躲避的念头！   

    “可恶！”

    

    “这小子简直太狂了！”

    

    “面对我们的攻击联手竟然还敢如此轻视，没有打算躲避，简直没有将我们放在眼中！”

    

    “真是嚣张！”

    

    “他还真以为自己天下无敌不成？”

    

    看见叶无双的动作，不少天骄暴怒，他们从来没有想过叶无双竟然如此的狂妄！   

    下一刻，他们铺天盖地的攻击将叶无双彻底淹没了！   

    轰隆隆！   

    虚空彻底崩溃，叶无双的气息也是消失不见！   

    “这就是狂妄的代价！”

    

    “哼，狂妄的家伙，还真以为自己天下无敌不成？”

    

    “虽然有些本事，但还不够资格嚣张，他只有死路一条！”

    

    韩鸣等人看见这一幕忍不住松了一口气，毕竟他们见识了叶无双的恐怖实力，都对其忌惮无比！   

    而且让他们无比嫉妒的是叶无双只是元丹境界，而他们都突破了金胎境界，联手起来才能对付叶无双，足以说明叶无双的天赋有多强，让他们都无比嫉妒！   

    这也是他们为什么联手也要斩杀叶无双的缘故之一！   

    叶无双太强了！   

    如果他们联手都无法杀掉叶无双传出去会丢尽他们的脸面，好在他们终于解决了叶无双等人！   

    “就凭你们几个废物也想要杀我？

    是不是太异想天开了！”

    

    然而他们的话语刚刚落下，就听见一道嘲讽的声音响起！   

    下一刻，从废墟之中一道身影走了出来！   

    不是其他人，正是叶无双！   

    甚至他此刻除了衣衫有些破碎之外，身上并没有受到多少的伤势！   

    “怎么可能！”

    

    看见叶无双出现，众人脸色充满了难以置信之色！   

    此前他们才说叶无双必死无疑，下一刻叶无双就完好无损的出现他们的面前，没有比这更打脸的事情了！   

    “没有什么不可能的事情，我说过你们太废物而已！”

    叶无双不屑说道，说出了这个事实！   

    他的肉身无比强大，他们的攻击根本无法伤到他多少，之前在他们攻击轰上来瞬间叶无双全力施展肉身防御，因此根本没有将他们的攻击放在眼中！   

    “该死！”

    

    听见叶无双的话语，众人脸色都是难看至极！   

    他们认为哪怕不是叶无双对手，但联合起来叶无双也不可能抗衡他们，绝对能斩杀叶无双！   

    却没有想到他们联手起来都无法对付叶无双！   

    叶无双实力究竟有多么恐怖！   

    不少二流势力的圣子皆是已经后悔了，早知道如今，他们就不该对付叶无双！   

    可惜世界上没有后悔药！   

    事到如今，他们也不能躲避！   

    “你们都出手了。

    接下来该我了！”

    

    叶无双嘲讽的看着他们，平静说道！   

    听见叶无双的话语，众人都是不由打了一个寒颤，不知道为何他们心中都感觉不可抗衡的感觉！   

    轰！   

    叶无双出手了！   

    只是随意的一剑！   

    但众人看着这一剑，心中都惊惧无比！   

    他们原本以为已经高估叶无双了，却没有想到他们依旧低估了叶无双的实力！   

    尤其是韩鸣和李然更是嫉妒无比的看着叶无双，他们都是两大宗门的顶级天骄，仅次于圣子级别，原本认为天玄宗已经没落，叶无双不可能是他们的对手！   

    却没有想到叶无双的实力如此恐怖，他们联手起来都无法轻易奈何叶无双！   

    只是此刻他们也已经顾不了这么多了！   

    当务之急，他们必须全力以赴，爆发所有实力，抵御叶无双的攻击！   

    他们可没有叶无双那般恐怖的肉身，一旦被轰中，非死即伤，必死无疑！   

    虽然是叶无双随意一剑，不过这一剑速度极快，瞬间杀到他们面前，他们急忙祭出全部的实力和手段，只是为了抵御叶无双这一剑！   

    轰隆！   

    叶无双一剑和他们的攻击碰撞到了一起，叶无双不过是随意出手，然而对上他们的杀招，却也丝毫不落下风，展现出强势实力！   

    砰！   

    叶无双一剑，直接将他们的攻击全部摧毁！   

    所有天骄都是忍不住瞪大眼睛，难以置信的看着韩鸣等人被这一剑全部轰飞出去！   

    “噗噗噗……”   

    他们狂喷鲜血，显然都受到重创！   

    他们的脸色难看至极，看着叶无双的目光充满了无穷的怒火，恨不得将叶无双活生生吞下！   

    这是他们从来没有受过的耻辱！   

    联手也无法抗衡叶无双的攻击！   

    “不可能！”

    

    “我不能接受！”

    

    “他怎么可能这么强！”

    

    韩鸣等人无法接受的说道，如果只是单独一两人对上叶无双被击败也罢了，但是他们联手不仅没有伤到叶无双分毫，反而还被叶无双轰飞重创！   

    简直是耻辱！   

    而且叶无双实力也只是元丹境界！   

    这传出去，他们都会成为笑话！   

    他们知道叶无双不弱，却没有想到如此恐怖！   

    “我早就说过，你们是一群废物，就凭你们也想要杀我，你们还不信！”

    

    叶无双听见，依旧淡然，哪怕他们是风云宗和青云宗的天骄，或者是二流势力的圣子，叶无双依旧没有将其放在眼中！   

    他想要杀他们，轻而易举！   

    “可恶！”

    

    “叶无双，你太狂了！”

    

    “哪怕是今日拼着付出代价，也要杀了你！”

    

    “我们必杀你！”

    

    听见叶无双的话语，韩鸣等人暴怒，他们在大夏皆是有名的天骄，谁敢称他们为废物！   

    虽然叶无双说的是事实，但是他们却无法接受！   

    不过瞬间功夫，他们全部爆发了血脉力量，他们手中出现了无数的宝物和底牌，能是一宗圣子或者风云宗和青云宗的顶级天骄，他们手中自然有不少的底牌！   

    此前他们知道叶无双不简单，但也不认为叶无双有资格逼得他们祭出底牌，但是现在他们不得不动用底牌才能抗衡叶无双了！   

    这些宝物原本是用来争夺其他的机缘传承才使用的，没有想到如今提前使用了！   

    不过他们已经明白现在容不得他们想那么多了！   

    

    

