    最美三月天，山城无处不飞花。虽然这是张帆两世以来第一次来到山城。

    但这座城市却无时无刻不在散发着美食的气息。

    张帆跟思思是提前来到山城的，主要原因就是因为思思对山城的美食特别向往。

    所以两人一拍即合，先去山城踩点，满足自己的口腹之欲。

    到了山城，那山城的特色火锅就必须要尝尝了。

    张帆与思思都不是特别能够吃辣的人，也就听取了服务员的意见，只点了一份微辣。

    但是两人在吃的时候，仍然是被辣的满头大汗。

    ……

    07年3月，木帆影业的新片《风犬少年的天空》剧组成员全部来到山城集合。

    剧组导演于飞鸿，副导演就是从北影导演系找的优秀毕业生。

    编剧是木帆影业现阶段的金牌编剧之一的邢育森，另外还有三名刚从学校毕业的毕业生作为副编剧，慢慢培养人才。

    摄影师也是木帆影业的老人，是木帆影业从成立之初就进来的。可以说是木帆影业一手培养出来。

    摄影师的培养，对于木帆影业来说并不困难。

    顶级的摄影师如张国师，顾长卫之类的，那需要天意，可能需要百万人挑一。

    但优秀的摄影师，只需要不停的花钱就有大概率的可能培养出来。

    一直进组拍摄，除非真的没有天分，否则怎么也该学会了。

    在邢育森带领几个新人策划分镜头脚本的时候，张帆则带领着思思在酒店熟悉剧本。

    虽然他不是这部剧的编剧，但故事是张帆写出来的，所以他有足够的理由给思思讲戏。

    两人在张帆的房间从下午一直讲到夜晚。张帆这才知道，原来剧本真的可以有夜光的。

    思思对于李安然这个角色一直不是很了解，但是出于对演戏的热爱，思思在吃火锅上火的情况下，仍然一直坚持不断的学习。

    3月底，剧组在山城解放碑中学

    举行了开机仪式。

    此时正是广大学子们复习准备高考的时刻，所以学校领导并没有给剧组太多拍摄的时间。

    在于飞鸿与邢育森张帆商量之后，决定第一场戏拍摄整部剧唯一的大场面。

    刘文钦出狱，恰逢学校元旦晚会，刘文钦在狗哥的带领之下上台演唱《一生所爱》。

    这一场戏对于台下的观众并没有太多的要求，唯一的难点就是需要张帆亲自演唱。

    不过这对于张帆并不困难，他毕竟是发过歌的人。

    恰逢高三学子紧张复习，学校领导想着让学生也能够放松一下。

    在剧组沟通保证只占用一晚上的时间之后，领导同意让高三学子也参与拍摄。

    夜幕降临，由学校老师带领着各班学生到操场集合。

    由于是晚上拍摄，群演又都是学生，所以于飞鸿在学生的时候十分紧张。害怕会出现问题。

    不过一切都朝着好的方向进行，学生们在进场的时候没有出现意料之外的问题。

    学生集合完毕之后，于飞鸿还代表剧组上台表示对学生的感谢才正式开始拍摄。

    张帆饰演刘文钦，此时已经辍学，并且在社会上打拼一段时间了。而且还是在刚刚出来。

    根据张帆与于飞鸿和邢育森的交流，刘文钦此时已经不再是那个心比天高的少年了。

    学生们坐在操场上，手里拿着各种荧光棒与晚会气氛物品。

    思思与一众配角穿着高中校服坐在第一排。

    突然学生们扭头向远处望去，张艺山与张帆带着头盔骑着摩托车向舞台驶来。

    张艺山原本是不会骑摩托的，但剧本中的狗哥有不少戏份都是需要骑车的。

    所以张一山为了剧情的需要特意花时间去学习怎么骑摩托。

    同样，张帆也因为剧情的需要特意将头发剪成了板寸。

    一个并不帅气的漂移，两人从摩托车上摔下来。当然这仅仅只是剧情需要，摩托车的车速并不快。

    张艺山上台一把抢走男主持手里的话筒。

    “莫慌，还有一首歌”

    张帆穿着皮夹克缓缓的从后台走上舞台中心。

    镜头转向学生，原本有些好奇的学生纷纷坐下。包括李安然也是怔怔的看向舞台。

    “哎，不会是刘文钦吧”

    “好像真的是诶”

    《一生所爱》的配乐缓缓响起，也不知道晚会的后台为什么会有这首歌的配乐。

    “痛爱让人悲哀，在世上命运不能更改”

    ……

    第一遍副歌唱完，看着台下的李安然。“你终于在学校看见我了，我今天来就是跟你告别的。”

    BGM再次想起，台下全部的学生都站起来共唱“痛爱，让人悲哀。”

    ……

    由于学校仅仅给了一夜的时间拍摄，所以于飞鸿坐在监视器后面十分紧张，这是第一场戏，她希望可以有一个好的开头。

    剧组的几台摄影机都负责着不同的摄影任务。

    张帆在台上需要一台摄影机专门负责拍摄。同样女主思思也需要一台摄影机拍摄。

    不过思思这段戏份比较简单，就是一直怔怔的坐在原地，也不需要流露出太多表情。

    于飞鸿通过对讲机不停的告诉每一个机位的摄影师需要拍摄的角度。

    保证在最后剪辑的时候有足够的素材可以使用。

    最终，在观众合唱的歌声之中，张帆弯腰将话筒放在地上，然后转头离开舞台。

    剧组的第一场戏就在张帆离开的背影之中落下帷幕。

    于飞鸿看着监视器的内容十分高兴，虽然对于观众的拍摄内容并不够完善，还需要重新拍摄。

    但是这一次大部分的镜头都是可以使用的。

    于飞鸿追求的是尽善尽美，看着时间还早，所以又一次的拍摄了一遍刚才的场景。

    不过这一次她关注的主要是负责拍摄学生反应的摄影升降机。

    熟悉的BGM又一次响起，摄影升降机又一次从学生面前扫过。

    或许是有了第一次的经验，这一次学生们并没有因为看见升降机而露出特别出戏的表情。

    而是仿佛真的在过一个元旦晚会，看着他们学校曾经的风云人物歌唱。

    这一段的情节是整部戏最燃的一段，尽管于飞鸿通过监视器感觉这一次拍摄的很不错。

    但仍然感觉有一点瑕疵，坚持要拍摄第三遍。

    不过也考虑到台下学生们的情绪。所以也没有立刻就拍摄第三遍。

    而是让张帆思思与各主演上台与学生们互动，休整一会让学生们放松下来再一次的拍摄。

    这样做效果真的不错，第三遍的拍摄果然比前两次更为顺利，学生们也彻底的放松下来。

    这一段元旦晚会唱歌的戏，剧组从晚上华灯初上，一直拍了三遍才拍摄完成。

    

