    刘晓兵也看到他们了。

    一共五个人，身上同意穿着正装，腰杆笔直地站在市政门口，确实像在迎接什么人。

    但刘晓兵不敢说这些人在等他们。

    “咱们不过就是个志愿者协会的组织人，还是只有三个人的小组织，不至于让市政的人一大清早就站在这等着咱们吧？”

    陈四平“哦”了一声，算是认同了刘晓兵的话。

    林鸿雁却眸光一转道：“那你可真是小瞧了自己的魅力，一般人听到你要做的事，都会被你的格局征服，忍不住欣赏你的所作所为，所以，那些人还真有可能是在等咱们的。”

    刘晓兵可不敢想自己还能有这面子。

    结果还真就让林鸿雁猜准了。

    他们刚把车停好，结果一打开车门下来，站在门口的那五位便迅速朝着他们走来。

    “林大编辑。”

    “郭常委这称呼倒像是在调侃我了。”

    刘晓兵心头一惊，林鸿雁和他们居然认识。

    果然这当知名主编就是不一样，什么样的人都能接触得到。

    不过她刚在车上怎么不说等在这的是市委书记本人呢？

    刘晓兵即便心里犯嘀咕，却也知道当着人家市委书记的面咬耳朵是不礼貌的，于是将自己的好奇心给统统压了下去，笑着和他们打招呼。

    “你们好，我叫刘晓兵，我是来办烈士溯源志愿者协会的，请问我应该去哪里领手续。”

    郭云原本还有些摸不准刘晓兵和陈四平哪个才是此次志愿者行动的发起者。

    听到刘晓兵这么说，立马笑着上前握住刘晓兵的手。

    “你就是本次志愿者行动的发起人，果然是年轻有为，长得也是一表人才，我站在门口就是为了接你们的，你们跟着我来就行。”

    刘晓兵被夸得脸都红了。

    “哪里哪里，就是岁数小，不喜欢约定俗成的生活，所以折腾呗。”

    郭云呵呵笑道，对刘晓兵自我介绍。

    “我叫郭云，是哈尔滨市委书记，我身边的是副市委书记，还有公安局局长，和宣传部部长，那位是我的秘书，你这次的手续，就是他给你办的。”

    刘晓兵一听郭云介绍，顿时惊得下巴都快掉地上了。

    虽然在林鸿雁和对方说话的时候便已经做好了对方来头不简单的准备，此时却还是忍不住惊讶地看着林鸿雁。

    “这……这么多领导亲自来接我，我实在是受宠若惊。”

    原本他还想表现得稳重一点，结果这会实在是绷不住了。

    几位领导都是上了年纪的人，见他露出少年该有的震惊样也并不反感，反而还被他给逗得哈哈大笑。

    “哈哈，你这么说就是抬举我们了，我们原本就是人民的公仆，为人民服务，也为你服务，都来接你也没什么的，要说荣幸，你能将本次志愿者行动的大本营选在我们这里，才是我们的荣幸呢。”

    刘晓兵慌忙摆手。

    如今这么多大佬站在自己面前如此恭维自己，他简直不敢接话。

    郭云原本叫这么多领导来是想要表达一下他们市委对刘晓兵本次行动的重视和支持，没想到孩子看着他们这么多人倒紧张起来。

    他赶忙笑道：“好了，咱们有什么话进去说吧，别站在门口说了，最近天气转凉了，一早一晚冷得厉害，别给孩子冻坏了。”

    其余几位领导赶忙上前将他们几个簇拥进去。

    陈四平忍了又忍，实在没忍住小声对刘晓兵咬耳朵。

    “真的，我这辈子做梦都没想到自己能被这么多的领导如此照顾，我的天，这感觉简直像做梦一样。”

    刘晓兵瞥了他一眼，快速地回了一句：“我也是。”

    他们这点动静全都被郭云听得一清二楚。

    他不禁露出一丝微笑，心说还是年轻人好，蓬勃有朝气。

    很快，刘晓兵他们三个就被领进了会议室。

    刚一进来，郭云的秘书便将手中一直拿着的文件袋放在刘晓兵他们面前。

    郭云笑道：“说正经事吧，这里面呢，有你们成立志愿者协会的手续，还有捐款的各项的手续都已经准备齐全了，也就是说，从今天开始，你们烈士溯源的这个志愿者协会就算正式成立了，不过还没有名字，回头你们想个名字。”

    刘晓兵打开文件袋看里面的文件，一边看一边点头。

    郭云继续说道：“既然是正经的志愿者协会了。好歹也该有个正经的办公室，这个问题我已经替你们考虑过了，你们这原本就是没有盈利的纯志愿者行动，哪有多余的钱去租办公室，所以我就让人将市政大楼的一间空房收拾了出来，简单的作为你们的办公室，也算我们市委对你们的支持，你们看如何？”

    刘晓兵原本还在专注自己手中的文件内容。

    闻言突然满脸震惊地抬起头来。

    “您……您没开玩笑吧？”

    市政大楼收拾出一间来给他做办公室，这是何等殊荣？

    郭云见到刘晓兵如此震惊的模样，生怕再给到他压力，笑容愈发和蔼道。

    “没开玩笑呀，你们几个年轻人的事迹我已经了解过了，想到你们为了烈士们如此无私奉献的精神，我都自惭形秽，让你们在市政大楼办公呢，一来是方便你们，二来也是督促我自己，向你们无私奉献的精神学习。”

    刘晓兵哪里好意思接这样的夸奖。

    “是我们向您学习还差不多。”

    “互相学习。”

    郭云接着又道：“那这个事就这么定了，一会我就带你们去看看你们的办公室，后续你们就在那里头办公就好了，若遇到什么棘手的问题一类的，可以随时来找我，我若是有事不在的话，也可以找我的秘书。”

    郭云的秘书邢飞闻言对着他们笑了笑。

    刘晓兵之前是怎么也没想到市委给自己安排的办公室居然就在市政大楼。

    今日一早到现在受宠若惊的事情实在是太多了。

    兴许是负负得正，这一波波的下来，反而让他习惯了，心态也逐渐平和下来。

    “那我就恭敬不如从命了，留在这里办公还是次要的，主要是在这里一定能学到不少为人民服务的精神。”

    郭云还是那句话：“互相学习，你们的精神也值得我们学习。”

