一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林既然能够对付的了面前的这些的修士，她自然是不用太担心什么了。

    在片刻之后，就是见着面前的修士们，全部都是安静下来。

    “道友，你当真是要赶尽杀绝不成！”

    众修士们在此刻，都是怒视恒彦林，冷冷的将恒彦林看着。

    恒彦林看了一眼这些修士们，见着这些家伙们，居然到了这个时候都是没有醒悟过来，顿时摇了摇头。

    “为何你们在之前的时候，想要拿下在下的时候，就没有这样的想法呢？到了此刻，却是你们极为叫屈的模样？”

    恒彦林看着这些人，脸上满是无奈之意。

    反正既然你想要杀我，那我直接想要干掉你，就直接这样不好吗？

    为何是在此刻，就是要这样的咄咄逼人呢？

    “诸位，可要知道在之前的时候，可是你们想要干掉在下的，到了此刻，就由在下干掉你们，这不是挺好的么？为何是在这个时候，就是要有这样的想法呢？”

    修士们在这个时候，看看面前的这些修士们来，随即就是不断摇头起来，径直就是这么说了一句。

    不管是怎么说，若是在之前的时候，这些修士们都没有过来找恒彦林的麻烦。

    恒彦林自然不会去理会这些人的。

    之前的时候，都已经让这些修士们追逐了这么久了，这些修士们就没有死心过。

    因此，恒彦林也已经完全不想着，要放过这些人了。

    在恒彦林看来，直接拿下这些修士们，自然就是最好的了。

    只可惜了，这些修士们，似乎是一点也没有反应一般，连一点醒悟的意思都没有。

    到了此刻，反而开始委屈起来，就好像是要杀他们的人，是恒彦林一般。

    这就是让的恒彦林极为不喜了，毕竟，先前的时候不见着你们有这般的样子的。

    修士们在此刻，看看恒彦林来，被恒彦林这话询问的当即是无语起来。

    当真要说起来，恒彦林此刻这么一说，自然是无措的，在之前的时候，这个事情都是他们自己起了贪念的。

    若非如此的话，哪里会有之后的事情？

    “别和他废话了，既然他不想要放过我等，我等岂是那么容易，就可以被他制服的？诸位一起出手，将这家伙拿下来，到时候对方身上的宝物，都是由我等一起平分了！”

    “没错，这家伙既然想要我等命，诸位难不成就这样任由对方，直接将你诛杀不成？好歹我们这里有这么多的修士，就是浪费一些法宝，那也是可以浪费的起的！”

    之前的时候，这些修士们就这样的想要离开，他们都是极为的清楚，这到底是为何。

    但是，不管怎么说，就这会儿所出现的事情，也着实是让他们心中明白了一点，不管面前的这个修士，到底是心中有什么样的想法。

    但是，与这个修士的一战，是完全不可避免的了。

    既然是这样的话，那就完全没有必要在去退让了，直接就是与面前这修士一战好了！

    心中想到此处，修士们在随后，都是深深吸了一口气，而后冷眼朝着恒彦林看去。

    此刻，他们都是已经决定下来，无论如何，那都是不能够就这样算了。

    自己若是一点都不挣扎，那可当真就要陨落在此处了。

    就这样的结果，可不是他们想要承受的，他们要的是将恒彦林灭杀在此地。

    这才是他们在这个时候，心底的想法。

    恒彦林看着这些修士们，见着这些修士们在此刻直接变的凶狠无比起来。

    脸上倒是没有什么恼怒之意，反而是在此刻，看着这些修士们在此刻的表现，心中满意无比。

    可不就是应该这样的么？

    既然都想要获得他身上的宝物，那就直接开始就好了，又何必做出这样的事情来？

    想来想去，还是就以这会儿的这个情况是最好的。

    修士们这么一想之后，心中也瞬间平复了不少。

    恒彦林在此刻，看看面前的这些修士们来，此刻是满脸的笑容。

    “不错，你们就应该这般去做，在下是极为的满意，因此就不与你们多废话什么了，如此，就请诸位接招吧。”

    恒彦林说着，直接就是挥了挥手，随即就是见着一旁的阵法，骤然间就是变的通红无比起来。

    在之前的时候，这些阵法看起来，还是有几分的平和的。

    但是谁也没有想到过，这阵法怎么是在之后，又是变的如此的诡异起来，颜色居然又是深了许多。

    心中感觉到有几分不妙的修士，想了想之后，拿着一柄飞剑，就直接朝着一旁的光幕刺去。

    “档！”

    只听着一声无比清脆的声音响起，而后就见着面前的光罩在此刻，直接就是微微一亮。

    随即，就是将这飞剑直接拦截了下来。

    飞剑在随后被弹开来。

    修士见此面色微微一变，虽然在之前的时候，就知道恒彦林所布置下的这个阵法，怕也不是那么容易，就可以破开的。

    但是此刻在试探了一下之后才知道，这阵法当真有几分的坚固。

    他的飞剑可以说的上是他的本命法宝了，在以前的对决之中，不知道用这飞剑占据了多少次的上分。

    但是偏偏这一次，居然是在这里折戟了。

    一想到此处，他的脸色瞬间难看至极。

    而后在冷眼看着面前的阵法，有几分不甘心的他，在一次使用全力一击。

    想要试探一下这阵法的防御底线。

    “轰！”

    飞剑直接化作了一道虹光，猛然朝着面前的光幕射去。

    只听着一声无比巨大的轰鸣声响起，在随后就见着光幕微微一暗。

    似乎是在刚刚的一击之中，这飞剑的威力有几分超越过了这阵法的承受极限一般。

    修士们见此一幕，顿时是心中微微一喜。

    若是这飞剑的威力，就已经威胁到了这阵法，那他们要是全部修士一起出手，难不成还拿不下这阵法？

    在这阵法里面，始终有几分受限与人的。

    这要是能够破开出去，到时候他们自己的安全也有几分保障的！