    “对了，差点忘记了。”

    李岳望着眼前的三个人，微笑说道：“你们上官家果然跟别人说的一样，正所谓买卖不成仁义在，你们见到我不卖了之后，直接就开始威胁，这怎么能行呢？”

    金英自然是不想要放弃，只好继续威胁道：“你可要想清楚了，你只是一个小小的排挡，怎么跟我们上官家斗呢？”

    “如果说你们一开始好好说，我至少不会把话说的太绝对了，但是现在看来，我还是得要说清楚一点，你背后靠着的是上官家。”

    一边说着，李岳一边指着二楼的方向，冷笑说道：“我的背后是整个京都！”

    说完之后，李岳接着说道：“当然了，还有你们的对手，闻人家的帮忙！”

    “什么？”

    听到闻人家之后，金英愣住了，下意识朝着楼上看了一眼，然后就看见沈怀昭正款款从楼上走下来。

    若是一般的闻人家弟子，他们多少还是不认识，但是沈怀昭在整个闻人家都是排行前三名的精英弟子，自然就是一眼认出来了。

    “沈怀昭？不不不，沈小姐？你怎么在这里呢？”金英虽然是上官家的弟子，却还是一眼就认出来了沈怀昭。

    毕竟，四大家族之中，沈怀昭是第一美女，最主要的是，脾气也是第一火爆的存在，不少四大家族的子弟都已经不少吃过亏了。

    如果是别的家族，上官家都没有什么好去担心的，并不是说怕了闻人家，只是单纯的害怕沈怀昭这个人而已。

    万一在这边闹起来了，上官家天高皇帝远的，怎么能够管得了自己呢？只好慌乱站起身子，一边鞠躬一边道歉准备离开。

    身后的两个手下全都愣住了，好像不太明白为什么老大会忽然这样的态度，怎么那么害怕这个姑娘呢？

    不过他们两个也是经历过风雨的人，站起身子之后，哆哆嗦嗦跟在金英身后离开了。

    “他好像很害怕你一样。”李岳有些意外，原本以为还要费一些口舌，但是没有想到沈怀昭一出现，他们就落荒而逃了。

    没错，就是落荒而逃，好像恨不得马上就从这里离开一样。

    李岳可不觉得自己能够给他们带来这样的效果，那么就只有一个人能够带来这样的效果了，那就是沈怀昭了，没有想到这丫头居然那么凶残吗？

    “会吗？没有吧。”

    很显然，沈怀昭对于这个话题不想要太过于纠结，直接就转身离开了，回到楼上阳台去晒太阳了。

    “小样，没有想到你背地里面还是一个狠角色呀。”

    李岳笑了笑，没有在意，反而是拉开了门帘，然后就坐在躺椅上开始晒太阳了。

    上官家这件事情暂时就这么过去了，但是会直接过去吗？李岳可不相信这样的话题，所以就等等看吧，说不定到时候还会有不一样的结果。

    金英连忙逃离了美食街，回到酒店之后，这才长舒一口气，坐在椅子上脸上阴晴不定。

    “老大，那个女的是什么来头啊？你怎么转身就跑了，难道我们上官家还会怕了她一个丫头片子不成吗？”

    一个手下十分不解，虽然之前跟着老大离开了，但是自己还是不太了解。

    “你懂个屁！”金英暗骂了一声，然后皱眉说道：“四大家族，除了我们上官家，其余三大家族根本就不用去担心，不管谁来了我都不会怕，但是这个姑奶奶可不能惹啊！”

    “这个女的很厉害吗？”另一个手下给金英泡了一杯茶，恭敬端上来。

    虽然老大是上官家的一个手下，并不能够说是什么大人物，但是盯着上官家的称号，还真的没有怕过谁，所以也就不怎么太担心。

    只是现在第一次见到那个女的，老大居然那么害怕，直接转身跑了，难道很凶残吗？

    “厉害，怎么不厉害呢？虽然她是闻人家的精英弟子，可是她最可怕的还不是厨艺，反而是她的武力值，四大家族都是古武家族这件事情，你们都知道，她还是家族里面年轻一辈里面前三名的高手，最主要的是，脾气太暴躁了，说干就干，根本不管后果。”

    金英说起这件事情的时候，想起了之前上官家的七少爷见到沈怀昭那么漂亮，就去招惹了一下，说到底也就是撩了一下，嘴巴也就不干净那么一点点。

    结果被这个姑奶奶打的呀，差点连亲妈都认不出来了，后来上官家去找闻人家讨要一个说法。

    人家闻人老爷子直接说了，都是古武世家，如果不服气，直接下战书，输赢天定。

    沈怀昭见面就差点把七少爷给打死了，还下战书，输赢天定？这不是摆明了就是去送死的吗？

    自然不会答应了，所以就只好就此作罢。

    虽然是厨艺世家，但是四大家族依旧还是遗留的古武家族，他们的规矩其实就很简单。

    一切都是按照实力说话，不行就直接下生死战书，死活不管的那一种。

    再说了，这件事情原本就是上官家做的不对，所以理亏，如果真的仗势欺人，惹怒了其余三大家族，全都联合起来的话，对于上官家来说，真的是太不好了。

    这一点就是这样，说好也好，说不好也不好。

    两个手下听完金英说的话之后，这才明白过来了，原来三年前七少爷传闻差点被人给打死，最后这件事情还就这样不了了之，原来就是这位姑奶奶做的呀。

    “现在你们明白了吧？我为什么见到沈怀昭那位姑奶奶要跑了吧，她不是我们这样的小人物能够对付的，我们得要通知家主，让他派人过来帮忙。”

    金英才不是傻子，现在李家排挡有沈怀昭坐镇，自己有啥办法，只好先跑了再说，等到有人来接收自己再出面了。

    “对对对，老大你这样处理是对的，不能因此出现意外，这年头伤筋断骨可不好受。”

    “老大英明！”

    金英才不会被他们的蹩脚马屁给忽悠了，而是掏出手机，将整件事情都给家主汇报了一下，希望他派来另一个处理人。

