    ......

    王子文虽然是个武者，性子比较直，但是从小受到五品父亲的耳濡目染，多少还是要圆滑一些的，当然，和真正的儒者相比，还是要差的远，

    在主世界，一般情况下，有道者天赋的，因为潜心修道，常年待在深山的门派中，脑子虽然聪明，但多数不喜欢玩心机，追求道法自然，

    当然，特殊环境下成长起来的除外，例如皇甫明月，还有那些散修以及那些朝廷自己培养的道者，

    而单纯的武者，就是没有道者资质和儒者天赋的这种武者，大多在性格方面都比较直，也不是特别聪明，不善于动脑子，性子多是比较执拗，也比较轴，

    至于儒者，常年在世俗和官场中打滚，即聪明，又非常擅长耍弄心机，基本都不是省油的灯，

    “放心，有什么不懂的姜兄弟只管问，只要哥哥知道的，必定知无不言，言无不尽！”

    王子文拍着自己的胸脯保证道，

    看着王子文的样子，姜明顺势打开门，笑着说道：

    “小弟还真的有不少问题，要向王大哥求教，还请王大哥进屋一叙！”

    ......

    宽敞的房间内，

    姜明拿起桌子上，提前备好的茶壶，给王子文到了一杯茶问道：

    “王大哥，这近卫军，到底是做什么的，是保护大将军安全的吗？大将军堂堂四品的武者，还需要我们这些六七品的武者来保护？”

    “姜兄弟，这你就不知道了，听哥哥来给你慢慢讲，你就明白了！”

    王子文端起杯子抿了一口，咳了一声道：

    “说起这近卫军，那就要先从僵尸一族说起，关于僵尸一族的情况你可有了解过？”

    “小弟只知道僵尸一族在千年前，被我人族朝廷和道门联手赶入了北方极寒之地，被挡在了北疆山之内！”

    姜明放下茶壶，坐在凳子上回道，

    王子文点了点头，

    “不错，正是如此，才有了我们北境城，而僵尸一族自从被赶入北方极寒之地后，无时无刻不想返回中原，毕竟他们最喜欢吸食的人血，在北方极寒之地可没有，

    所以，每过一段时间，他们就会组织大军攻打北境城，一是妄图攻破要塞返回中原，另一方面也是为了人类武者的血液！”

    “那千年过去了，僵尸一族还没有灭亡吗？”

    姜明插嘴问道，

    毕竟人类武者千年来是源源不断的，这么多年下来，耗也把对方耗光了，

    然而，听到姜明的话，王子文却是摇了摇头，

    “哪有那么简单，只要僵尸一族的那头尸皇不死，僵尸一族就不会灭绝，你要知道，僵尸一族可是能够通过将自己的血液注入到尸体中，来诞生出新的僵尸，也可以通过吸食人类新鲜的血液，来快速的突破进化！”

    只要僵尸一族攻打北境城要塞，那北境军必然就要与其战斗，只要战斗就必定有死亡，人类武者一死亡，就会被僵尸一族转换成新的僵尸，

    这样，除非不和僵尸一族战斗，否则僵尸一族多少年都不会灭绝，因为北境军就是他们种族延续的源泉，

    而如果不和僵尸一族发生战斗，那么僵尸一族就会攻陷北境城长驱直入中原地带，到时候只会发展的更快，

    这就是个死循环，也难怪王子文说，僵尸一族灭不了，除非能把尸皇干死，

    因为尸皇一死，北境军就能从上往下，将僵尸一族灭绝，自然就不会有新的僵尸诞生，

    可是尸皇却不是那么好杀的，接近二品的实力的尸皇，哪怕是北境王单对单，也是处在下风的，想杀他，除非二品的大晋皇帝亲自出手，还得对方在京城腹地，大晋皇帝能发挥二品最强实力的地方，

    事实上，尸皇又不傻，活了几千年的尸皇可是个老奸巨猾的存在，而且僵尸一族，只要是达到银尸以上的，都是有着不下于人类的智慧，

    “可这和近卫军有什么关系？”

    姜明发现王子文讲到现在，都没有讲出近卫军到底是做什么的，

    “姜兄弟，你别急啊，这马上就讲到了！”

    王文顿了一下继续道：

    “这僵尸一族呢，目前最强的是尸皇，也就是相当于我们人类三品巅峰，接近二品的实力，其下面就是尸王，最强的尸王也可达到到三品，一般都是四品实力的居多，

    尸王之下分别是金尸、银尸、铁尸、铜尸、毛尸，大致实力对应着人族的五品、六品、七品、八品和九品，

    不过银尸以下，人类同品级是要略强于僵尸，因为银尸以下的僵尸，除了力气大，防御强，是没有太多的智慧的，

    而银尸及银尸以上，则人类同品级不如僵尸，因为银尸及银尸以上，不但拥有了不下于人类的智慧，还觉醒了僵尸之力，可以御空飞行，

    这样，当战争打响时，我们的四品大将军，不光要对付同级别的尸王，还要对付那些可以飞行的金尸和银尸，必定是打不过的，

    所以才有了近卫军的存在，我们近卫军的作用，就是帮大将军挡下那些金尸和银尸，让大将军可以从容对付尸王！”

    “这，武者不到四品无法飞行，近卫军大多都是六品和少数的五品，不能飞行，如何可以挡的住金尸和银尸，难道用弓？”

    姜明疑惑道，

    他记得当时在青州，那个六品的节度使，就是用弓箭射杀了魔门六品的长老，

    王子文笑着解释道：

    “姜兄弟，这你就不知道了，金尸银尸的肉身防御和自愈能力，可不是道者可以比拟的，除了极少数，弓箭对他们的作用并不是很大！”

    “那如何抵挡？”

    姜再次问道，

    王子文喝了一口茶解释道：

    “这就要说到四品武者了，武者到了四品，不光是可以用强大的意志，带动自己身体飞行，

    还能够同时用意志，赋予他人在自己周边一定范围内飞行，实力越强，可以赋予飞行能力的人就越多，

    例如我们的皇甫麒麟大将军，四品初阶的修为，最多可以赋予一百名武者，在自己周边一定范围内飞行，

    当她与尸王交手时，我们这些被赋予飞行的近卫军，就可以在她周围，一一拦下那些想要飞上去战斗的金尸和银尸，

    这就是我们近卫军的主要作用！”

    ……

