    “上帝保佑，佐伊夫人，您的支援真的是太及时了。”

    在遍布尸骸的战场上，伊拉里昂都主教在修士与武士簇拥下来到佐伊面前，话语里满是感谢之意，还对佐伊划了一个十字。

    都主教的身上满是鲜血，不过全是暴民和异教徒的，都主教方才简直就是在敌群里面“洗澡”，若不是那套坚固盔甲早就死了无数次。

    “不过是天主信徒应该做的事情罢了。”

    佐伊谦卑的低下头，口上说着场面话，双方内心对实际的原因都心知肚明，但这是不可说出的。

    “基辅最大的祸乱之源已经被解决，那我们是不是应该着手恢复城市的秩序？”

    佐伊一边看着部下正屠杀着那些因服用异教徒的药物而动弹不得的狼皮战士，一边对都主教说道。

    伊拉里昂都主教眉头一挑，这个要求很值得玩味啊，这是要把他彻底和罗斯季斯拉夫绑死啊。不过也无所谓，都主教的心态已经变了，回到荒野就回到荒野吧，他要再次走上那苦修之路，至于倒向罗斯季斯拉夫，他早就应该认识到他只有这个选择，而不是一直逃避。

    “当然，我会把教会的力量都派去协助您，基辅的秩序必须得到恢复。”

    伊拉里昂笑着对佐伊说道，而佐伊也以笑容回之，两人就这样互相达成默契。

    ————————

    圣索菲亚大教堂前那场大胜的消息就像是被风神之力携带一般，在整个基辅疯狂的传播。

    一度被叛乱的游牧军队打垮的维彻民兵纷纷开始向广场集结，还有一些市民也拿起武器走出了家门，终于可以结束这场混乱了，这正是人们最渴望的事情，所以他们踊跃支持，很多时候人民需要的只是一个主心骨，有了主心骨事情自然就会做成。

    就连那些固守坚固宅邸的权贵也派出武士清理宅邸周围的暴民，弗拉基米尔宫方面见局势稳定，亦派出了他们的力量。对暴乱者的清剿也随之开始，民兵穿行过一条又一条大街，处决任何他们看到的为非作歹之人，接着把他们的尸体挂起以作威慑。

    各方的清剿虽然在进行，但由于各种政治经济的原因，他们的配合非常拙劣，若是老术士还在，他会利用各方的不协调不配合来调动自己的力量，集中兵力先一溃一路，剩下的自然士气涣散，没准可以重新让混乱主宰基辅街头，但现在他死了，暴民也没有人可以组织。

    其实在老术士死亡的那个夜晚，随着消息传了出去，聪明人基本都逃走了，他们很清楚的意识到接下来必然会是对作乱者的清剿杀戮，现在不跑就真的没命了。叛乱的黑帽军也跑了，游牧民对危机的嗅觉向来敏锐。

    现在还留在基辅的，要么是愚蠢之徒，要么是贪婪之辈，基本都是些好言劝不了送死鬼的货色，所以现在他们都死了，尸体被挂起示众，对所有潜在作乱者发出无言的警告。

    还有不少人则被关押了起来，但这对他们来说并不是好运，只是晚些日子被处决罢了。

    基辅的正常生活也因此得以恢复，市民从他们小屋门后胆战心惊的走出，和邻居交谈如何躲过这疯狂的几日，然后在维彻组织下加入尸体搬运与废墟清理之中。

    还有人在哭泣，不少人在这变乱中失去了亲朋好友，但很快眼泪就被收起，继续为明天而忙碌，这是一个艰难的时代，人们对死亡并不难接受，因为明日终会继续。

    也就是在这样的情况下，罗斯大军回到了基辅，只不过他们看见的却不是预料中混乱的聚落，而是正在恢复秩序的城市。

    ————————

    “什么？你说是佐伊救了都主教，还和都主教一起恢复了基辅的秩序？”

    罗斯季斯拉夫麾下的骑兵队是最早冲入基辅的，本来已准备大开杀戒的他们遇到的却是执勤的维彻民兵，以及明显安稳的城市，看不出来报告里那种混乱。而在和民兵的交谈之中，罗斯季斯拉夫获得消息，让他如何都想不到的消息。

    “这这这……这可真是……”

    在再一次从民兵口中获得肯定答复之后，罗斯季斯拉夫都有些吐字不清，他实在是太吃惊了，那个他印象里花瓶般的妻子，居然成为基辅平定的关键人物。

    “扬，格瓦兰，部队就交给你们，我得回家去一趟！”

    罗斯季斯拉夫丢下话语给掌旗官和亲兵队长，然后管也不管他们究竟有没有听到，就这样直接跑了，搞得这两人面面相窥，不由得感到尴尬。

    不过罗斯季斯拉夫的心情他们也可以理解，若换成自己处于同样的位置，反应恐怕也差不多。

    ————————

    罗斯王子奔驰在基辅的街道上，还好混乱平息没有多久，街上没有几个人，不然按照平日里基辅那个人口密度，撞上人乃至是撞死人是板上钉钉的。

    当罗斯季斯拉夫猛然推开红宅的大门时，所有看到主人归来的武士和仆人全部都跪了下去，若是平时罗斯王子还会温和的令他们起身，但是现在他没有那个心情。

    “佐伊！”

    罗斯王子冲入他们夫妻的房间，看到因丈夫突然归来而有些惊讶的佐伊，佐伊此刻穿着一条白色的长裙，脸上没有任何妆容，一副正要休息的样子。

    年轻的夫人脸上立即浮现了欣喜之色，那是见丈夫平安归来的喜悦，但是她还没来得及说什么，罗斯季斯拉夫就捏住了她的脸。

    “你知道不知道你那个晚上做得事情多危险，你一个女人怎么跑去那种地方了。”

    罗斯季斯拉夫的话语里带着气愤与心疼，他气的是妻子居然去冒那么大的险，而心疼的也是妻子冒那么大的险。

    “我知道了……不要再捏了啦！好痛的！”

    佐伊的语气里满是委屈的，她本以为可以获得丈夫的表扬，结果迎来的却是这样的指责，还被丈夫这样捏脸，这让她的眼角直接就出现了泪花，这些日子里的委屈和疲惫都在此刻涌上心头。

    而见到妻子这样子，罗斯季斯拉夫心也软了起来，他松开了捏着妻子脸庞的手，接着把它放在了妻子脑袋上轻轻的抚摸，一开始佐伊还很排斥，但是很快脸上就露出幼兽被抚摸的舒适表情。

    ————————

