    叶繁枝也是到了高铁站后，才发现另外三个孩子也一起跟着都来了。

    “你们怎么……简直是胡闹！！”

    她又惊又气！

    因为这样对才四岁的他们来说，真的太危险了。

    可是，这几个小家伙，历经千辛万苦追到这里，见妈咪还要责怪他们后，一个个的都委屈地跑过来抱住了她的腿。

    大宝：“妈咪，我不想你走，我不要别的女人做我们妈咪，我只要你。”

    四宝宝：“呜～～～四宝宝只要妈咪……”

    林谏没有像妹妹们那样痛哭流涕。

    但是，他也站在妈咪面前，一双小眼眶红红的。

    叶繁枝：“……”

    心口都被哭疼了。

    最后，叶繁枝还是带着全部小家伙上了动车，同时，未免那个男人担心，她还给他发了一条微信。

    【叶繁枝：林霁尘，几个孩子已经找到我了，我暂时带他们去西南。】

    然后，她就把手机按掉了。

    其实，有那么一刹，她是想要就把这些孩子干脆全部带走算了。

    反正，那男人也有新的未婚妻了，以后，他们还会有孩子，那她带着这几个，还可以不打扰他们。

    可后来，她还是放弃了。

    因为她想到，这群孩子中的儿子，他未必就能丢得下他爹的。

    动车飞驰，一路上几个小萌宝因为终于跟妈咪在一起了，他们都很开心，一直在那叽叽喳喳地闹着。

    直到，中午时分，他们终于到了西南。

    “好了，下车了，谏宝和大宝，你们带好妹妹，四宝宝到妈咪这边来。”

    一下车，五个孩子一出来，立刻成了这高铁站一道十分抢眼的风景线，引来了好多人的围观。

    叶繁枝生怕孩子走丢，连忙紧紧抓住了他们。

    同时，她的双眼在出站口寻找前来接她的许砚安。

    却不料，许砚安没看到，倒是在正前方，她看到了一个就跟阎罗王似的男人，乌云密布地等着她。

    叶繁枝：“……”

    就这么“咯噔”一下，她的脚步就在那里停了下来。

    而手里牵着的孩子们，在看到了爹地后，也是被吓得马上都躲到了妈咪身后。

    “林霁尘，你……”

    “林谏，把你两个妹妹带过来！”

    他根本就没有理她，直接朝着自己的儿子就吼了一声。

    霎时，这边的叶繁枝只感觉到儿子小小的身子都在她旁边哆嗦了一下，他双手抱着自己更紧了。

    这个狗男人，他干什么呢？

    叶繁枝立刻护住了儿子：“林霁尘，你干什么？他还只是个孩子。”

    “孩子？深更半夜带着两个妹妹离家出走，这是一个孩子该做的事？还有你叶繁枝，你整天在折腾什么？动不动就跑，你是上瘾了吗？我麻烦你以后想走，就彻底一点，不要总是拿几个孩子来吊着，你不觉得这样的伎俩玩多了，很无聊吗？”

    万万没有想到，这个男人竟然会在那里张嘴就骂出这样一番十分难听的话来。

    每一个字，都是极尽羞辱！

    叶繁枝呆住了。

    她看着他，震惊过后，所有的血色从她巴掌大的小脸上消失下去后，明明头顶上就是最灿烂的阳光。

    可这一刻，她却连骨子里都冷透了。

    伎俩？

    呵呵……

    她也愤怒到了极点，一瞬间的可笑，她低头就把几个孩子的小手松开了。

    “谏宝，大宝，你们把四宝宝带过去。”

    “妈咪……”

    两个孩子一见，顿时就眼泪就吧嗒吧嗒掉了下来。

    叶繁枝心如刀绞。

    但是，她却只能忍着，然后伸手在他们的小脑袋上揉了揉。

    “放心，妈咪不会走的，妈咪就在这里，以后，妈咪会经常去看你们，也会给你们打电话好不好？”

    “妈咪……”

    孩子还是哭。

    可是，叶繁枝却已经把他们的小手松开了，她逼着自己站了起来，然后带着另外两个孩子就一步一步朝另外一个方向走了出去。

    林霁尘，你放心，这辈子从来就没有想过要再见你。

    一直在男人背后看着的助理顾晓阳见到了这一幕，目瞪口呆。

    “总裁，你在干什么呢？你连夜开车从滨海赶到西南，不是为了过来跟她说这样的话吧？你明明是要把她带回……”

    “你给我闭嘴！”

    一句话还没说完，这个男人已经再次青筋直跳爆喝了一声。

    他已经控制不住了。

    这鬼地方。

    动不动就回来，动不动就姓许的，他哪里骂错了？她就是在对他林霁尘欲擒故纵！

    双眼都是猩红的男人，扭头就走。

    看得跟着的顾晓阳，只能又跟个老妈子似的，把那几个正哭的眼泪鼻涕一大把的小家伙们，全都搂了过去，一起带了出去。

