    ……

    带上那灯玉脸谱，祝明朗又返回到了之前自己与那几个黑天峰人员撞见的芜土山脉。

    芜土山脉的东边，已经化为了一片焦炭，放眼望去，支离破碎，一些本应该深藏在地底下的地脉熔岩都裸露了出来。

    一些黑色的泥石流在涌动，伴随着鲜红的溶浆，四处还弥漫着火山灰与虚雾，完完全全就是一个被彻底摧垮了的世界。

    要踏入这样的区域也需要莫大的勇气。

    祝明朗乘上苍鸾青凰龙，独自前往了大地的交汇处。

    踏过那粉碎的世界，祝明朗发现了一条巨大似苍龙之骨的地脊，正翻在了岩石层的外面，顺着这苍龙之骨地脊，祝明朗看到了一片被蒸干了的海洋。

    虚无之海已经被大陆碰撞的力量给气化了，唯有浓浓的黑色雾气形成了一个巨大的气层，缭绕在了极庭大陆的边界处，并且会随着时间的到来慢慢的消散。

    戴上了脸谱，祝明朗朝着虚无之雾中踏去。

    考虑到其他龙都可能在虚无之雾中窒息而死，此刻祝明朗只能够独行，若虚无之雾中有什么可怕的东西，要自保也非常困难。

    独行许久，祝明朗看到了大地不同的成分，那是一片灰蓝色的疆土，其地表四分五裂，山川像是被天神巨斧给劈开了一般，触目惊心的裂痕在疆土表层随处可见。

    对于这疆域来说，极庭大陆也是一颗巨大的陨石，会对周围造成极强的破坏力，而且他们是没有虚无之海做保护和缓冲的，可以看到陨落波蔓延了不知多少里，将这里原本的山川摧毁殆尽，只剩下恐怖的焦土！

    祝明朗从大陆断层处跃了下去，极庭大陆地势更高一些，犹如一座大地中矗立起来的磅礴广袤的山脉，但随着大自然的愈合，极庭大陆应该最后也会慢慢的镶嵌到这新的疆界之中。

    走过一片大地凹陷，祝明朗走得已经有些远了。

    虚无之雾也逐渐对自己造不成影响，祝明朗索性摘掉了脸谱。

    空气有些浑浊，祝明朗发现这一片与离川芜土接壤的疆域其实比较荒凉的，并没有任何的城池，再望远处眺望一些，能够看到的便是一片荒原。

    顺着荒原走去，祝明朗看到了一座由巨大骸骨组成的荒原骨庙，庙宇完完全全由天兽肋骨组成，那里倒是终于看见了一些来往的人影，犹如一个集镇。

    地面上，铺着的是骨块。

    屋子都由石骨铺设而成。

    这荒原骨庙即突兀，又邪异，偏偏那里还聚集了不少人，他们显然是被虚无之雾给阻碍，正徘徊在了这片星陆附近寻求利益的冒险者。

    “小兄弟，可有什么收获？”一名满脸胡须的男子站在荒原骨庙的入口处，笑着向走来的祝明朗打招呼。

    “到处都是雾，根本没有一点机会，不过我听说黑天峰的人似乎找到了办法摸了进去，也不知道他们在里面怎么样了？”祝明朗从容不迫的回答这位异疆男子的询问。

    荒原骨庙中来往的人倒有不少，但没有人会怀疑祝明朗这位外星人，大家都是人类，说着一样的语言，服饰大同小异，由此也可以证明，各大分崩离析的天辰大陆曾经应该也可能是完整的。

    “此话当真？？黑天峰的人已经进去了？？”满是胡须遮住脸的男子惊讶道。

    “我亲眼看见他们走进去的，至于是死是活，我也说不好。对了，老哥，我初来乍到，还不知道这里有一个骨庙，你们大家都在这里做什么？”祝明朗问道。

    “天要黑了，大家也不敢四处乱走，所以就找了这么一个破庙遗迹，暂且先抱团取暖，免得连今晚都活不过去，小兄弟你难不成要在外面过夜不成？”胡须男子脸上有了一些疑惑。

    祝明朗脸上没有什么多余的表情，心中却暗暗纳闷。

    天黑就天黑啊。

    难不成你们天枢神疆的人还怕黑不成？？

    见祝明朗不说话，看上去心思比较简单的胡须男子也没太在意，接着抱怨道：“唉，像我们这种凡民，一辈子都不可能得到什么恩典的，听闻一部分恩典会散落到这种遗落、暗淡的星陆上，所以也打算进去碰一碰运气，奈何好半天了都找不到进去的办法，有些人却捷足先登，雾散了，估计啥好处都没有咯。”

    恩典？？

    神之恩典吗？？

    这些徘徊在极庭大陆周围的天外客，都是冲着恩典来的？

    “确实，确实。”祝明朗连点头。

    ……

    胡须男子是一个话痨。

    显然是一个四处游历的人，听了一些风声便到了此处，但一没背景，二没人脉，基本上就是一个边缘人物。

    祝明朗倒是从这位胡须男子这里得到了很多信息。

    首先，神之恩典非常重要。

    那是神明赐予给自己子民的一个重要命魂资格，拥有了恩典的人，首先从君级晋升到王级是不需要渡劫的，其次还有很大的可能领悟类似于命种这样的神通。

    最后，获得恩典的人，有资格踏入到界龙门，哪怕不是为了成神封神，在界龙门中也将获得巨大的实力提升，为将来成神打下基础不说，更可以遥遥领先其他修行者。

    天枢神疆最高的神明是华仇，也就是那位一脚踩踏了圣阙大陆的家伙。

    胡须汉子在提到七星神华仇时，连名字都不敢称呼，敬畏有加，同时又有些害怕的样子，就好像作为一个凡民谈论至高神就会被其听见一般。

    除却七星神华仇之外，天枢神疆还有一共三十二位神明，分别掌统着这天枢神疆不同的疆境，他们都是活生生的，每到一些特定的神节都会现身在礼赞神坛上的，享受着其子民的拥戴、供奉，同时也会洒下福泽、恩典。

    而无论站在天枢神疆什么地方，抬起头便可以看见这三十二位神明所代表的星辰。

    事实上在极庭也可以看见这三十二颗星辰，他们就徘徊在了北斗七星之一的天枢附近。

    只是他们并没有七星那么闪耀，甚至光辉被有所掩盖。

