
　　冰帝带着小九来到了她的寝宫，眨着眼睛道：“怎么，你不喜欢咱？”

　　小九看着冰帝这幅模样，总觉得怪怪的。

　　“冰帝，你以前不这样说话啊！”

　　“咱这叫二次元风！哼，你个死肥宅懂什么？”

　　冰帝傲娇的扬了扬下巴，身体一转，身上的裙子变成了动漫风的那种，看的小九一愣一愣的。

　　他们攻占的一个异世界中，文明是走科技路线的。

　　所以，冰帝以为身材的原因，就成了二次元迷，因为那里，她这种才是正道。

　　“怎么是不是被无敌可爱的咱给迷住了？”

　　冰帝可是受到了朱竹云的启发，要走出自己的风格，她非常喜欢二次元文化，身材又是永远都长不大，干脆吧自己当成了二次元里的公主。

　　还别说，一米五的冰帝，走这样的风格，别有一番感觉。

　　真的就像是二次元世界中走出的人物。

　　小九不由得眼前一亮，笑道：“你会跳舞吗？来一首，！”

　　“咱什么不会跳！”

　　冰帝很傲娇，她现在已经是深度二次元迷。

　　“好。”

　　小九觉得很有意思，轻轻的一打响指，那熟悉的旋律的就出现在寝宫内。

　　等等等

　　月明かり升る刻

　　灯る赤提灯

　　...................

　　小九直接用神力模拟出了原唱，电子音加上劲爆的鼓点，让每一个音符都听的人无比舒爽。

　　而此刻，冰帝一抬手，指着小九。

　　然后就跳起了舞步。

　　她脸上是二次元妹子的那种可爱，纯真，穿着二次元的公主裙，舞步飞扬，动作干净，精准的踩着鼓点，让人赏心悦目。

　　冰帝越跳越起劲，完全已经沉浸在音乐和舞蹈中，感觉就像是从二次元中漫画中走出的人物一样。

　　看着她享受在音乐和舞蹈中，小九一打响指，整个寝宫就成了一个大舞台，台下有虚拟的几十万观众。

　　他们在疯狂的呐喊，跟着电子音一起踩着舞步，摇头晃脑。

　　冰帝看着这一幕，小脸通红，感觉像是一个明星一样，享受荣耀和崇拜，这一刻，她感觉自己像是要飘了。

　　而她身后的大屏幕中，电子音的音符，在跳动，灯光绚丽无比。

　　当歌词的最后一句结束，虚拟的演唱会中，喊声震天。

　　而一到洁白的月光打在冰帝的身上，她伸手一指小九，傲娇的道：“邪恶大模样，咱要代表月亮消灭你！”

　　这一刻，小九感觉心弦被撩动。

　　儿时，喜欢的二次元小姐姐的形象，在他脑海中不断旋转，最后，他发现都没有此刻的冰帝如此的吸引人。

　　他缓缓踏步，走向了冰帝。

　　冰帝一脸的傲娇，咱怎么可能比不过那只小兔子呢？

　　“大魔王，是不是也被咱的美丽和智慧所折服？”

　　“咱就大发慈悲，允许你喜欢咱！”

　　.......................

　　一个月后。

　　冰帝喜滋滋的跑到了雪帝的房间里。

　　“姐姐，咱已经把那个大魔王拿下了，哼哼。”

　　“你，你现在变得我都不认识了。”

　　雪帝摸着冰帝的脑袋，感觉冰帝现在不光穿衣风格变了，就连说话的方式也变了。

　　“难道，这就是恋爱的样子吗？”

　　“女为悦己者容？”

　　她很开心，至少冰帝现在看起来比以前正常了许多。

　　“什么女为悦己者容，咱本来就是这样，是他追的咱，被咱的美貌和智慧所折服。”冰帝完全陶醉在了这种二次元风中。

　　中毒太深。

　　“你开心就好！”

　　雪帝一脸的笑意，捏了捏冰帝的脸蛋，觉得这个40多万岁的妹妹终于长大了，有自己喜欢的人，也有自己的爱好了。

　　再也不是按个整天追在自己后面，疯疯癫癫的疯丫头了。

　　“咱来听听咱儿子有没有想咱！”冰帝很快就想了正事。

　　“一边去，别来闹我。去找小九吧，他喜欢玩的东西，你肯定都喜欢，你们两个都像是长不大的孩子。”

　　雪帝挥手赶人，清冷眼中有一丝无奈。

　　她很不明白，为什么小九跟冰帝，会喜欢一些幼稚至极的游戏，而且还津津有味乐此不疲。

　　很多时候，他们玩的东西，一般人都欣赏不来。

　　“好吧！”

　　冰帝用额头顶了顶雪帝的额头，然后就一阵风的跑出去了，大喊道：

　　“小九，咱降临的那个生命体，现在已经拥有了神级的实力，咱要你决战！哈萨q。”

　　..............

　　水心柔看着两个小九和冰帝两个疯疯癫癫的样子，不由得摇头。

　　“小九现在真的是玩物丧志啊！”

　　“老师，我觉得这样挺好的，总比去异世界沾花惹草强。”

　　水冰儿看着在寝宫中，小九和冰帝各自在一个游戏虚拟平台上，大呼小叫，不由得扶额。

　　太幼稚了。

　　“说了多少次了，叫我妈。”水心柔调侃道。

　　水冰儿一愣，顿时无语。

　　“姐姐不叫，我叫，妈！

　　以后，小九欺负我了，你可要为我做主啊！”水月儿搂着水心柔，在那里撒娇，逗得水心柔开心不已。

　　“去，叫小九吃饭了。”

　　水心柔推了推水冰儿，水冰儿郁闷不已：“他整天玩，吃饭还要人叫。”

　　虽然这么说，但她还是把小九生拉硬拽，从游戏世界给拉了出来，小九很郁闷，直接抽了水冰儿一下。

　　水冰儿满脸羞红，这个混蛋，真是打上隐了，看着雪舞她们捂嘴偷笑，她真恨不得咬一口这混蛋。

　　大家围拢在圆桌上，水冰儿给小九特意盛了很多汤。

　　“你们这是什么意思？”

　　看着里面的十万年份的血红枸杞和极地红枣，小九嘴不停的抽抽。

　　“小九啊，不是我说你，有病就要治！”水心柔语重心长的道。

　　“我没病！”小九脸黑的不行。

　　水心柔本来还想顾及小九的面子，没想到小九竟然讳疾忌医，她眉毛一挑。

　　“你看看，你都这么大的人了，老婆也不少，一个孩子都没有，你没有病，这谁信呢？”

　　她一说完，雪舞等女都忍不住偷笑，差点没办饭给喷出来。

　　“雪帝，她，不是有了吗。”小九郁闷不已。

　　“她是有了，而是现在还没有生。”水心柔横了一眼小九道：“看看冰儿她们，一个怀上的都没有，这明显就是你的问题。”M.23sk.com

　　“老师！你，这么多人，你说这个干什么？”水冰儿感觉难为情，清冷的脸上挂不住了，这里还有雪舞等女呢。

　　整个天水战队的女生都在。

　　“我绝对没病！”小九心里虽然很虚，但是死不承认，他隐隐知道哪里出问题了，就是他对于创世神力量的掌控，还不能达到完美。

　　“小九，真不是你的问题？”水心柔眉头一挑。

　　小九死不认账。

　　“既然这样，那也保不准是冰儿她们的问题，要不你在找其他人试试？看看雪舞她们，怎么样？”水心柔笑了。

　　“啊？”小九愣了，还有这好事？

　　“老师，你真不愧是小九的后妈！不，是亲妈！”水冰儿觉得这饭吃不成了，哪有这样的！

　　雪舞等女第一个个脸色羞红，低头扒饭，但是总是拿眼光不停的瞟小九。。

　　水冰儿觉得这日子没法过了。

　　水月儿完全没有发言权，她悄悄的不是说话，就当没听见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，极乐净土免费阅读。https://xs.23sk.com 