    苏羽很不明白，斯克鲁人培养了这么大一批地下势力，为什么不等大战开始后再出来搞事？

    现在搞事对他们有什么好处吗？还是说他们的行迹已经暴露了？

    苏羽拿出电话，准备问问薛文丽到底是怎么回事。

    但他刚把电话解锁还没调出通讯录，这时他的电话铃声响了，来电是猫咪晨星。

    “怎么了？”苏羽接通电话。

    “克星，这边的反叛军已经在分散逃离, 有不少还抓了人质当肉盾……”晨星用简练的语言把她那边发生的事情说了一遍。

    “这样啊。”听着晨星的话，苏羽的眉头深深皱了起来。

    这事情就难办了呀！

    斯克鲁人根本不会在乎蓝星人类的死活，他们拿人质当肉盾，己方却要投鼠忌器。

    “这样吧晨星。”苏羽在电话中说道：“你来我这里，我们一起去干一件大事。”

    “大事？你现在在哪里？”

    “我在政府大楼顶层。”

    “好的，本喵马上到。”

    说完这句, 猫咪挂断了电话。

    苏羽神色凝重地叹口气，然后闭上眼睛继续浏览戈登的记忆碎片。

    ……

    一分多钟后, 一道星光划过长空来到政府大楼, 出现在苏羽的身边。

    看到晨星到了，苏羽二话不说单手一挥，一座淡蓝色的【传送门】出现在办公室中央的空地上。

    “我们这是要去哪里？”晨星一边钻进苏羽的宠物空间，一边用精神力问道。

    “等到地方你就知道了。”苏羽没有迟疑，跨步走进【传送门】当中。

    下一秒，他出现在一座山峰的上空。

    这座山峰是落基山脉的最高峰——埃尔伯特峰，这里也是一座巨型灵能泉眼的出口，当然也坐落着一座巨型斯克鲁基地。

    苏羽从戈登的记忆中获知这座泉眼，当然也知道控制他的詹妮芙就在这座基地中。

    所以他直接传送到这里，准备擒贼先擒王。

    传送结束后，猫咪晨星立即从苏羽的宠物空间中跳出来。

    看到脚下的巨型斯克鲁基地，她身子一颤吃了一惊，猫脸上写满了惊讶：“克星，我们怎么来这里了？这是哪座基地。”

    这不能怪晨星，每个巨型斯克鲁基地长得都差不多，她没认出来很正常。

    “这是落基山脉的巨型基地。”

    “你不怕里面有神级驻守吗？”

    “当然不怕。”苏羽微笑着摇了摇头：“就因为知道里面没有神级强者, 所以我才敢来啊！”

    刚才他听过小天讲述的斯克鲁星的现状，目前斯克鲁人族的神级都还在蛮荒大陆。

    虽然“终点秘境”已经结束, 不过这么短的时间他们肯定不可能返回巨型泉眼驻守。

    趁着这个机会，他或许可以把藏在泉眼中的詹妮芙揪出来。

    “走，我们打进去！”苏羽积聚魔力，朝基地的防护罩飞去。

    晨星紧随其后。

    而且她也想通了，既然苏羽都不怕，她这个不死之身怕什么？

    于是她加速超过苏羽，一抬爪，一个【星虹聚焦】就印在基地不是那么厚实的防护罩上。

    ……

    谷纍

    苏羽的【传送门】出现在基地上空，下方的基地立即就响起了警报。

    詹妮芙和指挥官蒙克同时大吃一惊。

    他们根本没想到苏羽会打上门来。

    “快快，加强基地防御！”詹妮芙有些气急败坏地说道。

    “好的。”蒙克赶紧站起身，一道道防御指令通过精神力传达到基地的各个关键位置。

    收到指令后，基地的各项防御模块立即激活，从“待命状态”变更为“全负荷运作”。

    不过，防御开启的有点晚了。

    苏羽的【传送门】出现在基地上空，仅仅不到5秒，晨星的【星虹聚焦】就已经印在防护罩上。

    （【星虹聚焦】：制造一个光斑附着着目标之上，你和你队友造成的所有法术伤害都会光斑吸收储存。15秒钟后光斑爆炸，对目标造成吸收值2倍的伤害。施法时间：1秒，冷却时间2分钟。）

    【星虹聚焦】是晨星最厉害的破盾技能，15秒后就会爆炸。

    但是这么短的时间，斯克鲁人根本不可能将防护罩激活至最大状态，这就给了苏羽机会。

    苏羽和晨星当然也很清楚这一点。

    如果斯克鲁人将防御激活到极致，他和晨星很可能连防护罩都打不破，只能灰溜溜地离开。

    现在他们搞突袭，攻其不备，大概率能够击穿护罩进入基地里去。

    所在在【星虹聚焦】印在防护罩上之后，苏羽和晨星立即开启自身所有的爆发技能，大量的单体和范围法术不要钱般朝着聚焦制造出的光斑砸去。

    苏羽的五阶法术【火舞旋炎破】技能对护盾可以造成额外伤害，他在开启爆发后，更是凭借着超快的施法速度一连砸出去了16个【火舞旋炎破】。

     15秒后，光斑准时爆炸，而巨型基地的防护罩根本没来得及激活到最大值，甚至连一半都不到。

    震天彻地的爆炸声在基地上空回荡，防护罩立即被炸出一个巨大的缺口。

    “机会来了！”

    晨星以最快的速度跳进苏羽的宠物空间中，苏羽也以最快的速度释放出【闪现术】，他人立即进入到巨型基地深处。

    进入基地中后，基地中的反物质轨道炮、各种型号的激光发射器同时瞄准了他。

    不过苏羽毫不在乎，凭借他几乎没有冷却的【闪现术】，这些攻击根本就打不到他。

    站稳后，他立即将装备上附加的召唤物全部召唤了出来。

    【元素之谐胸甲】上的【风领主奥拉基尔】；

    【传奇法师卡的加的魔法书】上的4只【奥术傀儡】；

    【月神族徽章】上的【月神虚影】。

    这些召唤物实力并不弱，尤其是【月神虚影】，实力和他旗鼓相当，只是持续时间有点短。

    召唤物在他的控制下散开，去周围搞破坏。

    他自己则是释放出【火凤降临】，目标直指基地的总指挥部。

    轰！

    【火凤降临】落下，总指挥部被凤凰炸成了灰烬。

    ……

    然而，詹妮芙并不在指挥部中。

    早在苏羽出现基地上空的那一刻，詹妮芙就知道遭了，立刻离开总指挥部逃命。

    现在苏羽和晨星已经打进来，想要乘坐飞船从空间裂缝逃命基本上是不可能的。

    无奈之下，她只能遮掩住气息，深入地底，逃到山体内部的防御工事中企图保命。

