    第75章询问缘由

    池枣枣扪心自问，她从没做过任何对不起霍家人的事情。

    霍骐轩对她的敌意，来得莫名其妙。

    霍骐英厉喝道：“霍骐轩，问你话呢？你哑巴了？”

    霍骐轩飞快瞥了池枣枣一眼，哽咽着说：“他们嘲笑我有个丑八怪大嫂，还说，还说……”

    霍骐英边推搡着霍骐轩，边训斥他：“你是不是爷们？吞吞吐吐的干鸟啊？有话快说有屁快放！”

    霍骐轩委屈得眼泪掉个不停，可他仍旧得把他对池枣枣的不满说出来，“她们说大嫂不守妇道，跟隆雄不清不楚，还说我们家要给隆雄养孩子……”

    霍骐英听到这些流言蜚语，扬手就想打傻缺堂弟，被池枣枣拦住：“枣枣，你别拦着，让我把这棒槌二傻子打醒！省得一天天被人说几句就忘了自己是谁。”

    池枣枣还没出声，霍骐轩又嗷嗷哭起来，原来是王小青动的手。

    王小青揍得特别狠，“我让你天天跟那群不三不四的人混了？你不好好念书，跟那些人混什么混？人家有爸有哥给你扛着，啥也不干也能过得舒舒服服。你呢？你爸刚走，你哥又病倒了，你还不好好读书，你是想气死我？”

    池枣枣生怕霍骐轩真被打出个好歹来，赶忙过去劝架，“伯母，别打了别打了，骐轩知道错了。骐轩，你说话呀！”

    “我知道错了，我保证不会再犯，我真的知道错了……”

    霍骐轩今天吃的巴掌，比他过去十几年的总和还要多。

    不管是霍骐英还是王小青，他们并没有手下留情，霍骐轩身上被打的地方又疼又辣，眼泪掉个不停。

    池枣枣生怕气头上的王小青和霍骐英，火气上来又要下狠手揍霍骐轩，赶紧拉着他进屋去。

    “骐轩，你先在这等会儿。我去把琪琪叫进来。”

    霍骐轩没吭声，像个泪人一样站在霍骐骏的床边，眼泪大滴大滴往下掉。

    池枣枣出来的时候，王小青跟霍骐英已经去客厅商量事情，独留下缩在墙角里瑟瑟发抖的霍琪琪。

    霍琪琪从没见过家里这等阵仗，大堂哥面容狰狞，妈妈伤心欲绝，二哥被打得嗷嗷叫，这个家陌生得让她害怕。

    池枣枣温声道：“琪琪，来，跟我进屋。”

    霍琪琪抬起一双泪眼，猛地扑到池枣枣怀里，寻求安慰：“大嫂，我怕。”

    池枣枣抱着霍琪琪进屋，“不怕不怕，有我在呢。”

    在池枣枣的安抚下，霍琪琪的哭声渐止。

    霍骐轩挺直的脊背慢慢地松懈下来，他羞愧不已：池枣枣是被逼替嫁的冲喜新娘，是他们霍家欠她，她又不欠他的，凭什么对他们好呢？

    池枣枣进门之后，所做的每件事都被霍骐轩翻出来。

    池枣枣对他家的付出是有目共睹的，他不该把气撒到她头上。

    他真的错了，错得离谱。

    池枣枣哄好受惊不小的霍琪琪，起身要拿毛巾给小姑娘洗脸，路过霍骐轩身边的时候，听到他小声道歉：“对，对不起。”

    “骐轩。”

    池枣枣捏着霍骐轩的下巴，居高临下看着他：“骐轩，我接受你的道歉。但你可以告诉我，为什么对我意见那么大吗？单纯是因为我长得丑，还是因为我，害得你在外头被人嘲笑？”

    (本章完)

