    容怀信皱着眉说道。

    他是个武将，自然不如文臣那般舌灿莲花，便连安慰苏云栀的话也说的十分艰难。

    他心中清楚，今日之事根本就怪不得苏云栀的身上。

    明枪易躲暗箭难防，这些阴谋诡计从未远离过他们，这些危险自然也是如影随形。

    容琛今日的所作所为，实在是太过冲动。

    容琛此时也冷静了下来，方才他的反应如此之大，本就是因为自己知道的容欢的事情比容怀信等人多得多。

    他几日前才见过杜柔嘉对容欢的敌意，那个时候他便清楚，这个杜柔嘉日后定然不会与容欢和平相处。

    甚至还会各种阴谋诡计对付容欢。

    所以当他听到容欢失踪的消息之时才会那般冲动焦急，差点失手弄伤了苏云栀。

    但其实他的心中并没有责怪苏云栀的意思。

    苏云栀自己本就是一个不会武功的闺阁女子，发生这件事情更在她的意料之外，她又如何能保护容欢呢？

    掳走容欢的人既然敢在庙会上动手，必定是有备而来。

    除非容欢永远不踏出忠勇候府的大门，否则这样的事情迟早有一天会发生。

    容琛退后几步，看着苏云栀有些发红的眼眶作揖道歉。

    “方才是我太过鲁莽，还请苏姑娘不要放在心上，我并无责怪苏姑娘之意。”

    苏云栀似乎是没有想到容琛还会给自己道歉，有些惊讶的抬头，连连摆手。

    “二公子不必如此客气。即使你们不怪罪我，我也不会心安。我已经让青水差人回去苏府报信，苏府的人会配合侯爷的行动的。”

    “多谢苏姑娘。”

    容怀信点点头，与容琛交换了一下眼神，二人一同朝外面走去。

    就在此时，管家文叔拿着一封信匆匆忙忙的跑了进来。

    “侯爷，夫人，有三姑娘的下落了！”

    ……

    此时的容欢，下了马车之后便被人带着七拐八拐的走进了一个小房间之中。

    没过多久，她便听到有人走了进来。

    “行了，你们在外面守着吧！”

    这个声音，并不是杜柔嘉！

    还未等她反应过来，容欢便感到自己眼前一亮——蒙眼的黑布被人拿了下来！

    习惯了黑暗，这样陡然见到光亮让容欢的眼睛感到一阵不适。

    直到过了好久才慢慢恢复过来。

    这时，容欢才看清了眼前少女的样貌。

    这少女看上去同自己差不多大，甚至还要比自己小上一点，但美人胚子却是尽显无遗。

    一双桃花眼眼波流转，朱唇轻点，眉间一颗小小的朱砂痣给少女原本艳丽的容貌更是平添了一丝妩媚。

    宛如庭中盛放的芍药，妖艳无双。

    看到少女的第一眼，容欢不由自主的便想到了那个同样妖冶无双，惊为天人的妖孽存在——君陌玄。

    眼前这个少女，若是再成熟一点，简直就要变成君陌玄的女版翻版！

    少女见容欢一直愣愣的盯着自己，往前凑了凑。

    “喂，你一直盯着我做甚？”

    意识到自己又出神想到了那个妖孽男子，容欢连忙收回目光，轻咳一声掩饰尴尬。

    “姑娘好看自然就多看了几眼。不知姑娘让人将我带来这里是为了什么？”

    容欢自认自己从未看错过人，眼前的少女虽然有几分娇纵，但对自己并无恶意。

    少女听得容欢的夸赞，不由得有几分得意。

    “你说的倒是实话，我生的如此好看，让你多看两眼也无妨。不过你若是觉得夸了我几句我就会放你离开，那你就太小瞧我了！

    我可听说了，就连雍都城眼高于顶的玄王爷都对你另眼相看。想必你一定是有很多过人之处，我也不和你兜弯子。

    听闻你同时拜了太医院院令余太医和天下第一毒圣甘夫子为师，医术一定十分了得，你若是能诊断出我身患何病，我便放你离开。”

    容欢眸光微闪，这少女说起君陌玄时的语气十分轻松平常，该不会又是他的哪个忠实追求者吧？

    这个君陌玄，哪里来的这么多烂桃花，可真是会给自己找麻烦！

    容欢心中疯狂吐槽着君陌玄，脸上却是不动声色，抬眼懒懒的看着少女。

    “姑娘就算是要让我看病，也得先将我的手解开。我可不是神仙，不能看一眼就知道姑娘的病症，总要把脉才能知晓。”

    “这不是问题。”

    少女没有犹豫，亲自上前三下五除二的便将容欢手上的绸带解开。

    双手托着下巴好整以暇的看着容欢。

    “好了，现在你可以为我把脉了。”

    容欢轻笑，无奈的摇摇头，这少女想一出是一出，明显是一个没长大的孩子，估计这病也是编出来诓自己，想给自己一个下马威的。

    所以容欢并未放在心上，只是顺着少女的意思抓住了她的手腕。

    本以为这少女不过是顽劣成性，故意给自己难堪，可当容欢真正触碰到少女的脉搏之时，也不禁愣了一下。

    这脉象，很不对劲！

    少女见容欢傻眼的模样，眼中闪过一丝失落，旋即又扬起了一抹得意的笑容。

    “怎么样？你诊不出来了吧？”

    容欢松开她的手，脸上的神色变得无比认真严肃，一字一句道。

    “嗜、睡、症。”

    少女得意的笑容在听到容欢的话后戛然僵在了脸上。

    “你说什么？”

    “姑娘的症状应当是，无论你夜晚睡了多久，白日里依旧是有很长的时间在睡眠之中，有时候甚至还会在任何时间、任何地点毫无征兆地入睡。”

    容欢说的十分肯定，便连少女听了也忍不住惊讶的捂住了自己的嘴巴。

    容欢她竟然？她竟然真的知道自己的病症？！

    这些年来，自己走过了各国，不知寻遍了多少名医都没有一人能够知道自己得的究竟是何病。

    可这容欢，自己什么都没有透露，她仅仅只是摸了一下自己的脉搏，就准确无误的说出了自己的病症！

    这也太神了吧！

    怪不得，怪不得困扰了君陌玄这么多年，让整个太医院都束手无策的心疾，会在她的手上治好！

