    这太可怕了，一位尊者天才，能够竞争天才战次关强者等级的第一名？

    哪怕这种事情生在龙卷势力这小型的天才战里，也绝对是一次惊天动地的大新闻了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个个前来转播的天才战域媒体，眼睛都放出了光芒，这种新闻绝对是一个能够轰动整个132星区的大事件，上次出这样事情的时候，还是几百年前，一位中等势力的顶尖中等天才，到132星区作出的。

    而龙卷势力高层更是无比的激动。

    “快快，给那几家媒体挂电话，我们给转播权，也不要钱，只需要他们说起这贾岩时，多带上我们龙卷势力的名字就好，这可是无形的宣传啊。”

    一个个的强者对于贾岩的表现，也是震憾和愕然，虽然从来都知道天才战域里，天才比比皆是，但天才与天才之间不仅仅是地位有差别，就连生活的地方也有差别。

    顶级的天才在天才战域最中心点，那里修炼的度和环境都是最好的，而中等天才也都靠近中央区域，在外围的中等天才都很难见到，更别提一位顶尖的中等天才了。

    贾岩没有口头承认自己是顶尖中等天才，可他的表现便是顶尖中等天才的样子，甚至比起顶尖中等天才，似乎还多了一种独特的韵味，当然也没有人当他是一位高等天才，因为高等天才，根本就不可能来到这132星区。

    “贾岩大人，您……”

    当贾岩下场，途经那尊者级别选手区时，几大相识的尊者都围了过来，可他们现再夸奖贾岩，都没有意义了，而且之前他们类似的话语都说了太多，反复也就是这么几句。

    看他们憋不出话语的样子，贾岩笑了笑：“各位，我们也算是朋友一场，未来有什么事情可以来找我，谢谢你们之前的指路和情报帮助了。”

    豹子头怪物见贾岩如此说，连忙是点了点头：“多谢贾岩大人。”

    他们让开了路，贾岩方才顺利回到了独间的选手休息室。

    实际上贾岩的耐力无需休息，既便使用全力战斗，也不会这么快就力竭，何况这几场战斗下来，他的实力并没有完全的挥出来，力量也没有损失很多。

    可这一切都是必要的，他保留的实力是为了应对突情况，来此星区的终级目标，是为了对抗半恒星级强者，现在的一切都是为了对抗的演练！

    接下来的几场战斗也并没有太多的意外，至少在贾岩看来没有意外。

    他又赢了！

    “这这这！又是贾岩选手的获胜，他已经足足四连胜，接下来便是对同样四胜的暂定第一名，贾岩选手果然创造了我龙卷势力天才战的先河，作为一名尊者，竟是闯进了次关强者决赛，不管他能不能赢，他注定会被我势力永远铭记！”

    伴随高台上解说员的激情澎湃解说，贾岩再次走下战台，而他这一次没有任何意外的再次收获了胜利。

    在这一次的战斗中，贾岩挥出了七成多八成的实力，看起来十分吃力的战胜了对手。

    “贾岩！”

    “贾岩！”

    整个观战台上，一些年轻的尊者怪物，对贾岩的崇拜之意化为力欢呼，声音震耳欲聋，似乎要将整个天顶都掀翻！

    贾岩并没有太多的受宠若惊之感，只是淡淡的不管不顾走向休息室。

    “看来这第一步算是打开了局面，未来我要去另一个天才战之地，就算是铺好了路。”

    在休息室中，贾岩默默的思考着。

    接下来的一场，他本来不想赢的，毕竟作为一个新来的外来者，他的实力还是不要过多的暴露的比较好。

    可当之前看到冠军的奖励，他顿时有些心动了！

    因为这奖励之中，赫然有一小份的星核体。

    服用星核体的效果，对贾岩而言还是无法抗拒的，如果能够再服用一些，他的实力将会提升的更快。

    既然有用，那么这奖励他就不会放过。

    “好了，激动人心的时候到了，这一届龙卷势力的次关强者战，究竟最后的获胜者，会是本大赛的最大黑马贾岩阁下，还是王者路萨呢？我们拭目以待。”

    “现在有请，两大选手，贾岩，路萨！”

    在一众观众的欢呼声中，贾岩与那路萨，各自登台了。

    路萨是这次关强者战中的王者，也是龙卷势力花了大金钱，从一个132星区顶级天才势力请来坐镇的天才次关强者，原本请他过来，是为了利用他的名声，赚取到龙卷势力声望的，可没有想到居然冒出一个贾岩来。

    “贾岩，你的战斗我都看过了，不过我想你的实力对我而言，并没有太大的作用，希望你……”

    “希望我认输是吧？我说你们132星区的天才怎么一个个都是如此，难道我贾岩就那么的不受你们待见？”

    贾岩打断了战台对方那小狗一般的怪物话语，他神态有些不耐烦。

    也的确是，每一场的对手都觉得贾岩无法战胜对方，可每一次都被贾岩打脸，这一次对方又如此说了，贾岩感觉有些无奈，他的实力就这么的不被对手看好么？

    其实也不怪人家，实在是因为贾岩的脑波力量实力实在太弱小了。

    不到尊者顶峰的实力，在一位天才次关强者里也算强大的次关强者面前，一般来说连翻出浪花的能力都没有，而现在贾岩一次次击败了天才次关强者，还来到了这次关天才强者中，最被看好的顶级天才面前，对方会高兴才怪了。

    “罢了，你既然要自找苦头，那动手吧，希望你别觉得我没有留手便好。”

    对方听得贾岩说这些话，顿时明白，贾岩是不可能认输的了，于是神态一凝后，准备好了战斗。

    镪！

    他刚说完话，一道电射一般的身影，已经到了这位强者的面前，然后在一瞬之间，双方便是交了一次手。

    “好快的度。”

    路萨那小狗一般的外表，大约有两百米大小，被那身影一次攻击，他的爪子一挡后，直接向后滑了好几米的距离。

    “还有更快的呢。”

    那身影当然便是贾岩了，此时他展现的便是自己的度优势。

    嘭的一声，贾岩的身影又在原地消失。

    在这一次的天才战中，贾岩的战斗力又有了长足的展。

    他利用自己的学习能力，在这一次的天才战中快领悟到许多强者的优势和特殊战斗方式。而且在之前的战斗中，也尝试着将这些战法结合到一起。

    虽然也有失败和效果不好的战法，可毕竟也有一些是实用的，也适合他的，这些尝试和结合，不知不觉间急提升了他的战斗力。

    现在的他，比起与比荒夫战斗时，又要强大好一截！

    噗噗噗！

    嘭嘭嘭！

    一声声的巨烈碰撞之中，二者的身形于空间中快的交锋起来。

    贾岩是越战越激昂，而那路萨，则是越来越心惊胆战。

    原因不是其他，正是他在战斗中，现了贾岩实力不不同凡响！

    “这贾岩，似乎一直压着一股力量，难道他还没有尽全力？我都已经差不多尽了九成九的力量了！”

    路萨感觉到震惊，要知道他之前观察贾岩的实力，对贾岩的认识便是这从未见过的飞行怪物，有一种古怪的韵味，战斗间隐隐有一些连他都胆寒的感觉，可没有想到真正对上手了，他马上现对方的实力竟是还有隐藏。

    想必那胆寒的感觉，便是来自对方的隐藏实力！

    噗噗噗！

    再次与贾岩进行一次爪子的撞击，路萨震惊的望到了自己爪子的一丝裂痕。

    “我的爪子与别的强者对撞，一般都是我的爪子获胜，这贾岩的足部，竟比我的爪子还要坚硬？”

    他不信的再次与贾岩伸出的前足一撞！

    嘭！

    探出的爪子直接碎烈，化为一片片的坚固碎片，溅射向四方。

    “好强！”

    路萨向后倒退了好几步，然后盯着自己被贾岩前足削碎裂的爪子，震憾的不敢置信。

    “怎么样，路萨，你认输吗？”

    贾岩则是也被反震之力震得倒退了一公里左右，毕竟他的力量比不过对方，但这一次的撞击，绝对是他占据了上风。

    “让我认输？”

    路萨一怔。

    然后一股怒火弥漫上了他的心头。

    “混账！贾岩，你总体实力还是弱于我，别以为自己的足部坚硬就比我强大了，有本事就用你那足部伤了我！”

    “想要我伤了你，这还不简单……”

    看对方仍旧不信自己会输，贾岩无奈的摇了摇头，然后他第一次对路萨使用了自己的空间天赋。

    噗。

    下一刻，在战斗中不断进步的贾岩，竟是一个空间穿梭，到了路萨的背后，之后一击击出，刺中了他的一只大腿。

    血淋淋的景象出现于观众们面前，却激起了整个会场中更为巨大的喧哗声。

    “怎么样？现在认输了吗？”

    贾岩身体出现于路萨背后，虽然对方并没有完全丧失战斗力，可他不相信在这种情况下，路萨还会拼死反击。

    “呃……我，我认输！”

    感觉到腿部无比剧烈的疼痛，路萨喃喃的道了一声。

    他不敢相信，自己会在这龙卷势力天才战里输了。

    而且还是输给一位尊者，这令原本自命天高的大势力天才，有些无法接受。

    “贾，贾岩，你究竟是什么种族？”他不甘的问道。

    （新春快乐！感谢‘铭记回望’书友的5oo起点币打赏，和’摸摸口袋没有钱’书友的打赏。另外，恭喜‘飞鸟绝影’兄弟晋升粉丝榜前十，谢谢兄弟的支持了，祝新年快乐哦。）