    秦暖暖问得有些急。

    “什么事？”

    王燕青仍旧是不敢看秦暖暖。

    他低垂着头，浑厚的声音有些轻。

    “那一年，清澄去B大参加一场公益活动，以往我们四个人之中至少有一个人会陪着她一起去，可那天我们四个人都有急事，没有办法跟着她。现在想想，这也许是天意……”

    王燕青说到这，唇角勾起了一抹苦笑，分外凄凉。

    他抬了抬头，拿手捂住了自己的眼睛，深深吸了口气，似乎是奋力想要将某种压抑不住的情绪憋回去。

    是后悔，是愧疚，是还别的什么……

    秦暖暖看着王燕青，平静得说。

    “我妈妈她遇到了自己喜欢的人。”

    她的这句话不是疑问句，而是肯定句。

    她甚至确定，那个人肯定不是秦建业。

    这也是为什么，堂堂尹家大小姐会嫁给一个一无所有又一无是处的男人。

    果然。

    王燕青放下了捂着眼睛的手，吃力的点了点头。

    他的脸变得很白，连带着原本深色的唇瓣都蒙上了薄薄一层白色的蜕皮。

    “当时接待清澄的是B大的学生会长，那小子明明是个穷的一无所有的臭小子，就是努力一千年也赶不上我们的万分之一，可是清澄就是对他一见钟情了。凭什么我们求而不得的东西，那个穷小子却能够轻易得到，不仅如此，他还不要！！！”

    一想到当年的事，王燕青通红的眼睛更是渲染上了一层血色。

    即便是过了这么多年，一提起，仍旧能够勾动王燕青波涛汹涌的情绪。

    秦暖暖看着王燕青说不下去的样子，耐心一点点的耗尽，开口帮他总结了。

    “我妈妈喜欢上了B大那个学生会长，可那个学生会长起初不喜欢我妈妈，所以我妈妈很主动的倒追了。”

    这倒是尹清澄的性格。

    尹清澄绝对不是一个柔弱的女人，相反，她出生名门，有着无与伦比的自信和美貌，活泼骄傲，有着从骨子里透出来的独立。

    即便是那个年代，她仍旧主动得在选择自己想要的人生。

    秦暖暖记忆中，那就是尹清澄，也是尹清澄对她的教导。

    可秦暖暖的总结就像是一把刀，狠狠插进了王燕青的心里，还凶狠的搅动几下，将内里的血肉绞得鲜血淋漓。

    王燕青没有怨秦暖暖。

    事实的确是这样的，他即便是再怎么不愿意面对，事实就是事实。

    “世界上没有任何一个男人可以抵抗清澄的魅力，我甚至觉得，当时那个穷小子只不过是在欲拒还迎，为的就是让清澄离不开他。但是不管怎么样，谁也没有办法阻止他们在一起，即便是我们想了很多办法，也出手了，可是那个穷小子爱上了清澄，雷打不动……”

    秦暖暖听了，心底冷冷嗤笑一声。

    是钱打不动吧。

    “之后呢？为什么他们没有在一起？”

    王燕青笑了笑，那笑容不知道是庆幸，还是忏悔，只是秦暖暖觉得这个笑容很虚弱。

    “因为那个人死了。”

    秦暖暖大概是明白了。

    “因为你们。”

    这也是为什么之后尹清澄再也没有联系他们的原因，甚至连秦暖暖都在很小很小的时候只见过他们一面。

    依照四个叔叔对自己的热情态度，可以看得来，他们的感情应该是不错的。

    但是，却这么多年没有联系，甚至连尹清澄已经过世了这件事，都是在十多年以后他们才知道。

    王燕青抬头看着秦暖暖，失笑。

    “暖暖，你真的是一个很聪明的孩子。是啊，那个人死了，因为我们，清澄恨透了我们，但是这么多年的感情，即便不是爱情，也不可能割裂，于是她不再见我们，不再社交，甚至是离开了帝都，迁到了S城。慢慢的，凡尔赛玫瑰的名字也渐渐消失在了我们那个圈子里。可是，我们不愿意放弃……”

    秦暖暖对上王燕青的眼睛，冷冷吐出四个字。

    “政治联姻。”

    王燕青点头。

    “是的，因为门当户对，四个家族都向尹家提出了联姻，尹老爷子也有这个意思，于是就逼着清澄在我们四个之中选一个人。”

    秦暖暖大概猜到了最后的结局。

    尹清澄那么刚烈的性格，怎么可能同意嫁给害死自己真爱的男人。

    她本性叛逆，被逼急了，什么事情都做得出来。

    既然都是要嫁人，既然都是自己不爱的男人。

    最终，尹清澄选择了和那个男人同样出身贫寒的人。

    秦建业对她好，对她言听计从，出身和各方面都不如她，夫妻之间的关系便是尹清澄占主导，她矜贵骄傲，怎么肯被迫作为联姻工具，成为身不由己的豪门附属品。

    只可惜，尹清澄匆忙之中找的男人，终究还是看走了眼。

    本想找个方便控制的赘婿，谁知道秦建业歪嘴一笑，反噬了一向来强势的尹大小姐。

    这是一个悲剧。

    一个冥冥之中被剧中所有人推向毁灭的悲剧。

    谁都没有错，但是谁都错了。

    只一点，秦暖暖想不通。

    她问王燕青。

    “为什么你们会眼睁睁看着我妈妈和秦建业结婚？”

    既然之前这四个人能逼死那个男人，同样也能让秦建业放弃，只需要给秦建业一个唾手可得的美好人生，他会很欣然离开尹清澄的身边。

    毕竟，秦建业可是个渣滓。

    王燕青摇了摇头。

    “你妈妈直接不声不响和秦建业领证了，谁也没有通知，我们只是以为她心情不好，所以出去散心，没想到等她回来的时候，她连孩子都有了。”

    秦暖暖勾了勾唇角。

    不愧是她亲妈。

    不管这些人怎么逼迫，她直接用最残忍直接的方法告诉那些逼迫她的人。

    滚你丫的，老娘就是不想嫁给你们。

    四个家族不可能允许一个女人怀着别的男人的孩子嫁进门，即便是王燕青他们四个人并不介意尹清澄怀过谁的孩子，甚至是二婚，只要她愿意打掉孩子，我们都可以接受。

    可是，尹老爷子到底是心疼女儿的。

    他虽然生气，但还是勉强接纳了尹清澄，甚至是私下里和四个家族做了交易，让他们好好管束自家的崽子，不要骚扰有夫之妇。

    那时候，四个人还没有接管家业，根本没有办法挣脱自己的家族。

    平生第一次，他们尝到了失败的味道，也明白了掌控权力的重要性。

    于是，蛰伏，仿佛之前做的那些糊涂事都已经忘却了，连同对着尹清澄的爱。

    可是，真正的爱情并不会因为时间而被淡忘，反而会因为求而不得越来越浓郁，最终那种占有欲沁入骨头里，刻进每一个细胞，每一条血管，最终走向疯狂。

    短短几年之内，四个人合作掌控了四个家族，然后联手对付尹家。

    直接将尹家从帝都几大家族之中挤了出去,最终只能龟缩在S城里，偏居一隅。

    他们四个还对着秦建业和尹清澄的公司出手。

    四个占尽了华夏大半壁江山的财阀，对一个刚出生的小公司出手，根本不需要亲自动手，只需要对着那些想要攀高枝的人流露出一点点的意思。

    下面无数人都会孤立那家小公司，甚至是刻意打压。

    那时候的公司濒临破产，无奈之下，尹清澄终于出现去见了那四个人。

    那也是秦暖暖唯一一次在小时候和他们见面。

    大概是因为秦暖暖长得像妈妈，几乎没有一点和秦建业长得像，所以那四个人对她很亲近，很喜欢。

    秦暖暖已经忘记了，当时她妈妈和那四个男人谈了些什么。

    只是单纯的记得，那一次见面的时间很短。

    尹清澄略坐了坐就走了。

    直到这一次，万燕青苦笑着告诉秦暖暖。

    “你妈妈以死相逼，勒令我们，除非她主动提出见面，否则再也不许出现在她的面前，涉足她的生活，也不许我们探查她的消息，否则她会跟我们同归于尽。我们当时都傻了，但是谁都知道……”

    “惹急了清澄，她什么事都做得出来。”

    直到这里，真像大白。

    一切都在情理之中。

    王燕青抬起赤红的眼，盯着秦暖暖，里面的情绪太过复杂，复杂到无法一一形容。

    他哑声说。

    “暖暖，你愿意原谅我，原谅我们吗？”

