    在林正的视线中，一颗鲜血淋漓的尖牙自他下巴处弹射到半空，没了踪影。

    牙？

    谁的牙？

    “喵呜……”

    一声凄厉的猫叫声回答了他的问题。

    林正连忙低头，立刻看到那只黑猫的脸正扭曲的皱在一起。

    嘴巴里一颗锋利的犬齿，早已不翼而飞，满口鲜血淋漓，发出着惨叫。

    身体不知是因为恐惧还是疼痛，微微的颤抖，身体更是抖成了筛子，甚至连逃离都忘记，像个玩偶般挂在林正胸前。

    房东老太太也一脸震惊的看着眼前的场景，嘴巴大张，像傻了一样。

    “卧槽！”

    被吓了一跳的林正终于回过神，立刻口吐芬芳，伸手就将挂在胸前的黑猫扯了下来。

    抓着对方的后脖颈，拎到半空。

    “嘶啦……”

    锋利的猫爪，轻而易举撕碎了林正的绵睡衣，带走了好几缕布条。

    林正低头，看着自己露出来的胸肌，心痛不已。

    这睡衣可要一百多块呢！

    接着，他又后知后觉的摸了摸下巴。

    发现没有受伤之后，心里才松了口气。

    但他依旧被这黑猫吓了一跳，愤怒间，手上的力量也不由增大几分。

    “喵呜……”黑猫也许是被捏疼了，又叫了起来。

    林正立刻想起旁边还站着房东的。

    他当即换了姿势，一把将黑猫揽进怀里，用胳膊将其牢牢箍住，作出喜爱的样子。

    右手用力按在猫头上，狠狠的撸了几把。

    他可是一点都没留力，黑猫的一张猫脸，被他撸的完全绷直，几乎是要被撕下来一般。

    “喵呜……”

    黑猫又发出惨叫。

    房东老太太也终于回过神来，张着的嘴动了动，却什么声音都没发出来。

    过了好一会儿，那张干枯如同树皮般的脸上，才挤出一个难看且僵硬的笑容，目光里除了心痛，还有恐惧。

    她做出伸手讨要的动作，一副恍然大悟的模样：

    “啊，它原来在这儿，谢谢你啊小伙子，我这年纪大了，眼神不好，都没看到它竟然就在这儿！”

    林正也没想跟一只猫计较，正想还回去，但想到刚刚这猫的牙，可是因为咬自己而掉的。

    要因为这个被房东赶走就不好了。

    他立刻解释道：“您刚刚应该也看到了，这猫的牙……可是自己掉的，我可没动手啊……”

    房东老太太脸上笑容先是一滞，而后立刻点头回应：“是是是，我看到了，我看到了，我看得清清楚楚。我虽然年纪大了，但这眼睛还是可以的。”

    说着，她又将双手往前伸了伸。

    但林正却突然一愣。

    “？？？”

    他脑袋里冒出问号，仔细回忆了一下方才的对话：“您刚刚不是说，您的眼睛……不太好了吗？”

    “是吗？”房东老太太看着猫，脸上满是焦急之色。但却根本不敢有什么逾越的行为，只能继续解释，“我这……年纪大了，头脑也不够用了，记性不好，有点老年痴呆，你看……你看这猫……”

    说着，她将双手往前伸了伸，但没有完全伸，只伸了一点点点。

    “喵呜……”

    黑猫又发出一声痛呼。

    林正也不好再纠结，又将怀里的猫狠狠撸了两把之后，递到老太太手里，干笑着：“那看来这猫有点缺钙啊，牙这么脆，哈哈……哈哈哈哈……”

    房东老太太将猫接了之后，而后立刻抱进怀里，后退几步，深深的看了林正一眼，转身下楼，一会儿就没了踪影。

    林正看着老太太健步如飞的跑下楼梯，想到对方最后的眼神，脸上的笑容立刻跨了下来。

    “刚刚还说看得清楚，不会怪我呢……该不会明天就收到退房通知吧？这么便宜的房子，可真不好找了……”

    他边说边走回屋子，关上房门。

    接着，摸了摸还微微有点疼痛的下巴，突然疑惑起来：“就算那猫真的老了，或者缺钙，牙也不应该这么脆吧？

    是我的脸皮太厚了吗？”

    思索间，他突然灵光一闪，而后立刻打开了系统界面。

    【系统】

    【姓名：林正】

    【年龄：19】

    【功力：20年】

    【剩余寿命：64年（实际6.4年）】

    【总票房：381597（票房积分：597）】

    【作品：

    《女巫布莱恩》票房125712元

    《昆岩池》票房99543元

    《鬼影实录》票房156342元】

    【能力：大师级擒拿术、乌鸦坐飞机、往生咒】

    【天赋：阳刚之气】

    【系统空间：糯米一斤、慢性祛疤面膜、白银宝箱、四目道长的桃木巨剑】

    擒拿术、乌鸦坐飞机，还有那说是能超度一切冤魂的往生咒，都属于能力，抽出来的一瞬间，系统就帮他学会了。

    糯米、慢性祛疤面膜，以及桃木巨剑，则是需要手动使用的物品，被存到了系统空间中。

    而《起点最色小说排行榜》和《诡异基础详解》，属于纯粹的内容。

    在抽出的第一时间就被林正大脑储存起来，他只需要念头一动，就能想到其中的内容。

    不过此时，林正所关注的，却是之前彻底被他无视掉的，得自青铜宝箱的20年功力！

    虽然不知道这究竟是什么功力，毕竟连个功法名字都没有。

    但如果，真是因为自己变强了，所以才导致猫牙事件的发展。

    那原因，大概率就是出在这20年功力上了。

    “唉……如果是20年的寿命就好了。”

    林正摇了摇头，而后捏紧拳头，尝试性的往前打了几拳。

    “哗哗哗！”

    快速移动的拳头，带动空气发出了风声。

    他停下动作，看着自己的双拳，有点兴奋：“好像……确实是强了不少啊！”

    但这判断，无疑还是有些主观了。

    林正思索片刻，而后抬头看了看房顶。

    接着，翘臀、屈膝、猛然跃起。

    同时，高举右手往三米高的天花板摸去。

    刹那间，他整个身体猛然往上一窜，如同一只敏捷的猎豹，轻轻松松跳到高处。

    手掌轻轻松松就摸到了屋顶，而且，明显还有余力。

    接着，他落下来，站在原地，看着天花板一言不发。

    “喵呜……”

    一声凄厉的猫叫打破了寂静。

    林正这才回过神来，右手缓缓捏成拳头，脸上满是欣喜：“这20年功力，真让我成了高手了！”

    嘿！真香！

    ……

    林正租住的地方，是一座三层高的老式洋房。

    因为要经常熬夜的缘故，为了不打扰别人，林正便租住在只有孤零零一个房间的三楼。

    而房东老太太，则是住在处于林正房间正下方的二楼主卧。

    此时，主卧里黑洞洞，没有丝毫光亮。

    “喵呜……”

    又一声凄惨的猫叫响起。

    接着，便是一道苍老虚弱的人声：“不哭……不哭……新长出来的牙，更好看，更锋利……

    马上就能长出来了，马上就能长出来了……

    等到长出来，我们就给你报仇。

    那个人，我就算不要房租，也要让他留下来

    留下来……留下来……不哭啊……不哭……”

    月光正好移到二楼，透过窗户，照到一人一猫身上。

    老妪佝偻着腰背，如同怀抱一个婴儿般，紧紧将黑猫抱在怀里，右手轻轻抚动着，嘴里一会儿说着安慰的话，一会儿唱着儿歌。

    像是在安慰一个正在哭泣的婴儿。

    黑猫则是张着正缓缓往外渗血的嘴，带血的舌头不时舔舔鼻孔与眼睛，将半张猫脸都沾上了血迹。

    一双散发着绿光猫瞳里，流转着无比拟人的恨意与恐惧……

