    “这不正是你的愿望吗？”黑暗与殇说道：“一个真真正正的英雄社会。”

    “我想，有很多人都是这么希望的。”夏日公主也说道。

    “我知道这件事情实施起来很难，”铁钢侠说道：“但是我向你保证，炸弹人，我一定会努力将英雄之名正过来。”

    炸弹人深深叹了口气：“看来的确是个好消息啊，机械射手没有食言，看样子，我也要好好完成我的工作才行。”

    炸弹人的工作，自然是和夏日公主一起将怪物联盟的命门摧毁掉。

    “好，那你们要小心一点，”斗龙勇者说道：“遇到危险就赶紧跑！”

    斗龙勇者这句话当然是跟夏日公主说的。

    “行了行了，我知道了，”夏日公主应道：“哪都有你。”

    黑暗与殇拉走斗龙勇者：“走吧，我们还有事情要做呢。”

    铁钢侠在屏幕那侧说道：“我先挂掉视频了，如果需要技术支持，随时和我联系！”

    “好的，铁钢侠。”炸弹人应道。

    视屏结束，炸弹人看向夏日公主。

    感受到炸弹人的目光，夏日公主说道：“干嘛这么直勾勾地看向我，我可是有男朋友的了！”

    “你想哪去了，”炸弹人说道：“我只是在感叹，你们竟然在下这么大的一盘棋。”

    夏日公主笑了，说道：“这盘棋，其实都是机械射手的功劳，他和你一样早就发现了英雄联盟中某些超级英雄背地里的勾当，可是他并没有选择像你一样那么激进，

    后来，他又发现了怪物联盟的事情，并查清楚了关于怪物联盟命门的事情，

    原本还需要一些时日，机械射手才会实施他的计划，可谁知道你已经沉不住气，一颗炸弹把英雄联盟本部轰了，

    这件事本身没什么，却因此害死了机械射手的女友，所以他才会把计划提前的。”

    夏日公主的话中，大部分都是编的，只有一点是真的，这才让这段话更有说服力。

    “巫鸦天使是机械射手的女友？”炸弹人问道：“机械射手没有和我说过这件事情啊。

    这么说，我岂不是间接害死了机械射手的女友？

    可是机械射手却丝毫没有责怪我，我……”

    “你不要想太多了，”夏日公主说道：“机械射手就是这样一个人，他是非常爱憎分明的。”

    “害，一切都是因为这该死的怪物联盟，”炸弹人说道：“我一定要把这个怪物联盟清除掉。”

    “就快了，”夏日公主指向前方：“走过这个拐角，应该就能看见怪物联盟的命门了。”

    拐过拐角后，夏日公主和炸弹人所看到的场景，让他们大为震惊。

    ……

    “你拉我干嘛啊？”斗龙勇者问道：“剧本不是快结束了吗？还有什么事啊？”

    “去做你喜欢做的事情，”黑暗与殇说道：“去抓一个人。”

    “谁啊？”

    “超级英雄地下产业的始作俑者。”黑暗与殇说道：“你可以好好揍他一顿。”

    听到这话，斗龙勇者笑了：“这活我喜欢。”

    “当然，也有可能是他揍你一顿。”黑暗与殇提醒道：“他很强哦。”

    离开英雄联盟本部，黑暗与殇带着斗龙勇者径直来到了一座别墅。

    “叮咚！”

    黑暗与殇按响门铃。

    斗龙勇者在一旁不爽道：“不是要来抓坏蛋吗，你还那么礼貌地按门铃干嘛？”

    黑暗与殇看向斗龙勇者：“你的意思是我应该一边用力拍着门，一边大喊，

    你有本事做坏事，你有本事开门啊，别躲在里面不出声我知道你在家！”

    斗龙勇者皱起眉头：“画面感十足了……”

    门打开，出来的人正是之前斗龙勇者见过的超级英雄巨灵者。

    “是野兽战神和机械射手啊，你们来有什么事吗？”巨灵者问道。

    “其实也没什么大事，就在刚才，铁钢侠决定解散英雄联盟，所以我们过来口头跟你说一声。”黑暗与殇说道。

    “解散英雄联盟？”巨灵者笑了，“别开玩笑了，机械射手，你可知英雄联盟是铁钢侠亲自创建的，他怎么舍得解散英雄联盟。”

    “哦，是这样的，”黑暗与殇早就编好了理由：“铁钢侠终于下定决心去对付怪物联盟，但是他又不忍心让普通英雄白白去送死，于是集合了最初的几位超级英雄准备偷袭怪物联盟，

    但是这次的行动太过危险，铁钢侠又不能让英雄联盟名存实亡，所以才下定决心，解散英雄联盟的。”

    “这，这……”巨灵者看样子挺难接受的，“铁钢侠为什么不选其他超级英雄来代替他的位置呢，要知道，联盟里有很多超级英雄也是非常有本事的。”

    “这我们就不清楚了。”黑暗与殇说道。

    “不行，我要去找铁钢侠说一下！”巨灵者蛮激动的，“不好意思，我先送客了！”说完重新关上别墅的大门

    斗龙勇者靠近黑暗与殇：“他的反应和你说的一模一样，真有你的。”

    “那是，英雄联盟即将解散，怪物联盟也有可能被毁，能够依靠的两大势力瞬间都将不复存在，不着急才怪。”黑暗与殇解释道。

    别墅的大门重新打开，巨灵者打扮成超级英雄的样子出现了，看到黑暗与殇和斗龙勇者后说道：“你们怎么还在这里呢？”

    “当然是阻止你去英雄联盟啊，”黑暗与殇说道：“铁钢侠并不希望有人去阻止他。”

    “你们什么都不懂，”巨灵者厉声说道：“我这是在阻止铁钢侠去送死。”

    “去阻止铁钢侠送死？”黑暗与殇说道：“真的吗，你不是去争铁钢侠的位置吗？”

    “怎么可能？”巨灵者苦笑道：“我像是这种人吗？”

    “哦——”黑暗与殇拉长音说道：“那你是怕自己辛辛苦苦经营的产业被毁吧。”

    巨灵者并不傻，听到这话，他的表情已经变了……

