
　　蓝晓生走了，但是他的“忠告”，却还回荡在江尘的耳边，自己本不想惹是生非，但是偏偏很多人很多事情找上自己。这个蓝晓生，就是其中之一。

　　“兄弟，你日后可是要小心为上了，尤其是在路过黑岩寨的时候，蓝晓生是黑岩寨的三当家，一言九鼎，天祁山脉之中，也算是颇有名气的。”

　　“是啊，很少有人愿意得罪他，即便是那个冥火三头蛟，都没有跟蓝晓生不死不休，足以证明，这家伙肯定是有他的本事跟地位的。而且他大哥号称是最接近神王的人，这也是蓝晓生霸道的资本所在。”

　　“蓝晓生，可不是什么省油的灯，今天如果不是因为羽二娘在，我们就算是死，他也不会皱一下眉头的。”

　　众人纷纷都是劝阻江尘，一定要小心为上，最好千万不要再遇到蓝晓生，否则的话，肯定会有性命之忧的。

　　江尘笑着摇头，这个家伙，看来还真不是什么善男信女，因为有羽二娘在，所以他才会出手的，事出有因而已，而自己把这个天祁山脉的小阎罗，也算是彻底的得罪了。

　　很显然江尘赢得了他们的好感，但是张狂自大的蓝晓生，却是让他们敬而远之，不想过多的接触，而且蓝晓生那样的人，跟他们也完全是两个世界。

　　“对了，羽姐姐，你是要去寻找赤霞古藤心吗？”

　　江尘看向羽二娘问道。

　　羽二娘微微一惊，看向江尘，她知道是之前蓝晓生说漏了嘴，而一般人是根本不知道赤霞古藤心的，这等神物，即便是神王，都是眼热的很。

　　“你也知道赤霞古藤心？”

　　“略知一二。”

　　江尘说道，不过羽二娘何等聪明，她怎么可能看不出来，江尘对这赤霞古藤心，颇为上心呢，否则的话他是绝对不会主动询问自己的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你想得到赤霞古藤心？”

　　羽二娘继续问道。

　　“随缘吧，如果有机会，自然想要得到，这等宝贝，有缘者得之，也是不可强求的。呵呵。”

　　“赤霞为伴，古藤生心，故为赤霞古藤心，乃是天祁山脉最大的宝贝之一，万年一生，古藤之心，堪比菩提，可生死人肉白骨，夺天地造化，不知道让多少人神往。”

　　羽二娘喃喃着说道，对于这赤霞古藤心，也是相当的向往。

　　江尘微微颔首，没想到羽二娘竟然对这赤霞古藤心这么了解，而且这赤霞古藤心，万年一遇，恰巧还在天祁山脉，真是上天注定让自己遇到。

　　“你要想得到，就跟我走吧，到时候，就看你的造化了。”

　　羽二娘眉飞色舞的看着江尘，嘴角带着一抹勾引挑逗之色，眼神之中媚影如波，勾人魂魄。

　　“我怎么总觉得，你是在给我下套儿呢。”

　　江尘饶有深意的看了羽二娘一眼，这女人实在是可怕，尤其是她的媚眼，带着恶一股勾魂摄魄的意境，如果不是他心性纯净的话，估计早就拜倒在她的石榴裙下了，不过羽二娘似乎对自己并没什么恶意，否则的话之前蓝晓生对自己出手，她也不会如此舍命相护的。

　　“有个好帮手，自然是乐意之至，更何况你是不是那种人，只有你自己最清楚哦。”

　　羽二娘咯咯一笑，浑身花枝招展，不少男人都看的双眼发直，这女人天生就是一个让人神魂颠倒的尤物。

　　“蓝晓生的实力，似乎比我更强。”

　　江尘淡淡道。

　　“我不喜欢他。”

　　“那是不是间接说明，我算是得到了羽姐姐的青睐呢？”

　　江尘莞尔一笑。

　　“口蜜腹剑的小弟弟，原以为你是个不解风情的家伙，没想到你竟然也这么油嘴滑舌，唉，看来天底下的男人，都是一个臭样儿啊。”

　　羽二娘带着一丝嗔怪的白了江尘一眼，像极了一个极其幽怨的怨妇。

　　“这可是你说的，你不喜欢他那种心胸狭隘，斤斤计较的小男人，肯定中意我这种高端大气上档次，低调奢华有内涵的大丈夫。”

　　江尘一本正经的说道。

　　羽二娘被江尘逗得咯咯直笑，眼中更是流露出一抹前所未有的欣喜。

　　另外一边，佘新英却是非常的愤怒，冷哼一声，看到江尘跟羽二娘在一起有说有笑，她就极其的不舒服。

　　“怎么，吃醋了？”

　　佘震看向自己的小侄女，劫后余生，他的嘴角始终挂着淡淡的微笑，自己当初的小小举动，却救了他们所有人，江尘，让他明白了这世界上什么叫做人外有人天外有天，一个小小的天神境初期，却能够拯救他们所有人。

　　“我吃醋？呵呵，你别闹了，叔叔，你觉得我会为了一个不相干的人吃醋吗？我凭什么为他吃醋？他已经被那个狐狸精迷得神魂颠倒了，你看人家笑的多开心，我算哪根葱？”

　　佘新英一系列的反质问语气，已经让佘震知道了答案，嘴角笑而不语。

　　“***，我们是不是该上路了？”

　　佘震招呼江尘问道。

　　江尘看向佘震道：

　　“不好意思，佘大哥，我可能要跟羽二娘一块走了。实在抱歉。”

　　佘震微微一怔，虽然心里有些失望，但是毕竟那是人家自己的选择，他们只不过是萍水相逢而已。

　　“没关系，天下无不散之筵席，那我们就后会有期了。”

　　佘震道。

　　“后会有期，佘大哥。”

　　江尘说完，便是转身离去，准备跟羽二娘一同踏上征程，赤霞古藤心，他必须要得到。

　　“我说什么了，人家压根就看不上我们，现在有了那个狐狸精，自然就跟人家双宿双飞去了，呵呵。男人，还真都是一个臭样儿。”

　　佘新英阴阳怪气的说道，她的话，被江尘听在耳中，江尘微微摇头，不置可否，因为他没必要跟他们去解释什么，这是自己的选择，也是他自己的人生。

　　佘新英转身的那一瞬间，眼角带着一抹不易觉察的泪痕，哪个少女不怀春？可她又能说什么呢？又如何去挽留江尘呢？从最初的讨厌，到最后的欢喜，她从来都是敢爱敢恨的，可是她更清楚，她与他，不是一个世界的人。

　　有一种爱叫做放手，为爱放弃天长地久，如果离去能让你拥有所有，我为何要掩面而忧愁？

　　佘新英抬起头灿然一笑，仰面喃喃道：

　　“但愿我爱上的人，会是一个顶天立地的大英雄。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2500章 赤霞为伴，古藤生心免费阅读。https://xs.23sk.com 