    十一月五日，一直到黄昏时分，渡边彻和九条美姬才走出卧室。

    “吃点什么？”九条美姬今天第二次下楼梯。

    “出去吃吧，正好出去转转。”渡边彻扭着肩膀。

    “怎么了？”九条美姬注意到他的动作。

    “嗯——”渡边彻皱眉，“穿小的衣服久了，感觉身体还被绷着。”

    听了是这个，九条美姬一下子不关心了，而且还开心起来。

    她拿出手机，把屏幕给渡边彻看：“好看吗？”

    手机壁纸是一位穿黑色礼服的少女，和清野凛、九条美姬一样漂亮。

    “拿走拿走！”渡边彻根本不想看。

    九条美姬开心地笑了两声，这张是她精挑细选的渡边美人照，相簿里还有很多很多他穿其他服装的照片。

    她的手机存了很多渡边彻的“丑照”，渡边彻手机也有很多她的各种照片。

    两人走出别墅，院子里的【皇后】立马飞过来。

    “我们是不是该给它找个雄鸟？”渡边彻说。

    “我让人去山上找找。”九条美姬手指挠了挠【皇后】的下巴，对它说，“去吧。”

    【皇后】扑腾翅膀，飞到一株美人蕉上，受重之后，那株美人蕉立马弯了腰。

    “还在神保町？”九条美姬拍拍手，问渡边彻。

    “换个地方，有推荐的吗？”

    “随便找个料理亭，然后去银座？”

    “可以。”

    “我打电话给凛，问她要不要一起吃晚餐。”九条美姬拿出手机，同时吩咐院子里的佣人，让她去通知司机备车。

    “你们关系这么好了？”渡边彻笑道。

    九条美姬瞥了他一眼，拨通电话：“晚上一起吃饭？嗯，渡边也在.....我们去接你，你准备一下。”

    挂掉电话，两人坐车去「纪尾井町」，到清野凛公寓楼下时，她正从里面走出来。

    她上身是一件米白色的V领薄毛衣，说是V领，连锁骨都看不到，只是看着像V领。

    下身穿一条淡蓝色长裙，搭配依然清新而简洁。

    既然说了清野凛，那也介绍一下那天九条美姬的穿搭吧。

    关于那天她的衣着，渡边彻记得很清楚——纯白T恤，外面是他的衬衫，前襟敞开。

    衬衫虽然大了一些，但看起来时尚又好看，很是优雅。

    下身是一条淡蓝色牛仔裤，勾勒出诱人的臀部曲线，修长的双腿。

    之所以记那么清楚，是因为那天穿完裙子后，她说了一句：

    别说我欺负你，你穿我的裙子，我穿你的衬衫，很公平。

    的确很公平。

    你穿什么，我穿什么的约定，让渡边彻无法反驳，快乐又痛苦。

    “啊啦，这不是口口声声说爱我，却两天没和我联系的渡边同学吗？”一见面，清野凛就面带笑容的奚落。

    “......”

    渡边彻好像牙齿缝里卡了东西似的努嘴，视线上下左右地打量车子内部，就是不去看那两个人。

    九条美姬看了他一眼，笑着对清野凛说：“上来吧。”

    清野凛上了车，和九条美姬坐在一起——渡边彻在九条美姬对面。

    汽车缓缓启动，朝大道上驶去。

    “给你看样东西。”九条美姬拿出手机，“这个。”

    清野凛稍稍探着头，和她一起看着屏幕。

    “渡边彻先生，”她的视线从手机移到渡边彻身上，揶揄道：“我知道你喜欢挨骂，没想到居然还有打扮成女孩子的个人爱好。”

    “是美姬有让我穿她衣服的癖好，清野凛小姐。”

    “多亏了你。”九条美姬笑着对清野凛说，“以前惩罚他，都是让他舔我的腿，太便宜他了。”

    “这种事没必要和我说。”清野凛冷眼看着她。

    “哈哈。”九条美姬愉快地笑出声，见清野凛脸色越来越冷，又说：“继续看，我拍了好多。”

    她为什么会特意叫上清野凛，其中两个原因就在这里了。

    车驶到「筑地」，三人进了一家料理亭。

    料理亭有一个很大的和式庭院，围绕着有假山、假水、枫叶的庭院，是一圈包间。

    穿蓝布碎花和服的老板娘，似乎认识九条美姬，不管是餐具，还是坐垫，主动让同样穿和服的女服务员换了新的。

    “您好久没来了，真姬夫人还好吗？”老板娘边说，边引着三人走进包间。

    “最近很精神。”九条美姬说。

    进了包间，渡边彻随便找了一个位置坐下来。

    老板娘有些诧异地看了他一眼。

    渡边彻背对壁龛，以岛国的风俗，那是上座。

    “听最近来这里吃饭的永岛董事说，真姬夫人又重新开始处理事务了。”嘴上说着，老板娘观察九条美姬。

    这位九条家的大小姐，对那名少年擅自坐在上座的行为，一点不在意。

    九条美姬应付老板娘，渡边彻打量包间。

    这家料理亭的每一个包间，都装修成不同的风格。

    三人的包间是农家田舍风格，入口处有火炉，漆黑光洁的柱子，白纸门。

    墙壁上还有草帽、蓑衣。

    “您去忙吧。”虽然用的是敬语，但九条美姬对老板娘的说话语气是吩咐，“让人直接上菜，不用管我们。”

    料理亭的老板娘，就像银座酒吧的老板娘，会不断陪客人说话喝酒。

    “好，请慢用。”老板娘娉娉袅袅地后退几步，然后才转身离开包间。

    吃饭的时间，清野凛问起渡边彻旅游做了什么。

    因为时间充足，渡边彻这次说得更细了一点，什么北海道的空气比东京好的感受，都顺嘴说了。

    说着说着，他忽然意识到一件事。

    这样的“查岗”，以后难道要一辈子？而且还是四个人，不，明日麻衣或许不会在意他去了哪，做了什么。

    想到这些，渡边彻看向清野凛，她正和九条美姬聊着关东菜和京都风味之间区别。

    为了配合包间的田园风情，就连吃的也是农家菜，主菜有烤鲪鱼、油炸豆腐、土豆煮款冬。

    “如果是在京都，口味会稍微淡一些。”清野凛说。

    九条美姬点头：“土豆也会换成芋头。”

    在岩手县乡下长大的渡边彻，完全插入不了这样的话题。

    ‘文化祭过去一月，是时候考虑解决他们的事情了。’渡边彻想。

    吃完饭后小豆汤，三人离开「筑地」，在「晴海大道」上，已经能看见前方「银座」的灯火辉煌。

    在六丁目下车，街上的每一家店，朝人行道倾泻着精致的灯光。

    吹着晚风，清野凛与九条美姬挽着手，渡边彻走在她们身边，三人踱步在夜晚的新宿街道。

    偶尔走进一家精品店，两人低声讨论，偶尔会询问渡边彻的意见。

    走累了，三人就坐在一家咖啡店的露天座椅。

    “可以换了。”九条美姬看着渡边彻的左手，突然说。

    “这个？”渡边彻抬起手腕，漆黑的手表沉甸甸的。

    “去年买的，而且也不值钱。”九条美姬语气好像要换的是一副筷子。

    “我不喜欢手表，但很喜欢这块，就这样吧。”渡边彻说。

    九条美姬没有非要让他换，刚才的事只是顺口一提。

    “我给你买呢？”清野凛笑着对渡边彻说。

    “买什么？对了，说到东西，我给你们到了函馆的特产。”渡边彻拿出手机，“东西在我那，先给你们看看照片。”

    “话题转移得很自然。”九条美姬称赞。

    “美姬您教得好。”渡边彻找到礼物的照片，把手机放在小圆桌的中间，“选一个。”

    清野凛露出无奈的笑容，随后又释怀了，微微向前俯身。

    十一月的夜风吹过，渡边彻闻到她身上洗发香波的气味，随后九条美姬也微微向前，另一个熟悉的香味传过来。

    三位围着手机议论起来。

    “这是什么？”清野凛问。

    “青蛙、马桶、猪。”渡边彻回答。

    “谁是青蛙？谁是马桶？谁是猪？”九条美姬问。

    “我应该买骑着熊猫的青蛙，猪背着的青蛙。”渡边彻说。

    “理由？”清野凛问。

    “总不能说你们是马桶吧？所以只好自己是马桶。如果买了骑着熊猫的青蛙，至少能混个猪当当。”

    “那我就做青蛙吧。”清野凛说，“正好你也这样背过我。”

    九条美姬看向渡边彻。

    “美姬。”渡边彻竖起一根手指。

    “说吧。”

    “我突然想起了一句名言：「所谓相爱，不是互相看着对方，而是两人看着同一个方向。」”

    “说完了？”

    “请让我解释一下。”

    “嗯。”

    “我觉得这句话的意思，是说：美姬你不应该一直盯着我，而和我一起盯着青蛙。”渡边彻手指着清野凛。

    “你是猪，还是我是猪？”九条美姬问。

    “你要想做猪，我可以让给你，只要你想要。”

    九条美姬坐直身体，指指身边的新宿大道：“自己上去吧，挑一辆喜欢的车。”

    “十八岁才能考驾照，现在买车没任何意义，算了，明年再说。”

    “我让你找辆车，自己撞死。”

    “啊咧？”

    “虽然是假话，”清野凛同样坐直身体，“但能理解美姬现在的心情。”

    “啊咧咧？”

    “你够了。”九条美姬白了渡边彻一眼。

    渡边彻身体往后仰，靠在椅背上，笑起来。

    他不讨厌两位大小姐争锋相对的情况，甚至能从中感受到两人的女性之美；

    他也不讨厌自己被逼问的场景。

    让大脑运转，想到不错的主意，是一件很锻炼大脑的事情。

    “你们还没选呢。”他提醒道。

    “你既然是猪，我只能要背着青蛙的猪了。”九条美姬说。

    清野凛没有意义，她喝一口热咖啡，突然说：“这种东西，真的是函馆特产？东京买不到？”

    “或许。”渡边彻根本不了解实际情况，“明天我把这两个摆件带去社团教室，把它们装饰在那里，比放在家有存在感。”

    咖啡厅前的行道树下，来了几个人，用乐器演奏爵士乐。

    萨克斯风的声音，轻缓地流淌在四周。

    时间跟着乐器声，一起飘向远方。

    “明天还要上学，回去吧。”清野凛说。

    “我让司机送你回去。”九条美姬用手机给司机发消息。

    “你不回去？”清野凛问。

    “今天白天睡过了，打算走着回去。”

    “我陪你。”渡边彻对九条美姬说。

    不可能让九条美姬一个人在外面。

    “这不是当然的吗？怎么？”九条美姬打量渡边彻，“你还想和凛一起回去？”

    “......当然是当然的。”

    等清野凛坐车走后，渡边彻和九条美姬手牵手，一起朝皇居的方向走去。

    在「索尼(银座店)」前的十字路口，等红绿灯时，九条美姬扭头看了渡边彻几眼。

    “怎么了？”渡边彻疑惑地问。

    九条美姬没说话，只是打量他。

    渡边彻摸摸自己的脸：“到底怎么了？”

    “没怎么。”九条美姬收回视线。

    渡边彻一头雾水，不过周围全是人，还是回别墅再问。

    九条美姬看起来好像真的没什么，依然手牵手，手指还轻轻晃荡起来。

    红绿灯最后三秒，二秒，一秒。

    渡边彻正要迈开步子，九条美姬忽然松开手，一下子跳到他背上。

    渡边彻连忙用手兜住她的大腿。

    “走吧！”九条美姬笑着说。

    “就这个啊。”渡边彻感觉好笑。

    什么白天睡觉了，想走回去；刚才一直盯着看，没什么——全是因为清野凛的一句话：“正好你也这样背过我。”

    “那天是小莲想吃柿子，为了给她摘，清野才骑在我肩上。”渡边彻解释。

    “她的腿夹得舒服吗？”九条美姬咬住渡边彻耳朵，用牙齿轻轻磨着。

    “您感觉她会做这种事吗？”

    “哼，谁知道呢，她不做，但你做，她难道会拒绝？”

    “......我也不是这样的人。”渡边彻说，“她是骑在我肩上，你要吗？”

    “这么多人，你好意思，本小姐还丢不起那个人。”

    “这有......”

    “红绿灯，傻子，快！”九条美姬双腿一夹渡边彻的腰。

    绿灯已经开始闪烁。

    “坐稳了！”渡边彻背着九条美姬，连忙跑过去。

    “再快一点！哈哈哈！”人行道上，留下九条美姬欢快悦耳的笑声。

    过了红绿灯，渡边彻依然没停下来，背着九条美姬一直跑。

    “傻子，可以停了！”

    周围的人，纷纷看向两人，以为他们赶着去乘坐末班电车。

    渡边彻想起学校那棵橡树。

    据说橡树的树冠有多大，树根就有多广。

    那棵遮天蔽日的巨大橡树，当初只是一枚被松鼠轻松吃掉的坚果，现在要彻底拔掉，从神川校门到校舍那一整条道，都要挖开。

    一棵橡树种子那么喜欢九条美姬，一点点喜欢九条美姬；

    一棵遮天蔽日的巨大橡树那么喜欢九条美姬，很喜欢九条美姬。

