
        血屠等人的加入，让站在林铁这边的人也都纷纷站了出来。

    本来只是两个人的事，现在竟然要演变成群架的架势。

    双方的人没有任何想要退让的意思，战斗也是一触即发。

    “真没想到，经历过战争的你们，精力还这么旺盛，我是不是应该感到高兴？”

    在双方人员开始对峙，马上就要动手的时候，一道冰冷的声音响起。

    在双方对峙的中间，几名教官突然出现在他们眼前，说话的人正是血玫瑰。

    “教官，他们刚才在战斗的时候...”那名说林铁的学员对血玫瑰说道，却被血玫瑰挥手打断：

    “不必多说，我知道发生了什么。”

    血玫瑰冷眼看向林铁，对于这种人，她也是相当看不上的。

    “教官，不会你和萧辰有点关系，就帮偏架吧，噬血军团又没有规定，在战斗的时候，要去保护别人吧？毕竟战场上会发生什么事谁也不知道，上一秒或许还好好的，可下一秒或许就身首异处了，我要是为了帮他，自己也陷入危机怎么办？”林铁对血玫瑰说到。

    “切，铁马军的人都是这个德行。”血屠呸了一声不屑的说道。

    血玫瑰皱了皱眉，林铁说的没错，噬血军团确实没有这方面的规定，她虽然看不惯林铁这些人的作风，但确实没有理由处罚他们。

    “战争刚刚结束，无论士兵还是学员都有伤亡，你们留在这里做这些，觉得合适吗？要是有时间有精力在这里互掐，用不用我帮你们消耗消耗你们多余的精力？”血玫瑰对着在场的所有人说道，无论是林铁他们，还是萧辰他们。

    在场的双方，无论是谁，都不在吱声，在噬血军团训练这么久，血玫瑰的作风他们还是了解的，和她对着干，绝对是自讨苦吃。

    她整人的手段，几乎在她手里的学员全部都尝试过，萧辰也是相当的长见识了。

    “哟，这不是血玫瑰教官吗？怎么在教训学员吗？这战争刚结束，这么做不好吧。”

    本来因为血玫瑰，萧辰与林铁他们也都老实了，可季景辉却出现在这里。

    血玫瑰看到季景辉后，脸色变得很不好看，厌恶的表情毫不掩饰的表露出来，现在的噬血军团一分为二，可以说完全就是眼前这人造成的，或许可以说他身后的家族造成的。

    “你来这边做什么？难道你那边不需要有人坐镇吗？”血玫瑰冷声说道。

    在这个特殊时期，两方人一般不会见面的，处理圣族的入侵就已经很累了。

    “哈哈，我这不是来道谢的嘛，因为云老大的帮助，我们这次抵抗圣族是相当的顺利呀！”季景辉得意的大笑说道。

    季景辉如此说，让血玫瑰这边的教官脸色都是非常的不好看。

    这季景辉那里是来道谢，完全就是来气他们的。

    这次季景辉那边选的学员整体实力要更强一些，所以在抵抗圣族入侵的时候就要比他们轻松很多。

    “道谢就不必了，我们这里还有很多事情要忙，你请回吧。”血玫瑰下逐客令，这里可没有人欢迎他们。

    看季景辉这么轻松的样子，就知道这次他们那边的噬血军团根本就没有什么损失，此消彼长让双方的实力差距又再次变大。

    “别这么不近人情嘛，这次我们能够这么轻松的抵御圣族，怎么说也有云老大一份功劳，这个是一定要当面感谢地，不得不说，这次学员的质量是相当不错呀。”季景辉摇了摇头，拒绝了血玫瑰。

    “玫瑰，请季教头进来吧，来了是即是客。”

    血玫瑰本还想拒绝，可从远处传来云康成的声音，让到嘴边的话生生咽了回去。

    自己老大都这么说了，那怕他在不乐意，也不好拒绝了。

    “走吧。”不过血玫瑰依旧没给什么好脸色，冷冷的对季景辉说道，头也不回的在前领路。

    “等一下血玫瑰教官，我看你对这些学员有相当大的意见呀，要是你看不顺眼，我不建议将他们带到我们那里呀，省着留在这里碍你的眼。”对于血玫瑰的态度，季景辉也不在意，这么多年了，早就习惯，要是血玫瑰用好脸色对他，他还担心是不是有什么陷阱等着他呢。

    “谁说我对他们有意见？我看他们相当的顺眼！”血玫瑰愤然回头，对季景辉怒吼道。

    这家伙，不仅来这边气他们，还要挖他们墙角，真的是岂有此理！

    “呵呵，是嘛？你们几个，想不想去我那里修炼？”季景辉反而问向林铁他们。

    林铁几人眼睛一亮，因为刚才的事，他们现在在这里的名声可不算好，而且季景辉那边明显要比这里更强，要是能够去那里训练，当然好，只是碍于血玫瑰他们还在这里，他们也是有些犹豫。

    “不用紧张，我在这里没人能对你们怎样，噬血军团一直以来都很尊重学员们的选择。”季景辉自然看出他们的犹豫，对他们保证道。

    “如果可以，我们自然是愿意去季教头那边接受训练！”有季景辉的保证，林铁也不在顾忌什么，说出了自己的想法，他旁边的人也都纷纷点头，表明自己的想法。

    “玫瑰，将季教头还有所有噬血军团的学员，全部召集到集训场。”云康成虽然不在这里，但这里发生的所有事，所有对话他显然都知道。

    血玫瑰脸色阴沉，身体气的发抖，但她没有发作，看了一眼林铁他们，转身离去。

    “哈哈，云老大还是这么好说话，我就是佩服云老大这点！”季景辉神色得意，噬血军团有如今的局面，不正是云康成的好说话造成的吗？不过就算不好说话又能怎样？当初的情况，可由不得他拒绝！

    在血玫瑰的通知下，所有学员都到了集训场上，云康成与季景辉也在，还有云康成这边的教官。

    学员们面面相觑，不知道这是闹哪一出，战争刚结束，他们可算是身心疲惫，甚至有的还有伤在身，可现在全部被叫到了这里。

    (本章完)
  