    赵欣然最怕打雷了，吓得啊的一声尖叫，抱着头就大叫，“不要劈我！不要劈我！”

    在场的人全都哈哈大笑，数洛千千笑得最夸张，就连店主也在那里捂着嘴偷笑。只有欧子轩黑着脸，走过去把赵欣然给搂到怀里，他责备曾小今道：“小今，你过分了！你干嘛吓她？”

    一股怒火猛的顶住了曾小今的胸.口，她愣住了，明明是赵欣然挑衅她在先，欧子轩一个字不说，现在是老天爷在打雷，他居然说她过分！

    不过曾小今只愣了一秒，就被冷逸梵一把搂进了怀里！

    冷逸梵恼怒的声音在店内响起，“欧子轩，你也不看看自己什么东西！我的女人轮得到你讲吗？你要是闲得太无聊，就去照看好你的欧氏，从明天开始它的日子就不轻松了！”

    他的小可爱，他自己都宝贝得跟什么似的，捧着，宠着，护着！

    欧子轩居然敢为了别的女人来骂她！这浑球真是活得不耐烦了！那好，他们就来好好算算账，欧氏暗中对冷氏动了那么多手脚，也到了该还的时候了！

    “就是啊，这件事小今又没有做错！”洛千千也很愤愤不平，以前欧子轩不是这样的，他什么事情都护着小今的。怎么娶了个嗲嗲女，他连是非黑白都分不清了？

    赵欣然只是一个劲地缩在欧子轩的怀里，一副泫然欲泣的可怜相，仿佛全世界的人都在欺负她！她好无辜好可怜！

    洛千千一看那副模样就来火！“自己胆子生的小，就不要出来乱晃嘛！家里不是有钱吗？有种让老天爷别打雷啊——”

    “洛千千！”欧子轩突然怒喝一声，吓了洛千千一跳，以前欧子轩从来不会对她这么凶的，现在为了这个嗲嗲女，连他们多年一起长大的情分都不顾了！

    不过洛千千也不是好欺负的，“欧子轩，我记得你从前对我们的好，我才叫你一声大哥！你要是为了这女人，来跟我们过不去，大不了大家从此以后井水不犯河水！”

    我认你，你才是大哥；要是不认你，你在我眼里就连个屁都不是！

    “看来冷逸梵给了你不少好处啊，这么快就帮着他跟我作对了！”欧子轩被洛千千的态度给激怒了，女人还真是善变的动物，谁给块肉她就跟谁走！他冷笑着讽刺道：“冷大少果然是收服女人的高手，实在令人刮目相看！”

    冷逸梵拎着嘴角，“要论到收服女人的功夫谁能比得上欧总呢？只要是能带来利益的，什么样的女人都下得了口！”

    赵欣然大受刺激，难道在冷逸梵的眼里她就这么不堪吗？她大怒出声，“什么什么样的女人？我是名门千金，我比曾小今强一百倍一万倍——”

    冷逸梵冷哼一声，连看都不想看她一眼，“你连我老婆一个脚趾都比不上，就别出来恶心人了！”

    说得太棒了！洛千千怒为冷大少点32个赞！

    “你？”你怎么可以这么说我？太过分了！赵欣然哇的一声大哭了起来，在欧子轩的怀里一个劲地叫着，“他们欺负我！他们都欺负我！”

    欧子轩哄着他的未婚妻，向曾小今他们怒道：“现在你们满意了？”

    曾小今实在不想再去看赵欣然那副恶心的嘴脸了，她根本是公主癌晚期患者啊，都这样了还是不要出门来祸害人的比较好！

    她看了看欧子轩，第一次，她觉得自己并不完全认识这个男人，“你变了！”

    欧子轩不肯承认，“小今，我们一定要弄成这样吗？我们难道回不到过去了吗？我还想着你能来给欣然当伴娘呢！”

    洛千千嗤之以鼻！欧子轩的脑子都在想着什么呢？连傻子都看得出来小今对他的感情，他怎么能在伤了她之后，还提出这么过分的要求！参加婚礼就已经很过分了，还要求当伴娘？这是要让小今血吐三升吗？

    “给你老婆当伴娘，你觉得你们配得起吗？”要不是曾小今一直拉着冷逸梵，他分分钟都要跑过去揍人了！

    曾小今深吸一口气，以前无论欧子轩要她做什么，她都会去做。她不是不知道欧子轩笃定了她喜欢他，所以才敢跟她提各种各样的要求，可是她还是去了，因为她喜欢他！真心的喜欢他！

    可是现在，她有冷逸梵了！至少，除了欧子轩她还可以去喜欢别人。

    曾小今简洁有力地回道：“当伴娘就算了，不过你的婚礼我一定会去，作为回报，我和逸梵的婚礼也请你们来参加！”

    不是笃定冷逸梵不会娶她吗？那就办一个超级盛大的婚礼给他瞧瞧！她曾小今除了欧子轩，不是没人要！

    “老公，我们走吧。”曾小今说话对冷逸梵甜甜一笑，以后，她的笑容只会给真心对待她的人！那些欺她、负她、伤她的人统统滚远！

    “小今！小今……”欧子轩盯着曾小今与冷逸梵远去的背影，不停地呼唤着。

    直到这个时候，他还不肯相信曾小今对他变了心！这才几天，她认识冷逸梵才几天！她不是一直跟在他身后的吗？无论他走多远，只要他回头，她就一定站在原地等她的吗？她不是爱他爱到骨子里的吗？怎么这么快，她就翻脸不认人了？

    五星级酒店的西餐厅，女洗手间。

    “小今今，你今天太霸气了！”洛千千真心地给好友点赞。

    自从知道欧子轩订婚的消息，她就特别担心曾小今会过不去这道坎。没想到今天曾小今的表现简直惊人啊！对待欧子轩那种不要脸的男人，就应该狠狠把他踹了，找个更好的！

    “我也是赌着这口气才说出来的，话一说完就后悔了，而且心里堵得慌，好难受。”从小相处的情分，不是那么容易就能断得干净的。曾小今无力地靠地洗水台边，“我听到他在后头叫我，我差点没忍住，又回过头去看他！”

    “可是你到底还是忍住了，这就是彻底离开欧子轩的第一步！”洛千千一提起这事，就替好友愤愤不平，“你能看上那欧子轩，是他的福气好吗？他一点都不知道珍惜，还去娶那个嗲嗲女！还异想天开，让你去当伴娘！我呸！对了，你为什么不让我说你们已经——”

    这时有人进了洗手间，所以洛千千的声音就压了下来，“你们已经结婚了，气气欧子轩那混蛋也是好的！”

    曾小今回道：“他要是知道，一定会告诉我爸的。我可不希望我结婚的消息，是我爸从其他男人的嘴里听到的。”

    洛千千点点头，这是个问题。“那你打算什么时候跟曾叔说啊？瞒也瞒不了多少时候啊。”

    曾小今皱着眉头，“再等等吧，我现在还没想好。”

    “那你可得快点想清楚。对了，冷大少也没有说要跟去拜访曾叔吗？”

    “他提过两次，我不同意，他也就没再说什么了。”曾小今当然清楚，丑媳妇终究是要见公婆的。更何况以冷逸梵的知名度和影响力，他们的事情会爆.光得更快，她必须赶在媒体报道之前，把冷逸梵带回家给爸爸看，可是，这件事风险太大了！

    直到现在，她都不能完全排除，冷逸梵跟她结婚是为了找她爸爸的嫌疑。

    洛千千叹了口气，家家有本难念的经啊。曾小今道：“算了，周末难得出来，要开心一点。走，吃东西去。”

    提到吃，洛千千是最乐意的了，什么烦恼都能抛到九霄云外。更何况，今天冷大少特别点了不少精美的甜点，就怕她们因为欧子轩的突然出现坏了好心情。

    这家酒店的西餐厅有两个最大的特色，一是西餐非常地道，二是特别的贵，因为它只对酒店的钻石会员开放，所以能来这里的客人非富即贵，人数有限，因此也没有包厢，大家都在一个装修豪华的大厅里吃饭。

    来用餐的男女显然都有极好的教养，男的绅士女的淑女，吃东西吃得一点声音都没有，耳边只有舒缓的音乐在轻轻的流淌。也就曾小今这一桌，多了洛千千这个超级八卦，所以聊得特别开心，时不时传出笑声。引得四周的人频频扭头观看，他们皱着眉头，很是不满。

    侍者已经来说过两回，都被洛千千给气走了。真是的，花了钱还不给人说笑，有没有这样的道理？

    不过频频被人侧目也是件让人很不爽的事情，她腾的一下站起来，扫视四周，“谁再看？看一眼收五万块！”

    “你干什么呢？”曾小今忙把洛千千给拉了下来，“你就喝了两口葡萄酒就醉了？”

    “什么高档餐厅，吃饭的都是一群奇葩！”洛千千感到不满。

    曾小今汗，在他们眼里，你才是那只奇葩好吗？

    “老婆，乖乖坐着，我去一下洗手间。”冷逸梵一出餐厅，就先打电话了，他要经理立即来把所有的人清走。

    “可是……这会造成很大损失的，冷总！”经理用几乎听不到的声音，小声的辩解了一句。

    “我给你十分钟！”冷逸梵挂了电话，进了洗手间。损失算什么？能比让他老婆开心更重要吗？

    而餐厅里，两个衣着华贵、满身珠宝的女人走到了曾小今的面前。

    “你就是曾小今？逸梵的女朋友？”其中一个看起来足有六十多岁、脸已经垮了下来，满脸厚粉的女人居高临下地问洛千千道。

    “我是谁，关你们什么事啊？你们又是谁啊？”洛千千一看来者不善，也不甘示弱地站了起来。怎么今天尽遇到来找茬的了！

