
　　陈玄看着激动的刘千户，忍不住问道：“你也收了高丽人的好处？才这么积极的说话。”

　　刘千户连忙摇头：“陈公公说笑了，高丽人没有给我送礼，我只是就事论事，太子殿下不是要求锦衣卫以后情报更精确，更迅速。

　　难得有这么个机会，相信只要我们及时传递情报，一定能避免建奴得到粮食。”ŴŴŴ.23sk.com

　　曹变蛟沉默着没有表态，这件事不是谁承担责任的问题，一旦让建奴获得粮食，那么战场上的变数就增加了。

　　陈玄见曹变蛟不表态，就打了个圆场：“行吧，这事明天再说，今天高丽王送来六个御厨，咱们尝尝这些人的水平怎么样！

　　来人！传菜！起舞！上酒！感谢各位捧场。”

　　这处大厅是一个大宅的客厅，四个人的小聚会，四张矮桌，中间位置，陈玄安排了舞姬起舞，四人桌边又安排了伺候的侍女。

　　对于陈玄来说，这些他虽然用不到，但是不代表他不懂，男人不就这点爱好么！

　　果然有酒有菜，有美女有歌舞，聚会的气氛立刻热闹起来。

　　曹变蛟一杯酒下肚：“我说陈胖子，你这挺会享受啊！在大明也没有发现你好这些呀！你不怕太子殿下知道了揍你么！”

　　陈玄微微一笑：“你这可就冤枉我了，这些人都是高丽王跟那些大臣送来的，闲着也是闲着，这不你们来了不就用上了么！”

　　第二天，曹变蛟综合考虑之后决定坚壁清野改为分段进行，各地接到命令之后两日内必须完成粮食收割等事宜。

　　高丽君臣无不激动不已，为了表示对陈玄的感谢，高丽王又从皇明商号购买了二十万两银子的防御物资。

　　一下子局面皆大欢喜。

　　多尔衮犹豫了一天之后，还是开拔往高丽，一路上小心谨慎，多次拒绝鳌拜等人的分段行军请求。

　　八万人猬集在一起，用了七天时间才到鸭绿江边。

　　扎下营寨，多尔衮正要休息外面旗丁匆匆进来：“睿亲王，巴图沿江搜索了十里，没有发现一条渔船……”

　　多尔衮整儿感觉都不好了，以往高丽人并没有沿河防守的习惯，也就在义州城搞搞城防就算了。

　　这次竟然知道收集渡船了！这肯定是明军教他们的。

　　要是仅有骑兵，直接泅渡过去就是了，但是这次带来的有汉军火枪手，还有大炮，显然就不能这么随便了。

　　多尔衮传令道：“吩咐工匠营立刻伐木造桥！”

　　工匠营立刻钻进山林里砍伐树木，准备物料，第二天一早，多尔衮带着八旗骑兵来到河边。按照多尔衮的估计，对面既然收集了渡船肯定会沿河布放。

　　果然对岸的高丽人正在河对岸列阵，多尔衮大手一挥：“开始吧！”

　　工匠们立刻动手，这面工匠刚刚把桩木打下五六根，对面就一阵骚动，然后几门大炮和床弩被推到岸边。

　　多尔衮心里咯噔一下，但是并没有慌乱，鸭绿江江面宽一千多步，一般的床弩根本射不到这么远。

　　而火炮准头又不行，几门火炮而已，很难击中建桥的工匠。

　　让多尔衮担忧的是，随着桥面的延伸，到时候肯定要进入对方的射程，那修桥就没办法进行了。

　　多尔衮微微一思考说道：“让鳌拜过来！”

　　鳌拜正在不远处的镶黄旗那边，听到传讯不一会就跑过来：“睿亲王可是让我杀到对岸去？”

　　多尔衮点点头：“鳌拜，让带镶黄旗、正蓝和镶蓝旗人马，从上游寻一水流平缓的地方渡河，驱赶对岸的高丽军队！

　　然后在河对岸布放，防止敌人过来破坏建桥。”

　　鳌拜不屑的说道：“不如我顺势占了义州城，然后在城里等你吧！”

　　多尔衮想了想：“要是能顺利占领义州也好，要是不行，那就回到河边，我担心这一仗不好打。”

　　鳌拜哈哈一笑：“你就在这等我的好消息吧！”

　　说完带着三旗人马向着上游而去，果然看到自己这边分兵，对岸又是一阵骚动。

　　多尔衮不屑的摇摇头，想法是很美好，但是仅仅靠高丽这些士卒，再好的想法也敌不过绝对的实力。

　　对面高丽军队安抚了好大一会才恢复稳定，然后就开始放炮，六门火炮断断续续的射出弹丸，散落在修桥工匠几百步的范围内。

　　对于修桥工匠来说，这种炮弹对心理的威慑要远远大于实际的伤害，一上午也仅仅有一个倒霉蛋被正面击中，打成碎块。

　　这里河面宽超过一千步，工匠每隔两步打下一排地桩，采用的是重力站桩法，也就是把木桩竖起，然后加连根横扛，十几个人站在横杠上蹦，依靠体重把木桩压近泥土。

　　多尔衮皱眉思考着，照这个速度，没有三天，这桥是休想修好了。

　　要是仅仅这一条河上这样，那还好，怕就怕高丽这后面的河流每一条都这么搞。

　　要想破坏对方的布置，只能分兵让骑兵先行，汉军旗的火器和辎重跟在后边了。

　　多尔衮正在思考远处镶黄旗的一个传令兵赶来，多尔衮心中一定，看来鳌拜已经渡过河派人来报喜了！

　　传令兵来到军前：“禀告睿亲王，我们渡河时被偷袭，对方在河里设置了铁蒺藜，绊马索，陷坑等。

　　河对岸还埋伏了弓箭手，鳌拜佐领受伤了，正带人继续绕路，鳌拜佐领请您小心行事。”

　　多尔衮惊呆了：“被偷袭了？什么情况！”

　　多尔衮看看河对岸的高丽人，立刻就明白了，对方是预测到自己看到这边的情况肯定会派人强渡，然后故意设下埋伏。

　　多尔衮皱眉问道：“你们损失情况怎么样？鳌拜伤到哪里了？”

　　传令兵回到：“我们有两百人左右死伤，鳌拜佐领伤到了左臂，被敌人弓箭贯穿。”

　　多尔衮心中一疼，又是半个牛录没有了！连忙吩咐传令兵：“你回去让鳌拜立刻回来。”

　　传令兵看看多尔衮：“回睿亲王，鳌拜佐领说他今天一定要渡过河，要是下一个浅滩还有埋伏，那他就趁着夜色泅渡过去，让您不用为他担心，安心在这等他的好消息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百五十九章多尔衮渡河免费阅读。https://xs.23sk.com 