
　　“哦。”顾明珠见他果然不生气，并且挺温和的，顿时放下心来，拥着被子，坐了起来。

　　“哥，你喂我。”她娇蛮，又理所当然地说。

　　顾枭被她气笑了，才给她三分颜色，她便开起染房来了。

　　“你没手？”

　　“有啊，但是没力气。”顾明珠眨巴着眼睛，语气无辜极了。

　　顾枭滞了下，“我是不是欠你的？”说是这样说，但还是端起碗筷，给她喂饭。

　　“为什么没有肉？”没滋没味地吃了两口青菜后，顾明珠不满地嘀咕。

　　顾枭睨了她一眼，“参将府穷，没肉。”

　　“啊？”顾明珠瞪大眼睛，不敢置信地看着他，“你混得那么落魄了吗？”

　　顾枭噎了下，夹起一大筷子菜，塞进她嘴里，“有吃就不错了，还堵不住你的嘴吗？”

　　顾明珠被猛然塞了一大口菜，腮帮子都鼓了起来，嘴里含糊不清地抱怨，“你是不是想噎死我，那样就可以少养一个人？”

　　顾枭看着她的样子，眸中闪过笑意，故意挑着眉道：“算你有自知之明。”

　　一顿饭，在顾明珠的挑剔声中吃完了。

　　这时，桃儿端了一碗药进来。

　　“奴婢碰到王伯端了药过来，便帮忙端进来。”似是担心顾枭会赶人，她张口解释了一句。

　　“嗯，放着吧。”顾枭淡淡道。

　　桃儿依言将药碗放到桌上，然后看着顾明珠，关切问道：“小姐您可有好些了？奴婢实在好担心您。”

　　顾明珠看到她，才好了一点的心情，又有些低落起来，但还是道：“我已经好了很多了，谢谢你。”

　　桃儿察觉到了，心里有些痛快，故意看向顾枭，问道：“世子是要现在沐浴，还是再等会儿？奴婢好吩咐人备水。”

　　她说这话的时候，眼角眉梢不经意地露了一点羞意，显得跟顾枭之间有什么暖日未一样。

　　顾枭未看她，因此并没有发现，但是顾明珠看到了，心里更加不是滋味了。

　　虽然她早就猜到了桃儿已经跟顾枭有了关系，但此时亲眼看到，她心里依旧忍不住感到难受。

　　“哥，你回去吧，我累了，想睡了。”她垂着眼睛，轻声道。

　　顾枭见她小脸上转瞬便没了笑意，面色也比刚才更加苍白了，顿时担忧地伸手想探她的额头，“可是又烧起来……”

　　然而他手还未碰触到她的额头，她便轻轻侧过头，避开了。

　　“我没事了，已经好了。”她垂着眼睛，不敢去看他的眼神，拥着被子，躺了下来。

　　顾枭皱了皱眉，“你当真没事了？”

　　“我真的没事了，你能不能不要管我？”顾明珠心烦意乱，忍不住不耐烦地吼了他一句，然后飞快地背过身去。

　　顾枭额角青筋跳了跳，手指点着她道：“你这个臭丫头，身子好些了，就敢对我吼了？看我还管不管你？”说罢，也负气地离开了。

　　桃儿在屋里站了一会儿，看着榻上，肩膀明显在颤抖的女孩儿，嘴角勾了勾。

　　“既然小姐没事了，那奴婢先告退了，世子那里还等奴婢服侍。”

　　说完，也不管顾明珠是什么反应，她便转身走了。

　　听到关门的声音响起，顾明珠这才抬起了小脸。

　　灯火下，她的脸上已布满了泪痕。

　　此时，顾枭已回了屋里，想到顾明珠的态度，没来由感到烦躁。

　　没良心的臭丫头，她就那么不想看到他？

　　他扯了扯领口，去了净室沐浴。

　　沐浴完后，他拿了本兵书来看，结果一个字也看不进去，总是忍不住看向顾明珠屋子的方向。

　　在屋里走了几圈后，他还是放不下那丫头，转身出去了。

　　顾明珠听到敲门声的时候，愣了下。

　　但想到这个时间了，顾枭肯定和桃儿去困觉了，才不会过来，便以为是其他下人，有气无力地说：“什么事？”

　　对方没吭声，而是直接推开了门。

　　顾明珠吓了一跳，连忙抬袖去擦眼睛。

　　然而还是被进来的顾枭看到了。

　　他顿了下，上前两步，盯着她瞧了一会儿，果见她眼睛红红的，像兔子的眼睛一样，忍不住嘲笑道：“顾明珠，你该不会又哭鼻子了吧？”

　　被撞见，顾明珠本就有些尴尬，这时听得他的嘲笑，顿时恼羞成怒，“是又如何？”

　　顾枭突然在她雪白的额头上弹了下，叹着气道：“果然还是个小丫头，轻易就会哭鼻子，若我不在你身边，你该怎么办？”

　　“谁要你管我了？”顾明珠面子上有些挂不住，不甘示弱地瞪了他一眼。

　　“我不管你的话，谁管你？”顾枭挑眉。

　　“我自己能管好自己。”顾明珠握着拳头道。

　　“你这样不就很好？”顾枭突然伸手揉了揉她的脑袋，一脸纵容。

　　顾明珠见状，反倒有些不好意思起来。

　　她伸手扒拉了下长发，岔开话题道：“你不是睡了么？”

　　“谁说我睡了？睡了我还能过来看你？”顾枭皱眉。

　　顾明珠顿了下，终是没有忍住，问道：“你过来了，那桃儿怎么办？”

　　顾枭眉头紧紧蹙起，“什么意思？桃儿如何，与我有什么关系？”

　　顾明珠看着他欲言又止。

　　“有什么话就直说，吞吞吐吐地做什么？”顾枭一脸不悦。

　　顾明珠想了想，摇头，“没什么，不早了，你还是去睡吧。”

　　顾枭沉下脸，知她肯定有什么心事，但是她不想说，他拿她没辙。

　　目光瞥到桌上的药碗，蹙眉问：“药你怎么没喝？”

　　“我忘了嘛。”顾明珠有些心虚。

　　顾枭无奈地看了她一眼，见药已经凉了，只好端去给她重新热了一下。

　　回来的时候，看到顾明珠坐在床上，抱着膝，望着窗外出神。

　　他脚步顿了下。

　　不知不觉，这个妹妹好像有了很多不能与他分享的心事。

　　他离开京城的那段时间，她是不是又结识了什么人？

　　所以，她现在是在思念着谁？

　　想到这层，他心里生出烦躁，语气也变得恶劣，“赶紧将药喝了，若是再烧，我定不会再管你。”

　　顾明珠回过神来，接过药碗，乖乖地喝了。

　　但是这药真的很苦。

　　一碗药喝完，她小脸都皱成了一团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百二十二章 她是在思念着谁免费阅读。https://xs.23sk.com 