    戴大明这个人，倒是也没什么坏心思

    只是想着向上爬

    宁老爷子对他倒是从来没有表现出反感的样子

    宁强军这些年也帮了戴大明不少

    但是戴大明有官府中人的统一的毛病

    那就是谁能帮他，他巴结谁。

    戴可欣看到宁馨月，直接站了起来

    和宁馨月来了一个大大的拥抱

    戴可欣和宁馨月的关系倒是十分的不错

    两个人虽然差了十几岁的年龄

    但是，戴可欣却是十分认同宁馨月的能力和品格

    “馨月，你回来了！怎么也不和我说一声？”

    戴可欣知道宁馨月母亲是不被宁强军允许，回宁家的，所以也没有主动问宁馨月的母亲

    “我也是刚回来……”

    “馨月来了，坐吧！”

    宁老爷子一指楚云边上的椅子，让宁馨月坐到楚云的边上。

    这一下，戴大明眼神中闪过了一丝的光芒。

    宁老爷子这样的指派，难道是意味着什么吗？

    宁强军的心中也是思考着这个问题

    但是，宁馨月今年毕竟才十六岁

    根本不可能被宁老爷子委以重任啊！

    宁馨月自然愿意和楚云坐在一起

    毕竟是楚云在她落难的时候帮了她。

    宁馨月走到楚云的面前，冲着楚云笑了笑

    这个举动让在场的人看到，心中都是微微一动

    戴大明是官府的老手

    立刻成就从中发现了一些不一样的东西

    老爷子对这个姓楚的年轻人，可是礼遇有加，。

    而这个姓楚的年轻人把宁强军的儿子宁天打成了那个样子

    宁馨月却是和这个年轻人的关系不错=……

    种种的细节表明

    宁老爷子，好像对宁馨月和宁天。

    是不一样的！

    尽管宁老爷子之前表现出来的是，宁强军会继承家业

    但是，现在看来

    这个推断是错误的！

    而且，宁老爷子现在看起来这么年轻。

    根本是没有必要选择继承人1

    至于未来的继承人……

    戴大明将目光看向了宁馨月

    心中不知道想些什么。

    这个时候保姆们开始上菜

    巨大的餐桌上，一道道精美的菜肴，开始陈列出来

    宁家的家宴，正式开始！

    但是，宁强军一家，却都是没有什么胃口

    管家拿着一瓶上边没有任何标签的酒，走到宁老爷子的边上

    想要给宁老爷子倒酒，

    宁老爷子却是扶住了管家的手

    管家微微一愣。

    上酒这个事情，是老爷子亲自吩咐的。

    难道现在又不喝了？

    就在管家还在发愣的时候，宁老爷子接过了管家手中的酒瓶。

    管家这才明白

    宁老爷子是要自己倒酒，

    然后管家就退了下去

    菜已经上好了

    宁老爷子接过去了酒，那就基本上，不需要自己在一旁服务了

    而且，宁家的家宴，自己也不能站在一边听不是。

    餐厅的大门被关上了之后。

    宁老爷子拿起酒瓶，直接给楚云满上：

    “来楚老弟，今天晚上，咱俩不醉不归！”

    顿时餐桌上的人都是愣了一下

    戴大明放在桌子上，正在转动酒杯的手，一下子停了一下。

    宁老爷子亲自给楚云倒酒！

    而且，还是第一个！

    这让戴大明的心中震惊万分。

    而宁强军则是听到了宁老爷子对楚云的称呼

    那就是楚老弟！

    宁老爷子竟然称呼楚云为老弟！

    这说明了什么！

    这说明，宁老爷子直接和楚云平辈论处了！

    顿时宁强军的心中大为惊讶

    这楚云不过也就是十八岁，竟然能够让自己的父亲这么尊敬！

    而且，他是能够看出来的，宁老爷子是发自内心的尊敬楚云

    不是装出来的！

    这楚云不就是一个小公司的老板么？

    有什么资格让自己的父亲这么尊敬？

    宁强军刚刚查了一下关于楚云的信息，

    自然是知道楚云是干什么的

    在他看来，楚云的万家地产，不过就是一个小公司

    和宁家相比，连宁家的百分之一都不到！

    可是，就是这样的一个小公司的老板

    现在竟然和自己的父亲同辈相交=！

    这让宁强军的心中感觉到十分的别扭！

    楚云要是和自己的父亲平辈论处了

    那自己以后是不是见到楚云，还得叫叔叔？

    想到这里，宁强军的心中就感觉到十分的不适。

    竟然要叫楚云叔叔……

    自己一个五六十岁的人了

    叫楚云这个十八九岁的毛头小子叔叔，怎么想都感觉到十分的难受=！

    戴大明却是没有想宁强军这么多

    他看到宁老爷子的态度。

    总感觉，这个年轻人，不像是表面看起来那么简单

    说不定是深藏不漏

    戴大明收起了轻视之心

    喝了两杯，宁老爷子别看是一百岁的年纪了

    但是，喝起酒来，十分豪爽

    一两酒的杯子，端起来就干！

    这让楚云都有点惊讶

    不过，楚云毕竟是系统强化过身体的人

    倒是也不惧

    也是直接端起来就干了

    宁老爷子见到楚云喝酒干脆

    更是开心。

    这个时候，宁老爷子却是问了一个问题：

    “楚老弟，我刚刚来的时候，听到你和我们家可欣在讨论什么方案。”

    “是方案有问题吗？”

    听到宁老爷子的话，宁翠萍和戴大明的心中都是微微一紧

    难道，宁老爷子是在责怪戴可欣吗？

    想到这里，宁翠萍不由瞪了一眼戴可欣

    戴可欣却是仰着头，一点都不觉地自己错了

    宁翠萍急忙对着宁老爷子说道=：

    “爹，他们两个年轻人就是随口讨论一下，没有别的意思。”

    宁翠萍一脸的担心。

    顺便还拉了拉戴可欣的衣服

    楚云却是笑了笑，说道：

    “没啥事，就是看到戴小姐的方案，有点问题。”

    宁老爷子却是来了兴趣。

    饶有兴致地看了看戴可欣，有转头看向了戴可欣放在沙发上的方案。

    宁翠萍急忙走了过去，把方案拿过来、

    让宁老爷子看。

    宁老爷子只是翻开看了一下第一页、

    也没有继续看。

    直接问道：

    “怎么楚老弟觉得哪里有问题？”

    楚云嘴角带着淡淡的笑容。

    轻笑了一下，说道：

    “全部。”

    这下，宁老爷子愣住了

    全部？

    他不由看向了戴可欣

    宁家的具体事情，他自然是不会过问的

    这些具体的事情，自然有专业的人来做。

