    “雷遁—千鸟！”

    嘈杂的鸟鸣响起的一瞬间，佐助的右手已经贴近了药师兜的后心。

    月光疾风身影微动，正打算救下药师兜，却见到药师兜猛然转过身，以一种异于常人的柔韧性低下了身子！

    “呲！”

    佐助的手紧贴着药师兜的肩膀而过，迸射的电芒在上面留下数道伤痕。

    “居然躲过去了！”

    鸣人张大了嘴巴，这可是佐助的必杀技，居然会被人躲过去！

    “这种变态的柔韧性！”

    御手洗红豆瞳孔猛然一缩，下意识的摸向了自己的后颈，三枚勾玉相互勾连，那是大蛇丸叛逃前赐予她的力量。

    “三代......”

    猿飞日斩抬起手打断了御手洗红豆：

    “看下去。”

    战场之中，药师兜趁势向前一顶，手掌碰到了佐助的右肩，查克拉手术刀当即发动。

    佐助心中一惊，右手刚要向左挥砍，却突然发现右手已经没了知觉。

    电光泯灭之间，药师兜微微一笑，一个膝顶，将佐助重重击飞了出去。

    “佐助，战斗中分身可是不好的行为。”

    “嘶！”

    佐助在地上滑行近十米才堪堪停下，单膝跪地，左手捂着右肩，脸上满是吃惊。

    肌肉与经络都被切断了！

    是这个家伙手中的忍术！

    “已经察觉到了吗？”

    药师兜推了推眼镜，一步一步走向佐助，肩膀上一阵白烟冒起，伤口在飞快的愈合。

    这是他自创的忍术：阴愈伤灭。

    通过事先掌握敌人的攻击部位，并在敌人攻击前进行治愈，将受到的伤害减到最低。

    这也正是他没有被千鸟麻痹的原因。

    一步一步走到佐助的面前，药师兜带着那习惯性的假笑，居高临下审视着佐助，小声呢喃道：

    “结束了！”

    查克拉手术刀划破空气，对准了佐助的脖颈，只需轻轻一碰，便可以切断他的气管！

    月光疾风已经蓄势待发，眼见佐助眼中已经流露出了绝望，当即就要出手：

    “比赛......”

    ——叮！

    一层雷电外衣挡下了药师兜的查克拉手术刀，让他右手不得再进一步。

    “什么！”

    药师兜眼中闪过一丝惊骇，身形瞬间后退，拉开十数米远，观望着佐助此刻的状态！

    “......咳咳，咳咳......”

    月光疾风又将迈开的脚步退了回去，脸色通红，双腿暗夹。

    刚才的步子太大，扯着......

    外衣之中，佐助缓缓抬起了头，眼中尽是轻蔑：

    “是你结束了！”

    “哦吼！佐助！打倒他！”

    见佐助使出了这一招，鸣人在看台上欢呼雀跃，好像已经胜券在握。

    “这是......我们云忍的秘术，雷遁查克拉模式？”

    萨姆伊睁大了瞳孔，看着此刻的佐助，一时心乱如麻。

    “原来是二代大人的秘术。”

    猿飞日斩目光撇过其他村上忍的脸色，像是在解释：

    “这是二代大人创造出的禁术，没想到居然被佐助学会了。”

    药师兜眼中精光一闪，注意到了佐助落下的左手，一抹绿光一闪而逝。

    那是，医疗忍术？

    真不愧是让大蛇丸大人都念之不忘的容器，天才近妖！

    “如果你只会这些，那我劝你还是投降吧。”

    佐助缓缓站了起来，手中的长剑雷霆闪烁：

    “因为接下来的力量，是我也控制不好的。”

    装遁＋1+1+1

    “来！”

    药师兜双手交叉，查克拉化作锋利的刀刃，医疗查克拉开始在身体中游走，活化细胞，提高反应。

    “咻！”

    一道残影闪过，佐助已经来到药师兜的面前，长剑闪烁着暴躁的雷霆，正在挥向他雪白的脖子。

    “好快！”

    药师兜下意识的后退一步，目光中满是惊骇，似是不敢相信自己的双眼捕捉不到佐助的动作！

    嘭！

    长剑砍中脖颈，却并不是砍中肉体的感觉。

    嘭的一声中，药师兜变成了两截的木头，替身术。

    而佐助像是预料到了一般，一个转身，长剑划出一道危险的寒芒！

    ——叮！

    火花四溅，想要偷袭的药师兜挥出苦无挡下这一击。

    “真是小看你了。”

    药师兜咧嘴一笑，伸出左手就向佐助削去，锋利的刀刃竟是泛起急促的风声！

    突然，一道强光从剑身上迸射而出！

    “木叶流剑术—雷光！”

    佐助的声音从黑暗中响起，药师兜猛然后退，双手合拢，飞快结印：

    “忍法—水分身之术！”

    药师兜水分身出现的一刹那，就看见佐助已经化作残影突袭而来！

    “嘭！”

    药师兜被自己分身一脚踢飞，差之毫厘的躲过佐助的一击！

    “真是难缠的家伙！这玩意居然是下忍！”

    佐助忍不住吐槽道，这丰富的搏斗经验，老道的出手方式，各种解局的办法，这居然踏马的是木叶下忍？

    “嗯？这家伙不会就是凉介说的木叶四大万年下忍之一吧？”

    看着佐助停了下来，药师兜水分身手持苦无从一侧杀来！

    “速战速决，已经暴露太多了。”

    佐助微微凝神，双勾玉写轮眼飞快旋转，将药师兜的攻击尽收眼底：

    “是这里！”

    ——叮！

    长剑与苦无相撞，佐助正要用力，却突然觉得手中一轻。

    “呲！”

    闪烁着雷霆的长剑瞬间洞穿药师兜的水分身，一股水流凭空从水分身中喷出，狂暴的雷霆沿着水流蔓延，将佐助包裹在内。

    佐助猛然一惊，想要躲开，却已经晚了。

    “水遁—大瀑布之术！”

    水分身后面，药师兜已经结成了术印，张口吐出一个巨大的水球，朝佐助汹涌飞来。

    “糟糕，身体被麻痹了！”

    佐助眼中闪过一丝惊慌，却只能眼睁睁的看着水球飞来，将自己瞬间淹没！

    “噼里啪啦！”

    雷电在水球中暴走，水球瞬间变成了一个雷球，而佐助，正在雷球正中！

    ——嘭！

    雷球砸向墙壁，猛然碎裂开来，激起雷电的浪花。

    “考官，应该是我赢了。”

    药师兜举起了手，眼中满是笑意，正要迎接自己的胜利，笑容却赫然定格！

    一道电光踏雷而来，犹如利剑刺破长空，速度之快，还未等他反应过来，胸口猛然一痛！

    “我赢了！”

    佐助大口喘着粗气，右手正结结实实的按在药师兜的胸口，若不是他收回了千鸟，右手已经将其心脏贯穿。

    “胜者，宇智波佐助！”

    

