    “萧莞见过夫人。”少女声音也带着清冷之意。

    “七姑娘快过来坐。”田氏拉着萧莞莞的手，笑容满面的拉她坐在身边，把她介绍给云黛，“娘娘，您看，这是上陵萧家的女儿，叫萧莞莞，在家排名第七，叫做萧小七的。”

    萧莞莞早就看见了坐在正中间贵位的甜美贵气的年轻女子，没想到是宫里的娘娘，忙又起身行礼。

    “萧姑娘不必多礼。”云黛笑道，“请坐下吧。”

    田氏笑道：“七姑娘别拘束，咱家的娘娘是最和气不过的。你就当在自己家中一样的。”

    萧莞莞应了，坐下。

    周围有贵妇笑道：“萧家这七姑娘容貌俊俏，跟侯府二公子可是天造地设的一对。”

    云黛闻言，心中恍然。

    晚上这场螃蟹宴，原来是要给小表哥相亲呢。

    难怪田氏如此热情。

    侯府的两位公子，大少爷明经早已经娶妻生子。小少爷明纬已经十八，也到了该说亲的年纪了。

    只看这位姑娘的言语气度，跟明纬确实般配。

    云黛看着萧莞莞的眼神，就更加和善了。

    萧莞莞也似乎对云黛这位新帝宠妃很有兴趣，时不时朝她看，偶尔目光对上，也不躲避，反倒落落大方的笑。

    冰美人笑起来的时候，更是难得。

    云黛到了孕晚期，时常要上厕所，坐了一会，就要去方便。

    田氏见了忙道：“你们好好跟着，晚上天黑可别碰着了。七姑娘坐了这一阵子，要不要也跟去走走？”

    云黛心知，这是田氏想要为小表哥创造机会，让俩人见上一面。于是就笑道：“萧七姑娘，走吧？”

    萧莞莞点点头，跟着起身，与她一道离席。

    两个人转到花园小路的时候，正好要经过屏风后男宾席的地方，不远不近，正好可以看得清相互的容貌，也不至于过近而尴尬。

    云黛发现了这一点，不禁失笑。

    舅母为了这场相亲宴，可谓是煞费苦心。可见对萧家七姑娘是极为满意的。

    云黛就故意走的特别慢，反正她肚子这么大，走的像乌龟也没人好意思说什么。

    萧莞莞心里也清楚，这是在为她创造机会。

    她也想见一见明家二公子的模样。毕竟是一辈子的婚姻大事，若真的连双方的面都没见过就嫁了，也会不甘心。

    那边桌上，明老侯爷年纪大经不住，早早的回去了。舅舅明修文也早早退场，留下两个儿子和几个好友。

    云黛看过去的时候，一晃神，觉得自己是不是眼花，竟瞧见了秦王赵纾。

    她不由驻足，定睛细看。

    明经已经看见她了，立即站起身笑道：“小表妹，过来呀。”

    云黛一拉萧莞莞的手，就走了过去。

    萧莞莞也没拒绝，随着她走过去。

    一桌人都站了起来，只除了一个。

    赵纾斜靠着椅子，一手撑着下颌，一手捏着酒杯，漫不经心的似乎在走神。他也没在意周围的说笑环境，仿佛游离于众人之外。

    云黛的目光落在他身上，下意识朝他左肩膀看。

