    “老家伙，几个月不见，你还是没什么长进啊。”周定慢悠悠地从后方走了出来。

    “是你！”认出周定后，宋毅又惊又怒。

    半年前，他的孙子宋青死在了周定手中，他的儿子为了报复周定，给八大家族传递消息。

    结果, 竟一去不回。

    若非那位大人的出现，他这辈子再也见不到自己的孙子了。

    至于自己儿子宋峰，也被那位大人证实，是被那周定小儿杀死了，连尸体都没有，想要复活都做不到。

    可怜他白发人送黑发人，还连送了两次。

    “小贼，去死吧！”宋毅目眦欲裂, 朝周定打出恐怖的幽冥能量。

    “徒儿, 小心！那老家伙不知修炼了什么邪法，会攻击你的神魂，千万不要被那些蓝色迷雾碰到！”一旁的林夕紧急提醒道。

    五天前，宋毅正是靠着那蓝色迷雾，大杀四方，逼得他们不得不躲进这铸兵炉，苦苦支撑。

    “师父放心，这老家伙，掀不起什么风浪。”周定淡然道。

    他不急着击杀这个宋毅，先前的宋青被自己一箭射爆，还有很多疑问没有解决。所以，这次怎么的也得将几人打残，暂且留住一条小命。

    然后，再问清楚青阳宗究竟发生了什么。

    当然，最重要的一点是，这个宋毅之前三番两次针对他。

    以前，是自己没有本事，只能忍气吞声。

    现在, 他连妖王都可以诛杀，还怕一个小小的宋毅不成？

    同为法相境，就算不动用追风箭，周定也有信心打死这个老贼。

    他要让宋毅知道，花儿为何那么红，阳光为何那么灿烂。

    “剑来！”随后，周定抬手就是一剑，将凝聚了雷霆的法相朝宋毅打了过去。

    轰隆隆！

    雷光闪耀，雷鸣炸响，宋毅的幽冥元素直接被轰散。

    “什么！”看到自己打出的幽冥元素被轰散，宋毅震惊不已。

    自从修炼了那位大人赐予他的玄冥诀后，宋毅的实力就水涨船高，连一宗之主的杨洪都不是其对手。

    不曾想，今日居然被一个小贼破了。

    而且，宋毅更震惊于周定的惊人天赋，半年不见，这小子居然就观想出法相，还达到了虚实交映这一层次。

    “那是, 虚实交映的法相？我没看错吧？”一旁的林夕，也惊呆了。

    短短半年不到的时间，自己这个好徒儿，居然就观想出法相，还是第二层次的虚实交映。

    要知道，他这个当师父的，五年前才达到虚实交映这个层次，结果，自己的徒弟居然只花了半年就追上他了。

    周定能观想出法相，突破到法相境，林夕其实并没有太大的意外。

    但是，半年不到的时间，居然一跃两级，这就太恐怖了。

    “我的眼光，果然是太好了。”林夕神色复杂，只能默默安慰自己。

    “竖子，老夫今日必杀你！”宋毅发出怒吼，再次运转玄冥诀，更多的幽冥元素从体内爆发。

    此刻的宋毅，身上散发着幽蓝色的光芒，一缕缕幽蓝色的迷雾在四处翻涌。

    铺天盖地的幽冥元素，压得林夕等人喘不过气来，就连宋毅身旁的刘华清、石金锋也露出惊容。

    他们二人虽然也修炼了那玄冥诀，但根本做不到宋毅这般。

    “老家伙，我这就送你下去跟你儿子还有孙子团聚！”周定大喝一声，各种法相齐出。

    若不是担心林夕他们受到二次伤害，周定还想继续陪宋毅多玩一会儿。

    现在嘛，只能先解决了这三个叛徒了！

    周定的法相与宋毅的幽冥元素碰撞到一起，阵阵轰鸣，看呆了林夕等人。

    “林夕，你确定这是你徒弟？”天剑峰的刘峰主幽幽开口。

    “早知道，我当日就让我门下女弟子色诱这周定了。”云岚峰的李峰主开玩笑道。

    林夕张大了嘴巴，欲言又止，周定的表现完全超出了他的想象，让他不知该怎么接话了。

    半年观想出法相，突破到法相境就算了，你还达到了虚实交映这一层次。

    现在，居然还观想出不止一种法相，这还是人嘛？

    简直是妖孽啊！

    而正在与周定交手的宋毅，脸色也越来越难看。

    半年不见，成为法相境修士就算了，居然还观想出不止一种法相，这还怎么打？

    关键是，就连那位大人赐予他的玄冥大法，都伤不到那周定。

    “老家伙，该上路了！“周定冷喝，一拳打爆了宋毅的肉身，只留下了一个脑袋。

    诡异的是，宋毅的肉身被打爆后，居然还没有死掉。

    “不！这不可能！”宋毅发出不甘的怒吼，他居然就这么败在了周定手中。

    不仅连自己儿孙的大仇都没能报，反而还搭上了自己的性命。

    “废话真多！”周定直接赏给宋毅的脑袋一个大嘴巴子。

    “竖子！”只有一个脑袋的宋毅，怒目而视，结果又挨了周定几个耳光，直接将他打昏过去。

    看到这一幕，刘华清和石金锋脸色大变，毫不犹豫地往外逃去。

    周定冷笑，再度出手，同样打爆了二人的肉身，只留下脑袋。

    目睹了周定打爆宋毅肉身的全过程，林夕几人已经完全呆滞了。

    这个周定什么时候变得这么强大了？

    那修炼了邪法的宋毅，实力暴涨，十二座主峰的峰主联合起来，都不是他的对手，还被反杀了几尊。

    结果，却被一个后辈轻松收拾。

    若不是亲眼所见，他们都不敢相信。

    “师父，两位峰主，你们没事吧？”周定提着三人的脑袋，来到林夕跟前，看起来十分怪异。

    “咳咳，为师无恙。不过，你能把他们三个人的脑袋拿远一点吗？他们身上残留的气息，还是会影响到我等。”林夕尴尬开口。

    他不是那种没有杀过人的修士，但此刻看到周定手上的三个脑袋，却觉得十分瘆人。

    “噢噢，没问题，是弟子失礼了。”周定闻言，一脚一个，连踢了三脚，将宋毅三人的脑袋踢到了角落。

    砰！砰！砰！

    三个脑袋像皮球一般被周定踢到墙角，刘华清和石金锋却不敢有丝毫怨言。

    宋毅的下场，他们可是看到了。

    如今，就只剩下一个脑袋的二人，哪里敢继续去招惹周定这尊凶神。

    若非修炼了那强大的玄冥诀，他们二人早就死翘翘了。

    不过，这周定就算再强，也不是那位大人的对手。

    想到这里，二人就露出了笑意。

    只要有那位大人在，就算是剩下了一个脑袋，那也能重生。

