    池非迟走到另一边围墙下，先给琴酒发邮件。

    【神奈川附近海域海钓，一天。——Raki】

    目前时间是上午八点半，池非迟也不指望琴酒能及时回复，打完卡就给大山弥打了个电话，又给非墨发了邮件。

    得到大山弥和非墨肯定的答复之后，池非迟才转身去找阿笠博士，跟阿笠博士开着两辆车、带着五个小鬼头前往神奈川。

    车子直接开到了神奈川码头，阿笠博士提前联系好的渔船已经等在了码头上。

    没多久，渔船离开码头，往海浪悠缓的大海中驶去。

    池非迟守着五个孩子穿好救生衣，才带着五个孩子到甲板上。

    步美跑到船边，闭眼感受了一下，笑道，“海风好凉爽啊！”

    非赤已经溜下来，跟着一群孩子跑到船边。

    灰原哀蹲下身，拎起非赤，让非赤能够看到大海，又从口袋里拿出一串小浮球浮标，低头往非赤身上绑，“绑上这个，就不用担心掉下海了……”

    非赤：“……”

    虽然不太喜欢接触海水，但它会游泳啊，掉下去再及时爬上来也行。

    这么绑上一大串浮标，它总觉得自己下一秒就会被当饵丢到海里，然后被非离那么大的鱼吃掉……

    池非迟看着灰原哀往非赤身上绑浮球，察觉手机震动，转身走到一旁接了个电话，才重新回到甲板上，心里计算着时间。

    大山弥已经买到了礼物，而非墨过去指定地点、拿到东西大概需要三十分钟，无论去东京码头搭非离‘便船’过来，还是自己飞过来，那也得两个多小时。

    他们要去防波大堤钓鱼，路上大概需要半个小时，到那里的时候，肯定来不及把阿笠博士的礼物送上，不过回程的时候应该能赶上……

    灰原哀察觉身旁有人靠近，视线从海面上收回，仰头看向走到身旁的池非迟，“你今天一直有电话，是有什么事要忙吗？”

    阿笠博士挠头笑道，“非迟，要是你有事要忙的话，其实也不用特地陪大家过来……”

    “没事，”池非迟道，“我也没什么好忙的。”

    灰原哀没有追问，重新看向大海，提前给池非迟打预防针，“不管能不能钓到鱼，看一看壮阔的大海，始终是能够放松心情的好事，对吧？”

    非迟哥大概还是钓不到鱼，她得提前开导一下。

    池非迟看向海面，‘嗯’了一声。

    清凉的海风徐徐吹着，一望无际的海面上亮着鱼鳞一样的光斑，确实很让人放松。

    灰原哀一看池非迟应该没有执着于钓到鱼，放心了，脸上露出浅笑，看海面的目光也柔和了不少，“大海被称为人类的母亲，偶尔……”

    一个浪花打到船边，溅起的海水洒了灰原哀一头一脸。

    池非迟转头看着被海水呼脸、原地愣住的灰原哀，想起一个段子，“后妈。”

    灰原哀：“……”

    阿笠博士：“……”

    凑过来的柯南：“……”

    “噗！”柯南第一个没忍住笑喷，发觉灰原哀瞥来，觉得当面笑话不太好，选择背过身偷偷笑。

    池非迟蹲下身，拿出手帕帮灰原哀擦了擦顺着下巴往下滴的海水。

    灰原哀无语的心情好转了不少，看了看手里绑了小浮球、同样被溅了一身海水的非赤，把非赤递上前，“要不要用清水帮非赤洗一下？”

    “不用。”

    池非迟帮灰原哀擦了脸，又帮非赤擦了一下身上的海水。

    柯南在一旁看着，心里吐槽灰原哀现在当小孩子真是当得心安理得，完全忘了他也没少心安理得地让别人帮忙擦沾到脸上的污渍，尤其是毛利兰帮忙擦的次数最多。

    阿笠博士见清理完了，重新看向大海，感慨道，“不过，大海也确实被称为生命之源啊……”

    柯南一愣，皱眉回想。

    生命之源？

    这么说的话，今天好像是……

    “哎呀，你们几个小朋友们也来防波大堤钓鱼吗？”

    一个中年女人走上前，出声问着，带笑的脸上有些岁月留下的细纹，但从五官来看，再往前退十多年的话，也是个很受欢迎的漂亮女人。

    光彦点头，“是啊，阿姨。”

    元太补充道，“我们会一直待到下午！”

    “那要不要跟我比一比？”女人笑着弯腰问三个孩子，“看看谁钓到的鱼多，如果我输了，就请你们吃一大盒便当，怎么样？”

    “便当？”元太馋了。

    “我做的奶油蟹肉饼可是很好吃的哟！”女人笑眯眯说着，转头问身后跟上来的高瘦男人，“对吧，金谷？”

    高瘦男人戴了顶渔夫帽，把手里的便当盒举起来，笑道，“是啊，一直吃你的拿手菜，到底是渔夫的女儿，用海里食材做的料理还真是没话说！”

    光彦迟疑，“可是我们都是刚学钓鱼……”

    “那就去问问井田吧，”女人提议道，“他懂的可多了。”

    “井田？”元太疑惑。

    “就是这艘渔船的主人，”女人抬手指着驾驶室，解释道，“他还是个现役渔夫呢，对于钓鱼，他什么都懂，简直就是个超级专家！”

    “哈哈哈……不行不行，再怎么问也钓不到鱼的，”一个身材发胖的男人笑着走上前，在元太面前弯腰，摸了摸元太的头，“因为他们的年纪还小，怎么样也只会是光头的啦！”

    说完，又哈哈笑着离开。

    “光头？”元太瞪大眼。

    他不是光头，有头发的！

    光彦疑惑看着哈哈大笑离开的胖男人，“年龄、发型跟钓鱼有关系吗？”

    柯南解释，“‘光头’在钓鱼里是指一条鱼也钓不到啊。”

    “不要介意，”灰原哀一脸无感道，“这只是中年大叔无聊开的玩笑而已。”

    “这家伙……”元太不爽看着胖男人离开的背影，随即握紧拳头，“好！我们去请教那位渔夫，今天一定要钓好多金枪鱼回去！“

    “好！”

    光彦和步美也斗志昂扬地举了举拳头。

    三个孩子跑去问渔船主人钓鱼诀窍，而池非迟、阿笠博士、柯南、灰原哀继续留在甲板看风景。

    “咦？”中年女人注意到灰原哀手上的非赤，懵了懵，没敢靠近，“小妹妹，你手上的是……是蛇吗？”

    高瘦男人诧异看去，“你们是打算用蛇做鱼饵吗？”

    非赤：“……”

    它果然被当成鱼饵了……

    “不是，”灰原哀把非赤往怀里藏了藏，比较担心这两个人是那种研究鱼饵的钓鱼狂人、把非赤抢去做鱼饵，“这是宠物，我只是担心它掉进海里，才会在它身上绑上浮标。”

    不过灰原哀大概是想多了，女人看着非赤，根本没敢上前，“原来是这样啊……”

    渔船开到防波大堤前停下，渔船主人井田到了甲板上，等钓鱼的人上岸后，大声喊道，“那么我先回去了，三个小时后我再来接你们，有什么事就给我打电话，我30分钟就能到这里了！”

    中年女人、高瘦男人和胖男人应了一声后，就各自去找钓鱼地点。

    元太、光彦、步美三个孩子一脸不爽地盯着渔船开走，朝渔船做鬼脸，“略……”

    来自池非迟的注视。

    步美感觉背后有道凉飕飕的视线盯着她，僵硬转头，看到池非迟的注视，汗了一下，连忙解释道，“我们刚才去问那个渔夫叔叔钓鱼诀窍，结果他把我们当小孩子骗，所以我们才有些生气……”

    光彦和元太这才想起池非迟在，心底嗖嗖冒凉气，转身加入‘对池非迟解释’的队伍中。

    “他一边笑一边说，不要像小孩子一样胡闹……”

    “很过份，对吧？”

    池非迟：“……”

    本来就是小孩子，还那么介意别人把他们当小孩子，而且……

    “因为大堤上的脚步声会传到水里，”柯南看着三个孩子面对池非迟的怂样，也没有心思吐槽，有人管得住三个熊孩子是好事啊，“他的意思应该是说，让你们不要兴奋地跑来跑去，要是把鱼吓跑的话，就钓不到鱼了。”

    “那他也可以直说啊……”元太低声嘀咕。

    “嗯？”阿笠博士注意到那个胖男人跳到大堤外的水泥块上，吓了一跳，“他这样很危险啊，要是小孩子跟着他学怎么办？”

    “江尻先生一直是这样，”高瘦男人看向坐到水泥块上的胖男人，“他喜欢坐在水泥块上钓鱼！”

    “这么大的海，这里的水怎么那么浅？”灰原哀看着水泥块，“护堤的水泥块都露出水面了。”

    “是因为这里岩层凸起的形状很复杂，”中年女人解释着，还是离抱非赤的灰原哀远远的，“不过也多亏了这个，船不好开进来，所以很多钓鱼的人都不知道这个地方，这里可是一个绝佳的钓鱼地点呢。”

    元太站在大堤边往下看，“这种地方算是绝佳的钓鱼地点吗？”

    “是啊，”柯南笑道，“防波大堤对于鱼儿来说，就像是人造的自带餐厅的宾馆一样，来觅食的鱼、来产卵的鱼都会住在这里……”

    “真的吗？”元太高兴着，转头看着来的冰盒，“那这么小的冰盒根本放不下太多鱼嘛！”

    柯南提醒，“鱼儿为了度过冬天而觅食的季节已经过去了……”

    元太：“早知道就带大一点的冰盒过来了！”

    柯南：“鱼的数量不会很多……”

    步美：“如果放不下要怎么办啊？”

    光彦：“可以借冰盒的吧？”

    柯南：“……”

    到底有没有人在听他讲话？

    三个孩子叽叽喳喳讨论鱼太多怎么办，说着说着，连‘开鱼店卖鱼’的想法都有了。

    池非迟、灰原哀和阿笠博士已经摆好了小凳子，收拾着钓具和鱼饵。

    其他两个钓鱼客也都纷纷找到了合适的位置，开始钓鱼。

    柯南看了一圈，发现真的没人听他说话，也就没再说下去。

