    叶冷三人现在直接绕过了天沙国的正门，准备从其他城墙段冲进去。

    但是叶冷他们围绕着天沙国的城墙走，却发现每隔上一段距离，城墙上就有守卫看守。

    想要从城墙跃进去，绝对会被守卫发现，虽然叶冷他们可以用灵力化翼飞进去，但是那样做的话，到了城里一定很显眼，所以放弃了这个想法。

    这一下，叶冷觉得有些难办了。

    “难不成真的只有硬闯了？”叶冷心中暗道一声，目光捉摸不定。

    心中迟疑了一下，叶冷决定强闯了。

    不过在此之前，叶冷将关云长和赵子龙也收入了须弥戒指中，他准备靠着新兑换的身法武技爆裂步强闯了。

    将两人收入须弥戒指之后，叶冷随便的找了一个城墙段，躲在远处，看着城墙上的守卫，寻找时机。

    当城墙上面的守卫将目光转向其他地方的时候，叶冷猛然动了。

    随着爆裂步的声音，他的身体化作一道残影，从守卫的身边冲了过去。

    这爆裂步造成的声音，让这些守卫的脸色一变，目光四处游弋。

    “你们刚才听到声音了吧？”一个守卫看了一下四周，却没有任何的发现，对其他人奇怪的说道。

    “嗯，我刚才也听到了那声音，好像是什么东西爆炸了，但是真奇怪，为何什么都没有？”另外一个守卫惊疑道。

    此时，叶冷已经到了天沙国中，他回过头，看了一眼在城墙上面疑惑的几个守卫，嘴角露出一抹讥讽之色，凭借他们的实力，想要发现他的闯入，简直就是可笑。

    当然，这也侧面说明了爆裂步的厉害，这还是连入门级别都没达到，就有这么快的速度了，叶冷越发期待爆裂步练到圆满之后，到时候爆裂步达到圆满不知是该有多厉害。

    现在已经入城了，叶冷找了一个偏僻的地方将关云长和赵子龙从须弥戒指中召唤了出来。

    “你们现在去打探一下消息，我现在去找一个客栈，先安身下来！”叶冷开口说道。

    赵子龙和关云长闻言，微微点头，两人随之离开。

    叶冷则是在附近找了一家客栈，等待两人的汇报。

    到了客栈的房间之后，叶冷检查了一下房间，随后将昏迷的陆瑶从须弥戒指中召唤了出来，将陆瑶放在床上，叶冷轻拍了一下对方的脸蛋，随着一声嘤呤，陆瑶悠悠醒转了过来。

    当她醒来后，看见叶冷，脸上露出茫然的神色，正准备开口询问叶冷，后者对她做出噤声的动作。

    “现在我们已经到了天沙国，这里是一个客栈房间，你现在的身份很敏感，暂时就先呆在这里！”叶冷开口说道。

    陆瑶闻言，微微点头，她其实本想询问之前叶冷为何要打晕她，不过听到叶冷这么一说，她也明白了叶冷打晕她，是为了带着她进城，也就没有过多询问。

    “关大哥和赵大哥呢？”陆瑶没有看见他们两人，好奇的问道。

    “他们出去打探局势了，应该要不了多久就会回来了，在他们回来之前，我们现在就一直呆在这里！”叶冷回答道。

    陆瑶听到这话，微微应了一声。

    随后两人都不再言语，暧昧的气氛在两人的沉默中悄然滋生，陆瑶坐在床上，叶冷坐在旁边的椅子上，两人无声以对，陆瑶的目光不时的看向叶冷，突然有些害羞起来。

    孤男寡女同处一室，这种情况难免会让人产生遐想，加上陆瑶本就对叶冷颇具好感，内心中更是荡漾。

    叶冷似乎有注意到了这种尴尬的气氛，觉得有些浑身不自在，虽说他没有真正经历过男女之事，对于这种事情也是很渴望，不过现在可不是进行这种事情的时候。

    尴尬的咳嗽了两声，叶冷找了一个借口离开了房间，离开之时，他还叮嘱了陆瑶一声，让她就呆在房间里，不要出去，要是被人发现了她，那就麻烦了，毕竟这天沙国是黄沙教的地盘，黄沙教的人肯定是遍布全城。

    离开了房间后，叶冷到了客栈的大厅中，问小二点了一点吃食，要了一壶清茶，一个人独自坐在客栈大厅的角落边享受美食。

    美食下肚，清茶入口，实在是美滋滋，叶冷之前的尴尬完全消失，将心神沉浸在了美食之中，不得不说每个地方的口味确实不一样，这天沙国的食物，叶冷觉得比起天玄国的食物要更加美味一些。

    就在这个时候，一个女人突然坐到了叶冷的身边，笑吟吟的看着他，“这么小哥，现在大厅里面没位置了，不介意我坐这里吧？”

    叶冷闻言，抬起头看了对方一眼，然后目光在客栈大厅中游弋了一下，大厅中却是没有位置了，对于这女人来拼桌，他也不是很介意，开口说道，“姑娘请随意！”

    反正他马上差不多已经吃好了，对方不过就是拼个桌而已，又有什么关系。

    “那就多谢小哥了！”这女人轻笑一声后，也不再言语。

    待这女人点的菜肴上了桌后，两人是各吃各的，互不言语。

    叶冷率先吃完，将饭钱付了之后，就准备回房。

    谁料这时客栈外突然冲进来一群凶神恶煞的人，这些人都穿着黄色衣服，叶冷看了一眼他们，就知道他们是黄沙教的人。

    “奇怪，为何黄沙教的人会来这里？”

    “难不成陆瑶的身份暴露了？”叶冷的心中惊疑一声，他已经做好了出手的准备。

    不过他又转念一想，觉得不太可能，黄沙教的探子不可能这么厉害，陆瑶可是在他的须弥戒指中，是到了客栈房间，才将对方放出来的，怎么可能会暴露？

    当这些黄沙教的人将目光盯在和他拼桌吃饭的女人身上时，叶冷才松了一口气，原来是虚惊一场。

    “看来对方不是为了陆瑶而来，而是来抓这个女人！”

    既然如此，叶冷也就不准备多管闲事了，毕竟现在最重要的事情，是帮助陆瑶和她哥哥夺回黄沙教，现在能少一事就少一事，尽量避免打草惊蛇。

