    第425章 并蒂花开

    在刚开始的时候，李心的心中是波澜不惊的，毕竟泡温泉又不是什么难以启齿的事情。

    但当她走进这个私汤庭院的时候，不知为什么，她的心突然剧烈跳动了几下。

    她看了江航一眼，深吸了一口气，默默平复着情绪。

    “你们把东西都准备好, 如果没有叫你们，你们就不用进来了！”江航正声嘱咐道。

    服务员心中一热，果不其然，特么的真的是体验户外项目的啊，牲口啊，太会玩了！

    他郑重地点了点头说道：“江先生，我懂的，保证不会有任何人打扰, 你们慢慢玩。”

    看着服务员一脸猥琐的表情, 江航是一头雾水，特么的你懂什么了？

    如果不是因为现在换地方不方便，江航都想直接换场地了。

    什么人呐这是，思想太肮脏了。

    等服务员都离开之后，江航笑着说道：“你们去房间里面换泳衣吧，我去休息室换一下就行！”

    “好的！”宋铁点了点头，一脸警惕地说道：“我警告你，你可不能偷看！”

    江航忍不住翻了一个白眼，特么的我是这样的人么？

    不过宋铁不提醒也就罢了，这样一提醒江航心中还真有一种小激动呢！

    话说和两个女明星一起泡私汤是一种什么体验？

    想想就有点刺激啊！

    很快，江航就换好了泳裤，窝进了温泉池中。

    温泉的温度并不是很高，但骤然进入热水中江航还是感觉到皮肤的一阵发紧。

    “舒服啊！”江航一边给自己肩膀上泼着水，一边犹如大爷一般靠着, 等待宋铁和李心从房间出来。

    两分钟后, 那种紧闭的门缓缓推开。

    率先走出来的是身穿着一件略微保守的连体紫色泳装的宋铁。

    但泳衣再保守那也是泳衣啊，犹如筷子般笔直纤细的大长腿在紫色泳衣的衬托下，白得几乎有些耀眼。

    而再往上，那泳衣紧裹着的，是江航看过最纤细的腰。

    江航觉得所谓水蛇腰、A4腰也比不过如此纤细的腰身。

    尽管烟雾朦胧间，江航看得并不怎么清晰，但正是这种犹抱琵琶半遮面的美感让江航忍不住有些躁动起来。

    正当江航用欣赏的眼光看着宋铁的时候，宋铁同样眼睛一亮，啧啧称叹道：“阿航，看不出来啊，你的身材竟然这么好！”

    “啊……八块腹肌！你竟然有八块腹肌！”宋铁紧盯着江航的身体，惊讶地说道，“快站起来给姐姐看看！”

    江航：“……”

    特么的，怎么感觉我才是猎物啊！

    “姐……咱们收敛一点，慢慢来，我有点怕……”见宋铁步步紧逼，江航忍不住开口说道。

    这情况不太对啊，怎么剧情的发展和自己想象得不太一样。

    “切，我才不稀罕看呢！”宋铁翻了个娇媚的白眼，自顾自在温泉池滑动。

    那在江航面前晃来晃去若隐若现的一片白让江航的鼻腔有点发热……

    故意的，她一定是故意的……江航迫不得已闭上了自己的眼睛。

    没过一会儿，李心终于从房间里走了出来。

    没等江航仔细看，宋铁便已经惊呼出了声。

    “哇……心心，你这件泳衣好漂亮啊！好显身材呀！”

    江航定睛看去，也不不由自主地点了点头。

    和宋铁的泳衣比较起来，李心的泳衣就没那么保守了。

    款式大致和在国外沙滩上看到那种泳衣没有太大的区别。

    淡黄色的上下衣很单薄，堪堪包裹，丰实紧致，美不胜收。

    尤其是那离谱的上部分，江航觉得绝对和方沫绝对有得一拼。

    不过不知或许是考虑到太惹眼的原因，李心还批了一件薄纱的单衣。

    不过这种半透不透的薄纱越发凸显了那种极致的美感，竟有种美轮美奂的感觉。

    江航灼灼的目光让李心有些不适应，她什么话都没说，径直走进了温泉中。

    直到整个身体都被淹没，她才长出了一口气！

    只是没等她定下心来，宋铁便兴致盎然地说道：“心心，我和你说，阿航他竟然有八块腹肌啊，没想到吧！”

    李心一脸无语地看着宋铁，你确定在别人面前正大光明地评价别人的身体没问题么？

    话谁这么说，李心还是忍不住朝江航看了一眼，脸颊忍不住一热。

    平时穿着衣服看不出来，没有想到江航衣服之下，竟然是这样一具线条完美，充满着力量感的身体！

    见李心不说话，宋铁还以为她不相信，笑着说道：“阿航，你走过来让你心姐看看，证明下我没有说谎。”

    江航：……

    李心：……

    特么的宋铁这是缺心眼么，这腹肌是能随便看的么？

    你特么的是不是还想摸摸呀！

    相互打趣了一阵，李心也逐渐放下了心理防备，和宋铁嬉戏打闹起来。

    江航看着两人欢声笑语的美好场景，是真的有种大饱眼福的感觉。

    怪不得有这么多人喜欢一起飞，一个人是很难找到这种并蒂花开的感觉的。

    而且更让江航心绪涌动的是，面前的两人还是万千观众心中的女神。

    这种感觉……说真的，还真的有种小刺激的感觉。

    尤其是两人在比划着谁大谁小的时候，江航更是忍不住参与了进来。

    “那啥……”江航轻咳了一声，笑着说道：“我觉得心姐稍微大点……”

    直到这个时候，玩闹的李心和宋铁才恍然惊觉，这里还有一个男生啊……

    李心的脸颊顿时一热，忍不住背过身去，但其实背后的风景丝毫不比前方差。

    “去死啦！”饶是宋铁这么没心没肺，此时也忍不住有些羞涩，泼了江航一脸水。

    “干啥啊，我说的是实话嘛！”江航抹了抹脸，无辜地说道，“肉眼可见，绝对真实！不过铁姐你也不用太自卑，你是属于正常范畴的。”

    “我是说你偷看好吧！”宋铁捂着胸口，翻了个白眼说道。

    江航双手一摊，无奈地说道：“我哪里是偷看，我是光明正大地看好吧！”

    “耍流氓你还有理了是吧！”宋心不服气地说道，“你看了我的，我也要看你的！”

    江航：？？？

    (本章完)

