
　　傅渊森惊了。

　　这些人全都是他的手下，是连纪桃桃都不知道的存在，韩春娇又是如何知晓的？难道他们的队伍当中出了奸细？他拧眉沉思。

　　纪桃桃看了眼他的表情便知道黎子峰说对了。

　　“除了这些，韩春娇还有哪些不对劲？”

　　“她能准确的说出每个节点发生的大事情以及一些人的升迁变动，让我们因此赚了不少钱也避去了不少祸端，除此以外，她还救了不少深陷泥沼的枭雄，让他们感恩于她并为她做事。”

　　纪桃桃略有所思的点头，她之前就觉得韩春娇不对劲。

　　黎子峰的话从某种程度上印证了她的猜测。

　　见夫妻俩陷入沉思，黎子峰道：“韩春娇确实不聪明，但她对付男人极为有一套，再有就是她身上的邪性也吸引了不少大佬，只要她还有利用价值，那群大佬就不会放弃她。”

　　纪桃桃：“……”

　　这样事情就有些麻烦了。

　　“不过我发现她不太敢和你正对着来，因此，她对付的都是你身边的人，上次你爸妈过去，她信心满满的冲回临安，结果又是落荒而逃，以至于，这次她消停了好几个月。”

　　“是吗？”

　　想到韩春娇当时的狼狈，纪桃桃忍不住笑了。

　　看到她脸上绽放出的笑容，黎子峰眼里露出惊艳的神色。

　　“我好像有些明白森哥为什么会栽倒你手上了。”

　　“因为我长得美吗？”纪桃桃笑着接话道。

　　“原来你知道你自己长得很美呀！”

　　“我应该装作美而不自知吗？这恐怕有些难，谁让我美得过分突出呢！”

　　听到这话黎子峰忍不住笑了起来。

　　“你比我想象还要有趣。”

　　“多谢夸奖，但你不要以为你夸我就能躲掉你避而不谈的那些事。”

　　黎子峰面色一僵：“……你这样就有些扫兴了。”

　　纪桃桃：“应该的。”

　　黎子峰：“……”

　　黎子诚偷笑。

　　傅渊森则直入主题道：“韩春娇他们这伙人制毒贩毒这件事你有参与吗？参与了多少？”

　　黎子峰这下彻底笑不出来了。

　　“你果然知道。”

　　“你知道韩春娇除了制毒贩毒以外还参与了拐卖妇女儿童吗？”

　　“他知道。”黎子诚接话道。

　　黎子峰扭头瞪向他。黎子诚没理他。ŴŴŴ.23sk.com

　　他起身走到黎子峰身边强行将黎子峰先前给他的看资料递给了傅渊森。

　　“森哥，我知道我哥这些事错得很离谱，但……你有没有办法让他从现在的漩涡中脱离出来或者想办法让我来接手他手里的事情，咱们来个里应外合将这些人全都一网打尽，这样应该能够替我哥脱罪吧？”

　　“黎子诚，你知不知道你在说什么？”

　　黎子峰满是震惊的望向黎子诚。

　　黎子诚没看他。

　　他的眼睛直勾勾的盯着傅渊森。

　　“这些事总要有人来做，我觉得眼下没有比我更合适打进地方阵营的人选。”

　　“我不同意。”纪桃桃开口道。

　　“这些事情不应该是你这个年纪的孩子该操心的，而且，这件事太过危险，稍有不慎，你可能就会丢掉性命，即便你真的取得了他们的信任，最后你也不一定能够脱身而出，何况，你要面对的那些人都是老成精的狐狸。”

　　“我不一定要脱身而出。”黎子诚道。

　　纪桃桃的反对是他没想到的，但他还是想要为自己再做一下争取。

　　“那些大佬的势利总是需要人来接手的，与其让外面那些人接手，不如让我来，反正我对学习也没什么兴趣，上学也不过是浪费时间，森哥，我已经做好面对一切暴风雨的准备了，你相信我，我可以的！”

　　黎子峰：“不信，我不同意……”

　　纪桃桃：“子诚，你再考虑考虑，这可不是开玩笑的……”

　　“森哥，求你了。”

　　黎子诚态度非常坚决。

　　傅渊森在犹豫，同时，黎子峰的话也给他提了一个醒。

　　“森哥，即便你不同意，我也会按照我自己的想法来做。”黎子诚威胁道。

　　直到这时傅渊森才抬头看向他，“你要知道有些事情一旦开始就没有回头路可走了。”

　　“我知道，但我不后悔。”

　　黎子诚从未像现在这样坚定过。

　　“我确定以及肯定这就是我这辈子想要做的事情，我也一定能够笑到最后。”

　　“我给你一个月的考虑时间，到那时你还是这么想，我成全你。”

　　“傅渊森！”黎子峰忍不住厉喝道。

　　傅渊森没理他。

　　他望着黎子诚道：“如果你确定要这么做，我和桃桃会竭力为你保驾护航。”

　　“只要你能撑着最后一口气来见我，我就能将你这条命保下来。”纪桃桃承诺道。

　　闻言，黎子诚道：“有桃姐这句话，我就没什么可怕的了，只是……往后可能多有麻烦。”

　　“和你即将解救的那些人相比，我做的这些算不得什么，但我还是希望你能慎重考虑。”纪桃桃再次劝道。

　　黎子诚道：“我会的。”

　　……

　　正当黎思妤想要找借口敲开书房大门时，书房的门毫无征兆的打开了。

　　看到门外站着的黎思妤，黎子诚脸一黑。

　　“黎思妤，你偷听？”他冷冷的问。

　　黎思妤愣怔了下，

　　下一秒她就跳了起来。

　　“谁偷听呢？黎子诚，你少冤枉人，我倒是想偷听，关键是这门这隔音，我偷听听得到吗？”

　　面对她的暴怒，黎子诚神色淡淡道：“偷听不到不等于你没有偷听。”

　　黎思妤：“……”

　　她现在掐死这个狗弟弟还来得及吗？

　　“黎思妤，你给我安分点，上蹦下蹿的，像什么样子？”黎子峰冷声训斥道。

　　黎思妤：“……”

　　一定要当着她情敌的面这么说她吗？难道她不要面子的吗？

　　她愤恨不平，却也不敢再吱声。

　　傅渊森和纪桃桃冲黎子诚和黎子峰打了声招呼后便先离开了。

　　他们离开后，黎思妤试探的问道：“哥，傅渊森这次是来找你还是来找子诚的？”

　　“关你什么事？”黎子峰不爽道。

　　“黎思妤，我最后再提醒你一次，傅渊森已经结婚了，你少再这里给我没事找事，你不要脸，我们还要脸呢，黎子诚，你给我滚进来！”

　　说完，黎子峰怒气冲冲的回了书房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第783章免费阅读。https://www.23sk.com 