    “穿越异界，师父正在被女鬼摁住打，马上就要轮到我了，我该怎么办？在线等，挺急的。”

    古香古色的宅院内，沈金蜷缩在角落，瑟瑟发抖。

    不远处，身穿大红裙的女鬼骑在一个身材干瘦的中年道士身上，正在疯狂抽脸。

    道士被打的满脸鲜血，不停哀求，哭诉自己只是为了混口饭吃，无意冒犯，祈求饶命，回去之后，必定烧纸奉香，祈福祈寿。

    女鬼闻言，抽得更用力了。

    沈金一边心中默念师父抗久一点，一边琢磨怎么才能逃生。

    融合了原身的记忆，发现此身也叫沈金。

    今年十二岁，三年前家乡发了洪灾，侥幸不死，流落异乡。

    一次饿急盗窃，与便宜师父三阳道长结识，并被收为弟子，从此开始了装神弄鬼，招摇撞骗的日子。

    原本一直来，三阳道长行骗都很谨慎，遇到厉害角色，从来不招惹，师徒俩一唱一和，倒也混的有滋有味，吃喝不愁。

    这一次，师徒俩路过陈家镇，听说镇中豪门陈老爷刚死不久的小妾，阴魂不散，侵占家宅，高价聘请天师捉鬼除邪。

    三阳道长一听就来劲了，刚死的鬼又能有几分能耐？

    这不是天上掉馅饼嘛。

    然而事实却是，女鬼非常厉害，三阳道长仅有的几个护身法器，惊魂铃铛被捏碎，桃木法剑被折断，驱邪符被女鬼直接一口吞下去。

    跟随便宜师父三年多，杂七杂八的，沈金也学了一些，知道这女鬼不对劲，没有三五十年的道行，根本不可能这么厉害。

    这一次，师徒俩是踢到了铁板。

    咔！

    突然，三阳道长被女鬼拧断了脖子，求饶的声音戛然而止。

    完了完了，师父挂了，现在该我了。

    沈金心里一咯噔，彻底绝望。

    “叮咚：发现穿越者，确定身份？沈金，地球公民，二十八岁，社畜，猝死，符合穿越条件，确定完毕，开始补发系统，加载中……”

    系统？

    我去，穿越者必备的金手指？果然起点没骗我啊，这下有救了，有了金手指，哥们就是主角，就能大杀四方，就能……

    “叮咚：系统加载完毕，超级忽悠系统为您服务。”

    “叮咚：每一次成功的忽悠，都有你意想不到的好处哟。”

    “叮咚：发现凶厉女鬼可忽悠，请开始你的表演。”

    沈金：？？？

    忽悠？表演？

    我淦！

    我要你来救命，你却让我忽悠它？

    你知不知道现在我到底面临的是什么局面啊喂？

    我特么要投诉你！

    刚兴奋的心，又冷却到了冰点。

    沈金再度看向女鬼。

    果然，弄死了道士，女鬼也看向了他。

    那阴冷的表情，凶戾的眼神，看的人毛骨悚然，头皮发麻。

    不过，这女鬼长得怪漂亮，死了怪可惜的。

    嗯？

    我特么想什么呢，现在都快死了个球的，还特么胡思乱想。

    冷静，我要冷静。

    系统说了忽悠有奖励，现在没办法了，拼一把。

    深吸一口气，沈金脑筋急转。

    啊，有了。

    沈金眼睛一亮，突然想到来之前，从陈老爷口中听到的女鬼相关信息，心里有了主意。

    不管了，行不行就这么干，死就死吧。

    调整了一下情绪，沈金的表情就变成了感激，急忙跪下来，大声道：“多谢姐姐帮我报仇。”

    刚刚一闪来到沈金身边，准备解决这小家伙，女鬼突然顿住，目光深深看着沈金，意味深长的道：“他不是你师父吗？”

    “不，他是我仇人。”沈金的语气斩金截铁。

    然后沈金继续道：“姐姐您不知道，他之所以收我为徒，就是看上了我貌美如花的姐姐，为此施展邪术，害死我父母，霸占我姐姐，结果没两年，把我姐玩腻，仅仅三十两，卖到妓院去。”

    “不仅如此，看似收我为徒，实际上就是把我当成不要钱的奴仆，为他洗衣做饭，鞍前马后，遇到危险，还把我当成挡箭牌，这一次也就是姐姐你超厉害，他没有机会，否则现在死的就是我，他就会趁机逃跑。”

    沈金解释的时候，害怕情绪不够逼真，偷偷的掐自己大腿，吃奶的力都用上了，掐的自己浑身颤抖，泪流满面。

    女鬼顿时惊呆了。

    这小子，居然这么惨的吗？

    “姐姐，我知道你也是可怜人，看在大家都可怜的份上，能不能放过我，我不是怕死，我只是姐姐还在妓院，我想救她出来，我害怕我死了，再也没有人去救我的姐姐了。”泪眼汪汪的看着女鬼，沈金努力表达自己的姐弟情深。

    女鬼冷笑：“可怜，你怎么会觉得我可怜？我是陈老爷的妾室，却与外人勾搭成奸，还里应外合，盗取陈家珍宝，如此不知廉耻，你不觉得我该死吗？”

    沈金急忙道：“姐姐，你只是为了追求自己的幸福，你又有什么错呢？”

    女鬼愣住，不敢相信的看着沈金道：“你真的这么想？”

    沈金道：“对呀，姐姐这么年轻漂亮，那陈老爷却已经五十多岁了，老夫少妻，本就不配，他虽然帮过你的家里还债，供你锦衣玉食，对你百般呵护，可你为妾三年，付出的可是自己最宝贵的青春啊，这怎么也能还清了吧？”

    “如今恩情两清，你寻求自己的幸福，怎么会有错呢？如果真要说有错，也是那个负心汉的错，他欺骗了你，要你盗窃珍宝，却暴露之后，只管自己逃生，不管姐姐安危，害你惨死，那就是个人渣，辜负了姐姐您的深情。”

    听沈金这么说，再看他真诚的眼神，女鬼突然呜呜呜的哭泣起来。

    “姐姐苦，姐姐心里苦啊，呜呜呜，没想到，我真正的知己，却是一个孩童，天不怜我，天不怜我。”

    “叮咚：忽悠成功，奖励练炁筑基，是否融合？”

    突兀的，系统的声音在脑海响起，沈金有些错愕。

    这就忽悠了？

    貌似也没什么难度嘛。

    而且这奖励。

    沈金的眼睛一下子就亮了。

    跟随便宜师父三年多，他也努力过，可惜一直不得入门，始终是个凡夫俗子。

    没想到一次忽悠，直接让自己跨越了凡俗，得到了进入修行世界的资格！

    不过现在不是融合的时候，毕竟这种跨越，肯定会有一些动静，引起女鬼的怀疑，那就得不偿失了。

    忍住激动，沈金又看向掩面哭泣的女鬼，心中好笑。

    果然，出轨的女人，就喜欢给自己找一个自认为合情合理的理由，却从来不想想自身的问题。

    但是管它呢，绿的也不是我。

    正琢磨怎么继续忽悠，女鬼突然不哭了，擦了擦脸上的泪水，低头看向沈金，语气温柔的问道：“弟弟，你叫什么名字？”

    沈金急忙收敛心神，回答道：“我叫沈金。”

    “那我叫你金弟吧，其实我以前也有一个弟弟，当初和我也很亲，不过和你差不多大的时候，他就病死了。”女鬼继续说。

    沈金顿时毛骨悚然。

    卧槽，你这话几个意思？

    “你不要怕，我不会伤害你的，毕竟，你可是我这么多年来，唯一的心灵知己。”女鬼温柔的看着沈金。

    沈金勉强微笑。

    不怕？

    怎么可能不怕。

    师父躺在那边，还没凉透呢。

    “现在你师父被我打死，你也算是报了仇，以后有什么打算？”女鬼继续问。

    沈金暗喜。

    看来这女鬼真的被忽悠住了。

    淡定，不能急躁，不能惹它怀疑。

    故作沉吟片刻，沈金道：“其实我也不知道，我想救我姐姐，但我没钱，只知道姐姐被卖去了一个叫怡红院的地方，这都快两年了，我也有些害怕去找，怕得到不好的消息，所以……。”

    还没等沈金煽情完，女鬼就插话道：“真可怜，我能理解你的心情，不如这样，你以后跟着我吧。”

    沈金：？？？

    我去，忽悠过头了？这那成。

    “姐姐，我……”

    “怎么？你想要拒绝我吗？”

    看着女鬼不容置疑的眼神。

    沈金哑口无言。

    这下玩大了，女鬼没杀我，但它要把我养起来，请问跟着女鬼混，一日三餐都吃些什么？活人吃了会不会屎啊？

