    他打开微信，将一段视频，直接播放了出来！

    那段视频，看样子是医院里的医生，或者护士，再或是一些其他看病的人偷拍的。

    视频之中的内容，则都是今天下午的，萧叶刚重生时候的内容。

    萧叶刚走出手术室，小女孩第一次被宣告死亡。

    家属大哭，嘶吼大骂。

    周围的医生和护士，一脸嫌弃鄙夷冷漠。

    “这个庸医又治死人了，他怎么不去死！”

    在视频之中，还有人厌恶开口。

    “都看到了吧？！”

    “这才是真正的萧叶！什么狗屁神医！完全就是杀人庸医！你们现在都看清这个废物的真实面目了吧？”

    钱天豪先看了一眼门口的萧叶，再拿着手机，四周缓缓晃了一下。

    周岳芳见状，身体一震，脸上再无一丝血色。

    萧叶的眼神瞬间冰寒，不过，此时萧叶也没有管这么多，他上前快速搀扶住了自己的母亲。

    小区之中，很多人也都看到了这一幕，不由叹息摇头。

    宋明岚则微微叹了一口气，她再看着萧叶，已经有些怜悯，她爸曾经还想撮合自己和萧叶，现在怎么看，都完全不是一个世界的人。

    她之前就看不起萧叶，现在就更看不起了。

    轰轰轰！

    刺啦！

    而也就在这一事件，夜色之中的小区外，却再度响起了一阵车的轰鸣，以及刺耳的刹车声。

    小区外，快速的再度走进了一群人。

    谁？

    今天这个破旧的小区里，怎么来了这么多外来人？

    小区里的很多人，不由好奇的朝着小区门口看了过去。

    “郭院长，王副院长，你们怎么来了？”

    钱天豪转头，也朝着来的这一众人看了过去。

    他眼神之中，再度流露出了一抹惊惑，因为他发现，南江市第一人民医院，几个他曾经见过的重要领导，竟然都来了。

    不过，他们似乎都对人群之中，一个眼睛如同寒水一般，十六七岁的女孩，十分恭敬。

    又出事了？

    萧叶就是一个杀人庸医，他完全已经打听清楚了。

    之前王虎说萧叶给一个大人物治病，萧叶应该不是把人救活了，而是把人治死了，这些人应该是来找萧叶算账的！

    钱天豪脑海里，几乎刹那之间，就想通了整个事情的关键！

    “哈哈哈，出事了吧，如果刚刚的视频还不能完全证明萧叶是一个废物庸医，那现在，医院里的人都来找这个废物算账了，你们总该信了吧？！”

    钱天豪想通一切之后，不由大笑！

    宋明岚和小区之中的其他一众人，闻声几乎也都脑补出了钱天豪想到的场景！

    “弟妹，不，我们真没有什么关系啊，你不是我弟妹，萧叶这是真惹了大事了啊！”大伯母见状，身体不由再度一颤。

    不过，她也松了一口气。

    人这么多，至少王虎不敢再对她们怎么样了！

    她和自己老公，应该暂时安全了！

    至于萧叶，他的死活，管自己什么事情。

    萧叶在这一刻，则抬了抬头。

    “啪！”

    “你在胡说什么？！”

    “你也配诋毁萧神医？！”

    可也就在钱天豪极度兴奋，感觉自己完全戳穿了萧叶的谎言之时，那个眼睛如同寒水一般的女孩，却一巴掌直接狠狠的抽在了他的脸上！

    这一巴掌比王虎抽的那两巴掌加起来都狠！

    钱天豪的脸上，都被抽出了血！

    嗡！

    钱天豪差点被直接抽倒在地上，他的脸直接就肿了起来，剧烈的疼痛，让他眼泪都流了出来！

    他刹那之间，怒气彻底炸裂！

    自己又被打了？

    在南江市，他这么多年加起来，都没有今天挨过的打过！

    他在震怒之中，回过了神之后，他往前一步，想好好教训一下这个美的不像话，但是却眼睛如同寒水一般的女孩。

    他甚至想将这个女孩，压在身下疯狂虐凌！

    “钱天豪，不想死就滚一边去！她是燕京楚家，楚老爷子唯一的孙女，楚天月！就算是你爹在这，也得跪着！”

    南江市第一人民医院的正院长，郭广山见状，不由厉声大喝一声！

    他在听说医院出事之后，第一时间，坐加急飞机从海外，赶回了南江市，他在听到整个消息之后，整个人后背都不由一阵发凉！

    楚老爷子差点死在了他们医院！

    并且还是王青云副院长和他侄子，联手导致的黑锅事件！

    “我管她是什么楚家……”

    “什么？！”

    钱天豪的手，猛地僵在了半空中，他整个人的身体，都不由猛地一震！

    下一刻，他脸色恐怖狂变！

    他知道燕京楚家，几乎在楚家老爷子刚来南江市，绝大部分南江市的高层，都已经嘱咐过自家的人，一定不要招惹楚家的人！

    钱天豪自己也是富二代，但是跟楚家比，那根本就是云泥之别。

    楚家一个指头，都能让他们钱家灰飞烟灭！

    两者根本就不是一个级别的！

    只是，燕京楚家的人，为什么会出现这里？！

    连楚家老爷子唯一的孙女都来了？

    钱天豪捂着自己的脸，心中也不知道为什么，升起了一种莫名的恐惧。

    “萧神医，多谢您救了家里老爷子！”

    “这里是一千万的支票，是我们楚家的一点心意，还望您能接受！”

    一向沉默，眼睛如同寒水一般，身份极度高贵的楚天月，当着所有人的面，竟然躬身给萧叶行了一个礼！

    同时，楚天月将自己手中的支票，递到了萧叶身前。

    轰！

    什么？！

    钱天豪看到这一幕，身体再度恐怖一震！

    他看到什么，那可是帝都楚家楚天月，传说之中，帝都四大世家楚家唯一的继承人，她向萧叶行礼？

    “萧，萧叶真的救人了？”

    宋明岚在这一刻也完全看傻了，在她的印象里，萧叶就是一个废物啊！

    萧叶的大伯母眼珠子更是差点没有瞪出来，她对南江市的八卦都极为感兴趣，对于帝都楚家，她也听说过一些。

    那可是只有她们只能仰望的顶级豪门！

    可现在，这么一个顶级豪门的继承人，在给萧叶鞠躬道谢，还亲手递给过来了一张千万支票！

