    “二哥！”

    古千罡面容微变。

    几道身影眨眼来到叶寒二人面前。

    为首的是一个身穿蟒袍的男子，眼瞳深邃，眸光锋利，如内蕴一柄天剑。

    “怎么，百龙大战，就带了这么一个小角色前来？”蟒袍男子眯着眼。

    古千罡沉默不语，拉着叶寒就想要离开此地。

    “嗯？”

    蟒袍男子冷哼一声，身躯一震。

    顷刻间，他带来的五位武者顿时挡住了叶寒两人的去路。

    “老四可是翅膀硬了，不将我这个二哥放在眼里？”蟒袍男子阴沉着整张脸。

    二皇子，古千煞！

    叶寒看着对方，眉头皱起。

    来皇宫时，古千罡大概说过，他头顶上的三个皇子，可都是极其不凡的存在。

    大皇子古千圣、二皇子古千煞、三皇子古千坤！

    那三大皇子，都是踏入了元体境的高手，两位加入焚月书院，其中三皇子加入了斩龙书院，都拥有真传弟子之位，都算是这无垢皇室的得意后代。

    唯有古千罡，虽说天赋也算不错，但元体境，终究不是人人皆可踏入的。

    武道的修炼就是如此，很多绝世天才，在前期进展神速，或许莫名其妙就在某个境界前方卡住，寸步不得踏入，永远无法突破，就此渐渐沉沦下去。

    也怪不得，古千罡行事作风有一种自信不足，甚至习惯了恃强凌弱，可遇到更强者却又畏畏缩缩的状态。

    每天被这几个兄弟所压着，长期以往，自信不足也是正常。

    都想竞争太子大位，纵然兄弟手足，也是彼此针对，没有任何亲情可言。

    “二哥，我无心招惹是非，莫要为难我。”

    古千罡脸色阴晴变幻。

    “哈哈哈……。”

    眼前的古千煞大笑起来。

    其身侧的五人，也都旁若无人地嚣张大笑。

    “无心招惹是非？”

    古千煞不屑地看着自己这个四弟：“莫非你的意思是，你有心招惹，就能击败我这个二哥？”

    “你到底是什么意思？”

    古千罡脸色变得更加难看。

    二皇子古千煞冷哼一声：“没什么意思，今天便是想要看你一个态度。”

    “态度？”

    古千罡看着对方。

    “百龙大战，老大年龄超过限制，不能进入战场。”

    “老三实力并不如我，所以你我联手，便可让我争夺太子大位。”

    古千煞扫视着古千罡和叶寒，侃侃而谈。

    古千罡还未开口，这古千煞继续道：“我知道，老四你还是网罗了一批高手，可惜都没什么用，实话告诉你，此次我优势最大，有无极剑宗的高手主动帮我。”

    “那我呢？”

    古千罡，沉寂了片刻，突然间开口。

    帮你争夺太子大位，那么我自己呢？

    我也是皇子！

    我也有资格争夺太子之位，凭什么将太子之位拱手让给你？

    “你？”

    古千煞仿佛听到了天大的笑话。

    他冷冷看着古千罡，眼中的威胁味道不言而喻：“老四，我就开门见山了，以前不管如何，我也睁一只眼闭一只眼。不过这一次，你自己想好了。”

    顿了顿，古千煞继续道：“你应该并不知道，父皇已宣布，此次之后就退隐幕后，全力追求武道之极，太子之位，便是未来皇主之位。”

    古千罡的神情大变，面容刹那间变得无比复杂：“你说什么？”

    “你不答应，可以，踏入了战场，生死无道，没有兄弟，只有对手，有个什么三长两短的，可别怪我这当二哥的不施以援手。”

    古千煞眯着眼睛，打量着古千罡的反应。

    武道之路，增强底蕴，延续寿命！

    而且，身为一朝皇主，更是能得到无上的加持，能够拥有更长的寿命延续。

    当今无垢皇主古天霄，在位也就二百年，正值壮年，根本没有寿命方面的担忧，正常而言并不应该就此退位。

    若是真如古千煞所说的一般，那么，四大皇子的确已经是没有了退路，再没有徐徐图谋，积攒底蕴的时间。

    这一次的百龙大战，基本上就是未来太子，乃至皇主之位的关键之争。

    “走吧！”

    看到这一幕，叶寒开口了。

    他轻轻拍了拍古千罡的肩膀：“不用多想！”

    叶寒的四个字，就如同一剂定心良药，让原本有些迷茫的古千罡在刹那间神情恢复正常。

    他转身看了叶寒一眼，似乎想到了当日叶寒手段通天，战力无双的场面。

    “放肆，你是什么东西，也敢插嘴？”

    古千煞猛然间锁定叶寒，双目之中迸发一道道煞气寒芒。

    整个人的气息，阴翳到极致，如同从幽冥地狱中走出的一般，这是修炼的功法特殊而导致。

    “你又是什么玩意儿？”

    叶寒扫了古千煞一眼，浮现出一抹不屑的冷笑。

    二皇子？

    元体境？

    焚月书院内，四大元体境都不是自己的对手，都要被自己当众斩杀两位。

    今日虽然是在这皇宫内部，但叶寒也是无所忌惮。

    “放肆！”

    一道巴掌猛然抽出，直接抽向叶寒的面门。

    就在同时，古千罡踏出一步，双臂交织，想要帮叶寒阻挡这一击。

    轰！

    一个照面之间，古千罡就已经被一股狂暴的力量轰开三丈之外。

    古千煞一击之后，得势不饶人，锁定叶寒。

    他的掌指变幻，一道玄奇的掌力再度轰过来。

    狠厉无比，杀意内蕴！

    叶寒冷哼之间，衣袍鼓起，震荡不止。

    强横无匹的护体罡气出现，随之他猛然抬起手臂，一击就迎了上去。

    砰！

    两人手掌碰撞。

    叶寒本体不动如山，气息浑然，万法不破。

    反观那古千煞，神色骤变，居然是被磅礴的力量反震退三步。

    此人的面容更加阴翳，被叶寒一击震退，就仿佛触动雷电，一身毛发轰然炸开，气血爆炸，情绪爆炸。

    “你，死！”

    古千煞的一身元力轰隆隆震荡。

    同时他手臂一挥，跟随他身后的五大高手同时迈出前方。

    每个人的眼神都犹如毒蛇般狠毒，彻底盯上了叶寒。

    大约他们也未曾想到，一个看似平平无奇的真空爆小武者，居然敢在此地反击，在皇宫之内对二皇子动手。

    “要战？”

    叶寒飒然一笑。

    他体内四块龙骨在激荡，万古不败龙体之力已暗中运布全身。

    几道身影汇聚此地，还未真正出手，已然是气势爆发，影响四周真空，互相针对。

    “宫内不得动手，否则，一概打入大狱！”

    不远处的大地内，突然走来一个老太监，手执拂尘，眯着眼瞳扫了此地一眼。

    叶寒转身看向此人。

    一刹那，他汗毛耸立，有一种极度危险的感觉。

    大内高手！

