    老师尘心展现出奎木七式时，有杀意但没有杀心，所以易阡陌即便感觉到畏惧，但也不会心慌。

    但这把刀斩下来时，有杀意的同时，也有杀心，这跟他杀罗慕时是一样的，身体会本能的感受到恐惧。

    “锵！”

    金铁交击的巨响，震痛的了耳膜，他没有死，苦无神树的力量，并没有带给他任何的保护，这首领就是要杀他！

    但他没想到的是，有一个人挡在了他面前，这把刀就正好站在了这人头顶，深入三尺，差点就她的脑袋砍成两半！

    易阡陌怔住了，眼前的人不是剑沫萍，她一身寿衣。穿着绣花鞋，背对着她的脑袋上，扎着两个马尾辫。

    不错，这就是他们此前遇到的女尸，只是没想到，她竟然会突然出现在这里。

    首领的刀，被嵌入了她的脑壳，易阡陌看不到她的脸，但她的身体微微颤动着，像是很痛苦的样子。

    “走啊……走啊……快走啊……”

    熟悉的声音传来，催促着易阡陌。

    直到这一刻，易阡陌才反应过来，她的双手握住了刀柄，死死的将刀柄钳制住，剑沫萍也赶了过来。

    看到这一幕很是震撼，甚至连她都不知道这女尸是什么时候出现在这里的。

    但易阡陌却反应过来，抓起剑沫萍的手，两人迅速穿过了城门，进入了宫殿内部。

    再回头时，只见女尸的脸上露出了笑容，但也就在下一刻，首领的刀拔出，顺着她头顶的伤口斩落。

    “咔嚓！”

    女尸的身体被整齐的分成了两半，在刀斩落时，她张了张嘴，想要说什么，但身体却已经分开，身上燃烧起了绿色的火焰，化为了灰烬。

    首领背对着他们，站在城门口没有动，更没有追进来的意思，对于女尸，他也没有任何的感觉。

    可易阡陌却有些难受，他没想到女尸会出现，更没想到她会救自己一命。

    剑沫萍就更不用说了，此前她觉得这女尸很讨厌，差点就杀了易阡陌，但这一刻，她跟易阡陌一样，有些莫名的难受。

    换做以前的她，是不会这样的，可跟易阡陌在一起久了之后，她渐渐的发现，自己的感受变得越来越多了。

    身为器族，三千世界的高阶生灵，本不会对这些蝼蚁生出同情。

    她自小接受的理念便是弱肉强食，即便有感情，那也是对自己的同族，至于那些弱者，根本不值得同情的，他们跟自己本身就不是同一种生灵，高阶生灵将低阶生灵视之为畜生。

    就像狼吃羊！

    换做以前的她，这女尸就是女尸，她可不会向易阡陌那般去想，不会说什么是自己闯进了人家的家里。

    这种生灵也配有家吗？

    可现在她变得越来越感性，尤其是这女尸突然的出现，以及她被斩杀后，说出的最后那一句话。

    直到这一刻，她才意识到，眼前的女尸，并不是一具尸体，她是有生命的，有自己的意识，甚至会帮助他们。

    易阡陌怔怔得看了许久，才缓过神来，他攥紧了拳头，咬着牙道：“一定要搞清楚，这到底是怎么回事！”

    她知道易阡陌下定了决心，因为对方救了他，所以现在的他，欠了女尸一条命！

    他很快恢复了镇定，剑沫萍伸出手，巨灵战甲再一次包裹住了他，她可以感受到易阡陌压抑在心中的那股愤懑情绪，或许只是在等待爆发的那一刻！

    宫墙一共有数层，都有禁制存在，两人顺着道路走进去，很快便追上了祝油他们，此刻他们已经破开了外层宫墙的禁制，进入了里面、这宫殿非常大，六个修士很快分散开来，各自朝着宫殿内部而去，这宫殿里有许多的宝物，他们各自都有目标。

    “跟着谁？”

    剑沫萍问道。

    易阡陌看了一下地图，九龙极光焰的线索所在那片区域，是禁制最强的，而祝油所去的方向，正是那片区域。

    眼前的情况是，以他的实力，如果不突破的话，根本没有能力与这些家伙一战，只能成为砧板上的鱼肉。

    所以他决定改变策略，道：“跟着祝油！”

    他的目标是九龙极光焰，如果可以拿到九龙极光焰，他便可以炼化罗慕的尸体，在他身上提取出修罗族的天赋精血。

    有了天赋精血，他突破天命境的可能性，又再一次增加，毕竟机缘这个东西，可遇不可求！

    想要靠着机缘顿悟突破，还不知道要猴年马月！

    祝油没有发现他们，他似乎对这里很熟悉，避开了许多的禁制，无法避开的他便直接破开。

    很快，他便来到了那片区域的所在，这是一座古老的大殿，外面的牌匾上写着“火神殿”三个大字。

    宫殿大门紧闭，在外面有禁制存在，而且这禁制是整个宫殿里最强的禁制之一，当然，只是地图标注的。

    兴许在宫殿其它的其余里，还有更强的禁制。

    祝油没有立即动手，他站在门口观察者，显然是在观摩禁制，准备破禁。

    易阡陌和剑沫萍站在他后面不远，不敢出生，毕竟是火曜族，谁也不知道这家伙到底有没有其它的底牌。

    更不用说，对方的实力，远远的强过他们。

    然而，让人意想不到的是，他站在门口一日，也没有破禁，一直到了晚上，他一转身，就朝这宫殿外的偏殿而去。

    随后，他破开了偏殿的禁制，钻了进去。

    天再一次黑了，夜幕笼罩着古城，在这宫殿里，更添一份诡异的气息，易阡陌咽了咽口水，赶紧去了来时的另外一处殿宇，立时破开外面的禁制走了进去。

    不出意外的是，这偏殿里有棺椁，而且是十口，当夜幕降临时，偏殿内的棺椁微微震动了起来。

    剑沫萍眉头一皱，根据此前的判定，她这战甲的隐身效果，应该对棺椁内的尸体没有任何用处。

    易阡陌从战甲里走出，将他推到了身后，随即用苦无神树的力量包裹住全身，并布下了重重的禁制。

    “砰！”

    棺椁打开，一名身穿宫装的女子，从棺椁里跳了出来。

    随后就是其它的棺盖，他们一一打开，一个个长相俏丽，身着宫装的女子跳了出来。

    她脸上浓妆艳抹，如果不是那苍白的脸色，几乎不会觉得她们是尸体，更奇怪的是，她们身上并没有此前那女尸的恶臭，反到是透出一股淡淡的清香。

