    “现在轮到你了，小蛇。”

    唐娜突然转而将目标对准萧庭，十几道真假难辨的身影从四面八方围了过来。

    “别怕，你死后不会腐烂，我会亲手把你制作成一个半人蛇玩偶！”

    ……

    唐娜仍在用言语刺激，试图扰乱萧庭的心神。

    然而萧庭嘴角弯起一道似笑非笑的弧线，左眼骤然一片漆黑。

    深渊黑瞳！

    幻象？

    没有生命信号的幻象，在黑眼面前根本无所遁形。

    蛇尾微曲，身体如一张拉开弦的长弓，突然向前弹出。

    “冲撞骨纹”触发，不到一秒钟就掠过二十几米的距离，来到一个正用匕首修指甲的唐娜面前。

    后者似乎很错愕，身体明显有一刹那的僵硬。

    接着下意识将匕首朝着萧庭扔了过来，试图阻挡他。

    萧庭左手抬起，一巴掌按了过去……

    “哇啊！！”

    匕首突然在空中变成一个婴儿大笑的鬼娃娃，发出让人起鸡皮疙瘩的笑声，张嘴露出满口尖牙，朝着萧庭咬来。

    “滚！”

    萧庭反手一掌，直接将鬼娃娃拍飞几十米，撞在一块石头上。

    当场全身粉碎性骨折，黑血直流。

    这个用尸体制成的玩偶虽然也能远程操控，但显然只是残次品，实力远不如正在和罗斯纠缠的那个。

    这时，萧庭和唐娜之间再无阻碍。

    她以精神力制造的幻象，在黑眼面前也没有发挥的机会。

    “啪！”

    萧庭右手一把捏住唐娜的脖，五根手指想铁钳一样猛然收紧。

    “咔嚓！”

    骨头碎裂的声音立刻响了起来。

    萧庭手指有力量提升100%的强化。

    他现在本身的力量高达28点，这一巴掌抓下去，相当于56点力量的人徒手锁喉。

    萧庭当初在力量突破十点临界线时，选择手掌力量强化，就是为了在这种时候发挥作用！

    “咯咯……”

    唐娜喉咙里发出破风箱一样的声音，胸口急剧起伏，想要获得更多的氧气。

    双手也死命掰扯萧庭的手指，想要摆脱困境。

    然而一切都是徒劳。

    “咔吧！”

    唐娜的颈骨和气管被萧庭直接拧断！

    萧庭旋即伸出左手，食指尖锐的指甲从眉心刺入，彻底断送她的生机。

    下一秒，主脑的提示音就如期而至。

    “提示：探索者081斩杀本世界三阶超凡级生物唐娜·贝内文托，获得黄金宝箱一个。”

    “提示：探索者081连续斩杀两个血脉相近的同一势力同阶超凡级生物，两个黄金宝箱可融合为一个高级黄金宝箱，是否融合？探索者有十秒钟选择时间，十、九、八……”

    “融合！”

    萧庭几乎没有思考就立刻作出选择。

    零钱不如整钱，两件低级装备不如一件高级装备，道理就这么简单。

    “快，跟着他杀出去！”

    凯瑟琳看到萧庭连续斩杀两个实力强大的贵族，顿时激动大喊。

    虽然她不知道萧庭为什么会不计前嫌帮自己，但既然他这么做了，自己自然要趁机杀出一条生路。

    脸色都因为看到了求生的希望，而涨得通红。

    然而。

    当她话音落下时，萧庭却转头朝她露出一个意味深长的眼神。

    然后……

    背后吸血鬼蝠翅展开，触发横冲直撞，化作一道残影直接冲天而起。

    是的，他就这样走了。

    就像他突然来了一样，又突然离开了。

    扇一扇翅膀，不带走一片云彩，却带走了一个高级黄金宝箱。

    留下所有人一脸懵逼！

    锯木厂一时间寂静如死。

    一切，发生得太快……

    从他出现到强杀海森伯格，再到离开，总共只用了十秒钟不到。

    从他再次启动，到秒杀唐娜，又只用了十秒钟不到。

    连母神米兰达都没预料到，看起来自信满满的海森伯格和唐娜会死得这么突然。

    以至于她想救的时候就来不及了。

    “啊！”

    母神米兰达气得一声大叫，背后五对黑色羽翅暴扬，变得更加粗壮。

    她进入了飞行变异形态！

    身影仿佛一道黑色电光瞬间竖着冲上天空，朝正准备飞走的萧庭追了过去。

    只听到“嗖”的一声破风声，萧庭就感觉自己被一片阴影笼罩，然后背后就被一只利爪击中。

    母神米兰达五根细长手指中的三根从背后插入了萧庭体内。

    萧庭看了眼属性面板，生命值还剩30%!!

    母神米兰达这一下，就打掉了他70%的生命，简直恐怖如斯。

    还好三根手指都没有插到心脏这个探索者的要害。

    黄金替死虫没有触发，也意味着这一击并不致命。

    萧庭闷哼一声，触发“横冲直撞”速度激增一倍，头也不回地往前狂飞。

    母神米兰达不是他一个人能对付的，所以现在的明智之举是用三六计中的上上计。

    而母神米兰达也并没有再继续追杀萧庭。

    她并没有忘记，只有杀了地上那三个猎魔人，才能拿到玻璃瓶，复活自己的女儿。

    海森伯格和唐娜两个人在她眼中，其实也不过是随时可以消耗掉的工具罢了。

    至于这个神秘的半蛇人，等她复活了女儿有大把时间再把他找出来。

    足足好几秒钟后，死寂的战场才再次响起声音。

    “杀！全部给我上！”

    盛怒的母神大人将怒火全部发泄到依旧被困在地面的罗斯、凯瑟琳和汤姆森身上。

    这次，她背后的黑翼展开，进入战斗状态……

    亲自出手！

    “这个阴险的混蛋，如果有机会我一定要把他剥皮抽筋！”凯瑟琳恨得咬牙切齿地咒骂。

    萧庭哪是来救人？

    不过是利用他们消耗海森伯格和唐娜的实力，自己渔翁得利罢了。

    “不！”

    汤姆森却满脸苦涩和后悔地叹息：“如果有机会，我一定不会惹他，这种人不是我们该招惹的。”

    罗斯面色铁青。

    面对母神米兰达的亲自猎杀，他们没有如果了。

    鲜血在雪地中绽放！

    ……

    另一边，萧庭从空中返回教堂上方，从屋顶穿墙进入。

    接着再连续穿墙，躲开所有耳目回到了卧室中。

    “主人！”

    蒂米特雷斯库伯爵夫人看到萧庭背后的血洞，连忙快步上前抱住他。

    萧庭倒吸凉气，忍着背后传来的剧痛，指了指梳妆台上的绯红酒杯。

    ……

    PS：感谢书友森林的思绪打赏100点，感谢书友螃蟹大宗师打赏100点！

