    这时博思三人已经告别提克出了会议室回到了自己的客房，三人准备在客房内待一会儿，三个小时后梁琪会开始调制。

    但就在这时，他们脸色忽然一变。

    “我感觉在被窥视！”

    “我也是。”

    博思与阳山条件反射似的叫道。

    古莲一脸凝重的说道：“有预言家窥视我们在神陨星系的义体！”

    嘭单位一声，客房的的门被博米撞开了，她便跑便叫道：“哥哥，神陨星系的义体被一个预言家盯上了！”

    这一下四人都意识到严重性, 特别是博米和古莲都一脸焦急。

    她们现在没有超算加持，只能裸以装状态去和那个可能是全副武装的预言家对抗。

    现在也只能先应付过去再说，好歹她们是防守方，只需要搅乱抓取的信息让信息变成一堆无价值的垃圾就行了，而且依托博思这个复杂的变量也可以和对方进行周旋。

    但还未等博米与古莲有所动作，四人身上的那股被窥视感便消失了。

    博思满脸问号：“怎么回事？难道是发现搞错人所以放弃了？还是有人在帮我们？”

    博米也是一脸迷糊：“不知道, 不过最好还是小心一点, 我们在神陨的义体可能被人盯上了！”

    这话一出，古莲心里一阵可惜, 不过却没有担心。

    神陨星系的只不过是义体罢了，现在还未确定是否真的被盯上了，最坏的结果也不过是放弃罢了，不影响伯顿这边就行了。

    博思却满脑门的官司，想不通这是为什么。

    “我们在神陨只是安安静静的发展从不主动惹事都能被人盯上，这是什么世道啊！”

    阳山也是一脸可惜：“可惜了，古莲你预测到那里会发生一场大灾难，让百分之九十九以上的文明陨落，大概率会是质量之灾，本来还准备潜伏起来捡便宜的，看来还是得等质量之灾过去才能，不过这样就失了先机。”

    质量之灾降临的时候，如果和自己没关系的话，直接往星尘银行一躲就行了, 这期间舰船停泊限制会宽松很多，价钱也便宜，很多外星系的势力都是这么做的，等到质量之灾过去之后便可以捡便宜。

    可一旦哪个恒星系正在经历质量之灾，外星系的某个文明又头铁往那凑的话，本土疆域同样也会享受到被堕落者围观的待遇。

    古莲劝慰道：“不用太担心，实在不行就放弃吧。”

    谁知这句话像是刺激到了博思一样，他脸色一下子就阴沉了下来：“不，我是绝对不会放弃的！雷恩的名号是撒姆大叔临死前托付给我的，我已经放弃过一次了，这次说什么也不会放弃！”

    其他三人听了之后也沉默了起来，不知道该怎么劝他。

    就在四人犹如惊弓之鸟的时候，莎莉已经撤了，就刚才那么一会儿，她已经发现雷恩佣兵团受到了二十几名预言家的加护，让人看了直呼惹不起。

    本来阿丽莎这些人应该稍微有点感觉的，但因为生存联盟与柯林刚刚结为盟友，一下子就让两个本就很复杂的变量一下子又纠缠的更加复杂，愈加浓厚的迷雾蒙蔽了她们对博思的感应，这也是王晋让提克答应与博思结盟的目的。

    他这一下既确定了博思团队在神陨星系义体的具体位置，又没有惊动阿丽莎一群人。

    对于博思两头分身他也不奇怪，毕竟神陨可是原剧本里他的起家地点，虽然现在出了他这个变数让博思派系引导博思转战伯顿，但也并不意味着就要放弃神陨了。

    就在王晋思考这些情报的时候，莎莉忽然对他说了一句。

    “老师，你不是一直都在金剑宫内寻找可能符合雨辰现在状态的思维锻炼法吗？”

    “是的，怎么了？”

    “我刚刚预测到一个相关的信息，在阳山身上会得到你想要的答案。”

    “好的，我知道了。”

    六个小时后，王晋的一个分体来到了神陨S1悬臂三区的某件星尘银行中，一路毫不停顿直指雷恩佣兵团的一间据点。

    负责接待客人的碳基人类小姐姐虽然觉得眼前这人有点眼熟，但还是面带微笑的说道：“请问您需要发布任务吗？”

    仍顶着上学的那张土匪脸的王晋直接说道：“我是邪动佣兵团团长王工，想要见你们的团长，能麻烦你帮我通报一下吗？”

    “哦，好的，请稍……等等，您是王工？！”

    小姐姐后知后觉的反应了过来，一脸震惊的看着王晋。

    邪动佣兵团的名字现在虽然已经换成了追光文明，但在神陨星系却是无人不知无人不晓，这位小姐姐只是一开始还未反应过来。

    过了好一会儿她才回过神来，一脸恭敬终于说道：“我马上帮您联系团长！”

    八个小时后，博思带着古莲和阳山急匆匆的从总部赶到了这里的据点。

    来到一间休息室后，就看到王晋一动不动的坐在沙发上。

    博思理了理混乱的思绪，嘴角挂上那招牌似的自信微笑，只不过这一次却感觉有点沉重。

    “请问您找我有什么事吗？”

    他对于追光文明这个噬星类型的虫族文明的态度同样也是敬而远之，知道自己是绝对惹不起。

    按说双方根本就不可能牵扯到一起，博思也觉得自己永远都不会和追光文明打交道，因为他和很多人的想法都差不多，这个噬星虫族绝对熬不过质量之灾，可没想到对方的最高领袖直接找上门来了。

    到底是什么事？

    难道之前窥探我们的是追光文明？！

    想到这个可能博思的心情更加沉重了。

    王晋看着三人一脸佯装平静的表情摇了摇头：“不用害怕，我知道你是伯顿星系柯林文明的领袖，在这里的只是义体而已，来到神陨只是为了等待质量之灾过后分一杯羹，但现在这些与我无关，我需要了解一些情报，只要你们如实回答，我们便不会成为敌人。”

    三人听后脸色巨变，自己的底子居然全部都被他知道了。

    博思脸色一阵变幻，最后终于平静了下来。

    “虽然不知道你想要从我们这里得到什么信息，但可能会让你失望的，我们来到神陨也才五年。”

    王晋摇了摇头：“不，并不是神陨星系的事情。”

    说罢又把视线转向了阳山。

    “这位朋友，你出自无极剑派？”

    这一个弯差点让三人都闪断了腰，不知道王晋问这是什么意思。

    阳山脸色却变了，他意识到对方不仅知道柯林文明而且还知道他们出自边云星系，并对一些人员信息非常的了解，不然也不会知道他修炼的是无极剑派的功法。

    而王晋这趟就是专门为了阳山而来的，莎莉的预言信息表示他能从阳山这里得到有关于雨辰的重要情报。

    阳山思考了一下便爽快的回答了他的问题，反正又不是什么不能说的事情。

    “我并不是无极剑派的弟子，只是祖上出过一名长老，只不过后来那位先祖逝去后家道中落，为了躲避仇家便全家搬离无极星团，虽然我现在修炼的也是剑派的嫡传功法，但那是先祖余荫。

    无极剑派所有长老都有一条特权：无论长老在世与否，嫡亲血脉每一代都可有一名非无极剑派弟子修炼长老所传的一切功法，但不得外传。”

    王晋听到这眼睛亮了起来，情况比他想的要好，居然还是家学渊源。

    “我只需要你祖先留下的所有功法介绍资料，不需要功法的具体修炼内容，只要是有关功法介绍的资料我都要，给我资料，我马上就走，以后也不会在神陨主动与你们为敌！”

    不仅是无极剑派的这些功法，很多文明一些高级思维锻炼法的公开介绍信息保密程度其实并不高，真正会被保密的是那些锻炼过程中会使用到的构造回路。

    阳山也觉得这些资料没什么需要保密的，马上一口应下来：“一言为定！”

    

