
　　极阴大陆间隔着阴阳海峡，而跟极阴大陆遥遥相望的那一片大陆，叫做极阳大陆。

　　在极阳大陆上，男尊女卑，男人主宰着这里的一切，而女人，则是男人的附庸、玩物。

　　海边的工地上。

　　“小贱蹄子，看什么看，还不赶紧干活？！不想吃饭了？”一个肥头大耳，穿着监工服装的大妈，对着面前几十号的女性破口大骂，手里的皮鞭时不时挥出，运气不好的，就会被皮鞭抽中。

　　“一天天的，想攀扯上官人？做梦吧！”

　　“呸！骚蹄子……”

　　“……”

　　监工大妈还在不停地谩骂，而言语也越来越粗俗不堪。

　　可在场的女性没人敢正当反驳监工大妈，虽然同为社会底层的女性，可后者穿着一身监工服。

　　或者说，这些女人对于现在的生活，也已经是有着深入骨子里麻木，完全没有半分的反抗意识。

　　女人体质羸弱，做不了什么粗活，只能管一下后勤。

　　一辆黑色的车子驶进工地内。

　　车停下来后，下来了两名男人。

　　其中一名光头男大手一挥，指着前方的卸货地点：“秦兄，你看，这些都是新到的货，还全都没人尝过的，你瞧瞧有没有看上眼的？兄弟我立马免费送给你。”

　　“多谢。”秦七随口应了声，目光在这些女人群里打量着，对于即使身材火辣，长相美艳的女人，也并没有半点停留。

　　没有……还是没有……

　　秦七找完了一批人，没能找到自己想见的人，心里稍稍有些失落，但很快，又去下一批里面寻找。

　　接连了十几批下来，秦七把新发来的“货”全都看了一遍，依旧没能找到人。

　　秦七遥望着一个方向。

　　那个方向，是间隔着海峡的极阴大陆。

　　……希望大鱼她是在极阴大陆那边的。

　　秦七心里抱着这样的侥幸，而该寻找的，还是要继续去寻找。

　　既然在这里找不到苏听鱼，秦七便打算离开此处。

　　“走快点……走快点……”

　　负责押送货物的男人们，眼神凶狠，一旦看到有哪个不配合的手中的皮鞭就立马挥了出去。

　　可这时，意外发生了。

　　一名女人突然脱离了队伍，像是要把握住近在咫尺的救命稻草一样，“噗通”一声，跪倒在了秦七面前，然后不断磕头。

　　“这位官人，请带我走吧！我回很多技能，我能做很多事，您想要我做什么就做什么……”

　　“……”那些原本还趾高气昂的押送男们，见到这种情形，第一时间竟然不是立马出现，把人给带走，而是静静观望着后续的发展。

　　以前，有女人当众求救，没想到，还吸引了高富帅，就火速把“男友”给踹了。

　　而那个女人的身价，也跟着水涨船高。

　　“秦兄，我瞧这小美儿生得也标致，不如你就……”光头男看到这边的动静，走过来起哄。

　　而那女人一听，脸上也生起了几分希望。

　　秦七没看面前跪着的女人，而是扭头对光头男淡声说道：“我该走了。”

　　“呃，行。”光头男抬手，摸了摸自己的大光头：“秦兄，我送送你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第745章 阴阳都市27免费阅读。https://xs.23sk.com 