    走了半路，秦淮茹的高兴劲儿才算是缓了下来。

    这时秦淮茹才觉得马宜春的状态不是很对。

    这几天经过和马宜春的接触，秦淮茹还算是比较了解马宜春了。

    要是万事顺利的话马宜春应该不是这样的表情。

    “小马警官，槐花现在就在派出所吗？”

    秦淮茹试探着问了一句。

    “秦大姐，有什么事，你去了派出所就知道了。”

    马宜春并没有正面回应秦淮茹的问题。

    这个回答让秦淮茹的心沉了下来。

    “你这个小警官真是的，有什么事还不能直接告诉我吗？还非得去了派出所才说，真会卖关子！”

    秦淮茹忍不住数落道。

    她仗着自己年纪大，再加上马宜春性格好。

    于是没少说马宜春，不知道的还以为秦淮茹是马宜春的师父呢。

    马宜春也很无奈，他也是第一次遇到这种情况。

    还是王祥交代马宜春的，让他先暂时不要告诉秦淮茹真相，于是马宜春才选择保持沉默。

    面对有些咄咄逼人的秦淮茹，马宜春还是选择按照王祥交代的去做。

    “妈，你别这么说人家啊，人家也是在帮咱们的。”

    小当拉了拉秦淮茹的衣袖，小声说道。

    小当的声音不大，但是马宜春恰好能听到。

    他看了一眼小当，小当的眼睛也像他望过来。

    脸上还带着抱歉的笑容。

    “这个女孩子还是挺懂事的，至少比她妈好太多了。”

    马宜春在心里暗暗想着，同时对小当的印象也好了不少。

    小当看到马宜春用微笑回应了自己，顿时开心的不行，但是小当还是保持着女孩子的矜持。

    秦淮茹没有理会小当的话。

    她想说什么就是什么，什么时候轮到小当来教训自己了。

    三人一起，在没有说话，只是默默的前往派出所。

    “秦大姐，你往这边来。”

    到了派出所，马宜春给秦淮茹指了指方向。

    马宜春指的正是王祥的办公室。

    于是秦淮茹便顺着马宜春手指的方向走过去。

    “噔噔噔”

    虽然门开着，但是秦淮茹还是敲了敲门，同时还礼貌的站在了门边。

    由此可见，秦淮茹对马宜春和王祥的态度简直是天差地别。

    “你来啦，进来吧！”

    王祥见到秦淮茹淡淡的招呼道。

    秦淮茹给王祥留的印象可不是很好。

    王祥看人可是一绝，他深刻的知道面前的这个女人是什么货色。

    “小马，你去把那个女生带过来。”

    王祥给马宜春安排道。

    “好！”

    马宜春应声就去了。

    不知真相的秦淮茹和小当还以为王祥说的那个女生就是槐花。

    小当的心里是说不出的失落。

    而秦淮茹则满脸的高兴，对着王祥就是一顿感谢。

    “王警官，王队长，真是太感谢你们了，谢谢你们帮我找到槐花！”

    “诶，你先别急着谢，人我们还没找到。”

    王祥直接说了出来。

    到了这个地步了，肯定是要说清楚的。

    “没找到？”

    秦淮茹的声音高了八度。

    “你们没找到人把我们叫来干什么啊？”

    秦淮茹有些生气。

    她刚刚还以为可以和槐花再见，但是哪里想到一切只是自己多想了。

    一时之间情绪难免失控，于是对着王祥也不怎么客气了。

    王祥还是很理解秦淮茹的心情的，对于这样的质问，王祥并没有回应什么。

    没两分钟，马宜春就回来了，他的身后还跟着一个长头发的女生。

    “她叫李雪。”

    马宜春介绍了一下。

    秦淮茹看着李雪又看了看王祥，不知道王祥这是什么意思。

    “李雪之前被人贩子拐卖了，好不容易自己跑了出来，然后来到了派出所报案。”

    “据李雪的描述，在跟她一起被拐卖的女孩里有一个符合你对槐花的描述”

    “碎花的红棉袄，有一点点旧，胳膊肘子那里破了，是用一块蓝色碎布补的补丁。”

    王祥缓缓道来。

    “对对对，槐花当时穿的就是这件衣服！”

    秦淮茹激动地说道。

    “年龄也对得上，衣服的对的上，外形也对得上，所以基本可以确定，槐花就是被拐卖了。”

    王祥说出了自己的判断。

    “被拐卖了”这四个字听在秦淮茹的耳朵里就像是一个巨雷一样，炸的秦淮茹脑袋瓜子嗡嗡的。

    “王队长，你是说，我养了十几年的女儿，被拐卖了？”

    秦淮茹还是不死心，又问了一句。

    “应该是的。”

    王祥叹了一口气，脸上也流露出遗憾的表情。

    其实近几年来人口贩卖、拐卖等等案件也算是层出不穷。

    在这个没有监控、没有手机的时代，正是人贩子的嚣张跋扈、横行无忌的时候。

    而且人口拐卖这种案子一般破案难度都很高。

    因为大部分的人贩子都是团伙作案，并且在多个省之间流窜。

    一旦让人贩子顺利逃走，并且把拐卖人口出手了，就很难在找到消息了。

    一般拐卖的都是小男孩、适婚女性已经青壮年男性。

    小男孩的年纪一般都是卡在两岁一下的，当然这不是固定的标准。

    一般小男孩的归宿就是被卖到生不出孩子的家庭，或者是失独家庭。

    而相比于小男孩来说，适婚女性一旦被拐卖，下场都是十分凄惨。

    一般都是辗转几个省份，然后把适婚女性买进一个偏远的村子。

    大概率是卖给残疾男人或者是老男人做老婆。

    有的惨一点的，可能要同时嫁给兄弟二人。

    同时为了防止逃跑，还会采用一些极端的手法来禁锢被拐女性。

    比如说在像狗一样拴上铁链，或者是关在地窖里、关在小黑屋里。

    为了避免被拐女性逃跑，有些人还会不断的让其怀孕，然后用孩子来威胁被拐女性。

    而青壮年男性被拐同样也会受到很多摧残，一般会把这样的男性卖进黑砖厂或者是黑矿场。

    在这种没有资格证书的砖厂、矿场工作，由于身价便宜，不用按市场价发工资，所以工作时间也是远远超过正常工作时间。

    就算是死在了矿里，随便找个理由一埋，就算是给了个归宿了。

    毕竟是被卖进来的，人命在这种情况下可是一点都不值钱的。

    因此，一旦被拐卖，下场通常都不是很好。

    在场的众人自然知道被拐卖是什么下场，大家都纷纷沉默了。

    秦淮茹的眼泪像是不要钱一样往外涌，嘴巴张了又合，半天说不出一句话来。

