    “哈哈，终于成功了！”灰头土脸星野风从木屋走了出来，之前在山东太危险了，肩上站着一只乌鸦，身上的每一片黑羽都镌刻着天蓝色的光纹，乌鸦翅膀扇动间，却倒颇有梦幻般的美妙。

    历经数十天，失败了三次，多少次炼鸦的时候，要不是他“医术高超”，每次能在改造出现差错的时候，把乌鸦吊住命，避免了再去找乌鸦和导致前面的炼制前功尽弃，这才节约了不少时间。

    而且由于会爆炸，这也是为什么星野风灰头土脸的样子。本来他都是有护身法器防御的，但是最后一次炼制，法器也是用光了还在自动修复中，而当时炼制则是到了最后阶段，星野风硬是扛着爆炸护住了乌鸦，完成了最后一步。

    如今，火药鸦的每一片羽毛都是烈性的炸药，其上铭刻在一到十枚不等的起爆符，不同的起爆符当量的羽毛在火药鸦不同的身体部位，方便星野风操控。

    而且火药鸦的能量来源既可以由盗吞兽提供查克拉输入到其体内的起爆符核心，也可以星野风为它补充炁供其身体运作再转化炁风。

    不过星野风最想要的还是把六库仙贼弄到火药鸦的身体里，让它自由自在的汲取天地元气，脱离“充电器”的限制。

    然而给动物或者是改造体的术法和人的大不一样，身体结构都不一样，没办法套用，会很麻烦的。

    “作为一只出色的通灵兽，我恐怕要花一段时间教教你如何说话了啊。”星野风看着肩上的火药鸦越看越是欣喜。

    “哑，哑…”火药鸦应答了几声，虽然说他不会讲话，可是理解星野风发出的命令没有任何问题，甚至于能够心意相通。

    “好了，让我们回到十藏那里给他个惊喜吧，哈哈！”

    不过在此之前，星野风找一个湖泊痛痛快快的洗了一个澡，洗去这十几天的疲劳和尘土，虽然他长期吸收天地间的生机，身体上经历很是充沛，但是他这十几天不眠不休的改进和炼制着实让他“心累”，就好像打游戏肝材料一样，即使这个游戏做出来的成果再有意思，该疲惫还是疲惫，该无聊还是无聊。

    星野风在湖中仰望着天空，看着来来回回的白云飞鸟，好不惬意。

    “也不知道分身那里的炁还剩下多少呢？”

    此时此刻。

    枇杷十藏：“喂，最近几天怎么都如此的无精打采？你明明之前都是很有活力的，甚至晚上连觉都不用睡的，你看看你现在像什么样子？”

    此时此刻耷拉着双手行走的星野风无精打采的抬起了头：“啊？唉，没事儿，最近几天情况特殊，我很快就能缓过来了，如果不出意外的话。”

    “嘁，真是的，要我搭着你吗？”枇杷十藏回头看着这个干什么都没精神的小年轻无奈的说道。

    “没事的，多谢你的好意，我还有它。”说着星野风指了指飘在他身边给他背着东西的盗吞兽，然后弄了根绳子让盗吞兽把自己背起来。

    “对了，十藏，能分我一点查克拉吗？”

    “哈？”枇杷十藏有些搞不懂他的话语了，这东西还能分享的吗？

    “没事，你把手贴上去就好了，就是这个红色的家伙。”星野风指了指盗吞兽，它存储的查克拉也没多少了，飞到汤之国再飞回来，那路程可不近，就算是汽油也得烧上两箱，更何况这还是个“飞机”。

    枇杷十藏一头雾水的把手放在了盗吞兽之上，也就是这十几天他和星野风合作的还不错，不然不可能就这么轻易的愿意触碰这么奇怪的东西。

    “嗯？”枇杷十藏很明显的感觉到自己的查克拉被牵引而出流入了这个奇怪的东西之内。

    “好了，多谢了！”星野风只是抽取了枇杷十藏少部分的查克拉，不会影响他的战斗力，也不会对人造成不适感。

    “这家伙是什么？居然能吸收查克拉？如此奇妙的东西，你居然拿它当做当代步的？”枇杷十藏来了好奇心。

    “盗吞兽，怎么样？不仅能接触式吸取查克拉，隔空也能哦！

    本质上它是我战斗时用来削弱敌人的，而且它能把查克拉储存在这个里面，怎么说呢，和你们雾隐七人众的鲛肌大刀很是相似，只不过不能吸收忍术而已。”星野风对这一个小家伙的情报还不是怎么放在心上，毕竟他只要一旦试出来，别人也就知道它的用途了。

    更何况对付高端战力，它基本上不会起什么作用，只不过想拿它当充电宝而已，而且还能当个代步的。

    “哦豁，有意思啊，大蛇丸做的？”枇杷十藏走到了星野风身旁仔细看起了盗吞兽。

    “不是，匠忍村知道吧，我用从他们那弄来的技术做的。”

    “你这么无法无天的，得亏你是在木叶的叛忍，而且还是大蛇丸的弟子，要不然早就被全世界通缉了，唉，雾隐怎么就这么麻烦呢，我只不过不想在他那干了，结果追杀了这么多年。”

    “好了好了二位，有新任务喽！”绝的分身又来了，一如既往的派发任务。

    “哦，怎么说？”

    白绝半浮出地面说道：“是一个小国的国民，他们集体凑了一些钱，要我们杀了自己国家的大名和他身边的忍者护卫。”

    “哟，这个有意思嘿！造反？你要说这个，我可就不困了。”星野风来了兴致，双臂撑在了盗吞兽上，一只手托着下巴，饶有兴趣的打算听接下来的内容。

    “差不多吧，那个小国的大名一直盘剥他们，赋税加的是越来越重，他手下的那些人还老是欺负他们，弄得他们怨声载道。

    但碍于大名手里面的忍者的强大力量，村民们也是只能压抑着，直到最近，实在忍受不了，派了几个人去到了黑市让我们杀了那个大名。和那些护卫，当然钱不是很多，毕竟都是些穷鬼，早就没油水可榨了。

    不过首领看中的则是想要趁机拿下那个国家，以后当做我们的据点，培养一些人才为我们所用，又或者是当做一个源源不断的资金收入。”

    星野风歪着脑袋对着白绝说道：“看不出来啊，绝，说话这么有条有理的啊。”

    “哎呀呀，都是小南大人的话，我只是来复述的呢！”绝又开始装傻了。

    “嘁，那就走吧，绝你来带路。”枇杷十藏扛起了斩首大刀，这种事情他也是挺有兴趣的呢。

