    “你先别紧张，小刘，你跟他说。”黑鹰不急不忙的说道。

    小刘就是开车超管局女探员。

    她一边开车一边解释道：“是这样的，我这人比较喜欢高跟鞋，今天晚上的时候，这个幻形者穿了一双我想买很久的鞋子。

    “所以，盯她的时候，我特别关注她那双鞋。后来，幻形者进了商场的洗手间，三分钟后，我们的人进去确认情况，发现人已经不见了。

    “不过，我当时发现了一个穿着相同鞋子的女人从洗手间里出来，立即报告给队长。然后，我们就继续盯梢这个女人。

    “按照我们的推测，这个女人应该就是幻形者，现在需要你去确认一下。”

    方源听完，大概明白是怎么回事了，不过还是问了一句：“万一不是呢？”

    “你放心，我们有一个Lv.5探员留在了你家小区外，这样你总可以放心了吧？”黑鹰补充道。

    方源听他这么说，总算放心了下来。

    随口问道：“我要的东西，开始做了吗？”

    “额，你不说，我都忘了。”

    黑鹰说着便拿出一个黑色的手表，递过去。

    方源拿过来，看了看，有点惊讶：“这么快就做好了？不会是假冒伪劣产品吧？”

    这才两天时间，做得也太快了。

    “你的要求不高，只要把十个星力存储器的存储单元拆下来，装进一个手表里就行，外壳用3D打印，花不了多长时间。

    “而且，有人帮你催军科院加急办理，所以今天下午就送过来了。如果说有什么缺点的话，那就是不怎么美观。”黑鹰解释道。

    方源看着这个为自己定制的异能手表，确实算不上美观。

    看上去就像一件工程产品，根本不考虑外观问题。

    而且里面装了十个存储单元，所以比普通的手表大了一倍。

    还好军科院应该考虑到觉醒者的使用情况，没有把手表作出一个大疙瘩，并没有影响手臂的活动。

    现在的手表，都是当做装饰品用的。

    长这么丑的手表，如果当做商品出售，估计除了个别猎奇的消费者之外，没人会买。

    方源要的是这异能手表的存储，不是拿来显摆的。

    所以，难看一点也无所谓。

    方源将异能手表逮到手腕上，活动了一下手腕，发现十分合适。

    虽然是实验室产品，不过明显是考虑过人体工程学的，十分贴合手臂。

    仔细看的话，也没有丑到不能接受的程度，应该算是平平无奇吧。

    拿到这个异能手表之后，方源立即开始测试。

    先把原本“超能拟态”复制来的“高级精神强化（拟态）”存进去。

    然后又把韩幼薇那支星力手表里“神性进化（拟态）”复制出来，存进异能手表里。

    再然后，把车上包括黑鹰在内的三名超管局探员的异能全部复制过来，存进异能手表里。

    这样复制一圈，异能手表里存储五种异能。

    神性进化、高级精神强化、水下呼吸、壁虎游墙、星力滑翔。

    方源内心的兴奋像岩浆一样在翻涌。

    “超能拟态”这个异能本身非常强，但有着很大的局限性。

    那就是同一时间只能复制一种异能，复制另外一种，前一种就没了。

    因为这个原因，平时不能随心所欲的复制异能。

    现在好了，有了这个定制的异能手表，可以存储十种异能，想要使用哪种，就把哪种复制出来。

    “超能拟态”加上十单元异能手表，这才是完全体神技。

    “原来你的异能是星力滑翔啊，好用吗？”方源突然开口问道。

    黑鹰脸上露出一抹惊愕，回头看着方源，问道：“你能看到我属性？”

    “你猜。”

    方源咧嘴朝他笑。

    其实方源看不到黑鹰的属性，即便使用“高级精神强化（拟态）”，看他的属性也全是问号。

    根本不知道这家伙到底有多强。

    不过，“超能拟态”这个异能就比较变态了，直接复制过来，自然就知道是什么异能了。

    开车的助手小刘表情有点古怪，说道：“队长，他的‘虹膜数据’好像有点过分啊。连你的异能都能看到。”

    黑鹰斜了她一眼，训斥道：“开你的车。”

    方源好奇的问道：“你这个星力滑翔效果怎么样？从珠峰上跳下来，能不能飞到东海？”

    “你当我是飞机啊？”黑鹰无语道。

    小刘憋着笑，说道：“队长的星力滑翔对星力的消耗很大，要是位置太高，星力消耗完，那可就出事了。”

    “那这异能也不咋地啊。就相当于一副滑翔伞，价值三万块。而且，一不小心还会‘吧唧’一下摔成泥。”

    方源给黑鹰的异能定了一个价格，就按滑翔伞的价格算的。

    气得黑鹰的那张黑脸更黑了。

    顺便收获了30怒气点。

    十几分钟后。

    车子驶进酒吧街。

    另外有一辆七座MPV，在一间叫做查理酒吧对面守着。

    黑色捷达停下来之后。

    七座MPV上下来一个探员，坐进捷达里。

    “情况怎么样？”黑鹰问道。

    “目标进酒吧二十多分钟了，我们的人还在盯着，暂时还没有情况。”探员答道。

    “你们守在这里，方源跟我进来。”

    黑鹰说着便推开车门，走进查理酒吧。

    方源准备跟进酒吧的时候，被门口一个花臂大个子伸手拦住。

    “你成年了吗？”

    方源伸手抓住他的胳膊，慢慢扭动，反问道：“你说呢？”

    花臂大个子手臂骨头被扭得咔咔作响，疼得汗都出来了，连忙求饶：“唉哟……大哥、大哥，我错了。”

    方源松开他的胳膊，迈步走了进去。

    酒吧里放着劲爆的音乐。

    驻场歌手正抱着贝斯，用蹩脚的粤语声嘶力竭的吼着歌。

    “心里的花，我想要带你归家。在那深夜酒吧，哪管它是真是假……”

    黑鹰进到酒吧之后，扫视一圈，找到两根进来盯人的探员，便走过去，坐到他们旁边。

    “目标呢？”

    一名探员伸手指指舞池里，一名正跟随音乐扭动的美女。

    不得不说，现在这位幻形者的外形，比“孙老师”可好太多了。

    容貌娇美，身材火辣，随着劲爆的舞曲扭动，刺激得人血脉偾张。

    黑鹰指指舞池，对方源说道：“你看看，那个是不是幻形者？”