    “赫尔，亲爱的，笑一个嘛。”

    喻楚找到了新乐趣。

    宽敞的书房内，古朴的书架上整整齐齐地码放着书籍，很多还是古老的羊皮纸，用细绳束成一卷。

    靠椅上蔓延金『色』的花纹，黑『色』的长桌上放着墨水瓶和羽『毛』笔，喻楚无聊地拿笔蘸着墨水，对长桌后正面无表情看文件的人『露』出灿烂的笑容。

    “亲爱的，笑一个嘛。”

    首席骑士冷汗涔涔。

    太阳很好，透过巨大的格子窗照『射』进来，在地上投出成片的光。明明一点也不热，骑士的额上却一片汗。

    ……太惊悚了。

    突然冒出来的战俘公主，不仅迅速成为了尊贵的大公夫人，笑嘻嘻地叫大公亲爱的，还『逼』着大公笑……

    笑？

    他跟随大公多年，从没见过这位年轻古板的掌权者笑过。

    never，从未。

    实话，在这位东方的公主第一次叫大公亲爱的那时候，他差点以为，大公会面无表情地让人把她扔出去。

    胆子也太大了。

    从路德维希大公十岁以后，连大公的母亲都没再叫过他亲爱的。

    冷冰冰的，严谨到古板的人，让人无法叫出任何带有亲昵意味的称谓。

    看着他的表情，就不由自主地紧张起来，不自觉地恭敬了啊……

    但首席骑士的认知很快被颠覆。

    因为那次，面无表情的大公，仅仅是扫了少女一眼，虽然看不出他的情绪，但很显然，至少没有生气。

    他还“嗯”了一声。

    略显冷淡的字音，但确确实实是一声回应。他允许对方这样叫，并且，还态度良好地给予回答。

    这太惊悚了。

    首席骑士从那以后就没缓过神来。

    今显然又是一次新的冲击。

    在少女不厌其烦的『骚』扰下，金发碧眼的美人抬头，湛蓝的眸微微眯起，薄唇微勾，居然真的『露』出了一丝笑容。

    少女和骑士脸上同时『露』出了痴『迷』看呆的神情。

    几秒后，黑发少女欢快地上前，抱着路德维希的脖颈，在他颊边蹭了蹭，满足道：“亲爱的，你最好啦。”

    首席骑士从那个笑中回神，看着眼前这一幕，觉得自己要麻木了。

    而喻楚，在不断挑战对方底线的行为中，渐渐有了一丝模糊的明悟。

    这人，只是不喜欢做出表情吧。

    不管什么心情，都永远是一副冷冷的模样，但他对待别饶看法，却能很清晰地，从他的态度中试探出来。

    一点一点『摸』索他对自己的容忍度，踩空，然后接着『摸』索试探。

    喻楚终于发现，这家伙看起来让她不敢惹，实际上根本无底线纵容。

    他对她……

    果然是一见钟情吧。

    难道，真是凤倾本饶原因？

    她凑近路德维希美貌的脸，声道：“『药』的那件事，让我来查吧？”

    路德维希垂眸看着文件，蹙眉，声音平静：“这件事我会亲自处理，你不用担心，不会再有人……”

    话未完，精致的下巴忽然被勾起，白皙的脸上被吧唧一口。

    沉默几秒。

    他看向目瞪口呆的骑士：

    “协助好夫人。”

