    轰…

    轰…

    一道火焰流光，瞬间穿透了一座巍峨高山。

    剧烈的冲击力下，高山崩塌，大片山石轰然而落。

    一道黑气流光，则瞬间跌入了地面，撞穿地面千米，扬起漫天灰尘。

    万米外，山石还未落尽，火焰流光已瞬间冲出。

    同样是万米外，地面上的灰尘，还未彻底弥漫，黑气流光已激跃而出。

    火焰流光与黑气流光，最终在高空中碰撞。

    轰…轰…

    二人的交手，无半分花俏，只余震天轰鸣。

    “今日，你死我生，你生我死。”毒袍的阴翳面容，只剩下疯狂的脸色。

    “今日，不杀你，我不甘心。”萧逸的眼眸，淡漠中，同样疯狂惊人。

    咔…咔…

    萧逸的拳头，握得劈啪作响。

    轰…轰…

    两人的交锋，接连不断。

    萧逸，未再释放紫炎游龙等等控火手段，只是肉搏着。

    世间强悍火焰，虽强。

    但他现今修为，着实太低，和毒袍的差距，更是大得惊人。

    再加上毒袍的武魂，乃是太荒十兽之一的荒影蛛。

    现今修为下释放的世间强悍火焰，根本无法奈何荒影蛛武魂。

    反倒是这一双兽手，还有一只兽脚。

    那坚硬的鳞甲，更胜荒影蛛的蛛丝；那锋利的爪子，轻松就能划破蛛丝。

    黝黑鳞甲，坚硬而锋利。

    鳞甲间，又点点红芒萦绕，爆发力惊人。

    故，虽然一双兽手，同样有极强的火焰能力这增幅；但，与其以一双兽手控火，倒不如以世间强悍火焰的爆发力，加诸在一双兽手之上。

    萧逸现今未用控火手段，但他同样在操控着火焰。

    一者，是以兽手，增幅火焰，操控火焰攻击。

    一者，是以火焰爆发，加诸兽手，让得兽手爆发力大增。

    现今暂时来说，自是后者给予萧逸的实力更强。

    自然的，萧逸选择了肉搏；以一双兽手，拳拳轰着毒袍。

    轰…轰…轰…

    二人，互相轰飞着。

    同时受伤，却又同时互相奈何不得。

    萧逸现在状态下的实力，足以做到绝世9998道层次无敌，碾压其余任何9998道的绝世强者。

    可毒袍，原本的实力层次，就在9998道绝世。

    荒影蛛武魂加身下，他的实力，同样大增，同样做到了9998道绝世中无敌。

    二人其实都很清楚，胜负，便在于二者谁先撑不下去。

    “我倒要看看，是老夫先撑不下去，还是你先重伤而亡。”

    毒袍阴冷说着，七只蛛脚，瞬间将萧逸弹飞。

    萧逸火焰环绕的拳头，同样将其一拳轰飞。

    二者的战斗，不说天崩地裂，但也是山河破碎。

    二人的战斗，也早已脱离了原先的范围。

    在互相追逐、轰飞、各占上下风之间，早已远离。

    ……

    数天后。

    某片地域之内。

    轰…轰…

    惊人的轰鸣声，震耳欲聋。

    轰…一道火焰流光，忽然被重重轰飞；沿途所过，大片妖兽森林，化作了灰烬。

    轰…同一时间，一道黑气流光，亦被轰飞；沿途所过，万米树木，瞬间生机全无，化作一堆粉屑。

    远处。

    一群武者，面露惊色地看着。

    “这两个疯子，好可怕的实力。”

    嗖…嗖…

    二人惊天动地般的战斗声，显然吸引了这片地域之内的不少武者。

    又是数十个武者，御空而来。

    “怎么回事？”飞来的数十武者，看着方圆百里之内一片狼藉之状，吓了一跳。

    “你们不知道吗？”本就在观战的武者，笑道。

    “毒袍和易霄在大战。”

    “毒袍？”飞来的数十武者，先是一愣，随后脸色大变。

    “可是邪君府那位凶名最甚的护法？”

    “不错。”本就在观战的武者点了点头。

    “我的天…”数十武者，身躯一颤，“这等凶人，怎地来我们地域了？”

    “该死，得速回去禀报分殿。”

    “急什么。”数个武者摆摆手，“没看到正在大战吗？”

    “嗯？”那数十武者，皱了皱眉，“你们刚才说，易霄？可是那位紫炎？”

    “正是。”数个武者点点头，“这两个疯子，都打了三天三夜了。”

    “我们发现时，在三蜥地域那边，算算距离，这里已经隔了数十个地域了。”

    “一路打了这么多个地域？”那数十武者，吓了一跳。

    说着，数十武者对视了一眼，“既然是我们猎妖殿的袍泽，自该去帮忙…”

    显然，这数十人，乃是猎妖殿强者。

    不过，这数十人，话还未说完，数个武者已摆摆手，打断道，“你们这等实力去掺和？”

    “跟拖后腿有什么区别？”

    “额，这…”数十猎妖殿强者，愣了愣。

    忽然…

    轰…

    远方，二者的对轰中，道道余波溢散而来。

    数十道惊人火光，四散而出。

    数十道剧毒黑气，弥漫长空。

    “小心。”一众猎妖队强者，脸色大变。

    “不好。”原本观战的武者，连忙打出道道元力挡下。

    嘭…嘭…

    数声剧烈爆响。

    观战的一众武者，当即被轰退千米。

    原本观战者，倒是未受伤，仅仅是面露余惧。

    倒是那刚刚赶来的一众猎妖队强者，吐血大半。

    “笨蛋，一群普通圣皇境，也敢来观战？”几个老者，呵斥一声。

    数十猎妖殿强者中，为首的一人，这才反应了过来。

    这群观战的武者中，不乏年长的前辈，且起码是武道大能层次的强者。

    也是。

    远方，二者的战斗，即便是些许余威，已如此惊人。

    武道大能之下，连观战的资格都没有。

    “不好，又来了。”忽然，一个老者暴喝一声。

    远方，二者的战斗，再次余威四散。

    老者一个闪身，挡在了一众猎妖殿强者身前。

    轰…轰…

    老者挥手间，绿光涌动，道道剑气，宛若天地自然，瞬间挡下了溢散而来的余威。

    一众猎妖殿强者见状，松了口气。

    “谢前辈，敢问前辈是？”为首的猎妖殿强者，拱了拱手，问道。

    老者负手而立，傲然道，“万木剑宫，木离。”

    “原来是万木剑宫的木离前辈。”周遭观战者，纷纷面露惊色。

    万木剑宫，中域三大剑宫之一，与极东之地的东离剑宫齐名。

    木离，则是中域早有盛名的强者，位列绝世。

    ......

    第二更。