    “追啊。”小刀叫了一声，“骑马追。”起码有一百里的路程是同行的呢。

    南逸臣一听是这么个道理，急忙翻身出了马车，打了一个响哨，顿时从旁边的林子里奔来一匹雪白大马，陪着银色的鞍蹬，十分是漂亮扎眼，等到了跟前，直接翻身跳了上去，之后就一马当先的冲了出去。

    东阳和小刀急忙随后跟上，六个侍卫也跟了上去，至于马车，很快就有人现身，架着马车按照之前的速度前行。

    蒙蚩阿旺也就提前走了一刻钟的时间而已，所以，南逸臣追起来还真是不费劲。

    “殿下，还有什么吩咐？”蒙蚩阿旺有些诧异，怎么又追上来了？

    “我有个事儿忘了问你了。”南逸臣勒住了马缰绳。

    “殿下请问。”蒙蚩阿旺在马背上抱拳。

    “当了你们的圣子，能娶媳妇不？”

    “啊？”蒙蚩阿旺一愣，没想到对方追来就是问这个的。

    “啊什么啊？”小刀不耐烦了，“到底能不能娶亲，你不知道啊？”

    “知道。”蒙蚩阿旺急忙点头，“能成亲的，否则，我那圣女姑姑怎么可能剩下表哥你呢？”

    南逸臣一听能就松了一口气：“那有规定要娶谁吗？”

    “是，必须是天选之子天选之女。”

    “何为天选之子天选之女？”

    “这个……”蒙蚩阿旺呼了一口气，“这个需要祭祀殿的大祭司筛选的。”

    “那就是大祭司说谁是谁就是了呗。”

    “咳咳。”蒙蚩阿旺咳嗽了两声，“话是这么说，但是其实是要祭祀殿里圣蛊认主才行。”

    “呵呵。”南逸臣忍不住嗤笑了一声，“行了，知道了，走吧。”

    一个部落，愣是将什么事儿都交给一个虫子来决定，听着都觉得荒唐，不过无所谓了，反正能娶亲，那他就勉为其难当这个圣子吧，至于他的天选之女……到时候直接告诉大祭司，自己看上的女人就是，至于大祭司会不会同意？那就交给小刀好了，不同意也能揍的对方同意。

    蒙蚩阿旺就只能带着郁闷再次先走了。

    南逸臣也没再换马车，而是骑着马一路赶到了潍城县，这才在自家的运来客栈停下，洗漱之后又睡了一晚，正好马车也到了，于是，就将自己的坐骑东风放在了这里，让侍卫们也暂时留下，之后带着东阳和小刀赶赴了牛头镇，先去了一趟回春堂，跟夏景瀚密谈了半个时辰后，这才一起返回了村子里。

    之前密谈谈的是大事儿，回村的路上，夏景瀚则给南逸臣说的是这些日子初夏的丰功伟绩，尤其是她培育的辣椒做的水煮鱼水煮肉，那叫一个绝啊，还有她做的番茄酱摸馒头干吃，那叫一个美啊，还有现在都已经霜降过了，树叶子都掉光了，但是村里愣是种出了绿色的蔬菜……

    “我就说早点回来吧。”小刀一听顿时按捺不住了，“我先走一步。”然后纵身一跃，整个人就没了踪迹。

    南逸臣一直都含笑听着，但是心里却已经掀起了惊涛骇浪，不由得想起了曾经作为皇家寺院的万寿寺的主持明灯大师对他说的话，说他命中有一大劫，但是他命中有贵女相助，那人能改天换命逆天而行，到时候，他就能得偿所愿。

    而那个时候，他不过才十二岁，是个随时随地都会死去的不受宠的王爷而已，听了这话根本就没当回事，甚至还讽刺了对方：“大师，你这话如果被皇上听见了，一定会治你一个谋逆之罪的。”

    明灯大师却哈哈一笑：“小王爷姑且好好看着吧。”

    然而，那天他离开万寿寺后，当天晚上，明灯大师竟然坐化了。

    不过后来的时间里，他甚至都忘了这个事儿了，可是现在，在听见冬天能种出绿叶青菜这样违背时令的事儿，再联想自己这被判了死刑的身体，忽然就想到了当初明灯大师的话，难道……她就是自己逆天改命的贵女？

    心跳猛然就加快了。

    “王爷，你是不是又不舒服了？”夏景瀚跟南逸臣坐一辆马车，就坐在他对面，发现他的脸色忽然通红，顿时有些着急，“我给你诊脉……”

    “夏先生。”南逸臣却一把抓住了夏景瀚的胳膊，“当年，明灯大师在坐化前，曾经跟我说过几句话。”

    夏景随即也瞪大了眼睛：“什么话？”

    “他说我命中有一大劫，但是因为我有贵女相助，而这贵女能改天换命逆天而行……”

    夏景瀚咽了口唾沫：“将你从鬼门关拉回来，救了出海必死的村民，更改时令让青菜在冬天里生发……”然后忽然就笑了，“王爷，这是天意。”

    南逸臣点头：“呵呵，所以，就算她是寡妇，我都看上她了……”不是他妄自菲薄，这个时代，寡妇就算能改嫁，但是却绝对会被人诟病的，如果以往，他看都不会多看一眼，然而，那个女人却就是能将他的目光吸引过去，这不是天意的话，还能是什么？

    就在此时，马车已经到了村前。

    “怎么还有大门了？”东阳看着前面围起来的村子，有些奇怪。

    “初夏在冬天种出了青菜，那可是生蛋的金鸡，一旦消息出去，难保不会有人生出别的心思，所以，防患未然……”夏景瀚捋了一下胡子，“如今，村子里不允许外人随便进出的。”

    “是初夏的主意吧？”南逸臣笑了。

    夏景瀚点头。

    南逸臣顿时笑的更灿烂了，看看，他看上的女人就是这么厉害。

    因为有夏景瀚在，而且南逸臣在村里也是名人，所以很快就放行了。

    而此时，小刀已经坐在灶间里抱着初夏做的点心大吃特吃了起来，还一边吃一边吐槽：“我这几天可辛苦了，光干活，但是总吃不饱。”

    “王府还能饿着你？”初夏敲了一下小刀的脑袋，“行了，别卖惨了，赶紧先去洗漱一下，晚上做好吃的。”

    “初夏。”就在此时，一个人影直接冲了进来，将人一把抱住了，“我回来了。”

