    周卓的脸上露出了一丝嘲讽的笑容，然后手中也是出现了一柄长剑，长剑在他的手中不断的翻转着，形成了一朵朵绚丽的剑花。

    剑花绽放，云天霸和风天豪两个人也是被这一招给挡在了外面，进不来也出不去，让他们两个人很是无助。

    “大哥，你还不快点帮忙啊？我们两个人可是撑不了太久了！”上官傲天看着云天霸，大声的喊道，眼中充满了焦急的表情。

    听了上官傲天的话之后，云天霸也是点了点头，然后空间戒指当中取出来长枪便是狠狠的朝着周卓攻击而去。

    周卓见状，手中的长剑朝着风天豪刺了过去，两者的武器便是狠狠的碰撞在了一起。

    周卓看着云天霸两人，冷冷的说道：“就凭你们两个，想要阻止我，简直就是痴心妄想！”

    “公子，小心，他们三个人之所以被成为这个地域的三杰，是因为他们三人加到一起是大于三的，你一定要小心啊。”上官嫣儿担忧的对着周卓说道。

    “哼，三杰？就凭他们几个也配称之为三杰？我倒要看看，他们三个人是不是真的像是你们说的那么强，我倒要试试。”周卓冷笑着说道，然后一边躲避着风天豪两人的攻击，一边冷笑的说道。

    云天霸见状也是咬牙切齿的瞪着周卓，手中的长枪也是疯狂的攻击着周卓，然后一招比一招凌厉，一招比一招凶悍，让周卓根本无法抵挡，只能够狼狈的躲闪，然后被打的连连后退，嘴角不由得流出一丝鲜血，然后冷哼道：“哼！看来是我太轻敌了！”

    其三人毕竟都是高级魔王级别的，而周卓虽然有神器加身，但是却依旧不是可以能够硬抗的。

    “哼，既然知道错了，那么，你就去死吧！”云天霸冷冷的说道，然后便是朝着周卓的方向攻击而去，手中的长枪不停的挥舞着，然后一股凌厉的劲风不断的从长枪之中释放出来，朝着周卓的身体袭去。

    看着不断的逼近的长枪，周卓的瞳孔也是瞬间放大，眼中露出了震惊的神色，这一招实在是太凌厉了，而且攻击速度极快，他根本无法躲开，若是他躲闪不及的话，那么他肯定是会被击中的。

    想到这里，周卓的眉头紧紧的皱了起来，心中也是有些焦急了起来，他实在是没有想到云天霸的实力竟然会这么的强，看来，他不得不将底牌拿出来了，这本来是周卓特别不愿意暴露的，因为毕竟这个地方太特殊，万一被发现之后如何被带去研究就完蛋了。

    想到这里，周卓也是叹息了一口气，然后便是直接闭上了眼睛。

    “星辰领域！”

    随着周卓的声音落下，他的双手在胸前合在一起，紧接着，周卓的双掌之上就冒出了星辰领域的波动，而周卓也是缓缓的睁开了眼睛，他手中的星辰领域也是消失不见了。

    而云天霸三人也是感觉到了一种奇怪的波动笼罩在了他们的周围，然后他们便是感觉到了一股无形的压力朝着他们压了过来，他们也是感觉到了一种窒息般的感觉，让他们喘息不得。

    “这是什么情况？为什么我会有一种窒息的感觉？”上官傲天有些难受的捂住自己的喉咙，然后有些疑惑的问道，脸上也是露出了疑惑的神情，他还从来都没有遇见过这样的情况呢。

    听了上官傲天的话之后，云天霸的脸上也是浮现出一抹异常难看的神色，眼中也是闪过了一道诧异的目光。

    因为自打眼前的这小子嘴里面吐出来四个字之后，发现周围的魔力似乎进入了真空状态，而且，云天霸他们也是发现，自己体内的魔元似乎都不受控制一般，正在快速的流逝，而这个过程当中，周围的空间居然是变得更加稀薄起来，仿佛他们已经离开了地球一般。

    这样的情况让云天霸他们三人感觉到了极其的震撼，要知道，在这个地方他们三人可以说是最强的了，而且他们三个人的修为都达到了魔王的境界，在这一片魔域当中可以说是三人加到一起，除了一些实在变态的天才之外，基本上可以说的是打遍天下无敌手，这才让他们三人的关系特别的紧凑，但是如今在周卓的面前，他们却是毫无还手之力，这让他们三个人如何不感觉到震惊呢？

    就在这个时候，云天霸三人突然感觉到了周卓的攻击再一次袭来，他们三个人也是不敢怠慢，纷纷使出浑身解数，和周卓斗在了一起。

    “轰隆隆！”

    一阵剧烈的爆炸声传了过来，只见周卓的拳头朝着云天霸的身上打了过去，一道道凌厉的气芒，不断的朝着云天霸的身上轰击而去，将云天霸的护身法宝都给轰成了碎片，化作了漫天的烟雾，飘散了开来。

    而云天霸也是被这股巨大的力量给震飞了出去，狠狠的摔在了地面之上，将地面砸出了好几个坑洞。

    他的嘴里面则是吐出了一大口的鲜血来，显然刚才云天霸也是吃了一些苦头了。

    “该死的，这家伙到底是什么人啊，居然能够做出这样的事情！他到底是谁啊？怎么会这么强悍？”云天霸的脸上满是骇然之色，不敢相信的看着远处的周卓。

    众人都是震惊了，辛好让嫣儿去留住人家了，否则的话，恐怕真的会错失一位绝世强者啊，想到这里，上官家族的长老等人的眼中也是露出了一抹庆幸的神色来，还好没有惹怒他，不然的话，恐怕后悔的就是他们了。

    “你们三个，现在还不束手就擒吗？”周卓看着躺在地上不断咳嗽着，一副痛苦不堪的云天霸等人，冷笑着说道，语气之中尽是嘲讽之色。

    云天霸等人也都是没有理会他，而是继续运用体内的魔力，拼命的恢复着他们自身的魔力。

    “你......你竟然敢伤我，我不会放过你的！”云天霸看着周卓愤怒的说道，他怎么都没有想到，自己三人居然会被眼前这个家伙给击败，而且还受伤了，这让他非常的恼火。

