    林可媚跟张采儿互视一眼，最后张采儿推她去开门。

    林可媚打开大门，果然就见到言子翼一身病号服，站在她家门外。

    几日不见，他的脸好像消瘦了几分，轮廓更加分明了，一双凤眸紧紧地凝视着她。

    林可媚心中惊讶，怎么回事？她才几天没去医院见他而已，他整个人怎么就瘦了一圈了？

    张采儿不是说这段时间有许多女人涌进他的病房，争相照顾他吗？

    她们就是这样照顾他的？短短几天之间而已，就把他整瘦了？

    林可媚心中虽然有些心疼，可面上仍旧面无表情。

    她漠然地开口道：“你不是应该在医院里吗？怎么跑来我家了？你母亲还在到处找你，你赶紧回医院去。”

    说完她就准备关上房门了。

    一只骨节分明的大手按住了她的手，也阻止了她关上门的动作。

    “你怎么了？现在连让我进你家坐一会，你都不愿意了？”言子翼幽深地眼眸里染上了不明的暗光，低沉的嗓音，带着几分气恼的语气。

    “我不是不让你进来，只是你现在身体还没有完全康复，病情还不稳定，你应该回到医院去！”林可媚认真地凝视着他，劝道。

    言子翼眼眸黯淡下来，幽怨地回道：“医院里没有你……”

    “……”林可媚瞬间无语了。

    难道他突然从医院里跑出来，就是为了过来找她的？

    “你还会来医院看我吗？”言子翼漆黑的眼眸一瞬不瞬地盯住她，无比期盼地问道。

    “再说吧，我最近很忙。”林可媚淡淡地回答。

    “忙什么？”言子翼凝眉盯着她。

    “集团里的事。”林可媚回道。

    “为什么你一直不接我电话？”言子翼继续追问道。

    “……”林可媚没有回答他，沉默了一会之后，才低声道：“你早点回去吧。”

    说完准备转身。

    “林可媚！”言子翼站在门外，像是用尽了全身的力气，干涩地启唇问道：“你是不是反悔了？想要跟我分手？”

    “……”林可媚还是没有回答他，只是咬着唇转过身去，狠心关上了房门，也拒绝去看他脸上的一切神情。

    “可媚？你怎么不让言少爷进来啊？”张采儿见林可媚这边一直没有动静，便走过来查看情况，她盯着她疑惑地问道。

    “他应该回医院去。”林可媚目光幽幽，说完这句话后，径直朝屋内走去。

    “可是他人既然已经都来了，你总该让他先进来坐坐，歇口气吧？”张采儿追上她，忍不住质疑。

    “他人应该已经走了。”林可媚表情复杂地回了一句。

    “可是……”张采儿皱了皱眉，总觉得闺蜜这次做的很不妥。

    她怎么能这样就将言少爷拒之门外呢？

    “可媚，你最近到底怎么了？就算再忙，你也不至于要这样对言子翼吧？”张采儿实在不理解她的做法，扯住她问：“你要是真不想继续和他在一起了，不如早点跟他说清楚，现在这算什么？”

    “采儿，有些事情，你不明白。”林可媚无奈地感叹。

    “我不明白什么？”张采儿表情凝住，反问她道。

    林可媚将那次她在言子翼病房门外听到的那些话，说给闺蜜听。

    又告诉了她，自己现在在林氏的处境。

    “真没想到原来沈婉容也不是真心接受你做她的儿媳妇，只是想要利用你们林家，为她在言家争权夺势所用而已。”张采儿十分意外地叫道。

    “是啊，其实不仅是言子翼的父亲言鸿宵反对我们，他母亲沈婉容现在也只是表面上支持我跟他在一起而已，一旦我失去了利用价值，又或者未来的某一天言子翼打败了他大哥言子豪，成功坐上言家继承人之位后，没准沈婉容就会变成下一个葛惠芳了！”林可媚不得不忧虑道。

    张采儿目光幽深了起来：“如今看来，这豪门真是难嫁啊！”她说到这里，又拍了拍林可媚的肩膀：“不过你也不要因此太灰心了，这世上的婆媳关系本就难处，想要一个婆婆真心喜欢你，其实并非是一件容易的事情。有时候别给自己太大压力，也不要给别人定过高的标准，一切随缘，顺其自然反而好。”

    “你是说我对未来婆婆的要求过高了？幻想地太过美好？”林可媚听明白闺蜜的意思，不禁疑惑道。

    “也许跟你上一段失败的感情经历有关吧？因为上一段感情失败了，婆媳没有处好关系，所以你就千方百计地想要搞好下一段婆媳关系！”张采儿眼底掠过一抹洞悉之色，由衷地劝道：“其实你有没有想过，有些事情你不必看得那么重，睁一只眼闭一只眼，反而活得轻松自在！你现在是要嫁给言子翼，又不是要嫁给他父母，只要他真心爱你，其他人的意见真的有那么重要吗？你们婚后又不住在言家祖宅里，跟他父母一起住，只要他们不明着反对，你就当他们是答应了，不行吗？”

    “或许真的是我过分追求完美，过分纠结婆媳关系，看重其他人的意见了。”林可媚不禁怅然一叹道。

    每个女人都想要一段纯粹的感情，不掺杂杂质，没有利益纠葛，纯粹是爱情。

    可现实中这往往是不切实际的。

    她纠结在过去的失败感情里出不来，对现在的言子翼有些过分苛刻了。

    她太想追求完美爱情，其结果，反而会适得其反！

    “谢谢你采儿！”她嫣然一笑，对闺蜜道。

    “用不着跟我客气，只要你以后跟言少爷好好地，我也就放心了。”张采儿冲她眨眨眼。

    两个女人又聊了一会，张采儿就告别离开了。

    过了一会，她突然冲上楼来，在卧室里找到准备去洗澡的林可媚，急匆匆地对她说道：“可媚，那个……言子翼还没走！就在楼下！”

    “什么？他没走？”林可媚心中震惊，几步走到窗台前，往下望去。

    一眼就瞧到了楼下那个站得笔直，固执地至今都不肯离开的男人！

