    一场民乱平复下来，王笑回去时已是后半夜。

    见了他的神情，缨儿便有些忧心忡忡。王笑只好熄了烛火，道自己睡一觉就好。

    一夜无眠，他在窗前坐到天光大亮，起身推门出去。

    缨儿听了动静便马上从隔壁屋里跑出来。

    她漂亮的眼睛里依旧带着担忧，但还是先将自己的屋门关上。

    “少爷今天有高兴些吗？”

    王笑道：“有啊，就是没睡够，得去宫里一趟。”

    缨儿笑着点了点头，拦住自己的屋门，很有些警惕地道：“少爷不能到我屋里看哦。”

    她表情颇为认真，看着极是可爱。但这样的举动分明是……此地无银三百银。

    王笑问道：“你屋里有什么？”

    缨儿更加警觉起来，退了一步抵在屋门上。

    “现在还不能看哦。”

    王笑只好“哦”了一声，伸手拨弄了一下她头上的双丫髻。

    “那我去王家那边吃饭了。”

    缨儿察觉出他今天眼神里有点落寞，等他走了两步，便又唤了一句“少爷”。

    “嗯？”

    “少爷要不要……抱一下缨儿？”

    小丫头说着，低下头，抿了抿嘴。

    王笑脸上牵起一丝笑容，道：“过两天吧，今天我身上脏。”

    缨儿微微一愣，心想，少爷身上的蟒袍明明才洗过。

    但想到屋里的东西还没做完，她便跑回屋里继续钻研。

    ……

    出了暗道，王笑一路走到王家前厅。

    今天在这里吃早饭的只有秦玄策一人。

    王笑这才想起来，王珠已去了山东，王珍还在京郊产业园。

    “小竺呢？”

    “你又问她。”秦玄策瞥了他一眼，道：“去十王府了。”

    “哦，你今天做什么？”王笑随口问道，给自己盛了一碗粥。

    “你还知道关心我？”秦玄策又翻了一个白眼，“我过几天都要成亲了，你贺礼备好……”

    说到一半，他自己先忍不住轻轻笑了一下，喜滋滋的样子。

    王笑见他碗里的粥还剩半碗，便问道：“怎么不吃了？”

    “没胃口。”

    “嗯？”

    秦玄策皱了皱眉，并不回答。

    “说吧。”

    “你让我说的。”

    “嗯。”

    秦玄策脸上的表情有些复杂起来，道：“你家门前被人泼了粪。”

    王笑一时很是无语。

    秦玄策便绘声绘色地详细说明起来。

    “东府和西府都泼了，想必是趁着昨天夜里。啧啧，那石狮子给浇得……也不知他们哪来的这么多粪。我今早进门时真是……估计得好几天吃不下饭。”

    “闭嘴吧你。”

    过了一会，秦玄策见王笑表情并不好看，便低声劝慰道：“昨夜才死那些人，你没必要放心上，九边哪年杀良冒功没杀掉成倍的百姓，我见得多了……”

    “我知道，也不必你劝我。但我若真能做了这件事之后还能心如止水、波澜不惊，又算什么？算了，这种事多说无益。”

    秦玄策有心再叨叨一句“也是，第一次难免这样，习惯便好”，话到嘴边却是又收了回去。

    接着，王康踱步进来。

    王老爷子面色不太好，频频盯着王笑，欲言又止。

    “爹想说什么就说吧。”王笑放下筷子。

    “这可是你让老夫说的。”

    王康又踱了两步，背着手叹道：“你让老夫说你们几个什么好？一天到晚在外面惹事生非！那逆子还敢偷了老夫几个孙辈跑到山东去……”

    絮絮叨叨说了一会，王康见王笑还挺乖的，没想在家里摆什么驸马都尉的威风，他便渐渐放开来说。

    “还有你，门口的那些脏东西又是你招来的吧？”

    王笑点点头。

    “何谓辱没门庭？这便辱没门庭！粪都浇门上了。”王康胆气愈壮，道：“祖辈世代为商，一直谨小慎微，洒了多少银子铺桥修路才得了一点点良善名声。家业传到你爹我手上，我苦心经营，好不容易混了个官阶。没想到啊，一夜之间名声便臭了，跟门口那脏东西一样臭不可闻！”

    “你还在老子家里修了个暗道，弄得乌烟瘴气……”

    “都跟你说了多少次，让你少回来、少回来！你就是不听……”

    王笑语气平静道：“知道了，孩儿以后少回来便是。”

    “真的？”

    王康没想到他这么好说话，一时很有些惊喜。

    “真的。”

    王笑点点头，起身出了大堂。

    王康微微一愣，向秦玄策问道：“你觉得他生气了吗？”

    秦玄策不回答。

    王康看着王笑的背影，心道：“往日里嘻嘻哈哈的，越长大越小气，逆子。”

    那边王笑才打算出门，却见陶氏匆匆追了过来。

    “三弟慢走。”

    “大嫂有何吩咐？”

    “你今日可有去京郊？”

    见王笑点头，陶氏便递了个食盒过来，笑道：“那就烦三弟给你大哥带上。”

    接着，她微微迟疑地低声道：“明日便是娘亲的祭日，你大哥那人性子古怪，这时节总摆些臭脸……三弟多担待些。”

    王笑便明白食盒只是由头，最后这句话才是她真想交待的。

    至于为何只对自己说，其实也好理解……

    他便笑了笑道：“我明白。”

    ~~

    府门外，杂役们正捂着口鼻、忙忙碌碌地清理着。

    一片狼藉，臭气熏天。

    王笑也不在意，还驻足看了一会，才领着庄小运和一群护卫往皇宫策马行去。

    一路上人不算多，却纷纷侧目向他瞥来，流露出憎恶嫌恨的眼神。

    时不时有人眼睛盯着他，啐一口痰在地上，嘴里低声咒念些什么。

    庄小运极有些生气起来，扯着缰绳便想过去喊骂。

    王笑淡淡道：“算了。”

    “驸马……”

    “这样至少说明他们心中还有忠奸之辨。如果所有人都麻木不仁，反而是更坏的事。不是吗？”

    庄小运不解这句话的意思，只好默默跟着。

    接着有人便朝着路上的狗丢石子，嘴里指桑骂槐地道：“死狗，你还敢到街上来。”

    此举引得不少人压着声音笑起来。

    见王笑还是没追究，便又有人胆子更大了些，时不时便能听到“屠戮百姓”之类的窃窃私语声响起。

    慢慢的，有人壮着胆子喊道：“看，那就是为了功绩，焚尸杀人的王笑。”

    一句话喊完，那人飞快地缩进巷子，过了一会又探出头来，对着王笑一行人的背影得意地大笑起来。

    “屠戮百姓的恶贼，别人怕他，我不怕他！”

    “狗东西，吠两声啊……”