
　　天道盟，一个玲琅宇宙的顶尖势力，甚至可以称得上是最顶尖的势力之一了。

　　这样的一个势力，门下拥有几百名皇者，应该也不会是什么奇怪的事情。

　　毕竟，连曾经的颜率星也有不少的皇者存在。

　　但是，一个势力一次性就触动了一百多名的皇者来攻打一个星球，无论是看起来还是听起来，都有些不可思议。

　　更何况，这些来到这里的初衷可能还不是拿下颜率星，他这样说，不过是为了威吓一下梁桐元罢了。

　　他们这些天道盟的人来到颜率星的唯一目标，就只有嫣然一个。

　　也就是很久很久以前，天道盟就处处针对的清风居士。

　　对付一个人，要出动一百多名皇者，这得有多么重视嫣然？

　　当初走出玲琅宇宙，重新轮回之后变身飞鸿的清风居士重新回到了颜率星，那些天道盟的人应该是有所感应，因此才派来了魏千愁调查此事。23sk.Com

　　可是不巧的是，魏千愁来到了颜率星的时候，嫣然好像已经离开了，这便是魏千愁蛰伏多年不出的原因。

　　又或许魏千愁并不是蛰伏，而是在暗地里调查嫣然的去向。

　　至于嫣然出现在玄月阁这件事，刚开始魏千愁应该是不能确定，后来则是嫣然曾经的不凡引起了魏千愁的贪欲，他打算在嫣然恢复记忆的那一刻夺取嫣然的修为来强大己身。

　　这也是魏千愁在厉昶破开了封印光幕的那一刻，抢先进入的原因，他就是要敢在嫣然记忆恢复的那一刻进行掠夺。

　　不过他没想到的事情太多，改变了他原有的计划，。

　　比方说白流璋和君自在的死而复生。

　　他无论如何也想不到，已经死掉了十几年的君自在竟然变成了君常乐重新现身。

　　而那白流璋更是早就埋伏在颜率星的南洲，随时准备着接应君自在。

　　不过，这所有的变数，都没有赵岩这个变数来的可怕。

　　起先，魏千愁甚至还想着将赵岩收归自己的手下，如果不能，就用同样的方法将赵岩的秘密也弄到手。

　　可惜，赵岩竟然真的在封印之地成就了皇者，甚至连甘云等人也成就了皇者。

　　原本他以为，越寒衣布置的这个局会让他自己渔翁得利，却不想，人算不如天算，最终功败垂成。

　　其实，当初他在清风秘境之外布置的那个阵法，也并不是防御异界强者的，更多的是为了防备赵岩和嫣然的。

　　只不过，那阵法连狗蛋儿大圣皇的一击都没有承受住便破碎了。

　　这些都是外话，现在说回来。

　　如果说这些皇者都是傀儡，那就不会意外了，将曾今敌人的尸体炼制成傀儡为己所用，不得不说这是一个减少损失的好方法。

　　赵岩双眼看着那些皇级傀儡，眼睛里露出毫不掩饰的占有欲。

　　现在的赵岩，要想继续提升修为，他需要的能量绝对是天文数字，甚至天文数字都不足以形容那数字的巨大。

　　在这颜率星之上，或许还存在着一些充满了能量的秘地，但是，赵岩暂时是找不到的。

　　而眼前的这些傀儡，在赵岩的眼里，简直就是一个能量宝库。

　　甚至于，赵岩都想到了将来前往天道盟，将天道盟的那些傀儡全部炼化，那是多么巨大的一笔财富？

　　赵岩这边想的是天花乱坠，而对峙的双方却仍然是剑拔弩张，甚至会有立即就发生大战的危险。

　　不过，此时此刻，那域外强者的头领却点了点头，随后又摇了摇头，最后微闭着双眼想了一会。

　　这让梁桐元等人甚是不解。

　　也就是他闭上双眼这一会，那些之前充满着战意的皇级傀儡，迅速收回了战意，又恢复到刚开始的安静的状态。

　　很显然，这些傀儡都是受到他控制的。

　　几十息的时间之后，他睁开眼睛，很是平静的看向梁桐元说道：“我们结束现在的对抗如何？”

　　他的这句话一出，让本来以为要大战一场的梁桐元很适合诧异。

　　“结束对抗？”梁桐元疑惑的看着那域外皇者头领问道：“为何？”

　　现在的局势很明显是域外强者占据优势。

　　即便之前梁桐元已经战胜了一场。

　　但是，他们这四十多名的皇者，面对一百多名的皇级傀儡，胜算极小。

　　因此，当那意外强者的头领说出要结束对抗的时候，梁桐元才会如此的诧异。

　　“没有为何？实话告诉你吧，我们来到这里的目的，并不是颜率星，更不是为了你流云宗。”

　　“因此，我们之间没有必要你死我活。”

　　“至于说毁掉你们小世界的损失……”那头领说着，手中出现一枚淡绿色的丹丸。

　　那丹丸一出现，立即让梁桐元以及他身后的那一种皇者吃惊不已。

　　“皇元丹……你们居然拥有皇元丹？”梁桐元吃惊的看着那被称为“皇元丹”的丹丸问道。

　　那域外强者的头领笑着点了点头说道：“眼光不错，没想到这修仙文明如此低下的颜率星，居然也有人认识皇元丹。”

　　“既然如此，我想这皇元丹的作用就不需要本座详细介绍了吧？”

　　“那是自然，皇元丹只有一个作用，那就提高皇级强者晋级小境界的几率。”

　　“虽然一枚皇元丹增加的几率不过才一成，但是这一成已经很高了。”

　　试想一下，一个皇者一层的强者，本来就差一点点就可以晋级皇者二层，但是差那一点点就等于零。

　　然而，皇元丹的出现，便弥补了这一点点的遗憾。

　　在以往的颜率星，有很多的皇者都卡在某一个境界，很多年都无法寸进。

　　而其中有一个在皇者三层停留了上万年的皇者无意中得到了一枚皇元丹，结果他厚积薄发，一口气提升了三个小境界，直接达到了皇者中期巅峰，也级皇者六层。

　　这件事在当时的颜率星是很轰动的，甚至连一些顶级宗门，都因此而不断的搜集皇元丹的踪迹。

　　可是，那皇元丹连同那名皇者就如同空气一般，人间蒸发了。

　　因此，这皇元丹对于颜率星的皇者而言，就是一个美丽的遗憾。

　　久而久之，甚至有人开始怀疑当初那皇元丹的真实性。

　　可是今日，就在此刻，他们居然在这里见到了真正的皇元丹，这使得这些流云宗的皇者一个个不停的唾沫，每一个人的眼中都露出了贪婪之意。

　　看到眼前那些流云宗皇者的状态，那域外强者笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0959章 皇元丹！免费阅读。https://xs.23sk.com 