    这时，陈归林悠闲的走了过来，看着地上的盛轩宇道，“我之所以一直没有出手，一方面是想看看你这个所谓帝都年轻一辈的第一人到底有什么本事，另外一方面我也想看看自己的修为究竟到了哪一步。”

    “我原本还很期待，你能逼我用尽全力，但……我很失望……”

    话到这里，陈归林目光一转看了看盛夜岚，又转过头来道，“以后麻烦离夜岚远一点，有多远，离多远，盛家上下也别在乱传什么子虚乌有的八卦，这对大家都不好。”

    “你说呢？盛家主？”

    看上去这句话乃是对着盛轩宇说的，但最后陈归林却是直接点了盛臻东的名字此时震惊无比的盛臻东快速回过神来，笑意满面的看着陈归林道，“那是自然，小友所言，盛家上下无有不遵，还请小友放心。”

    于是，在众人无法接受的心情，难以置信的目光中，陈归林领着盛夜岚悠然离开了。

    盛轩元急忙跑过去查看盛轩宇的伤势，不看不知道，一看顿时吓了一跳！

    “陈归林说的对……他还没出全力……”

    “如果陈归林全力出手，你活不过今晚……”

    紫老目光如炬，一下子就看懂了陈归林在盛轩宇身上留下的暗示。

    刚才陈归林最后一招，看上去平淡无奇，但却化空气中的真气为己用，源源不断的空气乃是他这一招的无限资源，只要他不放手，无尽真气就会冲破盛轩宇的身体，彻底毁掉他的修为根基。

    然而陈归林并没有这么做，他只是简单的摧毁了盛轩宇的防御，将其打败。

    “他对境界上的压制完全可以视而不见，也就是说，陈归林的境界，只能是破虚境及其以上，绝不可能在破虚以下……”

    “换句话说，一个二十来岁破虚高手，甚至是炼神高手……”

    “这……史无前例，绝无仅有的妖孽啊！”

    盛家人彻底崩溃了，他们万万没想到自己引以为傲的盛轩宇，在陈归林面前居然连一招都扛不住，什么天才，在陈归林眼中，盛轩宇只怕和普通武修没什么分别吧？

    一思及此，一阵苦涩涌上众人心间。

    当陈归林与盛夜岚回到别墅时，夜幕已经降临。

    盛夜岚到此时还没明白陈归林最终是如何反败为胜的，从帝国大厦返回的途中，她一直在想这个问题，然而任凭她想破了脑袋，也不明白到底怎么回事。

    无奈之下，陈归林只好给她做出解释，“最简单直白的解释就是，我的修为比他高，所以无论他使出任何招式，在我眼中都不只是小孩子过家家，闹着玩的。”

    这很陈哥。

    人家一个破虚境高手，使出最强的绝招，在他眼中居然就跟“闹着玩儿”一样！

    “原来是这样！”

    盛夜岚恍然大悟，她虽然不是武修，但对武修的一些知识她还是了解的。

    于此，她也安心了许多，不害怕盛轩宇以后伺机报复陈归林，毕竟陈归林硬实力强悍如此，盛轩宇想要报复，也只能是自找没趣。

    “以后应该不会有人再纠缠你了。”

    陈归林也安心了，盛轩宇说到底只是一个破虚武修，在他眼里，根本不值一提。

    只要以后盛轩宇不再纠缠盛夜岚，他当然也没必要对盛轩宇赶尽杀绝。

    盛夜岚眉眼间带着难以言喻的喜悦看向陈归林，“陈哥……这次，又要谢谢你“要不是你……我可能真不知道该怎么拒绝盛轩宇……”

    谁知陈归林快速打断了她的话，“你是我老婆，我怎么会让其他男人觊觎你？”

    “无论对方是谁，只要敢觊觎你，对你心怀不轨，那就都是我的敌人，通通干翻，绝对没二话！”

    盛家二少爷又怎么样？

    盛家在帝都乃是一个庞然大物又怎么样？

    在他陈归林的世界里，只有他欺负人，绝对不可能让人欺负他，更何况欺负他的女人，那简直就是找死！

    盛夜岚听到这话，顿时心神一动。

    不由自主坐上了陈归林的腿上。

    而陈归林经过今日一战，也彻底奠定了他盛夜岚老公的地位，再无任何人可以阻挡！

    心神畅快之际，双手不由自主的游走在盛夜岚的身上。

    伴随着盛夜岚的一声叮咛，两人呼吸瞬间加快。

    最终，陈归林将她抱起，来到卧室。

    男欢女爱，人之常情。

    更何况陈归林与盛夜岚早就相互喜欢许久。

    一番翻云覆雨。

    也不知过了多久，陈归林这才幽幽醒来。

    此时的盛夜岚躺在他的身旁，柔软处径直靠在他的胸前，那种极具触感的柔软让他不由又一阵心猿意马。

    不过好在他还算清醒，在盛夜岚身上摸了一把后这才起床。

    看了一下时间，已经正午，他们这一觉居然睡了十多个小时！

    陈归林看着仍在熟睡的盛夜岚，不由一阵自豪。

    昨晚盛夜岚的声音可以说让他十分得意，只怕也只有他才能让盛夜岚如此动情，忘我。

    一番洗漱后，陈归林径直下山去了，他今天约了练车教练。

    对于考驾照这件事，陈归林一直还是比较在意的，毕竟像他这种身份的人，一直没个车开，说出去也丟人不是？

    再者他也不喜欢别人一直来接他，搞得他好像买不起车似的。

    于是，趁着这几天没什么事，陈归林好好的练了几天车，本就十分具备开车天赋的他，不到三天就能自己开车上路，驾校教练见状，直夸陈归林是他教过的最有天赋的学员，甚至还希望陈归林能够给其他的学员分享一下学车的心得。

    奈何陈归林对这种事向来没什么兴趣，考驾照才是他在意的事，所以个了教练一个眼神后就离开了。

    就在他准备回别墅的路上，在高架桥上，陈归林十分幸运的目睹了一场交通事故。

    一辆装满货物的大卡车径直撞上了一辆保时捷911，高架桥上瞬间堵住。

    陈归林坐在出租车，从他这个位置，正好能看到对面高架桥上发生的一切，他原本还疑惑这大卡车逆行撞车只怕要全责甚至进局子时，卡车居然再次动了。

    只见卡车往后退开了几米，然后一个油门猛轰，居然再此朝着保时捷911撞了过去！

    这特么哪里是事故，这特么是明目张胆的再搞谋杀啊！

