    ‘等一下!‘就在那十二名刀客准备动手时，魔界二皇子将那女子尸体弃这地上，阻止道.微一示意，那四名妖魔便将内脏碎裂，只剩下一口气的风云无忌拉了过来.

    一只脚重重的踩在了风云无忌脸上，拧了两下，那二皇子冷冷道:‘卑贱的人类，从来都是像你这般，不自量力!‘

    呸!二皇子重重的一口吐在风云无忌脸上，一脚重重踏下，一阵咔嚓声传来，二皇子的右脚居然穿透了风云无忌的胸膛，右脚从背部透出，踏入泥土里.

    风云无忌一动不动，只靠一股强烈的意志支撑.

    ‘他死了吗?‘

    ‘死了，确信无疑!‘

    ‘“哼，就这么死了，太便宜他了，人类从来都是这么贱，没有实力，什么都不是!”又在风云无忌脸上重重的踩了一脚，二皇子带着那四名魔族护卫，扬长而去。

    大自在散人看了一眼胸膛破开的风云无忌，叹息一声，破空而去.

    不知过了多久，这片山谷之中再无一人，虚空下，只余一名自尽的女子与风云无忌死寂的尸体.

    霹雳!

    一道巨大的闪电从天空划过，随后汹涌的云层从四面涌来，那一层又一层的乌云不断的在上空聚集，一道道闪电在云层间穿梭.

    厚厚的乌云在天空旋转着，随后带着万道闪电从天空呈旋涡状落下，施涡底端没入地面上风云无忌的胸膛.

    淡淡的灰雾从地底涌出，将方圆百丈方圆全部覆盖.一股极强的吸力将风云无忌的身体托起，那一道道灰色的烟雾便如长鲸吸水般没入风云无忌的身体内.

    风云无忌猛的睁开眼睛，一片金黄的眼瞳从眼睑下露出，，轻轻一挥手，那天空涌下的乌云便自截断，地面，无量的灰色烟气从脚底涌入他体内.

    比之以往来得都要强大的气息从风云无忌体内迸出，风云无忌脸无表情，一步步的走过去，俯下身，抱起那的女子.

    那女子眼睛微微动了一下，苍白若死灰的脸上努力的露出一个微笑，她还没有死透，修武者之人，凭借一股意念支持，依然能够短暂的将生命延长。

    那女子平静的看着风云无忌，沾满鲜血的手在地上划动着，划动着，片刻后，终于不动了，脸上依然保持着那抹凄然的笑容。

    风云无忌低头看去，地上写着一行歪歪扭扭的血字：“谢谢你，谢谢你！”

    啊！风云无忌抱着女子的尸体，仰天发出一声悲愤的长啸，一股难以言喻的剌疼揪着他的心。

    “对不起!对不起!”风云无忌低着头，整个人便似呆了，一连说出数个对不起，风云无忌便抱着那女子的尸身，踏着汹涌的雾气，一步步向前，向那刀域行去.

    ‘对不起!‘说完，一行眼睛从木然的脸上滑落。风云无忌一跨十丈，走向刀域.

    轰隆!

    一道巨大的闪电从刀域上空掠过，远处一片范围广大的乌云从刀域涌来，乌云下一名脸色苍白，双目僵直的男子抱着一名面色死灰的女子从远处走近.

    轰隆!

    又是一阵雷霆之声，大雨突然倾盆而下，那男子淋着雨抱子一名已然死去多时的女子一步步的迈近.

    ‘什么人!这是刀域，速速退去!‘两名刀域弟子看到风云无忌靠近，飞身上前，喝问道.

    霹啪!

    一声脆响，两道血痕从那两名刀域弟子额头浮现，随后向下延声，哗的一声，两人无声无息的分成四半，倒向地面，血水涌涌而出.

    风云无忌抱着那女子，踏过这两名刀域弟子的尸体，向刀域深处走去.

    太古诸般兵器之中，以刀为尊.刀域便是明证，从没有人想像过，剑强到极致会是如何，而一柄凶剑凶到极致又会如何?今日，刀域终于见识到了太古最凶的剑意.

    无边的剑意如海浪般冲击整个刀域的空间，所在刀域弟子都感到了一般强大的，暴戾之极的剑意在整个刀域上空纵横，剑意所及，不少弟子手中的佩刀，咔嚓一声化为粉末.

    在巨大的剌激与死亡的威逼下，风云无忌的九转生死玄功终于臻至第五转的境界，而整个太古修练九转生死玄功最高的也不过第六转.不止如此，眼见一名女子在自已面前受辱，而自已却无能为力，风云无忌大受剌激，精神力在此剌激下暴涨百倍，意念剑体*突破第二重天，达到第三重天第三层天剑之境，再往前一步，便是剑皇之境.整个太古从未有过的剑皇之境，剑皇威至如何，没人知道，但只是天剑之境，已然恐怖至厮.

    原本寂静的刀域，眨眼之间人影闪动，无数身着白袍的刀域弟子从四面八方赶来，只是闪念间，已然有不下数万的刀域弟子聚集在风云无忌身前。

    “哈哈哈……”风云无忌对天狂笑，笑声中却带着哭腔，笑声突止，一双布满血丝的眼睛出现在数万刀域弟子的眼中，那眼中毫不掩饰的杀意令诸人惊皆一惊，看到这眼的刹那，所有人都不禁倒吸了一口气。

    “你们都该死！”风云无忌近乎从邪齿中迸出这句话，身形一斜，无坚不摧的‘左道’已然出手，在强大的第五转玄功支持下，左道出手，一片炽白的光芒将整个天空映得一片闪亮，几欲将整个天地撕裂的力量朝着数万刀域弟子轰下。

    诸人怒吼一声，数万人同时拨刀出手，同修刀道，没有人想到刀道居然可以霸道若厮，刀域弟子本堪称庞大的刀气和这道接天连地，令天地为之变色的刀相比，根本就是小巫见大巫，数万道刀气出手，堪堪阻住这一刀，余劲依然将无数人击飞。

    风云无忌的身影突然化成一片虚影，冲入了刀域弟子之中，左手抱着那女子的尸身，右手剑胆已然出手，长剑扬起，鲜血飞溅，没有人可以挡住一招，所有碰到那一剑的刀，全部瞬间粉碎，无形的刀气将持刀的刀域弟子喉咙割断。

    一道曲折的流光在刀域数万弟子中纵横驰骋，惨叫之声不绝于耳，当流光停滞，现出身形的时侯，风云无忌身后数千刀域弟子手捂着喉咙，嘴里发出‘呜呜’的声音，一道血箭从手掌中迸出，这数千人眼睛瞪得大大的，身体直直的倒下。

    一股霸道无匹的气息从刀域深处闪电般涌出，一个威严的声音在刀域上空响起：“什么人，敢来我刀域撒野？！”