    “什么？”

    楼战逍扭头望过来的，江辰一立马得意起来：“求我我就再说一遍。”

    “…………”

    某人扭头就走：“再见！”

    “咳！哎哎，开玩笑呢，你这个开不起玩笑的石头！”江辰一只能尴尬的追上去，道：“这下好了，上级命令你留下的，哦，还有一个好消息，念在你这三年的优秀表现，从今天起你将从少尉晋升为中尉，呵呵，你看，我多好，每次都给你带来好消息，你是不是该请请客，也给我说说你的感情史，比如你到底是什么时候爱上你媳妇儿的嗯？”

    “…………”

    楼战逍一个过肩摔把人扔出去三米远，好在江辰一也不是弱鸡，翻滚三圈原地起立，一边骂着一边跟着楼战逍去校长室报道去了。

    “什么，你要指导后勤系？”副校长莱蒙斯瞪圆了眼睛，真的是怪事年年有，今年特别多。

    先是全球第一热血沸腾的去了后勤系，而后便是联邦英雄点名要指导后勤系，这到底什么情况？军部未来的规划难道是要发展后勤系？不然为什么一个两个的牛逼人士们全都齐齐往后勤系跑？？

    校长莱蒙斯想不明白，只能无比好奇的低声询问：“这个，是军部的指示吗？”

    男人冷漠的望过来，一双眸子沉淀在帽檐下的阴影里，露出点点寒光。

    “无可奉告”四个字念得铿锵有力，莱蒙斯却一脸恍然：“我懂的，我懂的，都是机密，机密！”

    看来这事儿，真的有可能是真的呢！国家要发展后勤事业了呢，而且貌似他们预备军校还是第一个试验点，这么看自己岂不是占尽了先机，哈哈哈，好得很。

    莱蒙斯瞬间开心了，看来他们学校在星际的排名有望继续提高了呢，哈哈，好，很好！

    “行，后勤系就后勤系，那江少尉您去……”

    “哦，我去机甲系。”江辰一笑眯眯，机甲系女孩子多，而且他也比较擅长机甲。

    “好的好的。”

    **

    夏星惜来到后勤系的宿舍，就立刻被人围了个水泄不通。

    这个新生就是个奇迹，能在全校演讲发表那样的言论，不下来看一眼这个活宝都对不起自己念的这个系。

    “夏星惜你好，我是宿舍长郭万家，宿舍有什么问题尽管来找我！”一个高壮的男孩子笑笑，上下打量她：“不但是学霸还是美女，我们后勤系这是捡到宝了。”

    一群学长学姐们皆点头，这妹纸今儿真的是给他们后勤系长了脸了。

    “以后你就是我们后勤系的活宝，谁敢找你麻烦，咱们全系都饶不了他们！”

    学长一声令下，门口的人齐齐欢呼，连新生都围过来，里三层外三层的瞻仰这位神人。

    “夏学妹，咱们的宿舍你随便挑，你想住哪里？”

    身为宿舍长，这点权利还是有的。

    闻言夏星惜也不含糊，直接提要求：“学长，有至少五米高的房间吗，越大越好。”

    所有人：…………

    这、学霸的要求就是与众不同哈，要求至少五米高的宿舍，那特么的还能算是宿舍吗？后勤系也就只有粮仓能达到这个高度了吧？？

