    “大人，这次的对手恐怕比佩鲁贾的老鼠还要难对付。

    你以【旁观者】的角度窥探记忆，竟然会被发现……而且还能直观影响你的身体状态，这也太可怕了。”

    “的确可怕，但也有可能是‘记忆防线’的问题。

    这些遭到漩涡侵蚀的家伙，「漩涡」可能在他们的大脑间设有防线，避免被他人窥探记忆。

    我能读取到这么多记忆信息，全靠对脑溶液的提前稀释以及博士你提供的记忆整合。

    虽然有点可惜，没能看到书本里的内容，但这一次的‘记忆窥探’我大致摸清了探究的方向……”

    刚由惊险里脱出的韩东，不但没有任何的畏惧或是担忧，反倒露出一脸疯笑表情。

    也就在韩东刚从肿胀大脑间脱出，全身冒着高温热气时。

    玛丽缇丝也是第一时间贴上。

    将湿滑柔软的身体贴住韩东的背部，进行着物理降温。

    圆润的眼眸里还闪烁着一些担忧。

    这一幕看得肿胀博士整块大脑都在发光……没想到，返祖体都能被韩东拿下。

    顿时间，韩东的背影又高大了许多。

    “时间差不多了，我得返回伦敦城……博士你尽快查出入侵晶核的物质是什么，三天后我会再来庄园一次。”

    就在韩东准备离开时，右手背传来一阵久违的刺痛感。

    与此同时，一位鸦人长老由秘密通道降临实验室，神情慌张地说着：

    “领主，庄园里来了一位客人，说要见你！”

    封闭式的【移动地契】在没有韩东这位领主的许可下，绝不允许外人的踏足……但眼前的来客就不一样了。

    韩东眼神凝重地说着：“你们所有人待在下面，没有我的命令不许发出任何声音。”

    玛丽缇丝一脸好奇，“谁来了？”

    韩东没有回答，只是轻轻举起右手……印刻在灵魂间的「黄印」此刻正浮现在手背区域，散发着淡黄色的微光。

    直接吓得玛丽全身一阵激灵，身下已溢满大量的水渍。

    ……

    猩红庄园-原伯爵的剧院区。

    韩东来到这里时，立即产生了与曾经相似的压迫感……同时有一种很不好的感觉。

    虽说距离上次黄袍者出现已经间隔了很长时间，但每一次祂的到来都会教唆韩东去干一些危险的事情。

    随着韩东走进剧院。

    展现于眼前的场景与曾经不同。

    曾经在圣城出现的黄袍者，只不过是人类的体态。

    现如今，整个剧院的舞台已被黄袍者身下衍生而出的白色触须所占据，肆意翻滚与蠕动着。

    通过几根核心大触须支撑黄袍，漂浮于半空中。

    压迫感极强，而且主要是针对灵魂的压迫……稍不注意就可能被抽走灵魂，被翻滚中的白色触须所吞噬。

    “黄袍前辈，好久不见了。”

    回应韩东的是生在每一根白色触须端头的嘴巴，声音叠在一起，回荡于当前空间。

    “前段时间在你们圣城里忙着出书，发售量相当不错让我很满意。

    正巧最近比较空，意外发现你置身于‘转折点’，特意过来看看。”

    “转折点？”

    黄袍者没有回答韩东的问题，而是自顾自地说着：

    “你手里应该掌握的一些情报吧？不过，你若要深究下去，肯定会有危险……发生于伦敦城的「漩涡事件」不是一个偶然。

    而是早就被我们所预料的‘阴谋之始’。

    虽然，我个人不太喜欢惹上麻烦……但既然最近有空而你又恰巧在这里，稍微添一些麻烦也无所谓。

    既然作为我的使者，我将向你提出一个要求。”

    “前辈请说。”

    “要求你继续在伦敦城内深入探究下去，无论你在探究过程中，窥探到什么样的危险，亦或是来自于神话，甚至于王者的威胁。

    亦或是来自于世界的压力，依旧要继续下去。

    遇到你自身无法抵御的高位威胁时，我会在暗中帮忙……这段时间我打算亲自下笔，写一本惊悚悬疑小说。

    这本小说将依照你在伦敦城的经历作为参考吧，千万不要让我失望。”

    “嗯。”

    韩东原本就打算探究下去，毕竟伦敦城可是远征军的最终目的地。

    反而被黄袍者这么一说，让内心有所动摇。

    就在这时，黄袍的目光似乎看向韩东下半身，“你的腿……挺不错啊？是那只蟾蜍指导你的吗？”

    “是的……蟾祖只是给了我一份腿部抄本。”

    “很好，逃命能力越多，对你也是有好处的。

    就这样吧，这段时间我将暂住你的庄园，让这些小东西不必在意我，我也不需要任何人的伺候。”

    “好！”

    听到黄袍者暂住庄园，也让韩东舒缓一口气。

    万一真的遇到大事件，也能直接祭出地契……被坑的概率也会相应减少。

    离开前，韩东忽然想到一件事，试着询问：“前辈，圣城的情况还好吗？”

    “我的著作正在圣城里发行，自然还好……不过，内部还是发生了一些比较有趣的事情。等你回去时自然就会知道，总之，发生好事的比例大于坏事。”

    “好。”

    ……

    韩东离开后，立即召集庄园里达到成熟体的异魔，开了一个几分钟的短会。

    告知他们黄袍者会在这段时间待在庄园里，主要剧院以及领主办公区活动，让他们绝对不要去打搅。

    一位位强大的异魔都吓得满头大汗，在他们眼中，只需黄袍动一动触须，就能让他们灰飞烟灭。

    交代好一切的韩东立即与玛丽缇丝返回【伦敦城】。

    后者一路上也不停询问关于‘黄袍’的问题。

    毕竟，玛丽还从未见过等级上比蟾祖还要高的存在。

    “没什么，甚至与祂见面时，压力比蟾祖还要小一些……有时候甚至感觉在与一位普通人谈话。

    要不，下次我带你一起去？

    黄袍这段时间就待在庄园深处，下次去找博士拿分析结果时，也能去见一面。”

    谁知，一向强势的玛丽缇丝在此刻不停地摇晃着脑袋。

    她怕自己去了，会直接吓得遍地都是水……这一点可能会冒犯到旧王。

    “不去……等本领主成为了神话体再说吧。

    话说，现在我们要做什么？”

    “先回酒店，等到夜晚时分，我们再出去寻觅。”

    “寻觅什么？”

    “卖书人……”

