    “大哥，你说这小皇帝会来么?”

    刘家府邸之中，三个老头子依旧是盘膝而坐。表面上三个老者都是变现的古井不波，似乎一点表情也没有。但从他们的紧握的双手就可以看出来，这三个老头子内心可不像表面上那么轻松。

    “二哥！”旁边的老者突然说道“难说，这一次我们做的这么明显。这小皇帝做事情滴水不漏，要么就是这小皇帝才智非凡，要么就是他身边有能人。可不论哪一种，都不会让他轻易犯险。依我看，他未必会来！”

    “那怎么办？”眉头轻轻一皱，老者有些纠结的说道“若是这小皇帝不来的话，那我们刘氏一族的谋划岂不是落空了？”

    “怎么办，凉拌，有什么好慌乱的！”为首的老者脸色不变，十分平静的说道“这小皇帝不来又能怎样，大不了在谋划一次，何必慌张！”

    “大哥，这大明皇朝上下跟铁桶一般。大明皇朝的文武百官，世家大族又视我们刘家如洪水猛兽。自从进入了大明皇朝一来，我们刘氏一族迟迟不能打开局面。长此拖下去，对我们刘氏一族颇为不利！”

    “做大事者，不拘小节！”轻轻摇了摇头，为首的老者微微一叹，淡淡的说道“再说了，大明皇朝上下也并非是铁板一块，只不过是摄于这小皇帝的杀戮，不敢表现出来而已。时间拖得长了，我们刘家就能拉拢更多的人。反倒是大明皇朝先坐不住！”

    “大哥说的有......”

    “砰砰！”就在这二长老准备拍自家大哥马屁的时候，突然传来一阵敲门的声音。将三人的思绪。一下从如何对付大明皇朝的争论中，给拉了回来。

    “进来！”

    随着老者的允许，屋外走进一个颇为精悍的老者，对着三人三拜九叩之后，才立刻说道“父亲，两位叔叔，大明皇朝的小皇帝到了！”

    “到了？”一听这话，三位老者脸上都浮现一丝微笑。紧握的双手。也渐渐松开了。“好了，我们知道了，你先去忙吧！”

    “诺！”朝着三人叩拜之后，这位精悍的老者才恭敬的退了下去。

    “唉！”老者走后，屋里面反倒是一片寂静。半响过后，为首的老者才微微叹了口气“这小皇帝，看来比想象中的更难对付。这一次他比是有备而来。我们要小心应付！”

    历代上位者都是怕死的，对自己的生命更是看得很重。谁甘心把自己辛辛苦苦打下的基业送人，要想守住这份基业，首先就要活着。只有活着，才能享受权利。

    没有人明知有危险，还傻愣愣的往里面闯。要么就说明自身有底气。有依仗，不怕这危险。要么就是心思缜密，而且胆子够大。无论哪一种，都说明这大明皇朝的小皇帝不好对付。

    话分两头，刘玉这边已经到达了刘家。皇宫里刘家并不远。也就几步的路程。不过一到了这里，刘玉就不禁皱紧了眉头。早就听说刘家把自家修的富丽堂皇。可是刘玉也一直没在怎么在意。这一次意见，才发觉这刘家确实有些过分了。

    这还不是最过分的，最过分的就是刘家的嚣张。当刘玉表明身份之后，刘家守门的竟然让刘玉先等着。实在是没想到，这刘氏一族竟然如此的大胆，这不是明摆着要气人么。

    刘家人自搬来之后，就选择了紧靠着皇宫之处的地方。因为这里不仅灵气浓郁，而且最能体现身份。这里原本是达官贵人的府邸，被刘家人强行买下。面对刘氏一族的强势，这些所谓的达官贵人也只能半卖半送，把自家的宅子让给刘家。

    数套宅子合在了一处，又经过刘家人的细心翻修。规模之宏大，乍看上去甚至比旁边的皇宫，还有宏大一些。可是自从刘家搬来以后，附近周围密密麻麻的都是监视的锦衣卫。

    对于这一点，刘家上下都心知肚明。他们刘家也不想跟大明皇朝闹的太僵了，也不敢明目张胆的翻脸，也只能先忍着。只盼着早一日将大明皇朝彻底拿下。

    只等这一次，将大明皇朝的小皇帝给拿下就万事大吉了。早就忍不住的刘家人，定会将周围的锦衣卫都抓起来，先一人抽上一百鞭子再说。

    “陛下来访，我们刘家蓬荜生辉啊！”就在刘玉在门前等待了片刻之后，终于一位看起来相当精悍的老者，匆匆跑了过来“老夫未能远迎，还望陛下恕罪！”

    “哪里那里，刘家家事繁忙，自然不必如此麻烦。”刘玉无所谓的轻声一笑，转而慢慢劝慰道“况且朕是不是大明皇朝的皇帝，确实还有待查明，这两位也算是尽职尽责了！”

    “陛下说笑了！”一听刘玉的话，老者的脸色就耷拉下来了，转过头来装着怒气冲冲的样子看向两人，冷声说道“你们两个狗奴才，连大明皇朝皇帝陛下的大驾也敢拦，真是不知死活！”

    “家主，这我们哪知道他是大明皇朝的皇帝。我们刘家初来乍到，自然一切小心为上！”

    “还敢狡辩！”刘家家住看似恼羞成怒的指着两个人，恼怒的说道“来人将他们两个拉下去，没人打二十棍！”

    “算了，这来那个人分功力都不低，这二十棍跟没打又能差到哪里去！”一旁的刘玉摆了摆手，淡淡的说道“再说了，刘家人不识得朕，也算是情有可原。口头教训一下就好了，犯不着发这么大的火！”

    被刘玉这么一说，刘家家主老脸一红。颇有些不忿的说道：“那不行，陛下乃是我们刘家的贵客。他们冲撞了陛下您，岂能轻易绕过他们。不如，就交给陛下你发落好了!”

    “交给朕发落？”冷冷的看着刘家家主，刘玉轻声说道“这不太好吧？”

    “有什么不好的，既然他们冲撞了陛下，就理当由陛下发落！”

    “既然刘家主如此深明大义，那朕就却之不恭了！”微微拱了拱手，刘玉大声说道“李玄，按大明律这是什么罪？”

    一旁的李玄，立刻恭敬地说道“按大明律，当夷三族！”

    “夷三族啊，这不太好吧！”轻轻揉着脑袋，刘玉慢慢说道“这样吧，只诛首恶，其余不予追究！”

    “诺！”

    君臣两个一唱一和，还没等刘家人反应过来，就已经把罪名给制定好了。之后没等刘家人反驳，又只听“噗”的一声，四位守门的人，就已经身首异处了！

    “你！”指着刘玉，刘家家主半天说不出话来。他实在是想不到，这大明皇朝的小皇帝，真敢不给他面子。当着刘家人的面，就把刘家人给杀了。果断，狠辣！

    看着刘家人一唱一和，到最后下令杀人。刘玉都始终保持着淡淡的微笑，让刘家人恼怒之余，又不禁不寒而栗。这小王八蛋，说杀人就杀人，还真是一点面子都不给啊。

    看着周围投过来的恼怒眼神，刘玉轻轻一笑，颇为不在意。刘家还想给他下来个下马威，那就以其人之道还治其人之身，吓死你们算了。

    “走，进去吧！”轻轻抬起脚，刘玉就在众人的簇拥下进了这刘家的府邸。至于刘家的一大票人，完完全全被凉在了一旁。就好像这里是刘玉的主场，他们刘家反而是外人似的。

    一行人在刘家家主的带领下，来到了大堂。可是这里，早就坐着一名中年碾子。看这人的模样，刘玉总感觉好像在哪里见到过一般。越看越觉得熟悉，刘玉就是想不起来了。不由就开口问道“不知道，这位先生是何人？”

    “这位长老，乃是我们刘家的九长老，说起来，九长老还跟大明皇朝有些渊源！”说着刘家家主轻轻看向刘玉，微微一笑道“难道陛下不认得他？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：多谢唯爱lin打赏588起点币

    多谢文怡恋曲打赏588起点币

    多谢沉默已成习惯打赏588起点币

    多谢立寒秋打赏了100起点币

    多谢立寒秋打赏了100起点币

    多谢立寒秋打赏了100起点币

    多谢交行卡打赏了100起点币

    多谢同人小亮打赏100起点

    多谢交行卡打赏100起点币

    多谢红蝎星投了2张月票

    多谢立寒秋投了2月票

    书虫他爹的嗲投了2月票

    多谢shihujin投了1张月票

    多谢1冯凯投了1张评价票9