    杜国平越想越觉得，乔小娟的后续处理仍旧太过于草率，虽然国际暗网上的悬赏已经被撤下，但是在其背后暗藏的危机仍然没有得到解除。

    当猫儿尝到腥后，会善罢甘休吗？

    这次虽然只丢失了800cc的血量，但是根据他们悬赏的内容看，Rhnull-1血液自然是多多益善。

    而先前的悬赏就像是一块敲门砖一样，让他们知道了Rhnull-1血液哪里有，接下来就是怎么得到了。

    坐在办公室里独自思考的杜国平，好像想通了其中关键节点，或许，自己不用主动出击，只需要守株待兔就行。

    “看来还得从长计议。”

    杜国平想到他回来时，南省警方为乔小娟消除了户籍信息，但万事没有绝对，谁能保证万无一失？

    仅仅只是在户籍系统里消除信息，并不能做到以假乱真，经不起实地调查，最好的办法是，把他们一家子都接来首都，所有人改头换面，用他的人继续伪装这一家一段时间，看看能不能守株待兔。

    想到这里，他立刻走出办公室，准备去和局长商量一下，晓之以理，动之以情，说明利害关系，以及这么做的必要性。

    好在这件事，局长既然已经全权交由他处理，就没有继续指手画脚，同意了这个方案。

    那么现在就只剩下一个问题，就是乔小娟一家人同不同意迁移首都呢？

    南北方差异巨大，从人文，到气候，说服他们迁移并不容易。

    从南方迁移到北方，图啥？

    图北方有暖气吗？

    “实在不行，再看看安排其他南方城市吧，总之，现在的方法不保险。”

    事情的结果果然如同杜国平预料的那样，乔小娟果然出事了，只是和他想得有些出入，并不是石井家族率先出手，而是……怎么也想不到的地狱天使组织。

    ……

    南省。

    高新区莲花社区青田路108号。

    夜色点缀着霓虹，行人借着灯光，漫步在街道上。

    “那今天就先这样，希望你们尽快搬到新的住所，继续在这里住可能还会有危险。”

    苏丽带着同事，此时在乔小娟家，了解他们的搬家计划，她丈夫和家人在失而复得中，自然知道，警方动用这么大阵仗，显然不是开玩笑，搬家迫在眉睫。

    新家的位置已经确定，就等这两天搬家公司，把家具都搬过去，然后就可以住进去生活了，而这间房子也将抵押给政府，用作新房的置换。

    “辛苦你了，苏警官，吃了晚饭再走吧。”

    乔小娟其实已经知道自己的特殊性了，从别人花重金问她买血时，她就知道，或许自己的血液非常值钱，这让她有那么一瞬间觉得这是一件好事，不用努力工作，讨好客户，只要卖一点自己的血，就能换来自己不吃不喝，工作好几年的工资，这简直是梦寐以求的事。

    即使警察已经告诉了她，这可能会为她带来麻烦，但是她依然想着，如果还有机会，她不介意再卖一点自己的血。

    这次警方虽然没收了她卖血的二十万，但是安排住房的时候，却在政策上给予了她扶持，直接旧房换新房，无需再套一分钱，对于这一点，她基本满意。

    “不了，我们先走了，遇到奇怪的事，请及时和我们电话联系。”

    苏丽他们结束了拜访，开上车离开了她家。

    在乔小娟家对面，一双眼睛，一直注视着警车离去，这才转身离开。

    他就是地狱天使组织，第一个接受基因药剂强化的约格尔，借助从宝贵的Rhnull-1血液中提取解基酶，他成功地挺过了基因的分解再重组过程，实现了基因强化，成为一名真正的基因战士。

    通过简单的适应训练，他很快就熟悉了自己的实力，这是一种全新的体验，就好像电脑硬件升级，响应处理速度飞快。

    组织给他进行了力量和速度的测试，他发现自己的力量和速度是以前的一倍，最夸张的是，他的神经反应同样快了一倍。

    这款基因药剂，提升了他全方位的能力，而且目前来看，感觉良好，暂时还没有发现什么副作用。

    以他现在的实力，如果再次遇到那天在东瀛国那个武者扔出的苦无，他有把握，躲过去。

    从反应不过来，到躲过去，可见，他的能力提升得有多恐怖。

    只有亲身体会过这种能力，他才更加能明白，Rhnull-1血液对于他们的重要性，这样一种血液，将彻底改变人类现有的社会结构，让编辑人类基因的大门彻底无遮拦的敞开。

    只是可惜的是，拥有Rhnull-1血液的人，居然死得这么快，他现在只希望她的孩子，能遗传她的血液，这也是他再次来南省的目的。

    看到警车离去，他知道这个家还和警察有联系，就准备等晚上在动手。

    这次和他一起过来的，当然少不了他的搭档丽萨了。

    丽萨非常羡慕约格尔获得了强化的机会，甚至就连那方面，也增强了不少，让她非常满意，也渴望能给自己来一针。

    “先休息，咱们晚上行动。”

    冬天的夜黑得比较早，此时街道上的行人依然非常的多，不适合行动，再说，还有一个交通工具没有解决，但是这不急，他早有打算。

    凌晨两点，此时夜色正浓，万籁俱寂。

    约格尔和丽萨，在无人的街头随意打量着停在街边的汽车。

    “这辆牧马人不错，底盘高，空间大，皮实耐操，满足需求，就它了。”

    挑选好自己满意的车辆后，他就从口袋里掏出随身小工具，在驾驶门的钥匙孔里，捣鼓了两下，只五秒钟的时间，驾驶车门就被打开了。

    这就是国际大盗的实力，开个汽车锁，简直就跟闹着玩一样。

    两人上了车，约格尔拆开了电源线，成功发动了汽车，前往目标家。

    “希望这小鬼和他妈一样，是Rhnull-1血液，要不然就太可惜了。”

    医生与他交易的时候，对方并没有聊到乔小娟还活着，这让约格尔误以为对方真的已经死了。

    而他之所以答应过来碰碰运气，也是为了让组织同意将第一支基因药剂用来强化自己。

