    从空间戒指里拿出来，时轻轻带着柳依依走向他们的目的地，也就是研究室最为中心的地带。

    柳依依拉紧时轻轻的手，看向周围，其实还是有些忌惮的。

    这研究室看起来是纯白色为主，可现在却染上很多恶心巴拉的颜色，想也知道是有丧尸来过，也就是说，这研究室里还有丧尸存在。

    时轻轻也确实看到丧尸的身影，不过没有惊动它们，而是继续向目的地前行，到达地方后，打开安全门，来到第二道密码门前输入原始密码。

    之所以用原始密码，是因为这些门是要扫描脸和指纹或者瞳孔等等解锁的，但考虑到那些人或许已经死了，ZF派季墨言等人来的时候，用最后的卫星手段侵入研究室系统，把所有的密码等等都换成了原始密码，否则，时轻轻也不可能这么快的进入意璨研究室。

    打开第三道复合锁的门，接下来是四道复合锁门，在第五道门之后，时轻轻唇角抽了抽，这么多的门，那些研究人员逃不出去也是活该，科科，她会说逃跑的时候还要花心思开门是浪费时间么？

    好在开完第五道门后，就没有门了。

    据说这里放的东西都是绝密档案，时轻轻也不知道该拿那些东西，拉着柳依依的手，示意她跟她一起行动，把所有纸制的文件都收集起来，还有些零散放的U盘也收起来，说不定哪天就能用上。

    俩人动作迅速的把资料收好，再就是来到一个圆形主台前，这里放置的是丧尸病毒抑制剂。

    时轻轻在输入密码的时候，手心里起了汗，紧张得不行不行的！

    因为，在原著小说当中，这个丧尸病毒抑制剂也只是出现过名字，后来并没有成功被拿出来，因为男主和那个五阶丧尸打的受重伤，女主又非常的憎恨研究室，在临走前把研究室给炸毁了。

    这丧尸病毒抑制剂自然也就不会再存在。

    成功的拿到一个加密的试管，时轻轻晃动一下，是蓝色的液体，看起来很漂亮。

    以防时间长了徒增变故，时轻轻并没有再看下去，把这东西放进空间戒指里，就要和柳依依一起离开。

    经过第三道门时，忽然看到亮晶晶的东西，时轻轻蹙眉停下来，柳依依不解，但还是跟着时轻轻往那方向走去。

    时轻轻打开那个小门，看到了许许多多的晶核，各种等级的都有！

    “我去！这么多晶核！我们发了！”柳依依激动的说着。

    “嘿嘿，既然来了，肯定不能白来。”时轻轻蔫儿坏的说道。

    “……亲姐，我们这么拿走真的好吗？”柳依依不确定。

    时轻轻却没那么多顾虑，蹲下身体就开始捡晶核，男女主男配都在上面呢，根据主角光环定律，那五阶丧尸肯定也在某处看着他们，至于这老巢，自然是一时间顾不得了。

    粗略的算一下，捡到的二阶晶核有百来个，三阶晶核是最多的，有几百个，四阶晶核有几十个，加起来差不多有一千。

    *

    看到有小天使说更新慢了，在这里做统一回应。

    1，本书起点女生网首发。

    2，墨也是第一次来起点发文，不知道这边更新规则是一方面。

    另外，墨看了下同期的文，他们都还在几万字徘徊，墨已经十多万字了……

    所以更新速度什么的，不存在慢哈，真心对得起大家。

    3，许是还有些推荐要上，要控制更新节奏，墨考虑再三，心疼小天使们等更，还是从两更改成三更，这样的情况，不能说墨不爱你们……

    4，关于加更，推荐票500加更，打赏5000币加更。

