    第16章去狩猎

    “我们也要开辟自己的狩猎路线！”俞岩说道：“等天气凉快了，也是猎物最肥美、最多的时候，我们到时候在部落周边寻找合适的狩猎路线。”

    林琅、厉弦没有异议。

    两个人却不约而同的想道，狩猎路线要有，但是还是不如自己开辟牧场养殖来的更好啊！

    他们迟早得开辟牧场的。

    当然，这事儿急不来，眼下就这么几个人，是做不成的。

    现在最缺少的，其实还是人手啊！

    一条成熟的狩猎路线，至少要花两年的时间才能真正的确定下来。

    必须要了解这条路线上的地域地貌、植被情况、一年四季都有哪些猎物、它们在什么时节会出现、什么时节数量会更多、什么时节进行繁殖......等等。

    这样，在狩猎的时候便可了若指掌，更可避开各种猎物的繁殖期。

    部落人不懂什么叫“可持续发展”，但是他们知道狩猎的时候不能赶尽杀绝，尤其不要猎杀幼兽，否则的话，以后就猎不到足够的猎物了。

    林琅、厉弦他们这一走，就走了一整天。

    路上碰到一些小动物，他们都没有动手。浪费时间，不太值得。

    林琅倒是挺馋野鸡、野兔、以及其他看起来挺肥大但是不知道叫什么名字的野禽和小兽，但也没特意叫停。

    还是先猎大家伙吧，小东西们返回的途中看见的话随手可以收的。

    反正空间挺大，不怕装不下，非常方便！

    晚上，大家找了一处小丘陵上落脚，四面可视，万一碰到什么危险也来得及做准备。

    北面的山脉看起来近了很多，明天大约半天功夫他们便能进入森林地带。

    通常而言，森林与荒原交接互相掺和的一带大群的猎物会更多。

    如果没有的话，他们还可以试着一步步往森林里去。

    森林中从来不缺少大型猎物，当然，危险的大型猛兽也很多，以及其他许许多多危险。

    但他们的队伍整体武力值都很不错，还有两名异能战士、以及林琅这么厉害的一位巫，进大森林也是有几分把握的。

    一宿无话。

    第二天，大家又是天刚亮就起来搞早餐吃，然后出发。

    俞岩不愧是经验丰富的狩猎队长，估计的距离差不多，他们赶了半日路，果然便到了林原过度带。

    起起伏伏的小丘陵变多了，灌木丛也变多了，并且长得更加高大、也更加茂盛了。

    许多灌木枝头挂着或单生或聚生的小果实，林琅一边走一边看，虽然叫不出名字，但基本上都是没有毒的。

    没有毒是能吃的基本条件。

    至于好吃不好吃，这就看不出来了。

    看这些小果实的样子，至少还得长上两个月，林琅琢磨着，到时候再来一趟也行啊，好吃的话多采摘些，储存在空间里就好。

    如果有特别好吃的，那就把树移栽回去......

    这一片地带还稀稀拉拉的生长了许多树木。

    越往前走，树木越发高大，也变得越来越多了起来。

    各种动物出没的也多了。

    时不时就有被惊动的野鸡山禽惊叫着扑腾翅膀飞走，还有野兔、旱獭、刺猬等。

    不一会儿，俞岩说道：“我们就在这里停下吧，青狸、茅、藤跟我去周围转转，松风带人去捡柴、找水源，留两个人把这一片收拾收拾，林姐和弦哥随意。”

    厉弦和林琅一个是大首领一个是巫，这种杂活儿肯定不会给他们分配。

    大家都没有意见，嘴里答应着各自去了。

    林琅兴致勃勃的拉着厉弦随意逛去。

    她现在对这些地方越来越感兴趣。

    厉弦随手一个大招，几只野兔吱吱叫着被硬邦邦的土团砸死了，林琅高高兴兴的上前捡起来，“今晚有烤兔肉吃啦！”

    厉弦笑笑，“我再抓几只野鸡！”

    “好啊好啊！”

    野鸡不说遍地走，但也不难找。

    不多会儿，厉弦就抓住了七八只野禽，有野鸡，也有别的禽鸟，个头都不算小，最小的也有鸽子那么大。

    他们运气不错，还发现了两窝野鸡蛋，一枚只有正常的鸽子蛋大小，很标准的椭圆形，青灰色的壳，那壳看起来很厚很硬。

    林琅每一窝留下了三枚，总共捡走了十九枚。

    蚊子腿小也是肉啊！

    但是林琅并不打算吃掉这些肉。

    “我空间里还有五十多个鸡蛋呢，我们抓一些野鸡回去养着，等它们孵蛋的时候把空间里的鸡蛋让它们一起孵，这样我们就拥有许多鸡了！对了，还有二十来个鸭蛋！”

    空间里的鸡蛋和鸭蛋直接孵化，连驯养的过程都免了，本来就是家鸡家鸭，美滋滋！

    厉弦唇角翘了翘：“这样很好！”

    “嗯！”林琅憧憬着美好的未来，越说越来劲儿，“咱们留意留意，看到有正在孵蛋的野鸡，干脆抓回去！”

    厉弦点点头：“好！下回我小心点，不把它们弄死。”

    随后，林琅又在一片茂盛的草丛中找到了不少蘑菇。

    浅灰色的菌伞跟正常的鸡蛋黄那么大点儿，两寸多高，一簇一簇的生长着，看样子得有十来斤。

    林琅很高兴，“美味呀，晚上炖野鸡蘑菇汤！”

    两个人采摘了大半篮子。

    除了这一种，还找到了两簇枣红色的蘑菇，洁白的菌杆，暗红的菌伞掌心大小，一共十来株。

    若是厉弦碰见了这种颜色的蘑菇那是万万不会采摘的，但是林琅说这没有毒、能吃。

    两个人回到驻扎地，寻找水源和捡干柴的松风他们已经回来了，正和黑石、白石一起布置驻扎地。

    他们在周围设了小陷阱，用柔韧的山藤牢牢的系在两丛灌木或者两棵树木之间做成绊马索。

    绊马索的跟外围，围上了找来的长满尖刺的荆棘、或者一些味道奇奇怪怪的枝叶草叶。

    还从别处找来了不少大大小小的石块，一堆一堆垒在周围。

    这一片驻扎地的安保措施瞬间提高了几个档次。

    当然，假如真的来了狼群、熊罴、豚兽群等凶残的野兽，这些措施只能阻一阻，未必能够彻底保安全。

    所以还有很重要的一点就是，他们还找好了撤退的退路。

    一旦确定不敌，迅速撤退......

    (本章完)

