    第330章 老婆，这里是救护车，隔音效果不太好

    此时此刻，在各大高校、乃至全国，都爆发出了喜庆的欢呼声。

    甚至在农村里还有人放鞭炮庆祝。

    城市不能放鞭炮的地方，大家也纷纷用自己的方式庆祝这场大获全胜。

    苏一诺大声的喊道：“YES！我就知道，老爸最牛逼！”

    “赢了！哈哈！老爸战无不胜！”

    旁边的室友们和同学们也纷纷的欢呼：“苏爸爸牛逼！”

    “苏爸爸牛逼克拉斯！”

    “我没文化，我只能说两个字：牛逼！！！”

    而夏珠，则是彻底的傻眼了！

    苏一诺的爸爸苏辰竟然赢了！！！！

    这样，苏一诺家要成大明星家庭了！

    --

    苏梓涵那边，她兴奋的跳了起来，虽然没喊出话，但是整个人激动的表情都在表明这会儿她兴奋到爆炸。

    尹佳怡满脸崇拜的看着电脑大屏幕对苏梓涵说道：“梓涵，你爸爸太强了！”

    “好帅！好燃！好炸裂啊！”

    “嘻嘻，是的！我不跟你多说了，我要回家见我爸爸了。”说着，苏梓涵拿起书包就要跑回家。

    刚跑出班级门，老师在门口喊住了她，“苏梓涵同学，你是一品武者，学校等会儿会召开全体师生大会，老师把你推举为咱们系大一新生的武者代表，到时候你需要上台发表一段关于武者的演讲，你回教室里好好的准备一下。”

    “好的，老师。”苏梓涵答应下来。

    然后她快速的用手机给苏辰发消息，“爸爸，你太厉害了！太棒了！太优秀了！”

    “现在各大学校要召开全体师生大会，普及武者知识。”

    “我被老师推举为我们计算机系大一新生的武者代表，等会儿要上台发表演讲，我一下子回不来。”

    “也不知道这个大会会开到几点，到时候我给爸爸消息。”

    “要是我不能去接爷爷奶奶的话，请爸爸帮我跟爷爷奶奶问声好。”

    “晚上我肯定可以回去见爷爷奶奶的。”

    苏辰：“可以。”

    今天他和查尔的这场比斗，林婉雪已经告诉他了，轰动全国。

    也告诉他，官方借此向民众全面推广武者知识。

    女儿们的学校又都是顶尖大学，肯定会率先做好这方面的普及资料。

    甚至，他觉得还有可能会从这些顶尖大学的学生里面选出武者，然后重新再创办一个武者班级，甚至一所武者大学，也都是有可能的。

    得知女儿被选为本系的大一新生的武者代表，他这个当爸爸的也感觉到十分的荣耀、有面子。

    当即，他又给女儿发去一条消息：“加油。”

    苏梓涵：“嗯嗯。”

    与此同时，语桐女儿、可欣女儿、一诺女儿、小鱼女儿都给苏辰发来了消息，内容跟苏梓涵的差不多。

    都是被选中为本系的大一新生武者代表，到时候上台发表演讲。

    苏一诺：“老爸，你太棒了！作为你的女儿的我，也跟着沾你的光了，这可是全校师生的大会，去那上面代表我们会计系的大一新生去做演讲，我感觉倍儿有面子啊！”

    苏辰笑着回道：“你自己优秀。”

    苏一诺：“都是老爸栽培得好，那药浴太强了，我的朋友们知道我是三次淬骨成的一品武者后，都惊呆了呢。”

    “我们这一届也有一品武者，但是，他们都是一次淬骨筑基成的武者，没我厉害，所以这个武者代表的名额是我的，哈哈。”

    苏辰：“加油。”

    苏一诺：“嗯嗯！”

    苏辰挨个在回女儿们的消息，微信上还有很多其他人发来的消息，不过他暂时没空去看，因为五个女儿的消息还没全部回完。

    林婉雪忽然握住他的手，惊呼出声，“老公，你的衣领这里有血，快，脱下衣服，让我给你检查一下！”

    苏辰在回女儿们消息的时候，林婉雪在给苏辰检查身体。

    一看到苏辰衣领上的血，她立马就炸毛了。

    苏辰低头看了一眼衣领，安抚的对林婉雪说道：“老婆，这不是我的血，是查尔的。”

    “不行，你脱下衣服，让我检查一下。”林婉雪坚持，“要不然我不放心。”

    老婆这么关心自己，苏辰虽然知道自己没受伤，但是还是脱下了衣服，让林婉雪看。

    好让她安心。

    林婉雪仔细的检查了苏辰的前胸后背，发现确实没伤口，心落下来一半。

    然后又用手戳苏辰身上，“这里痛吗?”

    “不痛。”

    “这里呢？”

    “不痛。”

    “这里呢？”

    “不痛。”

    林婉雪嫩白的小手继续往下，苏辰扣住了她的手腕，林婉雪一抬头，就看到苏辰的眸色变了。

    顿时，她就懂这是什么意思了。

    她的小脸儿一瞬间爆红了，然后赶紧悄悄的看向四周，压低声音咬唇说道：“老公，你想了？”

    “这车是开往市医院，20分钟后到医院，就是隔音效果差了点。”

    “你要是想要的话~~”

    苏辰宠溺又无奈的在她的脑门上弹了一下，低低的笑道：“正经点。”

    “这是救护车……”

    自家老婆太敢想了。

    真可爱。

    如果不是因为这车的隔音效果太差了，他还真准备和自家如此大胆的老婆试一下在救护车里玩游戏的刺激感觉。

    林婉雪的小脸儿再次爆红，害羞得扭过头不敢直视苏辰。

    苏辰穿好衣服，搂住林婉雪的细腰儿，在她耳边低低的笑着说道：“今晚回去后，满足你。”

    林婉雪立马转过头，双眸放光的望向苏辰，抱住苏辰的脖子，就在苏辰的脸上甜蜜的亲了一口，“你说的哦~”

    “那我要玩女护士和病人的角色扮演游戏。”

    苏辰笑着说道：“可以，再把上次我们还没玩过的新玩法，玩一遍。”

    “嗯嗯~~”林婉雪轻咬红唇羞涩的点头。

    --

    此刻，在高速公路上，苏妈妈看到自家儿子把查尔的脸揍成猪头，并且看到查尔求饶的画面的时候，十分得劲的一挥手，喊道：“太赞了！”

    “漂亮！”

    “儿子好酷！还有一点点的小腹黑，哈哈，之前装作听错了查尔的认输，又多揍了查尔一顿，直到把查尔的脸揍成猪头，才松手，哈哈，这腹黑的属性，太赞了，绝对是遗传了我。”

    (本章完)

