    ps：还欠十一更，求订阅，求订阅咯。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在室内训练场内接受着落合博光单独指导的刘涌自然是不会知道这个时候在球场之上所生的一切了，在昨天被成宫鸣的比赛视频刺激之后，刘涌愈的清晰的明白了自己当下必须要做到的事情是什么。

    那便是不断的强化自己，不断的改进自己，只有这样，在夏季舞台之上，自己才有底气站在成宫鸣的面前，才有资格带领的队伍，去击败那一支队伍，为自己的队伍赢取那无上的荣耀。

    “嘿。。嘿。。。”

    刘涌的额头上冒出了丝丝的密汗，左手上感觉十分沉重的样子，挥动起来，都极其的艰难，这也是很正常的一件事情，在这个时候，刘涌的左手臂上绑缚着一个沙袋，而右手上却没有。

    一开始或许还感觉不到什么，等到了一个程度之后，这样的悬殊就会出现了，左臂的承受明显是有一个极限的，出了这个限度之后，每一步都是会给手臂带来极大的负荷的，一旁的落合博光在看了一小会之后，估摸着差不多到了刘涌的极限之后，微微的点了点头。

    “好了，可以放下来了。”

    “呼。。。。”听到了落合博光的话之后，刘涌缓缓的收回了手臂，将手腕上的沙袋拆下，深深的吐出了一口气来，抹了一把头上的汗水。

    “很好，这几天的练习也已经渐渐的有模有样起来，以后必须坚持这样的动作，知道么？这样的话，可以在细微上矫正你的打击姿势。”落合博光摸着小胡子，对着刘涌说道。

    “是，落合教练。”

    “你要明白，普通的选手或许不用在意这一些上细微变化，但是实力到了你这个地步之后，大方向上的实力提升已经不太可能呢，毕竟的你身体还在成长当中，不能给予太大的负荷，所以只能从细微上着手，每一个人都有一个惯用手，这本身是没有问题的，但是在打击之中，却会出现细微上的不同，如果你的左手的使力可以达到和右手一样的地步的话，基本上，去年那一次的市大三高战里，针对你的习惯所投出的球路球完全无效了。”落合博光看着刘涌，眼睛微微的眯了起来，语气淡淡的说道。

    “是，我明白了，落合教练。”

    “嗯。”落合博光看着刘涌那认真的脸色，满意的点了点头说道。

    “休息的时间差不多了，那么接下来就是平衡训练。。。。。”

    “是！”

    必须说，落合博光给刘涌的制定的训练菜单真的是详细到了极致，从身体的平衡感，到手臂的力度控制，在到球感的掌握程度上，每一个项目都有着对应的训练。

    落合博光的目的就是打造出一个全方面都极其完美的棒球选手来。

    尤其在最近，如果有可能的情况下，落合博光还在训练刘涌短跑的爆力，当然，有些东西是天生，没有办法改变，但是在短跑的度上，可以根据起跑的动作，双脚的使用方法，以及增加某些方面的肌肉，加上身体的平衡训练，来增加起跑时候的爆力。

    而这个正是落合博光所擅长的地方。

    每一步，每一个细节，落合博光都在刻意的强化着刘涌，这里让落合博光最为惊叹的地方就是，每一个选手在某个方面擅长的同时，总是会有着其他地方的不足，并且这种不足很难通过训练来弥补，因为这是天生的一种缺陷。

    并不是单纯依靠训练就可以填补上来的。

    可偏偏刘涌却不一样，他的确没有成为各个地方都是无敌的存在，但是却可以在某个守备位置之上做到最完美的地步，无论是什么训练，无论是教导，刘涌总是可以很快的便领悟其中的真谛。

    让落合博光的在一开始的时候，必须被动改变训练的计划，因为他现他自己既定的某个时间段的训练表单，刘涌都会提前达到他的要求，这就让他要被迫的改变自己的计划单了。

    在结束了这半天的训练之后，刘涌对着落合博光微微行礼之后，便离开了室内训练场了。

    说老实话，这样训练真的是很累的啊，刘涌甩了甩自己的胳膊，活动了一下脖子，都感觉浑身软绵绵的样子了，最重要的是每一次的项目都不一样，都不知道落合博光哪里来的这么多的花样了。

    刘涌苦笑了一下，摊上这么一个专属教练，即是自己的不幸，也是自己的最大的幸运！能够单独的这样指导自己，刘涌知道这可是一种别人羡慕都得不到的好机会的。

    落合博光这个人抛开其他不谈，在棒球的专业知识方面，说实话，甩开片冈监督三四条街的那种的，说起来，原本片冈监督就不是专职的那种职业教练，作为主教练，监督的他，在队伍方向上的掌握是绝对没有问题的，指导选手们的练习也是没有问题的。

    可在细节上，比较专业上的教导的话，片冈监督无疑就比落合博光差多了。

    所以，刘涌也就是稍微的哀叹一下训练辛苦，在内心里稍微一下牢骚罢了，从内心深处来说，刘涌还是很感激落合博光这么的细致教导的，所以在练习的时候，刘涌也是拼尽全力在练习，疯狂的吸收一切可以吸收的知识，将其转换为自身的实力。

    “唔，有点饿了啊，话说，那群家伙都吃完饭了吧，唉，这样的练习，唯一不好的地方就是，好几次都是自己单独吃饭了，好冷清哟。”刘涌无奈的摇了摇头，朝着食堂的方向走去了。

    可在刘涌刚刚走到食堂外面，刚推开门的时候，就听见了里面传来了泽村荣纯的那气恼的大吼声来。

    “你搞什么啊！？你是一年级的吧？是一年级的哪一个班级的？给我报上你的名字还有班级还有出席的号码来！！！”

    刘涌微微愕然，印象之中，荣纯好像没有这么生气过吧？难道是，刘涌脸色一变，旋即快的推开门，走了进去。

    “哼，我的名字叫做奥村光舟，是一个捕手，明明都在牛棚里一起练习过，难道，前辈就是那种对没有进入一军的一年级不感兴趣的类型么？”奥村光舟冷冷的看着眼前的泽村荣纯。

    眼神之中所展露出来的那种冷冽的意味，让荣纯不由愈的恼怒起来。

    看着眼前没有出乎刘涌想象的场景，刘涌不由的扶额叹息了一下，不是吧，在原著中的争吵在这一次提前了？

    这冲突，还来的真不是时候啊。