
　　时间一晃！

　　这不，这是将人都给叫好了，此刻，这是直接就是将周达能的窝点给这么的彻底的就是包围了起来。

　　在这么一种情况之下，所欠缺的，也就是这么的一瞬间就是进行了起来的猛攻，猛攻之下必须是要将对方给彻底的拿下。

　　周达能这边也是第一时间就是察觉到了自己被包围了，当即，这是下达了命令让所有的人，全力反抗！

　　他呢，这是在这大家全力反抗的这么一种情况之下，偷摸的就是来到了后门，这所有的人反抗就是为了吸引这对方的注意力，只要是对方的注意力被吸引了，他离开，那就真的是太容易了。

　　他当然是不可能跟对方这么的一直的瞎闹下去了，他主要的目的还是要离开这里。

　　然后呢，刚刚从后门出来就被一道身形给堵住了。

　　这个人不是赵诚又是谁？

　　赵诚的双眸，直勾勾的盯着这周达能看着。

　　这感觉，我已经是用眼神锁定了你，你要是指望从我的视觉之中消失无踪，抱歉，不好意思，这是绝对不可能的事情，我，不允许！

　　肯定是不允许！

　　只要是我不允许的事情就不会发生。

　　你以为跟你闹着好玩呢？

　　不，不是这么的一回事。

　　周达能深吸一口气。

　　缓缓地吐了出来。

　　这个人，这是给他带来了不小的压力啊，这个该死的，真的是让他有点抓狂啊。

　　刷！

　　出手了！

　　既然能来，能堵住了这里，那就不是来跟你聊天一下的，那就是冲着你出手来的。

　　都已经是冲着对你出手来的了，不出手收拾了你，这是可能性存在的事情么？

　　不可能！

　　这一刻，这攻击，这是没有任何的含糊就朝着这该死的周达能的身上招呼了上来。

　　一次，失败！

　　第二次，失败！

　　这一次次的失败那是不是影响到了这赵诚的绝心了？

　　并未有。

　　只是一次两次的失败不算什么，只要是这么的继续的攻击下去，那，就会是有成功的可能。

　　只要是成功一次就算是打破了这么一个缺口，随后，第二次第三次的攻击就会是接踵而至。

　　最终，这结果真的是可想而知了，还能是让你有好果子吃？你怕是想的有点多了吧，真的是。

　　所以，此刻这周达能也是意识到了，不能让对方命中一次，否则，自己真的是没有好日子过。

　　但是，有些事情，不是你想如何，那就可以如何的。

　　这此刻的局势，真的是不好弄啊。

　　周达能觉得，是不是可以这么的走商谈的路线，好好地跟对方沟通一下看看这个事情是不是可以通过沟通解决了，总是这样子，这是干嘛呢？

　　不合适嘛，对不对？

　　“我想跟你好好地谈一谈，嗯！”

　　“谁跟谁好好地谈一谈？我跟你？我跟你之间没有什么可谈的啊，你得罪了我，你的下场，那就只有一个，死！死的下场你知道么？”

　　“你还能是杀人？”

　　“怎么不能？”

　　“行，行，嘚瑟，是吧？”

　　“对呀，就是这么的嘚瑟呀，有毛病么？”

　　此刻，赵诚看着周达能问道。

　　毛病是没有毛病，只是，接下来那就真的是个没有可能沟通的这么一种情况了，只能是利用死磕到底，硬碰硬的交锋来进行下去，特么的……

　　时间一晃！

　　这不，这是交锋了又是有着一会会了。

　　周达能真的是把握严重不足，这么一个家伙，这么的一次次的攻击他，真的，这是给他带来了莫大的威胁力，总是这么的下去，那是肯定不是个事的。

　　要想办法解决了这问题才行啊，真的是让人有点不是很开心的这么一种样子。

　　“你这么的看着我干什么？”

　　周达能冲着赵诚问道。

　　“我没看你呀，我是在看臭狗屎，你是臭狗屎么？”

　　赵诚问道。

　　这不是侮辱人么？

　　这就是！

　　周达能真的是很想为对方开脱，对方不是侮辱人，但是，特么的不管他是如何的开脱，对方肯定就是在侮辱他，好气人啊，真的！

　　看着这对方就是前所未有的是来气，恨不得就是要将对方给干掉都好，对方这么的气人，一点点的自知之明都没有，这样子，合适么？

　　特么的，抓狂的很啊，真的是。

　　“我想跟你这么的开诚布公的谈上一谈！”

　　“交锋就交锋，认真点啊！”

　　此刻赵诚的身形已经是贴近了上来，他贴近了上来，银针也是嗖嗖的就是干了上来。

　　银针这么的嗖嗖一干上来，结果，真的是可想而知了。

　　就算是第一时间周达能准备有所举动，最终，那也是没有成功。

　　这银针一扎入了上来以后，整个人简直就是特么的动弹不得而分毫，而些许的这么一种样子，这感觉，真的是相当的是不好，怎么会这样？这，这不是他所愿意看见的，绝对不是啊。

　　“我，我怎么不能动了啊！是因为你，对么？”

　　周达能的双眸直勾勾的盯着赵诚看着。

　　“嗯，是因为我！”

　　赵诚干脆直接，承认了！

　　这又有什么？又不是承认了就会是如何如何一样？他就承认了，这对方能将他如何？他就不怕对方，气人不气人吧！

　　周达能告诉自己，冷静！

　　越是这么的一种情况越是要冷静，一定是不能被这个该死的烂东西给牵着鼻子走。

　　砰！

　　侧身踢！

　　直接就来！

　　就算是完全的掌握了局势也踢你，纯属就是提打着好玩的这么一种感觉，嗯，纯属就是这么的侮辱着你，有毛病么？ŴŴŴ.23sk.com

　　没有！

　　砰！

　　再来一下！

　　没毛病呀！

　　砰！

　　“你是不是疯掉了啊，你一个劲这么的攻击我，这是纯属就是没尊重我的这么一种感觉啊，你信不信我跟你死磕到底，不死不休啊！”

　　“那就死磕到底呗，那就不死不休呗！”

　　没有任何的迟疑，这侧身踢，继续的命中了上去。

　　就听见砰砰砰的声音简直就是不绝于耳的这么一种样子。

　　局势发展到了这么的一种地步这种感觉简直就是让人都是觉得糟糕透了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百八十八章 糟糕透了免费阅读。https://xs.23sk.com 