    

    在夜袭队正在分析从雾中采集到的声波的时候，他们收到了记忆警察的消息。

    记忆警察一直在追查雾的踪迹，又因为之前扎基的缘故，这雾在同一个地方待了不短的时间，自然就被记忆警察所发现了。

    而此刻，这雾正在缓缓的移动，没有消散的痕迹。

    接到通知之后，夜袭队立即出动，前往了这座山里。

    与此同时，沟吕木也带着理子，找到了迷雾。

    这只藏匿在浓雾中的异生兽身形模糊不清，只能隐隐约约看到几对如蜘蛛一样的巨大复眼。

    这些巨大的红色眼睛隐藏在雾中，窥探着他们的踪迹，似乎在寻找机会，狩猎这些闯入了雾的不速之客。

    但同时，它也感觉到了一丝威胁，正是这一丝不明的威胁，让它迟迟没有袭击两人。

    而很快，它就发现了更多的闯入者。

    异生兽疑惑的歪了歪脑袋，为今天这异常的食物数量感到疑惑。

    它隐约察觉到了什么，顿时选择放弃了这两个更为危险的食物，重新隐匿进浓雾之中，去寻找这些刚刚闯入的猎物了。

    很快，它就发现了这几个新闯入的人类。

    这些人类分为三个小队，两两一组，在浓雾中警惕前进。

    而在看清这些人类之后，异生兽终于确认了这些人类的身份。

    “嘶嘶嘶……”这些就是一直狩猎异生兽的人类？看上去很弱啊。

    异生兽之间，也是有它们的交流系统的，彼此之间为了进化，会交流一些获得的经验。

    当然，身为不同的个体，彼此的经验都会保留一点，毕竟谁都想尽快进化为上级异生兽，所以彼此得到的经验都不会全部分享。

    但当涉及到异生兽共同的敌人的时候，它们就不会吝啬这些。

    就例如，光之奥特曼的情报，也例如，那些反过来狩猎着异生兽的人类。

    虽然到目前为止，异生兽大多都是死在了奥特曼的手里，但也是有死在这些人类手上的，所以，哪怕异生兽对这些反铐的“猎物”不以为意，却还是保持了一定的警惕。

    一切，为了异生兽的续存。

    所以，它躲在浓雾中，暗暗窥探着这些人类，伺机寻找机会，狩猎这些人类。

    很快，它锁定了一个两人小队。

    它蜘蛛一样的口器张开，发出了一道能量光线，袭向了这两个还未发现自己的人类。

    但可惜的是，这攻击并没有击中两个夜袭队的成员，倒是惊到了他们。

    这两个夜袭队成员立即转头，发现了一直藏匿在雾中的，那若隐若现的红色巨大眼睛。他们立即调转枪口，直接发射了数发激光弹，袭向异生兽。

    但这雾对他们也造成了不小的阻碍，数发能量弹，只有两发击中了巨大的异生兽。

    异生兽立即后撤，重新隐匿进了雾中。

    夜袭队的两人立即进入了雾中，向异生兽藏匿的方向追去。

    但异生兽在这雾中如鱼得水，他们很快就追丢了目标，反而……遇上了两个了意料之外的人。

    “沟吕木？”

    “理子？”

    沟吕木与理子一愣，两人皆停了下来，看向了拦在了他们前方的两人。

    这两人，正是和仓队长，以及孤门。

    而和仓队长，一眼就认出了沟吕木，虽然沟吕木此刻胡子拉碴，衣衫破旧，但毫无疑问，这是沟吕木。

    “沟吕木，姬矢准呢？”和仓队长已经用手中的枪对准了沟吕木，在注意到沟吕木牵着的女孩儿后，枪口又抬了抬，“离那个女孩儿远点！”

    “沟吕木？姬矢准？”沟吕木疑惑地念着这两个名字，似乎意识到了对面两个人认识自己，他忍不住上前，“你们认识我吗？我是谁？请你们告诉我，我是谁？”

    和仓队长一愣，惊疑不定的看着沟吕木，看出他不似在撒谎，就更疑惑了。这人失忆了？

    而孤门，则在短暂的惊讶之后，将大部分注意力放在了理子的身上。

    而理子，也同时看向了他。

    两人的视线立即交汇在一起，下一瞬，理子的表情变得惊恐了起来：“不要啊！”

    喊着，她松开了牵着沟吕木的手，转身就跑进了雾中。

    沟吕木立即转身追了上去，直接抛弃了两个知道他身份的人，转而就追那个女孩儿。

    和仓和孤门立即就想追上去，但下一瞬，几道攻击落在他们脚前，挡住了他们的脚步。

    而等他们反应过来的时候，浓雾里，已经失去了两人的踪迹，反而是异生兽再次出现了。

    ……

    红荼将这一幕尽收眼底。

    “沟吕木原来是这个性格吗？”坐在树枝上的红荼忍不住歪了歪头，“完全，就是光嘛。”

    可不是，沟吕木失忆之后，完全没有了当初堕入了黑暗时那阴狠的性子，他迷茫，对自己的过去与未来一无所知，但又不自暴自弃，相反，他善良富有同情心，称得上是一个好人，嗯，身上闪闪发光的那种。

    看着沟吕木的背影，红荼若有所思的说道：“大概，若不是扎基插手的话，沟吕木或许会是第二个适能者。”

    红荼设想了一下，沟吕木变身光之奥特曼，与异生兽一次次战斗的场景，立即产生了一种微妙的感觉。

    抛开沟吕木之前做下的累累罪业不说，单说他的行事方式，可见沟吕木其实是一个极为聪慧，并且擅长笼络人心的人。

    这样的人，成为光的适能者之后……大概是与姬矢准、千树怜这种一头热的适能者完全不同的类型吧。

    “这样一来，倒是有点可惜了。”

    红荼蠢蠢欲动的想要保下沟吕木，他迫切的想要知道，这样的沟吕木在恢复了记忆，想起了自己曾经的所作所为之后，会选择怎么做？

    而他在得到了奥特曼的力量之后，又会如何去战斗？

    反正，这样做应该也不算妨碍扎基复活吧。

    红荼缓缓的，露出了一个满含恶意的笑容，搞事的态度一览无余。

    但此刻，却迟迟没有声音回应他。

    这让红荼忍不住将注意力又投注到了黑暗圆环身上：“喂，还在发呆呢？”

    黑暗圆环：“……”

    这环没有丝毫的反应，安静的就像是个玩具。

    红荼：“……”

    这都多久了，还在这震惊呢？        

