    地狱世界，一共有着一百零八层，地表第一层，而地底之下足足有着一百零七层。

    一条昏黄的长河至上而下贯穿着一百零八层地狱，一头鹿身鳄头怪物浮沉于无尽的昏黄的长河上。

    其身躯无量大一般，仿若一个星球，散发着恐怖的气息！

    其身下昏黄长河中流淌着无数哀嚎的魂魄, 呼吸之间无数魂魄没入口鼻之中。

    一根根祈祷丝线穿透虚空延伸而来，没入其体内，不断加深着它与妖魔世界的联系。

    它的一双黄色竖瞳扫过天际，风卷云涌，天地色变，这第三十三层天地间涌上一层浩瀚光华。

    它这一眼似乎穿透重重虚空，落在一颗漆黑的星球。

    这颗星球本是蓝色的生命盎然的星球, 但是在阴气充斥下，渐渐变成了漆黑色。

    仿若病入膏肓的老人一般，又似病变的迅速扩散的癌细胞，时刻侵蚀着这个生命星球！

    以它的体量与其浩瀚的威能，只要知晓了妖魔世界，并且有着其世界坐标，那想要找到妖魔世界在哪里，还很简单的事情。

    又或者拥有着其世界的介质，如这个世界诞生的物品，乃至生命……无论石头树木还是灰尘都可为介质，那么想要找到这个世界也不无不可。

    但是它想要进入这个世界，却是难以做到。

    一些弱小的生物，如地狱怪物巨大眼球都是可以进入其中。

    但是以它的这么浩瀚的威能，又是不属于这个世界诞生的生命，想要踏足另一个世界，实在是艰难无比，强行踏足更是会遭到世界的反抗。

    它便以阴气缓慢侵蚀，辅之手下的地狱怪物, 传播它这个地狱第三十三层之主的信仰, 从而加深它与这个世界的联系……

    或许还有别的办法侵入这个妖魔世界之中，但这个方法无疑最是舒服。

    昏暗的天空在昏黄的长河映照下，显得阴森无比。

    天空之顶，更是一片绿色状如岩石之顶，其上长满了一张张时而哀嚎，时而怨毒的脸庞。

    这时，昏黄的长河前，虚空猛然裂开一道裂缝。

    其中一道如同房屋大小的眼睛突然出现，其目光散发着摄入的气势。

    突然虚空裂缝再次撑开，一条满是骨刺的手臂从虚空探出，然后一撕。

    虚空裂缝之间被撕裂开来，一道体长上千米的地狱怪物出现其体型犹如一座骨山一般。

    它只有上半身，其上本身完全一副骨骼模样，没有丝毫血肉的存在，其瞳孔中散发了阴森的绿色火焰，

    它庞大的体型飘出虚空裂缝，看着眼前的第三十三层地狱之主，它眼中满是憧憬之色。

    它如今虽然被尊称为地狱骨王, 但在这位面前还是不值一提。

    此时, 它的嘴巴未动, 虚空中却是掀起了一道道波纹，一道道声音凭空响起。

    “主上，妖魔世界的两脚兽信仰吾主者，如今已有十数万之数，自今日起开始了祈祷信仰，不再如往日那般断断续续……那般难以支持主上契合妖魔世界。”这道声音显然是地狱的骨头怪物说出，然而却是用精神波动震颤发出声音。

    “不错，不错，吾心甚慰！”地狱第三十三层之主突然开口道。

    前者仿佛受到了鼓舞一般，立时吼叫道：“三载内，吾主必入妖魔世界，吞噬其一界阳气，又可将其一界犹如肉猪圈养为吾主提供源源不绝的阳气，那时必将是吾主称霸地狱的助力。！”

    地狱三十三层之主狂放大笑着：“哈哈，吾必将称霸整个地狱！！”

    吞噬一个世界的阳气，想到这里，它便垂涎欲滴。

    即便其他的地狱之主，想有吞噬一界阳气的也是难上加难。

    实在是有生命的星球太过稀少，又或者一个世界的抵抗太过强烈，通常需要几十上百年的侵蚀，更甚至抵抗顽强的星球，需要上千年的潜移默化侵蚀。

    妖魔世界只花了百年而已，实属顺利。

    这时它突然想到了，十几年前发现的一颗星球，于是问道：“十数载之前的那颗蓝星星球如何？”

    地狱骨王回话道：“十数年前发现的那个世界，名为蓝星，只不过……！”

    说到这里，它有些犹豫是否再继续说下。

    “说！”一道嘶哑的声音凭空响起。

    “回吾主，此蓝星世界很是奇怪，据悉此世界的两脚兽全是使用各种外力武器，其肉身脆弱无比。

    这个世界只信仰科学，对于传播吾主的信仰可谓举步维艰……！”地狱骨王有些委屈道。

    这个十数年前发现的蓝星世界不似妖魔世界一般，其中妖魔世界的两脚兽愚昧无比，而蓝星世界的两脚兽却是每一个理智无比。

    更甚至，这个蓝星世界的国家把崇拜吾主之人，称为所谓的邪教，更是进行抓捕，实在是可恶至极。

    据传回来的消息，那蓝星世界中仿若有着天眼一般，无论崇拜祈祷吾主之人逃到哪里，其国家都可以很快找到并抓捕到，这就让它百思不得其解。

    地狱第三十三层之主听到地狱骨王细说，气势猛然阴沉下去，天空之上也仿佛感应到了地狱之主的情绪，开始乌云密布起来。

    这虽然是在地狱第三十三层，也就是地底第三十三层，但仍然有着各种天气与气候。

    地狱骨王也感应到了主上的将要爆发的气势，它浑身上下不由颤抖着。

    它突然又想起了什么，赶紧道：“吾主，虽吾主的信仰难以传播，但所幸在这十数年中阴气一直在不断侵蚀着这个蓝星世界，很快便要出现成果。”

    “哼！”一声冷哼轰炸开，天空乌云仿佛受到了感召，立时劈下密集璀璨的电光仿若雷霆灭世。

    地狱骨王若是有着肉体，恐怕会抬手擦一擦额头的冷汗。

    吾主喜怒无常，实在是心惊肉跳啊。

    然而，就在这时，吾主似感应到了什么，突然回首朝着蔓延而来的祈祷丝线一看，这一道目光仿若穿梭了时空，看到了过去。

    “吾主？”地狱骨王有些疑惑，吾主突然的动作。

    “蝼蚁的窥视过去，但也不过徒劳的挣扎罢了！”一句话后，地狱之主随后又冷冷收回了目光。

    而远在妖魔世界的韩三，却是不知自己被地狱第三十三层之主发现了回溯。

