
　　最近可谓春风得意，好事多多！关横除了没事去和蜘蛛侠巡逻一下纽市夜里的治安，就是钻进实验室看着霍华德如何折磨惨兮兮龙仆和艾德比，逗得他哈哈大笑，其他时间就是和琴.葛蕾煲煲电话粥，或是偶尔用秘密磁力联络方式和万磁王聊聊天，谈谈彼此的近况！

　　不久之后，霍华德研究出了控制情绪变化的药剂，能够有效抑制人的愤怒，关横相当满意，将这药剂妥善装好随身携带，以备不时之需！

　　就在这时，关横意外在新闻里得知了一条消息：“……本次驾驶宇宙飞船的四名宇航员在经过长时间与宇宙风暴的搏斗后，终于成功返回地球！为英雄的生还欢呼吧！请记住这四个人的名字，他们分别是科学家里德.里查兹、苏珊.斯托姆女士和她的弟弟约翰尼.斯托姆，以及最优秀的驾驶员本.格瑞姆……”

　　“什么？！咳咳咳……”正在吃早餐的关横听到这条新闻差点没噎死，龙仆赶紧递过一杯牛奶，被他一饮而尽，“呼，这四个名字，听着耳熟！他们不是神奇四侠吗？他们此时才刚刚驾驶宇宙飞船回到地球？”

　　如果按照正常顺序的话，神奇四侠应该比托尼更早成为超级英雄，最起码要早两年，现在在这个错乱的位面，一切都弄混了！

　　“既然如此我决定了！”关横突然微笑着把杯子往桌上一放，“要去和这四位好好认识一下！”

　　“龙仆、艾德比！收拾东西！”关横吃完早餐吩咐道，“今天你们和我一起出门，我们要去见见新朋友！”

　　半小时后，纽市州立大学，理查兹独立实验室。

　　“苏珊，自从回到地球之后，我觉得自己越来越不对劲了！”里德对女友说道，’虽然有些难以启齿，但是我觉得身体有了显著的变化！”

　　“天呐！里德！”带着万分诧异的苏珊瞪大眼睛说道，“我……我也觉得自己有些变化！”

　　“二位，也许我可以解释一下你们身体发生的变化！”关横身着驱魔者战铠，以瞬移之法突然出现在实验室内，顿时把里德和苏珊吓得不轻！

　　里德很爷们地挡在了自己女友苏珊前面，义正言辞但又双腿发颤地说道：“铁皮怪物，你、你是什么人？不许你伤害我女朋友？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈，我对伤害你女友这种是不感兴趣！”关横耸了耸肩说道，“先自我介绍一下，在下关横，绰号驱魔者，也有人叫我铁甲龙神！”

　　随即他把战铠收进体内，露出本来面目：“我到此并无恶意，只是对你们之前的宇宙探险经历有些兴趣，并且来解释你们的疑惑！”

　　“是这样吗？”里德里和苏珊对望一眼，又问关横：“你真的能解释我们的身体所发生的奇异变化吗？”

　　“其实以你里德.理查兹这么优秀的科学家并不难发现其中原因！”关横随手拉了一把椅子坐下，并招呼对方二人围坐过来：“我想你们在宇宙飞船返航途中，一定遭遇了奇怪的射线风暴对吧？”

　　“没错，原来你真的很清楚我们的事！”里德点了点头，似乎又回忆起难忘经历：“那场风暴，我们险死还生，简直太惊险了！”

　　“嗯，万幸的是我们大家都活了下来！”苏珊说到这里，忍不住握了握里德的手，似乎只有这样自己才会安心一些！

　　“我想就是因为你们被宇宙射线辐射之后，身体出现了奇异变化！”关横笑道，“恭喜二位，你们获得超能力了！”

　　“什么？！”里德和苏珊大吃一惊，他们随即低头沉思，接着里德说：“不错，你说的很有道理，我基本上认同这个说法！”

　　“可是我们岂不是变成怪物了？”苏珊毕竟现在还是个普通女孩，有些难以适应自身的改变，“万一正常社会容不下我们怎么办？”

　　“恕我直言，现在世界上已经有许许多多像你们这样的拥有特殊超能力的人出现了！”关横微笑着摇头说道，“比如说我……”

　　“啪！”关横竖起的指尖突然出现一团火焰，“操控这种东西就是我的能力之一，但是我也没觉得有什么不适应，起码我现在过得还不错，有朋友有工作！”

　　关横笑着说：“还是那句话，习惯就好了！拥有特殊能力，就意味着这能力可以更大范围的泽惠人群，这其实也是好事！”

　　“是这样！谢谢你，关先生！感谢您来向我们解说这一切！”里德看出关横的好意，伸出手和他相握，“你的话对我有很大的启示，我似乎找到了以后前进的方向！”

　　“不客气，我现在似乎已经知道你的超能力是什么了！”关横哈哈一笑，用力拉对方手臂，里德的手一下子被拽长近两米，“自由伸缩的身体，可以随着意志改变身体任何形状的能力，恭喜你！”

　　“哈哈，谢谢！”里德有些不好意思的笑了，心中暗想：“就是不知那里是否也可以随意改变……喔呵呵！”

　　“至于你嘛，苏珊小姐……”关横笑眯眯地看着苏珊.斯托姆，自己却突然在原地消失了踪影，可是他的声音依然在空空如也的座位上响起：“应该和我现在的状态一样吧？”

　　“天呐！原来你也会隐形！”苏珊激动的眼泪都快掉出来了，“我以为我是这世界上唯一的隐形怪物呢！”

　　不到半秒钟，关横又出现在座位上，显然他是利用了艾德比的隐形能力，向二人做了示范！

　　接着关横又说道：“你们二位的能力不太具备攻击性，对于普通民众来说还没有什么过激伤害，不过另外受到过宇宙射线辐射的人我就无法保证了！”

　　“所以请你们马上告诉我约翰尼和本此时在什么地方！”关横说道，“在他们的能力失控爆发前，我必须想办法阻止他们，否则你们四个人一定会遭到有关部门的责难，到时候局面难以收拾！”

　　“他们……”苏珊闻言吃惊非常，她自然非常担心弟弟的安危，赶紧说道：“约翰尼很喜欢在盘山高速公路上骑摩托车，还有，我们的老同学本.格瑞姆的家就在近郊贫民窟，他平日很喜欢去橄榄球赛场看夕阳落日！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0187章 四侠的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 