
　　感觉各种事情安排的差不多，到了四月中旬时，秦德威就打算出发北上了。

　　这次他前前后后在家乡南京城里也就呆了十几天，看着时间不多，但真已经是天恩浩荡了。

　　要知道，对绝大多数大明官员而言，进入仕途意味着卖身给了皇帝，只有致仕或者罢官才能重新回到家乡。

　　除此之外只有三种情况，第一种是父母去世要回家守制；第二种就是去别处上任时路过家乡；第三种就是京师人或者南京人。

　　有的时候，在史书上看到有些官员莫名其妙的辞官或者被罢，然后过两年又起复的，没准就是因为此人思乡了。

　　这次秦德威北上，带上了顾娘子和次子秦国泰，还有一些财产。

　　最后还是将长子秦国祚留在了南京，不然真怕叔父秦祥想不开有个三长两短的。

　　然后临走前，秦德威又嘱咐叔父，南京这边的源丰号钱庄以稳为主，暂时不要再扩张了，等京师那边开拓出新路子再说。

　　为了安全起见，避免半路出现遭遇盗匪的意外，又从魏国公那里借了三十名强壮官军护卫。

　　这样北上队伍就颇具排面了，连人带物装载了十余艘，相当对得起小权臣的身份。

　　按照老规矩，还是从龙江关出发。对这段水路秦德威也是来来回回走过好几次了，并不陌生。

　　不过启程后，还是出了点状况。

　　秦德威嫌弃船舱里憋闷，坐在船头甲板上一边吹风，一边捏着小茶壶品茗，而前方就是开路的护卫船。

　　忽然秦德威就看到，前方船里钻出个胸前正五品走兽补子的青年，对着自己招了招手。

　　“惊喜不惊喜？意外不意外？”徐世安徐老三站在前面船上，高声对着秦德威喊道。

　　秦德威：“......”

　　徐世安又隔着水面喊道：“三爷我从来没离开过南京，这次亲自护送你北上，见见世面去！”

　　一路晃晃悠悠的两天后抵达扬州城，住在南水关外的水驿，然后秦德威就进了城。

　　冯恩冯老爷在这里担任两淮巡盐御史，既然路过，就少不得拜访一下。再说盐法改制是秦德威提议并推动的，也不能不关心实际情况。

　　不过当秦学士来到巡盐御史察院时，却扑了个空，冯老爷并不在官署里面。

　　秦学士亮明了身份后，就有书办禀报道：“冯大人身先士卒，亲自率领盐丁，去东边的运盐河上缉捕私盐贩子了。”

　　秦德威无语。很好，很有精神，很有冯老爷的个人特色。

　　堂堂一位两淮盐政最顶层的人物，亲自带队行动去一线抓捕私盐贩子，秦德威不知该如何评价了。

　　半夜三更，秦德威正在驿馆里的豪华大院里呼呼大睡，忽然被守夜的人叫起来了。

　　有驿站仆役在院里禀报道：“两淮巡盐御史冯大人来了，正在驿馆大堂里等候！”

　　半夜三更吵人，这也就是冯老爷才能干出的事儿！秦德威无话可说，用凉水强迫自己清醒过来，然后穿衣而出。

　　冯老爷看起来还是那么年轻，一点都不像是四十的人，在辽东积攒下来的风霜之色都渐渐褪去了，兴奋的说：“听到你路过扬州，我便连夜来访！”

　　秦德威打了个哈欠，忍不住回应道：“若不是遇到了我，你做官最多做到六品！还是杂的！”

　　两人换了个更私密的花厅，然后冯老爷主动说起盐法改制的事情，“原先西商所占份额已经萎缩到两成，但恢复开中法后，如今西商份额已经恢复至六七成了。”

　　“这个势头很好。”秦德威点头赞许了一声。

　　开中法就是用边境物资换取盐引，这是陕西、山西这些边境省份商人的强项，所以西商在盐业份额的扩大就意味着边境物资的增多。

　　西商份额从两成扩大到六七成，就意味着每年有价值数十万两白银的粮食等物资向边镇输送。放眼全国来看，就相当于是东南向西北的转移支付。

　　报完喜之后，冯恩又开始说起问题：“原先私盐贩子都是零星小团伙，甚至个人单打独斗。

　　但如今出现了大批失去盐引的南方盐商，他们很多人也就开始贩运私盐了，而且这些人比原先的小私盐贩子更猛烈。”

　　这种现象，秦德威也没办法彻底杜绝，任何改制都有利益受损的人。

　　秦德威只能建议说：“堵不如疏，还是想法子给他们一条出路，尽可能减少后患。”

　　冯老爷很熟练的就问道：“计将安出？”

　　秦德威没好气的说：“你自己也要多琢磨琢磨了，不用都来问我！这次我只说一个大体，我记得两淮盐业行销盐区是南直隶、江西、湖广。

　　每府算一个片区，由一个或者几个分销商人专营，然后将那些南方盐商逐渐变成承包片区的下级分销，也算是给他们活路了。

　　其中具体章程，你自己拿捏，但切记官府要掌握最大的主动！”

　　冯老爷想起什么，又笑道：“我近日忽然觉得，你提议盐法改制，其实你我也是损失重大！

　　原来盐商在扬州交了银子，然后就可以领取盐引，然后扬州这边要向京师输送银子数十万两。

　　对钱庄来说，这其实是个巨大机遇，尤其你一直梦想南北汇通。我在这里做御史，就可以尽力帮你达成心愿。

　　如今改回了开中法，边镇输送物资才能换盐引，扬州这里银钱流通就少了，也不用大量向朝廷输送银子了，对钱庄角度来说利益就小多了。”

　　秦德威叹口气，钱这个东西够用就好了，穿越者觉悟就是这么高。

　　这个时代没有人能想象到百年后的惨状，更想不到三四百年后的神州沉沦，虽然不知道自己能做到什么地步，但能挽回一点是一点。

　　两人许久不见，谈话一直谈到了天亮。然后秦德威继续赶路，其实他并没有多少时间可以耽搁在路上。

　　一路再无他事，时间刚进入五月中旬的时候，在初夏的热情里，詹事府少詹事、左春坊大学士兼翰林学士、提督四夷馆秦德威回到了京师。

　　京师秦府的正房大妇徐妙璇格外激动，匆忙协助安顿好顾氏和秦国泰后，天刚擦黑，就主动要拉着夫君上床。

　　徐小弟出去一圈回来，就荣升锦衣卫指挥使并协理北镇抚司，还成了民间传说中的御前带刀侍卫，堪称光宗耀祖，甚至是超越先祖了。

　　徐妙璇这个当姐姐的自思无以为报，只好以身相许多犒劳几次秦德威了。

　　秦德威有点吃不消这个热情劲，连忙叫停道：“慢着慢着，我找人去喊小弟过来，等我先见过小弟！”

　　作为一个合格的政治人物，回到京师后，当然是要先了解目前局势，不然睡觉都睡不安稳。

　　没多久，徐妙璟就匆匆赶了过来，向秦德威汇报起最近的各种情况。

　　原来嘉靖皇帝早在一个月前就回来了，又亲自去了昌平大峪山勘察一圈，最终确定大峪山风水真的不如承天府纯德山。

　　再然后，嘉靖皇帝就躲在宫里，没再出现过了，朝会更是停摆。

　　徐妙璟对此没有太在意，随口道：“陛下龙体向来并不强健，如今又奔波劳累了两三个月，故而需要休养。”

　　但秦德威听到这个关键信息后，心里就非常清楚，嘉靖皇帝他他他终于开启修仙模式了，只怕以后修仙就是主业，皇帝是副业了。

　　所以就摇摇头说：“只怕成化朝故事再现啊。”

　　成化朝是什么样，徐妙璟早被科普过了，他不能置信的说：“不至于如此吧？”

　　如果皇帝不上朝也不见大臣，那他这个值殿锦衣卫官差事不就只是个噱头了？

　　秦德威虽然知道趋势，但没法具体实证说明，只能以后让事实教育还存在幻想的徐小弟。

　　至于嘉靖皇帝如此转折的动机和原因，足够写本论文了。

　　简单来说，一是幻灭感，妈宝男皇帝遭遇父母双亡后，精神被严重打击，心态格外的孤独，更加偏向宗教慰籍了；23sk.Com

　　二是挫败感，嘉靖皇帝是个非常敏感的人，南巡沿途所见所闻不尽如人意，让他产生了辛苦十几年白费劲的念头，那他还折腾个什么？

　　即便秦学士有意识的拼命扔了几十篇马屁诗文进行精神鼓励，可也掩盖不了现状，当今世道并不是嘉靖皇帝所想象里的盛世。

　　三是恐惧感。导致产生了对长生的极度渴望，而且这个欲望逐渐压倒世俗事情，在嘉靖皇帝心目中占了上风。

　　徐小弟又继续汇报起其它事项，对他而言最重要的一件事情就是，南巡期间，国师邵元节挂了......

　　御驾回了京师后，徐小弟的老泰山陶仲文被封为“神霄保国弘烈宣教振法通真忠孝秉一真人”，接替已故邵元节总领道教事务。

　　也就是说，陶老道，阿不，陶真人正式成为了嘉靖朝第二代国师。

　　说起这个，徐小弟越发觉得姐夫英明神武了，四年前就能看出陶真人的潜力，这是什么眼光？

　　徐妙璟又开口道：“月初陛下去大峪山巡视时，首辅夏桂洲不知为何伴驾迟到，陛下大怒，谴责夏桂洲怠慢无礼。

　　其后陛下盛怒之下将夏桂洲罢官，并追回了御赐银章，但过了几天，陛下怒气消去，又让夏桂洲官复原职。

　　不过夏桂洲上疏谢恩时，词句又惹怒了陛下，再次遭到训斥，少师被降成了少保。”

　　秦德威对此也无话可说，这种戏码未来几年将会频频上演，至于其中有没有严嵩拱火就不知道了。

　　其实如何处理与夏言、严嵩的三角关系，是一门很大的学问。

　　“对了，你小心点，听说陆詹事对你意见很大。”徐妙璟又提醒说，“詹事府重建后，如今人员渐渐到齐，只剩你还没归位了，导致迟迟不能开府，陆詹事很不爽。”

　　大洗牌后的詹事府由虚官转向实职，可谓是群贤盈府了，大批的士林精英被选拔进来，很多都是在外地的。

　　比如嘉靖八年的状元罗洪先从江西老家重新入朝，嘉靖八年的会元唐顺之也是从老家常州重新入朝，还有大多数人更熟悉的嘉靖二年的探花徐阶。

　　二月份詹事府改组，到四月份的时候，三十五名新任詹事府官员从四面八方汇聚，基本全部到齐了，唯独缺席的就是某少詹事。

　　太子东宫乃是国本，东宫官署重建是非同小可的朝廷大事，詹事府詹事陆深想着等人到齐后，就办一个隆重的开府仪式。

　　并让詹事府全员出席，并互相认识和熟悉一下，毕竟这是一个完全新组成的官署，很多人之间彼此还是陌生状态。

　　结果等来等去，最后只有少詹事兼左春坊大学士还没归位，而且一缺席就是一个月过去了，新詹事府的成立大会迟迟没有召开。

　　如果别人缺席，陆詹事就不管不顾了。但缺位的是詹事府唯一的二把手，还是左春坊大学士这样的吉祥物，又是那么特殊的一个不好惹的人。

　　所以陆詹事也没法绕过去，于是就越等就越恼火了。

　　听到这个事情，秦德威就很无奈的说：“唉，都是形式主义的东西，何必讲究那么多，他们等我干什么！我并不介意的！”

　　徐妙璟对秦德威看了又看，心里默默的想道，姐夫你现在是说着不介意，可如果他们真不等你，背着你开府，指不定你又要发飙了。

　　然后徐妙璟默默给自己点了一个赞，他觉得自己又有所长进了，居然能看出姐夫的言不由衷了。

　　徐妙璟还有不少消息要说，但他偶然抬头时，发现不知何时姐姐站在了门口，正对着自己狠狠瞪眼。

　　于是徐小弟立刻站了起来，主动告辞说：“时候不早了，我要回去休息了，姐夫若还有话明日再说！”

　　秦德威目送徐小弟离去后，又对徐妙璇说：“你先去睡吧，我要去西府与父亲说说话，还有李泾。

　　他们应该马上就要去辽东了，我要抓紧时间与他们谈谈，不知道多晚，你不用等我了。”

　　正所谓权力越大，责任越大啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百六十三章 各种消息免费阅读。https://xs.23sk.com 