    保镖立即把手机递给了老村长。

    老村长一脸莫名，一开始还不想接。

    保镖索性开了免提：“夫人，您请说。”

    “是云伟光云老先生吧？久仰你的大名。我是特地来祭拜令妹的，后备箱里，带了不少名贵礼品，您看方便开一辆车过来接我么？我的车抛锚了……”

    要是一般人，听到‘名贵礼品’几个字，估计早就动心了。

    可老村长是什么人？

    什么世面没见过。

    “爷爷，让她走过来，她连这点路都不想走，那就算了。”

    云瑶拽了拽老村长。

    老村长点了点头：“那就请夫人亲自拎着礼品过来吧，这样才显得有诚意。15分钟，我们就等你这么久。”

    “……”韩澜气得全身发抖。

    缓了缓，立马换了笑容：“好，那你们等我。”

    为了让整个云家丢人现眼，这点委屈她得吃！

    -

    15分钟的时间，一分不多，一分不少。

    韩澜踩着高跟鞋，一路小跑过来，累得气喘吁吁。

    到了村门口的时候，她立即进行情绪管理，笑盈盈走到老村长跟前：“幸会。”

    她伸出手想跟老村长握手，却被老村长冷漠地无视了。

    “说吧，千里迢迢来我们云家村，到底为了什么事？肯定不是祭拜我妹妹知画这么简单吧？”

    “不愧是云老先生，聪明、敞亮！”韩澜溜须拍马起来：“不过我这脚有些疼，不如咱们找个地方坐着聊？”

    “就在这说吧。”老村长岿然不动。

    韩澜：“……”

    这云家村的人，一个个到底是什么冤种？

    “行吧。”韩澜咬牙切齿道，嘴角上强挤出笑容。

    “5月20号这天我们韩家想请云老先生，以及您的族亲们吃餐饭，这天，我们韩家会有一件非常重要的事情宣布，事关韩家、云家和秦家三家，不过云老先生放心，肯定是好事。

    届时我会给云老先生发邀请函，还请期间保密，咱们悄悄的，到时候给云灵一个惊喜！”

    一听跟老祖宗有关，老村长立马警惕起来。

    云瑶哼了哼：“给我哥哥一个惊喜？什么惊喜啊？”

    韩澜故作神秘：“到时候你们就知道了，惊喜说出来了，那还能叫惊喜么？你叫云瑶对吧？我给你带了漂亮的裙子，回头你就穿上我带来的漂亮裙子去参加宴会吧。”

    如果没有之前和韩也的矛盾，不清楚韩夫人到底是什么秉性，这时的云灵估计都会被糊弄过去，觉得韩夫人是个和蔼、平易近人的优雅女人。

    可她知道并不是。

    她给云瑶传音：答应她，然后赶她离开吧。

    既然韩澜已经挖好了坑，如果她不去跳，不把这个坑踩了，回头还会有更多坑。

    云家村可是个世外桃源，她可不想外面乱七八糟的人时不时过来打扰。

    云瑶得到传音，立即回应韩澜：“那就多谢这位大婶了，时间不早了，东西留下，你们可以离开了，慢走，不送！”

    “我们车抛锚，借辆车给我们可以吧？”韩澜扯了扯嘴角，尴尬道。

    云瑶耸了耸肩，此时完全是老祖宗附体的架势，扬了扬眉，又酷又拽道：“可以，借就免了，直接租吧，回头我们去城里参加晚宴时，再开回来。”

    “也行，那把车租我们吧？”

    -

    夜幕降临，韩澜、保镖，司机三人被赶出了村子。

    他们面前，横着一辆小型拖拉机。

    司机和保镖先后上了车，拽韩澜上车时，她的高跟鞋鞋跟‘啪’地一下就断了。

    “shit！”韩澜气得爆粗口：“这个鬼地方，我发誓以后再也不会来了！”

    “夫人，赶紧上车吧，夜里山路可不好走。”

    ……

    几分钟后，拖拉机‘嗵嗵嗵’地离开，声音震响整个山谷。

    “噗。”云瑶听到这个声音，没忍住直接笑喷了。

    老村长看了看孙女，拍了她一下：“别闹了。”

    云瑶这才一本正经起来，问道：“老祖宗，您和刚才那位夫人有什么恩怨啊？我看她好像态度似乎挺好的？”

    云灵此时已经把千里眼收回，闭上眼睛稍作休息，靠在沙发上，对云瑶和老村长千里传音：“此次入世，我的机缘已经找到。”

    听到这话，云瑶激动地差点蹦起来：“所以，真的是三哥么？”

    “是他。”云灵淡淡道，提到秦彦西的时候，嘴角不自觉就扬起了笑容。

    但是想到韩氏母女的时候，表情又立马阴沉下来：“刚才那女人的女儿，是我情敌。”

    “原来如此！”云瑶恍然大悟，怪不得老祖宗对那位妇人敌意这么大呢。

    “我和她女儿有些过节，让她女儿在国内设计圈混不下去。”云灵将自己和韩也的种种言简意赅地说出。

    “所以，你们还觉得韩澜会这么好心？她们母女恨我入骨都来不及。”

    “或许知道云知画是她的救命恩人，这个韩澜就不记仇了呢？”云瑶疑惑地问道。

    云灵点了点头：“害人之心不可有，防人之心不可无，希望是我想多了，等5月20号那天，就知道韩澜到底有没有使坏了。”

    -

    时间如白驹过隙，20几天的时间，一转眼就过去了。

    5月20号这一天，也终于来临。

    一大清早，云灵便起来收拾背包，把女装以及假发、各种饰品全都塞进了包包里。

    把背包往肩膀上一搭，她掏出手机，给秦彦西打电话。

    “喂，三哥，生日去哪过？我准备好了。”

    “待会费眀会去接你，还有个五分钟，他马上就到。”

    “OK。”

    云灵把电话挂断，手机正要往裤兜里一塞。

    这时候，俞敏敏的电话打了进来。

    “云哥，今天有空么？我有些知识不懂，咱们能约在市图书馆见么？”

    “今天不行，我让六哥过去吧。”云灵没多想，直接说道。

    电话那头，俞敏敏很失望，可是想了想，她还是点了点头：“那行吧，我现在就去图书馆等他。”

    再次挂断电话后，云灵离开自己的房间，去敲秦彦月的房门。

    秦彦月正在睡懒觉，窝在被子里也不出声回应。

    “六哥，是我。”

    直到听到云灵的声音，他才猛地起身，一瞬间睡意全无了。

    走到门前时，他理了理自己的头发。

    打开门的瞬间，清冷的少年脸上，立马有了和煦的笑容：“早。”

    “六哥，待会帮我去赴个约，给敏敏辅导一些功课，地点在市图书馆，你回头跟她线上联系一下。”

    云灵说话挺急的，交代完之后，转身就要走。

    秦彦月很惊诧，看着她的一身行头，皱了皱眉：“你要外出？”

    “恩哼。”云灵神秘一笑。

    520这天出去，对象该不会是三哥吧？

    “晚上，会回来么？”不知道为什么，秦彦月鬼使神差地问出声，心里，其实已经有了一个答案……

