    听着耳边“合情合理”的分析，傅承志立刻就有些懵逼了，他没有想到童笠这家伙胡扯起来，听着就跟真的一样。

    若不是亲眼看到，青彪是被萧寒变成的黑色巨猿给生生砸死的，说不定还真就信了。

    不过现在这样其实也挺好，省的他费心去解释了。

    毕竟说的越多，透露出的信息就会越多，同样破绽也会越大，还是让他们自己慢慢猜去吧！

    到时候即便是猜错了，也和他半毛钱关系都没有。

    “傅兄，对于这件事，你是怎么看的？”

    眼见聂言的目光转了过来，傅承志摇摇头，沉声说道：“我来的时候，就已经是现在这个样子了。”

    “至于童兄的猜测，确实有几分道理，但我没有看到，所以也不好多说什么。”

    “不过现在可以肯定的是，青彪所遭遇的变异兽，应该很不简单。”

    “但你们是不是忘了，还有一个人可是连尸体都没有找到呢，咱们现在需要关心的，不应该是他吗？”

    “坏了，高丘！”聂言惊呼一声，脸色也猛的一变，急忙对身边的童笠说道：“先别管青彪了，老牛或许还等着我们救他，赶紧找找这附近有没有他留下的痕迹。”

    “好。”

    想到还有一个人下落不明，所有人都不敢有丝毫迟疑，立刻四散而开，仔细的寻找起来。

    而很快，几人的脸色就都变的难看起来。

    童笠蹲在一个凹坑边上，脸色沉重的说道：“聂老大，事情有些不妙啊！”

    “这地上的凹坑，几乎全都是老牛砸出来的。”

    “他也完全不是那头变异兽的对手，按照现在这情形，有可能已经凶多吉少了。”

    “哎，尽人事听天命吧！”聂言叹了口气，脸色阴沉的几乎要滴出水来，不过还是沉声说道：“想办法找找看，他究竟去了那个方向。”

    “如果有可能的话，最好还是要把他的尸体抢回来的。”

    “好，我知道了。”童笠应了一声，立刻沿着地上的痕迹，仔细的寻找了起来。

    另一边，罗猎和景雪梅则绕着一片狼藉的战场，飞了一圈又一圈，还不时停下来寻找什么。

    看到他们这个样子，傅承志顿时有些郁闷，同时也有些担心。

    靠近白松岭的那个方向，高丘离开的时候，留下来一个非常明显的痕迹，只要稍稍留意一些，立刻就能发现。

    可罗猎和景雪梅，在那边经过了好几次，竟然都没有看到。

    而童笠，更是直接从青彪的死亡地点开始找起，几乎看遍了每一个凹坑，仔细的令人发指。

    “不对，这里有些不对劲。”

    突然童笠眉头一皱，停在一处凹坑的边上，一旁的聂言眼神一亮，立刻问道：“哪里不对劲，你发现了什么？”

    “现在还说不好，但是这个地方给我的感觉有些不对。”

    低头沉思了一会儿，童笠继续说道：“这个地方留下的痕迹，好似太完美了一些。”

    “你是说……”

    聂言隐晦的看了一眼身旁的傅承志，沉声说道：“这里的痕迹，有可能是人为布置出来的。”

    “现在还不确定，我只是感觉这里有些不对，但又说不好究竟是哪里不对。”

    “嘿。”聂言冷笑一声，立刻转头想看傅承志，满脸凝重的问道：“刚来的时候，我记得你有说过。”

    “在白松岭，你驱散过一个小型兽群。”

    “我现在想要知道，你究竟是在哪里发现小型兽群的，可不可以带我去看一下。”

    “果然，你还是在怀疑我。”傅承志回了一句，但心中却咯噔一下，有了种不好的预感。

    小型兽群那边，他也是有所准备的。

    但因为时间的问题，也只是在那边扔了几十头普通野兽，能够促使兽群形成的变异兽，却一个都没有。

    现在过去，破绽还会更大。

    本来他还是想用高丘来吸引他们的注意力，然后将其引向另外一个方向。

    “玛德，这下有些麻烦了。”

    心中暗骂一声，眼见聂言丝毫没有松口的意思，傅承志只得硬着头皮说道：“既然你非要去看，那就跟我来吧！”

    说完立刻控制脚下的飞板，向白松岭深处飞去。

    “难道真有小型兽潮？”

    这一刻，聂言眉头不由得一皱，顿时又有些怀疑自己的判断，不过眼见傅承志已经越飞越远，他还是召唤出一道狂风，立刻跟了上去。

    两人的速度都不慢，后面的罗猎，童笠，还有景雪梅，也都立刻跟了过来。

    不一会儿，脚下的白松就慢慢变的稀疏起来，眼就要飞出白松岭的范围，聂言连忙问道：“怎么还没到，究竟还有多远。”

    “快了，就在前面。”

    傅承志稍稍降低了一下飞行速度，回头说道：“如果不是因为距离太远，我当时或许还能看到，究竟是什么东西杀了青彪，甚至还有机会救下他们。”

    “卧槽，你踏马管那个，叫小型兽潮？”

    突然一声怒吼想响起，罗猎右手颤抖着指着前方，满脸惊愕的骂道：“我日你个先人板板，你踏马是想害死老子啊！”

    随着这一声怒吼，所有人全都停了下来，目瞪口呆的看向远处那条滚滚而来的黑线。

    而天空，同样也变成了黑色。

    遮天蔽日的昆虫和变异鸟，几乎将阳光全给挡住了。

    傅承志转过身，呆呆的看向远处那看不到边际的黑线，有些茫然的骂道：“我尼玛，怎么会这样，这下完犊子了……”

    PS：第四章

