    “那王上攻打西魏亦是假的了？”王周心存侥幸问道。

    子婴轻笑摇头，“是真的。魏王豹曾派使者索要大秦夫人，这笔账如何皆该与他好好算算。”

    “可是王上曾说过...”

    “王统领若不想带兵便可不去，大秦不缺好战的统领。”子婴冷言道。

    陈贺，虫达渐露笑意。

    “王上安心，臣等定带兵攻破安邑，活捉魏王豹。”虫达拱手道。

    “无需至安邑，此战臣便秦地生擒了他！”

    陈贺，虫达与子婴交谈甚欢，失落的王周默默跟着走在身后。

    桥东不远处还剩三匹骏马。

    “英布如何知晓我等会来？”子婴望着数目恰好的马匹心中起疑。

    王周不由望向已策马西行的英布二人，英布正在此时回头笑看向朝着众人。

    “这...却是奇怪。”陈贺喃喃道。

    王周一言不发，只感觉英布非是看着众人，似是只针对他，暗示着他一些事...

    五人前后行至宛城城门，共尉正背靠城门，闭合双目，已然睡熟。

    “贲赫，叫醒他！”英布抬起下巴指着共尉。

    贲赫冷笑点头，下马后猛踢向共尉的肚子。

    “废物！九江王已至还不快下跪行礼！”

    “哦——！”

    共尉捂着肚子跪地，瞬间的剧痛疼的他脸上捂着一层细汗。

    共尉本欲发怒，见英布正端坐马身，强行将怒意忍下。

    “临江共尉...见过九江王...”

    “临江王何须如此大礼？起来吧，你我皆为王，无须下跪。”英布邪笑道。

    “他必须跪。若无王上，也便没他这王，何况此时他已跟了子婴，算不得王了。”贲赫笑道。

    “本王险些忘了此事，连王都不是的人，便在此...跪上一夜好了。”

    英布撂下此话，抓着带着贲赫进城。

    “子...秦王，想不到真的找到了英布，在下如今算是秦国臣子，还望秦王带在下一共进城吧。”共尉费力抬头道。

    子婴本念共尉带兵不凡，战前不想为难他。但看到英布刚刚之举，一时间心中莫名的舒坦。

    与寡人为敌的人，就该要多惨有多惨！

    “宛城此时为九江之地，自然该听九江王的安排。跪便跪吧。”子婴懒得装为难，嘲弄道，“况且，共统领心向项羽，亦不算作寡人大秦臣子。九寡人可不会为了项羽得罪盟友。”

    “盟友？！”共尉掩饰不住脸上的惊骇，“秦王居然与英布结盟？！”

    在共尉心中，子婴此行只是借兵。危急一除，便会与想九江报坑杀秦兵之仇。即便子婴想结盟，秦民也不会心甘。

    “正是如此，寡人的决定还论不到旁人指责。”

    子婴策马来到共尉身边，附身一笑，“英布知晓寡人杀了邓冲，可并未发怒。此外，共统领不是想在大秦中当项羽的眼线吗？寡人保证，此行定让共统领终生难忘！”

    “子婴，你...”共尉怒瞪子婴，肚子上的剧痛让他无法起身。

    “共统领的火气太大了。兴许是衣物穿太多了吧？将他的衣物扒光捆在此地，待明日再松绑吧。”子婴邪笑道。

    “诺！”

    陈贺二人早便看不惯共尉之前的嚣张。几息之间，共敖便身无寸缕，被紧紧束缚，推到在城门外。

    “宛城虽寒确是冻不死人的，共统领无需惊惧。”陈贺站在一旁笑道。

    共尉全身打颤，佝偻着身子活像一只虾，“子婴！你还记得你问过本王，为何裁发鄙衣吗？裁发是为了记住衡山之仇...鄙衣便是要记住秦国当年灭国掘楚王墓之仇！今日之后，本王只记尔等，不计...”

    “啰嗦！”

    子婴抽出佩剑，插进共尉嘴中，微微转动，搅下几颗带血的牙齿。

    “此次是牙齿，下一次便是舌头！”子婴警告道。、

    共尉愤怒之中夹杂着惊恐与不解。

    来宛城的路上，子婴还是有些顾忌，如今却不管不顾...

    “共统领可以尝试逃跑，但若是被捉回来，寡人无法保证你的身体还是健全的！”子婴不屑望着吐血的共尉说道。

    陈贺跟着子婴笑意满脸，虫达却暗暗皱眉，恍惚间虫达看到子婴身上有另一个人的影子。

    “共统领曾说过宛城比咸阳重要的多，既然如此，便守着这座重城好了。”陈贺笑道。

    城楼上的俊俏男子面无表情行至子婴身旁，“秦王速速入城吧，九江王早早便为秦王准备好了住处。”

    “早早？”

    子婴眼神越过共尉，打量着陈贺与虫达的马匹，不由心中起疑。

    “看来寡人一入九江疆土便被九江王知晓了啊。”子婴故意叹道，想从男子嘴里掏出些话。

    “王上猜到秦王会来九江罢了。”男子淡淡道。

    见男子掩饰，子婴自知逃不出话，懒得再试探。

    “敢问小统领何名何姓？”子婴笑问道，“此番驰援大秦，不知小统领是否跟去？”

    “秦王问的太多了，一切皆有九江王做主，在下只听王命便是。”男子冷声道，“倒是秦王，少了共尉相助，也不知靠着几个巴蜀统领能否独挡一面？若是只想着让九江将士冲在前面，二国心不齐，秦地内西魏兵可不是容易对付的。”

    “哦？”子婴眉头微皱，“难道是韩信亲自带兵入秦？！”

    “韩信此刻在函谷关外，带兵入秦的该是魏王豹本人。”男子认真道。

    “呵，魏王豹不足为惧。”

    子婴不屑一笑，魏国当年国力虽强，魏国位置很尴尬，巅峰时期也永远一个楚国压着他。其后刚刚崛起的汉国便派韩信以少胜多，轻松灭了魏国，而那时魏国并未像陈馀的赵国一般大意。

    当年魏王豹倘若足够聪明，便不会让陈馀以一个南皮侯灭了常山，成为赵代二国的实际掌控者，威势压过他。

    “寡人自问不是韩信的对手，但对付魏王豹还不是什么太大的问题。”子婴说道，“统领带路吧，寡人看看九江王准备的住处如何。”

    “魏王豹的确非是当时顶尖的能者，但他的身边有一个半人在帮他。”男子一双英目直视子婴，“在下深知，这一个半人皆不是秦王能对付的。”

    “什么人？！”

    子婴看男子的样子，不像是诓骗的样子。但魏国若真有能人便不会有当年的惨败，还不是整个...

    一个半...

    “在下若说只知道这一个半人皆姓魏，秦王会信吗？”男子笑中略带轻蔑，“若非如此，九江王亦不会如此急迫要与秦王结盟了。秦王，请跟在下来吧。”

    三人一头雾水跟在身后，子婴面色渐渐阴沉。

    如今魏王豹以从“安分”的诸侯成为作乱之人，恐怕还会有出乎他意料的变动。

    赵姬从天象看到的中星作乱，或许没这么简单...

