    “寨主，我们梁山兄弟聚义，替天行道，不可诏安。”

    托塔天王晁盖立即站出来，反对诏安。

    “诏安个屁！”

    “杀上东京城，让哥哥当皇帝！”

    “对，诏个鸟安！”

    “杀了这厮！”

    一众头领，各个义愤填膺，没有一个支持诏安的，各个喊着要让王伦当皇帝。

    “你~你们，你们好大的胆子，你们这是犯上作乱，当诛灭九族！”李虞侯被众头领的气势吓了一跳，气得大骂众头领。

    “铁牛，将这不懂礼数的李虞侯痛打一顿，剥了他衣服，给我丢下山去。”

    “小二，你送李虞侯回去，让他回去告诉赵官家，我梁山永远不接受诏安！”

    “滚吧！”

    王伦倒也不生气，他从来就没想过诏安，挥了挥手赶走李虞侯。

    “你们这帮草寇，给老爷等着，哎呦~”

    “哎呦，我的脸~”

    “我的衣服~”

    李虞侯一开始还骂骂咧咧，到后面就开始求饶，最后还是被阮小二给丢回了岸边。

    “有伤风化，一定是梁山来的间谍~”

    “押送县衙！”

    那李虞侯在水泊梁山边上骂骂咧咧，结果被一帮村民给押送到了县衙，一路上也相当于游街示众了。

    “林教头，这想必就是当初高俅老贼陷害你的那一把宝刀吧？”

    “今日物归原主，希望你日后能够凭借此刀，将高俅老贼一刀给砍了。”

    王伦捡起那李虞侯随身携带的宝刀，拔出来看了一眼，转头递给了林冲。

    宝马、宝枪、宝刀，全给咱的豹子头林冲配上，争取打造成梁山最强骑将。

    “正是此刀，高俅老贼，我早晚杀了他。”

    林冲接过宝刀，睹物思人，想到了高俅的陷害，想到了自己的亡妻，气得咬牙切齿，发誓要砍了高俅。

    “学究、文柄，你们怎么看这一次朝廷诏安？”

    王伦感觉这一次诏安有些莫名其妙啊，还没开始打呢，就派人来诏安了。而且诏安的使者还这么嚣张，脑子有病啊，信不信老子砍了蔡九。

    “朝廷轻视我们梁山的实力，所以这诏安虎头蛇尾，令人十分恼火。定要想办法挫一挫朝廷锐气，打一场胜仗，才能展现我梁山军威。”

    吴用也是十分不爽，很明显朝廷这是根本没将梁山放在眼里。梁山的战略应该是积极向外扩张，那就必须要有足够的名气。

    “属下方才探知了些消息，这李虞侯是高俅派来的，随身还携带了林教头的宝刀，态度嚣张恶劣，很明显是想要激怒我梁山，破坏朝廷诏安之事。”

    “蔡九是蔡京的儿子，高俅如此做，是想让我们杀了蔡九，以此激怒蔡京，好派遣大军前来征讨。”

    黄文炳这是从官场争斗中分析，察觉到高俅的阴谋来。

    一阵风吹来的，一道黑影出现在了聚义厅之内。

    “报~寨主，朝廷派遣了铁鞭王呼延赞的嫡派子孙双鞭呼延灼领兵前来征讨我们。”

    如今朱贵负责收集情报，戴宗负责传递情报。

    “寨主，打吧！我们的军士训练已久，正好和朝廷军马斗一斗！”

    老将黄盖主战，他这一身老骨头可还挥舞铁鞭哦。

    “寨主下令，晁盖愿为先锋！”

    托塔天王晁盖急忙跳出来请战，再不请战，王伦都该忘了他了，越来越边缘化了。

    “请哥哥下令！”

    “请寨主下令！”

    公孙胜、吴用、武松、韩擒虎等等头领纷纷请战，战意高昂。

    好，军心可用！

    “呼延灼有万夫不当之勇，其手中有三千连环马军十分厉害，不是以前济州团练使那些地方乡勇可比。诸位兄弟切莫大意，这一次我梁山倾力一战，定要打出我们梁山的威风！”

    “命黄盖为水军主将，阮小二、李俊、阮小五、张顺、阮小七、张横、童威、童猛为水军副将，统领一千水卒封锁梁山泊，以免敌军偷袭山寨。”

    “命韩擒虎为步军主将，武松、晁盖、刘唐、李逵统领八百兵卒听令。”

    “命林冲为马军主将，穆弘、穆春、薛勇、李立统领三百骑兵听命。”

    “命吴用、黄文炳为左右军师；戴宗、朱贵为探细头领，负责传递军令；杜迁、宋万中军护卫，负责扛大纛。公孙胜坐镇梁山，安排喽啰把守各处关隘。”

    “本寨主统领三军，灭他来犯之敌！”

    王伦起身威严的发号施令，动员每一个头领，调动梁山所有力量，准备跟双鞭呼延灼决一死战，打出我梁山威风来。

    “遵命！”

    众头领那也是热血沸腾，齐声回令，随即众人开始商讨如何对敌。

    主要是王伦、黄盖、吴用、李俊、林冲、公孙胜、黄文炳、韩擒虎这八个头领在商议军情，其余头领更多的是等待命令。

    商议完毕，各头领各司其职，做好战斗准备，就等着呼延灼到来。

    趁着这个时候，王伦悄悄来到水泊边上，开始下网捕鱼。

    “恭喜宿主收服混江龙李俊、浪里白条张顺、船火儿张横、神行太保戴宗、黑旋风李逵、没遮拦穆弘、小遮拦穆春、病大虫薛勇、催命判官李立、翻江蜃童猛、出洞蛟童威，黄蜂刺黄文炳，总计获得6缕天罡义气、6缕地煞义气，可用于激活诸天万界渔网，也可以用于诸天万界渔网升级。”系统道。

    “叮咚……宿主新手期已经过，无限制渔网解除。目前为零级渔网，宿主是否要对诸天万界渔网升级？”系统冰冷的声音，让王伦的心也冷了一下。

    之前还属于新手体验期，王伦就能够捕捞到了隋炀帝的龙舟这么庞大的船只。现在新手期过了，诸天万界渔网的恢复初级形态，渔网的大小有限，能够捕捞到的东西大小也是有限。

    比如之前的龙舟，至少要三级渔网才可以，如果王伦升级到九级渔网，甚至有可能真的捕捞到东海龙王。

    当然也不是说完全绝对捕捞不到大的东西，但是渔网等级低，猎物会挣扎脱网，不容易捞上来。

    王伦大概明白系统的意思了，也就是的现在的欲望依然可以用，可以捕捞到东西，但是由于等级太低，捕获到的东西价值不会太高。

    “那就升级吧！”

    王伦考虑一下，或许自己的目光应该不要局限于水浒世界，等到诸天万界渔网足够强大的时候，西游世界都有可能去。

    “叮咚……从零级升级到一级，需要1缕天罡义气和6缕地煞义气，是否升级？”系统道。

    “升级！”

    王伦顿时感觉有些心疼啊，七次捕捞的机会呢。

    “叮咚......融合升级成功，当前诸天万界渔网（一级），下一级需要2缕天罡义气和12缕地煞义气，当前宿主还剩余5缕天罡义气。”系统道。

    “给我将2缕天罡义气转化成12缕地煞义气，继续升级。”

    王伦记得上次系统说过，1缕天罡义气可以转化成6缕天罡义气来着。

    “叮咚……转化成功，融合升级成功，当前诸天万界渔网（二级），下一级需要3缕天罡义气和18缕地煞义气，当前宿主剩余1缕天罡义气。”系统道。

