    罗伦提恩海沟！

    位于大西洋，加拿大沿岸的一处海沟，因其深度广为人知。

    洛杉矶之战过后，霸天虎战败者的尸体被美帝抛弃在这里，专业研究外星人50年的专家教授指出，罗伦提恩海沟的高压及低温会摧毁埋葬在此的外星机械生命体，不会留下任何痕迹。

    虽然不知道哪来的外星人给这些专家研究了50年，也不知道他们怎么得出的理论并用于实践，但美帝政府就这么做了。

    一支美军舰队驻扎在此海域巡逻，有潜水艇24小时监控，而火种源的唯一碎片，被锁在全世界安全级别最高的海军基地地下电磁室内。

    两者相合，万无一失……才怪！

    海沟最深处，五台霸天虎下潜，他们奉堕落金刚之命前来复活威震天。

    霸天虎首席医疗官‘手术刀’趴在威震天的尸体上，看着威震天破损的身躯，顿时颇感棘手。火种源碎片已被他们窃取，但在复活威震天之前，必须先把他缺失的手臂和小腿补全。

    “干掉最小的那个……”

    手术刀一声令下，四个霸天虎机器人立即开始厮杀，确切的来说是三打一，眨眼之间就将个头最矮的那台霸天虎撕成了碎片。

    “很好，小腿部分没问题了，还有手臂。”手术刀猛地转过头，阴沉的笑声让剩余三个霸天虎惴惴不安：“嘿嘿嘿，再来一次，干掉最小的那个。”

    之前的一幕再次上演，深海水压让战斗变得极为缓慢，没一会儿，两台个头倒数的霸天虎就被拆成了零件，摆放在手术刀面前。

    还活着的两名霸天虎对视一眼，相互戒备起来，生怕手术刀再次下令。

    两小时之后，手术刀修复完毕，举起火种源碎片放在威震天胸口，并引导其中的力量注入火种。

    “碎片是能量之源！”

    嗡嗡嗡————

    无形的波纹散开，霸天虎的领袖、赛博坦星最具恶名的暴君威震天复活了，猩红的电子眼亮起，他饱含仇恨和愤怒的目光望向头顶。

    “霸天虎，出击！”

    背后的推进器启动，威震天从海底急速上升，途中击碎一艘俄亥俄级核潜艇，冲出海面后变形成赛博坦喷气战斗机，直扑天外宇宙。

    ……

    火星！

    荒芜沉寂的红色行星迎来了一名不速之客，外形狰狞且充满科幻感的战斗机冲入引力圈，以极快的速度来到火星背面阴影中，最后降落在一座山脉中央，正前方的山壁上，是一扇金属大门。

    机体变形，威震天满身煞气走入其中，没过一会儿便遇到了前来迎接他的红蜘蛛。

    “尊敬的威震天主人，看到您复活真是太好了。”红蜘蛛单膝跪地，一手抚在胸口，仰望威震天大表忠心。

    看着红蜘蛛那张再熟悉不过的面孔，威震天的电子眼猛地跳动了一下，记忆中就是这张可憎的面孔将火种源塞入了他胸口。

    “红蜘蛛！！”

    威震天一脚踹出，将红蜘蛛踢得倒飞出去，而后变化出金属刀深深刺入红蜘蛛的肩头。他知道洛杉矶之战的‘红蜘蛛’是另一个人，但心头的邪火难以压制，让他忍不住杀心打起，如果不是他还保留些许理智，这一刀瞄准的位置就不是肩膀了。

    “威震天主人，请冷静下来，那个人不是我，我没有杀死您。”红蜘蛛被吓个半死，急忙开口求饶。

    红蜘蛛属于有贼心没贼胆的类型，又或者威震天积威深重，在他心中留下了不可战胜的阴影。

    在洛杉矶战场，红蜘蛛看到‘自己’终结威震天的火种，一度自信心爆棚，琢磨着威震天这么菜，当时的形式换他上他也行。

    而且，红蜘蛛已经做好了准备，等威震天复活归来，立马挑战对方的领袖职位，可……一看威震天发火，他立马就怂了。

    看着眼前瑟瑟发抖的红蜘蛛，威震天气不打一处来，为什么会是红蜘蛛的脸干掉了他？

    简直是他一生之中最大的耻辱！

    威震天一脚踏在红蜘蛛胸膛，拔出金属刀压在他脸上，恨恨道：“我知道那个人不是你，不然我刚才已经杀掉你了。”

    “威震天主人，您真是太睿智了！”

    威震天眯起电子眼，阴沉质问道：“不要说这些没用的废话，告诉我，在那颗星球上，我呼叫你的时候，为什么没有出现？”

    红蜘蛛心中一突，忐忑不安仰起自己卑微的头颅，辩解道：“不是我不救您，而是那个人太强大了，我和他交手时身负重伤，失去了战斗能力，要不是我运气好逃得快，当时已经战死了。”

    说着，红蜘蛛露出了讨好的笑容，不是属下没高达，而是敌方有EVA。

    红蜘蛛不笑还好，一笑更让威震天恼怒异常，他半蹲俯下身，一把掐住红蜘蛛的脖子，电子眼闪烁怒焰：“红蜘蛛，你太让我失望了，这是最后一次……还有，你给我记住，除非你换一张脸，否则以后不许再露出这种表情。”

    击杀我威震天的强者，怎么可以如此卑微懦弱，我知道他们不是一个人，长得像也不行！

    最终，威震天还是放了红蜘蛛一马，他几次想动手将其杀死，却在付诸行动的那一刻放弃了。

    金属通道尽头，巨大的宇宙飞船船舱深处，杂乱无序的能量管线遍布其中，中央位置的王座上，一个满身邪气的身影端坐其上，间或可见红色的能量在他体表游走。

    堕落金刚！

    威震天半跪在王座前，恭声道：“堕落金刚，我的主人，我辜负了您的希望，火种源被毁了。”

    “火种源不会毁灭，它仍旧存在于地球上……”藏身阴影中的堕落金刚探出半个身子，露出他巨大且狰狞的面容。

    他有着一张狭长的面孔，脸颊两侧向外延伸出刀刃般锋利的铁片，伴随他的话语，如触须般颤动起伏。这是一张面具，古老且附有魔力的面具，是至尊身份的象征。

    “老师，您说火种源还存在于地球上？”威震天没有质疑堕落金刚，满脑子都是种族重获新生的希望。

    “不要将目光一直局限在火种源上，我的徒弟，你要学的还有很多。除了火种源，能量方块同样可以补充种族生存必备的能量。”堕落金刚没有过多提及火种源，以他的能力不足以修复火种源，但这事不能让威震天知晓，他需要维护自己无所不能的形象。

    “能量方块？”威震天十分诧异，他知道能量方块，但不清楚能量方块的制作方法，甚至一度认为已经失传了。

    “地球上有制造能量方块的能源矩阵……”

    堕落金刚为威震天解答疑惑，万年前，七位至尊们来到地球制造矩阵，要将太阳毁灭制造出能量方块。然而，除了堕落金刚以外，其他至尊都不同意对太阳下手，因为他们发现了智慧生物——人类！

    一场大战随之而起，堕落金刚实力最为强大，结局双方两败俱伤，六位至尊抢走了矩阵钥匙，在临死前，用自己的身体当做坟墓，将钥匙封印在了地球某处。

    “居然还有这种事？”威震天话音轻颤，地球和赛博坦牵扯太多，多得有些过分了。

    堕落金刚红色的电子眼阴沉不定，愤恨道：“想要开启能源矩阵，就必须找到钥匙，可那几个混蛋……他们为了一个野蛮的文明，居然选择牺牲自己，他们是种族的罪人。”

    威震天沉默片刻，等堕落金刚怒气消退大半，才开口道：“老师，您的意思，是找到钥匙就能制造能量方块？”

    “是这样没错，但很难，那几个混蛋为了提防我，用生命将其封印，必须得有汽车人来解开封印。”说到这，堕落金刚眼中闪过一丝忌惮：“现任汽车人的领袖擎天柱，他拥有至尊的血脉，是唯一能杀死我的人，由他来开启最合适不过。”

    “擎天柱！！”威震天微眯电子眼：“老师，他不可能会帮我们。”

    “我知道，所以，你有什么好主意吗？”

    威震天沉声思考，如果被擎天柱知道实情，对方不但会毁掉能源矩阵，还会把钥匙一起毁了，必须得想一个完全之策。，

    首先，得让擎天柱主动去找钥匙，还不能让他起疑；其次，得有个人在擎天柱毁掉钥匙前将其安全夺过来；最后，还得把能威胁到堕落金刚的擎天柱干掉。

    半晌之后，威震天裂开满是利齿的嘴巴：“我的老师，您知道御天敌吗？”

    “那是谁？汽车人的上一代领袖？”

    “是的！”

    威震天冷冷一笑，将自己和御天敌之间的合作协议说了出来，最后道：“擎天柱为了复活他，一定会去找矩阵钥匙。在此之后，就让御天敌来为我们扫除障碍吧！”

    “去吧，我的弟子，不要让我失望……”

    “我的老师，还请您休息片刻，我保证在您醒来之后，不论是擎天柱还是御天敌，都会死无全尸。”威震天再次俯身行礼：“届时，将无人再能阻挡我们的脚步，矩阵、能量方块、赛博坦星、一切都会回归。”