
　　第398章美丽又可爱

　　郑乔乔一脸惊恐道：“这么说来，这个人确实恶毒。”

　　“她在我妈面前可乖了。”陆心妍撇嘴，“也就我妈傻傻的，竟然被她洗脑了，连我说的实话我妈都觉得我是在胡编乱造。”

　　“可是……她喜欢的不是你晔哥吗？”宋晚微微蹙眉，“她为什么要对然姐的猫下手？”

　　“她就是纯属嫉妒。”陆心妍压低声音道：“你不懂，在她没见过晔哥以前，她还喜欢过我哥呢。”

　　宋晚：“这人还挺花。”

　　“真可怕。”郑乔乔表示不理解这种人的心理。

　　陆心妍附和的点了点头，旋即起身道：“走吧，咱们也下楼去吃点东西，今天做甜点的厨师很有名的，我爸特地从D国请来的，咱们一定要好好尝尝。”

　　“可是……我有点怕！”郑乔乔怯怯的开口。

　　她第一次来参加这种豪门大宴，那些人看她的眼神都怪怪的，让她莫名觉得畏惧。

　　而且，所有人，包括陆心妍和宋晚，都穿的好漂亮，就她一个人，穿着一条几十块的小白裙，站在她们中间，显得有些格格不入。

　　陆心妍上下打量她一会儿，才笑道：“你跟我来。”

　　“去哪儿？”郑乔乔好奇。

　　陆心妍神秘一笑，然后拉着宋晚说：“晚晚，你也一起来。”

　　宋晚微微颔首，跟着她们一起往前走。

　　一直到一间房间前停下，陆心妍推门进去，偌大的空间瞬间呈现于眼前。

　　郑乔乔张大嘴巴，“心妍，这是……你的房间？”

　　陆心妍这房间，都快赶上她们家了。

　　“嗯。”陆心妍拉着她走到衣柜前，一把拉开，里面各种样式的裙子瞬间出现在郑乔乔面前。

　　宋晚进门后，挑了位置就坐下玩手机了。

　　陆心妍对郑乔乔笑说：“这些都是没穿过的，你的身高跟我差不多，你看喜欢哪一条，随便挑。”

　　“这……不好吧？”

　　她余光瞥见那价位，不禁咽了下口水。

　　最低五位数，还有六位数的都有。

　　她一直知道陆心妍是千金，却没想到，她的衣服竟然都是万以上的。

　　“这条不错，你皮肤白，穿奶白色的合适。”

　　郑乔乔看到价位，￥58888，吓得她往后退了退，连连摇头道：“不用了，我穿这件挺好的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“快点儿换上。”

　　陆心妍拿来剪刀把标签剪掉，然后将衣服塞给她，又将她推进换衣间，“不换上不许出来。”

　　宋晚抬眸看来，淡笑了笑，又继续低头玩手机。

　　郑乔乔磨蹭了好一会儿，才开门走出来。

　　陆心妍双手一排，亮着眼睛道：“我眼光果然好！”

　　她拉着郑乔乔转了个圈，又将她拉到梳妆台前，“给你化个淡妆，再编个头发。”

　　陆心妍的化妆手法很娴熟，看的出来，应该是有经常练习。

　　郑乔乔的皮肤没什么瑕疵，一会儿就画完了。

　　陆心妍还特地给她编了个小精灵发型，美丽又可爱。

　　“大功告成！”

　　陆心妍把人转向宋晚笑问：“噔噔噔，晚晚，看我手艺怎么样？”

　　宋晚微微笑着颔首，“很美！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第398章 美丽又可爱免费阅读。https://xs.23sk.com 