    阮乔看起来状态极差，整个人摇摇欲坠的。

    仿佛刚才被抢救，命悬一线的是她。

    封御琛微不可查的皱眉。

    阮乔的反应，让他有些意外。

    感觉到落在身上探究的冰冷视线，阮乔转头看过去，正好跟封御琛视线交错。

    一时间，她莫名心悸起来。

    阮乔站直身体，很快别开目光。

    陈医生说：“幸好念念小姐这次发作的情况不严重，好好休息一下，她很快就会醒了。”

    唐毅胡乱抹了把眼睛说，哽咽的说：“小小姐最近都没有发病的，我还以为以后都不会了呢！”

    封御琛将女儿的小手，温柔放进薄被下面。

    又细心的给小丫头扣好睡衣，遮住那道刺目的伤痕。

    阮乔看到，心率恢复正常后的念念，呼吸明显平稳许多，泛紫的唇色也恢复红润。

    她知道自己现在应该离开御景苑的。

    可是，脚步却根本挪不动。

    她很想等小丫头醒来。

    想确定她真的安然无事后再走。

    封御琛跟陈医生还在说着念念的病情。

    唐毅挥手让护士们都离开了。

    阮乔在远远的沙发边坐下，怔怔看着昏睡的念念，眼睛都不舍得眨一下。

    等她回神时。

    房间里，只剩下了她跟封御琛两个人。

    封御琛背对着阮乔，守在念念身旁，嗓音极冷极慢：“你都看到了吧。”

    “嗯。”阮乔应了一声，声音很轻。

    他修长手指摸摸女儿的额头，面无表情说：“她不能哭、不能受伤、不能情绪太过起伏，不然都会发作。”

    阮乔垂眸，低声问：“治的好吗？”

    封御琛薄唇抿紧，沉默下来。

    念念刚生下来就动过一次大型手术，从濒死边缘才救回来的。

    她现在年纪太小，撑不住第二次手术的。

    只有等十几岁之后，才有绝对的把握跟成功几率。

    可是这些话，封御琛是不会跟阮乔说的。

    这个女人不过就是念念一时新鲜看中的。

    在封御琛看来，阮乔根本就毫无分量。

    他怎么会和一个不相干的女人，说这些事。

    念念是他一个人的。

    不管念念身体是好还是坏，都要他这个父亲来承担！

    这世上，唯一能与他感同身受、能体会这种撕心痛苦、可以跟他共同分担的人，只有念念的母亲。

    面前的阮乔，根本不配知道这些。

    封御琛眼神恢复无情冰冷，没有回答阮乔刚才的问题。

    他只是说：“念念喜欢你，所以，我需要你留在她身边。”

    “至于你要的东西，我会按照约定，全部给你。”

    阮乔蹙眉，“不行，我刚才只是……”

    封御琛转身，目光蕴着戾意，紧盯她：“我说出去的话，从来不会收回。记住，我不会再给你第二次放肆的机会，后果，你承担不起。”

    话里的威胁非常明显。

    在警告着阮乔，要么履行之前两个人的协议，要么接受他狠戾无情的可怕惩罚。

    他眉眼间皆是危险，气势凛然的高不可攀。

    这男人行事的果决与冷酷，在此刻表现的淋漓尽致。

