    来的人是管家。

    管家进门之后，便开口道：“夭夭小姐，账册整理的如何了？可有什么需要老奴帮助的地方？”

    乃是管家，告诉了晋国公，说这几日夭夭小姐处理账册，一直都是恹恹的模样，所以晋国公长叹了几口气，知道孙女是真的懒惰之后，一大早就让管家过来，帮助叶夭夭一起看了。

    想不到的是，管家的话说完。

    叶夭夭笑容满面地站起身，把桌案上的账册一收，昂首挺胸，特别得意地把账册，递给了管家，开口道：“已经整理好了，有四处错漏，我都写在后头了，管家你去处理一下吧！”

    叶夭夭也不是得意别的，关键是得意，自己的心上人太牛逼了有木有！他这么快就处理完了，叶夭夭简直为他感到骄傲和自豪了，这世上恐怕没有什么事情，能难得住美人太子了叭！真不愧是她的未婚夫！

    管家：“……？”

    他看着叶夭夭的这种得意，那种膨胀，那种自信……

    跟自己昨天看到的她，简直就是两个不一样的人，他嘴角抽搐着道：“奴才看看！”

    他把账册接过来之后。

    把后头翻看了一番，发现虽然写的十分精简，但是该记录清楚的，已然完全记录明白了，反而是因着这种精简，能让人一眼就看出来，关键所在。

    把后面的全部看完。

    四处错漏，管家又对了一下其他的账册，发现果真是有这四个问题……

    他忍不住就咽了一下口水：“夭夭小姐，这账册处理的……嗯，怎么说呢……奴才从来就没有见过，谁能把账目处理得这么好的，精简却又直抵中心，这种感觉就像是……一个明明该干大事的人，做了一件不值一提的，繁琐的小事似的。”

    管家也不知道，自己为什么会有这种诡异的感觉，但是这种感觉，就从这账册里头，字里行间显露得十分明显。

    而且其实管家也知道，自己这些日子给夭夭小姐的账册，不管是谁，至少都要三五天才能处理完的，谁知道这才多久过去？这就办完了！所以他都有点儿佩服叶夭夭了！

    叶夭夭嘴角都快绷不住笑了。

    没错呀！

    美人太子就是一直在办大事、办国事的人啊，这种后宅执掌中馈的女子，要看的账册，对他来说也的确就是一件繁琐的小事，但是他就是耐着性子，帮她办好了，她能不高兴吗？

    她清了清嗓子，开口道：“就这些账册了吧，没别的了吧？”

    管家这个时候，也回过神，开口道：“暂时没有了！这个时间段，需要检查的账册，您都已经看完了。只是您是决定，几天检查一次账册？二夫人从前掌家的时候，是五天看一次。三夫人从前掌家的时候，是三天看一次！您呢？”

    叶夭夭开口道：“我十天吧！”

    管家嘴角一抽：“十……十天？”

    叶夭夭笑着道：“就算是十天看一次，我相信下头的人，也不敢随便在账册上面动手脚糊弄我的，管家你说是不是？毕竟我可是第一次看，就把四处错漏给找出来了！”

    啊，借着心上人的能力装逼，这种狐假虎威的感觉，好快乐啊！

    管家顿时正色。

    点了点头道：“小姐说的是！这四处错漏，里头有两处，就是老奴怕也是要看许多遍，才能检查出来，甚至说不定根本都发现不了，小姐您却是发现了，下头的人看见您查出了这些，哪里还敢在账册上乱做文章？老奴这就去把这些问题相关的人和事，都给处理了！”

    叶夭夭道：“去吧！”

    管家转身离开了。

    接着，叶夭夭便捧起了自己的医书，在院子里头找了个地方，晒太阳，只是呢，她总是忍不住，过一会儿就扬起嘴角，心里的快乐压都压不下……

    她真的真的真的……太喜欢他了！

    天逸却是虎着一张脸，很是担心叶夭夭的快乐，是跟什么野男人有关，反正信件都已经发出去了，相信太子殿下，很快就会收到的……

    ……

    东宫。

    室内一片静谧。

    慕容折雪面色清冷如旧，正在处理公文，心里却也是有一分期待，不知道她醒来了，见着账目已经处理完了，是不是就不会再那般，满面的可怜和委屈了。

    就在这个时候。

    殿外进来了一名宫人，将一封信件，交给了小安子，小安子看完之后。

    便偏头，看向了自家殿下。

    小心翼翼地开口道：“殿下，今日叶二小姐……”

    小安子敏锐地发现，自己说出叶二小姐四个字之后，太子殿下的笔就顿住了，显然是等着自己的下文。

    小安子便不敢耽搁，赶紧继续说了一句：“天逸说，她用过早饭之后，不知是为了什么，抱着账册，眼泪汪汪的，特别激动，说……说，咳咳……说‘这是什么神仙男人，啊，我死了，我真是爱死他了’。天逸说，不知道她说的是谁，所以便禀报了回来，殿下您看……”

    小安子说完这些话，嘴角直抽，只觉得叶夭夭这个人，说话真的是直白得可怕！

    接着。

    小安子就看见，自己禀报完消息之后，自家殿下似乎是愣了一下。

    然后……

    殿下的耳朵便红了，寡薄的唇角，也是极其明显的上扬了。

    小安子：“……？”

    好了，破案了！从殿下的表情，小安子已经知道，叶夭夭说的肯定就是自家殿下了。

    慕容折雪语气淡淡：“知道了。”

    他的小姑娘，似是很容易满足。

    纵然太子殿下处理那些账册的时候，看着哪一日买了多少米，哪一日买了多少盐，觉得有些头疼，但在他眼里，到底也就只是帮她办了一件小事罢了，没想到她竟能开心到这个份上。

    小安子看着自家殿下，明明很开心，语气还这么冷淡，强装镇定的样子，默默地在心里，翻了一个白眼……

    招了招手，嘱咐了下人被天逸回个信，让天逸知道，叶夭夭说的是自家殿下，别把担心叶夭夭出墙的忠心天逸气坏了。

    ……

    晋国公府。

    叶夭夭晒着太阳，吃着水果，好心情地看医书。

    倒是这个时候。

    红鸾脸色难看了过来了，对着叶夭夭道：“小姐，有人找您！”

