    “他们扛不住，同时他们大概率也不会瞒下来，毕竟如果他们想给冯家添乱的话肯定要想办法让我们双方打起来。”

    “最简单的，就是我们都不愿放弃那颗矿星。”

    夜枭看着冬罗侯，“所以说，你们这些人有什么办法呢？”

    冬罗侯耸了耸肩，“没什么办法，只能做过一场，然后等槐灵星其他人去对付冯家，毕竟现在的形况所有人都看在眼里，冯家的威胁对他们来说已经很紧迫了，否则未来或许数百年他们都要仰仗其鼻息生存。”

    “由于处于旋臂中比较关键的位置，槐灵星系的情况远比我们这里要复杂得多，至少我知道的，那片星系内部最少都有五个其他星系的眼线，所以他们是有能力对付冯家的。”

    战舰之中，冬罗侯简单的给夜枭描述了槐灵星系的局势。

    包括景卬星在内，槐灵星系内部九颗生命星球上的资源其实都不算丰富，所以这片星系内的势力所掌握的资源基本都在星空各地。

    这样的情况下，就导致了这片星空内的争斗频繁，谁也不知道自家舰队会在星空的哪个角落遭遇埋伏，最终导致资源的财力全部损失。

    而大家都是摸瞎打斗，也使得每一次损失，都很难知晓背后究竟是谁家对自己下手。

    星球之间互相猜忌，星球内部同样互相猜忌，为了保证实力，他们不得不主动或被动的去寻求盟友。

    并且这个盟友，还不能是能影响自家资源的，就比如同一颗星球上的其他人，毕竟万一被背后捅一刀，损失的可不只是一点资源。

    所以最好的选择，就是从远离自己本土的其他生命星球进行挑选。

    隔的越远，就越没有可能觊觎自家的资源。

    于是就有了现在的槐灵星系的局势，看似只有景卬星上打的激烈，却是直接引爆了整个星系的所有人。

    让无数人紧张景卬星和槐灵星系局势的同时，也让无数人看到了机会。

    冯家的盟友, 以及景卬星上其他势力的盟友, 都在准备着。

    “在这样的环境下, 我们的处境反而是最安全的。”冬罗侯眼神微眯，这也是他看到的机会。

    “星系之间的警惕很高，任何其他星系的战舰出现在自家星系, 都有可能引起一场战争，而有一种情况下, 这种可能会被拉到最小。”

    “那就是在他们本就处于战争状态下。”

    “那样, 他们反而谁都不敢轻举妄动对其他星系的人动手, 只要不是太过分引起他们担惊受怕，我们这种人反而会成为他们的座上宾。”

    “因为他们怕哪一家不守规矩招其他星系的人下场破坏平衡, 所以他们也必须准备着，即便最终不和其他星系的人结盟，他们也不能在未来某一刻想要而没有可能得到。”

    直截了当一点就是, 怕别人请外援打自己而自己打不过, 所以自家也要准备外援候场。

    这也是为什么冬罗侯要说他们的现在的处境在槐灵星系算是最好的。

    和他们保持暧昧的关系, 那就代表着万一打不过, 可以耍赖，增加活下来的概率。

    “我们只需要在那颗星球打一场, 接下来，就有足够的时间去安稳开发那颗矿星。”冬罗侯笑道，他感觉这次或许是他提前进入家族核心的绝佳机会。

    “你有没有想过一种可能……”夜枭在一旁却是忽然出声道, 打乱了冬罗侯内心的小心思。

    两人目光对视，夜枭的眼神有些诡异, 令冬罗侯有些发懵，“有没有可能, 我们一场都不需要打，就能够得到那颗矿星？”

    “夜兄弟的意思是？”

    夜枭手指头不断敲着合金桌面, 发出咚咚的声音。

    “我的意思是，你觉得，冯家这么强，为什么之前却要隐藏大半实力呢，羊群之中的恶狼，觊觎嘴边的肉，却始终能够忍住没有下嘴。”

    “因为他们不想成为众矢之的。”冬罗侯下意识地说道。

    “不错，他们不想成为槐灵星系所有人的目标，所以才要隐藏实力，也许，槐灵星系的情况，远比你想的还要复杂，隐藏实力的可能不止冯家，也有可能，你所谓的槐灵星系，早就不止是某一些人的槐灵。”

    “之前你也说，冯家是因为那个冯一，看到了机会，想要以强者实力强行闯进岚星星域发展，有没有这种可能，他们本就拥有了强大的家族实力，比如现在看到一边倒摁着景卬星其他人打的真相，然后才是冯一的出现让他们看到了机会？”

    强大的家族实力，冯家已经表现出来了，而冯一的存在，也的确如此，那个不过二十多岁的人显然不可能比冯家强大的家族整体实力出现的时间更早。

    “两者结合，才是冯家看到的机会，而不单单只是一个会成为强者的人。”

    “所以这里面也再一次说明了，冯家在槐灵星系, 在那个冯一没有成长起来前, 并没有俯视其他所有人的资格, 所以他们还需要隐藏，并且将冯一推出来遮挡一部分视线。”

    “夜兄弟的意思是，面对其他八颗星球的冯家，或许会是弱势的一方，哪怕他们马上就能独占一颗星球。”

    “这是一种可能，但我不排除这种可能存在的可能性大小。”

    “如果你想要具体的确认，我的建议是你向冬家后方问一下，毕竟就像你说的，三四年一届，几十年前你们的目标就是岚星星域了，没道理在你之前没有其他冬家人进入槐灵星系做前哨。”

    “不用了。”冬罗侯摇了摇头，“我们先和冯家接触接触便是，如果夜兄弟说的不错，那么冯家大概率不会为了一颗不那么丰富的矿星对我们下死手。”

    “但是这样的话，我们或许就要反过来，站在槐灵星系其他所有人的对立面了。”

    想到这里，冬罗侯就是一阵头疼，怎么搞到最后，他们的阵营反而要变了。

    “对于槐灵星系的人来说，我们这些临海星系的人本就站在他们所有人的对立面。”

