
　　“不行，我不同意。”唐明马上反对。

　　战庆兵冷笑:"你以为这件事是你可以反对的吗，你根本没有任何的发言权。"

　　张恒看向唐明的面容同样带着一丝笑容，那是一种嘲笑，当初唐明在游戏里对他出言讥讽的时候就应该想到这个时候了。

　　唐明当然也看到了张恒的笑容，他好像明白了什么，今天发生的事情肯定和张恒有着直接的关系。

　　老板说得非常明白，他当初签下唐明其实是出于对唐明的崇拜，所以根本就没想过用什么合同牵制唐明，其实就根本没有什么违约一说，之所以现在变成这个样子么那给对方觉得自己做了什么天大的错事，这其中应该就是有着张恒的推波助澜，甚至可以说张恒在里面起到了非常巨大的作用。

　　战庆兵是怎么找上来的，没有张恒在里面牵绳拉线的，战庆兵根本就找不上来。

　　唐明看向了老板：“我们能否好好谈谈。”

　　“你还有什么可说的吗？”老板的声音回归平静。

　　“我从自己的家乡来到这城市就是为了来加入逐鹿天下想要为逐鹿天下做出一番事情出来的，但我却连你都没有见上一面，而且我们的合约上只有一条约定，就是参加游戏大赛，尽量取得一个好成绩，现在我带领队伍已经闯过了淘汰赛进入了正赛，我很不明白我有什么地方违约了。”

　　老板一愣，仿佛感觉唐明说的有些道理。

　　张诚也拿起合同来看了一下，说道：“这合同里确实没有具体的细则，唯一的条件也确实是参加世界游戏大赛，并且没有成绩上的要求。”

　　但张恒马上说道：“老大别听他狡辩，既然跟我们逐鹿天下签订了合同那就是我们的人了，现在又加入了其他的帮派，这就是违约还有什么可以狡辩的。”

　　“没错，合同都签了，拿了人家的钱怎么还能加入其他的帮会呢吗，这不算违约什么事违约？”

　　众人都看向了张诚，作为一个话事人要做的额就是做出公正的裁决。

　　张诚看向了唐明：“唐明，虽然这合同上没有写你不许加入其他帮派，但是那个帮派签订的合同上会写上加入此帮派后不允许加入其他帮派这一条呢，所以你有违规的嫌疑。”

　　“你也说了是违规的嫌疑，我也不想加入其他帮派，但逐鹿天下一直都不让我加入，作为一名职业玩家如果没有一个帮派依靠也不是那么回事吧。”

　　张诚看向了戴墨镜的老板：“唐明说的是实情吗，为什么一直不让唐明加入呢？”

　　“我说了我之前签下唐明是出于对唐明的欣赏，你也知道他本人树敌很多，逐鹿天下是一个小公会，无法承受唐明加入之后带来的后果，所以就一直没让他加入。”

　　张恒在一旁说道：“老板不要给他废话，就算是他没有任何违约行为，但现在我们有合同在，想把它卖给谁就卖给谁不用跟他商量。”

　　战庆兵在一旁也说道:"是啊，不用废话了，签转移合同吧，以后唐明就是我们宏图霸业的人我们一定好好让唐明知道怎么知恩图报的。"

　　老板看向那个张诚，张诚明白意思说道：“你手下人说的一点都没错，即便是唐明没有违约，但是因为你有合同，还是可以将唐明转让给其他的我帮派或者个人。”

　　整个房间里都安静下来安静，显然老板正在犹豫。

　　唐明问道：“老板，你打算将我卖个什么价？”

　　“五百万平进平出。”

　　唐明说道：“不如这样吧，五百万我给你，你不是说之前很欣赏我吗，我也欠你一二人情我们就当交个朋友了。”

　　这话一说所有人都很是惊讶，一旁的战庆兵说道：“老板咱们之前可是说好了卖给我们的，这样吧为了表示诚意我再加上五十万怎么样。”

　　唐明说道：“如果在游戏里需要我帮忙的可以找我。”

　　大家都知道唐明是在给自己加码，战庆兵也不甘示弱的说道:“老板这样吧，我们出六百万，这是最高价了，唐明做事不地道我们帮你挽回损失，你看怎么样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　老板好像忽然做好了决定，他摘下墨镜看向了唐明：“我给你两天的时间，如果两天内五百万到位我还你自由身，如果两天之内拿不出五百万，那就对不住了，我会将你的合同转卖给宏图霸业。”

　　“两天的时间?”唐明有些呆住了，他现在虽然比之前好一些，有了一些存款，但最多就是百十万，五百万不是小数目啊，一时半会去哪凑五百万呢。

　　“哈哈，好，我们宏图霸业可以等，我就不相信唐明能在两天内拿出五百万。”

　　战庆兵好像对唐明有多少钱了如指掌，料定了唐明不可能在短时间内筹到钱。

　　张诚也看向了唐明：“唐明你答应这个条件吗？”

　　“好，我答应。”都已经到了这个时候唐明还能说什么呢，他只能那么答应。

　　众人其实还是有些惊讶的，没想到唐明就这么答应了，其实按照老板的性格，就算是唐明再讲一下说不定争取个一两天还是有可能的。

　　但唐明并没有这么做，而是答应了下来。

　　“唐明你可想好了，这可是五百万，你根本就拿不出来。”战庆兵怒视唐明、

　　"拿不拿得出来这是我的问题，和你没关系。"唐明的眼睛盯着战庆兵，满是杀伤力。

　　张恒也说道：“唐明你少在这里浪费我们的时间。”

　　唐明直接就无视了他，看向了老板：“两天之内我一定凑够了钱还给你。”

　　“好，我就等你两天。”

　　唐明说了一声谢谢，然后转身就走出了房间。

　　那些人果然没有追来，任凭唐明走出了茶楼。

　　五百万，或许对于有钱人来说并不算是什么，但对于绝大多数的人来说，五百万就是自己一辈子都赚不到的钱。

　　唐明现在的所有钱加起来差不多一百五六十万，那么剩下的三百多万就是一个问题了，在《天妒》之中出事之后能给他帮助的人就已经不多了，又要去何处凑这三百多万呢。

　　虽然不知道要怎么凑够这五百万，但唐明却之后自己不管如何都不能将自己的合同落在世界传媒公司的人手里。

　　他走回到了家里，马三岁已经出门了，今天是个人赛的第一天，比赛的数量比较多，她是官方指定的主播，并且是人气比较高的主播，所以这一段时间比较忙，早上早早的就离开了。

　　唐明登入了游戏，给高飞发了一条消息:"阿飞你那边还有多少钱，先借我点。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第726章 只能答应免费阅读。https://xs.23sk.com 