
　　“来的到底是不是明军？”

　　德川家康出征后，留下两个人驻守本州大岛。

　　一个是亲儿子德川秀忠，由他坐守江户城。

　　这是德川家康定下的接班人。

　　还有一个是松平康忠，德川家康的从兄，由他坐镇京都地区。

　　所以此刻大阪城领军人物，便是松平康忠。

　　所有刺探情况的人都没法正面回答松平康忠。

　　给不了真正的答案。

　　因为李信等人的军队出现的太突兀。

　　战队的船只又不是明军那些的战船，服装同样大相径庭。

　　还有秦军使用的火炮跟遂发枪，皆与倭军使的大体相同。

　　如此先进的军备武装，又着穿奇特。

　　亮他松平康忠在见多识广，也猜不出来军到底是何方神圣。

　　他唯一能做的，就是将附近各藩的兵马全都集中到一起。

　　战船也全都组织起来。

　　与秦军于大阪湾一决胜负。

　　很快秦军战船出现。

　　数百艘战船，飘着黑色的旗帜，如夜间的勾魂使者，张牙舞爪般的扑向倭军。

　　松平康忠见了，也不由的吞咽了一下喉咙。

　　太多了。

　　敌人太多了。

　　光是水军就起码有二万众。

　　那运输船上的陆军会有多少？

　　这是料定倭岛上空虚，所以前来进攻的。

　　就算倭岛不空虚，倭军水师在本州岛上的也就四万顶天的兵马。

　　“看来是大明无疑了，他们装神弄鬼，进行了伪装！”松平康忠强制自己冷静下来，给出了这么一个判断。

　　然后对众军道：

　　“水师出击，击沉明军，让他们葬身在这大阪湾中，喂鱼喂虾！”

　　倭军扬帆划船而出。

　　按一定的队形大小船只混编，朝着秦军而去。

　　李信站在旗舰上，没有放下望远镜。

　　嘴角微微上扬。

　　“倭人二千多年了，还是这般愚蠢呐，就这，也想挡我大秦海军！”

　　“击鼓出击，三十艘大船正面炮轰，四十艘中船护航接近战。

　　左右各二十艘大船，各四十艘中船护舰，然后绕袭敌后，全给我包围了，一艘倭船也不要放跑！”

　　令旗挥下。

　　秦军战船按编队冲向了倭军。

　　倭军水师统帅见了秦军的布置，大喝一声道：“加快冲击，明军想包围我们，那就用速度还有火炮击垮他们的中军大军，告诉他们这里是我倭岛的内海，不是大明的长江！”

　　“进攻明舰，活捉明帅，杀给给……”

　　无数疯狂的倭军，目光炽热无比，双眸充血战意滔滔。

　　呵斥着船工贱奴们奋力的划动战船。

　　朝着秦军扑去。

　　很快两军战船，到了火炮能打击的距离。

　　秦军各舰舰长长剑一拔，摇指前方道：

　　“开炮……”

　　“轰轰轰轰……”

　　无数新式火炮出膛冒出青烟。

　　裹挟着滔天之威，轰向了对方战舰。

　　都是实心弹，击之必破。

　　“嘭嘭嘭……”

　　不管是哪一方的火炮，用的还是滑膛炮。

　　所以精准度其实都不高。

　　很多炮弹都直接打在水中，

　　激起了无数的水幕。

　　不过秦军战舰更大，船上的火炮装备更多。

　　分上下两层。

　　一次发射覆盖面更广。

　　而且倭军战船布阵比较密集。

　　一次对射，倭军的战舰还是损毁了不少。

　　而秦军的中舰中，投石机还有床弩将沾满了猛火油布的弩箭还有实弹投射向了倭军。

　　无数带着火球的猛火油弹还有长长弩箭从天空划过。

　　飞扑进了倭军的战船之中。

　　“轰！”

　　大火瞬间从倭军战船上烧起来。

　　“快，取水灭火！”

　　水浇上去，如泼油。

　　火势不光没有就小，反而更大。

　　引燃了更多的地方。

　　倭军将士瞬间大急。

　　惊慌失措，纷纷跳船逃生。

　　“轰！”

　　秦军火炮，密集的打过来，无数的倭军桅杆被击断，失去了方向。

　　实心弹轰砸在甲板上，瞬间击穿。

　　“碰！”

　　而倭军战船发射的实弹也陆续有击中秦军的战船。

　　不过更多的是打中了侧翼的船反上。

　　秦军大船，正面包了一层铁皮。

　　侧翼脆弱部分，重要部分也包了铁皮。

　　实弹打中，竟然无法击穿，掉在了水中。

　　掀起一阵水浪。

　　“八嘎，这是怎么回事？”

　　倭军将领们傻眼了。

　　秦军的战船大就算了，怎么还如此坚固。

　　火炮都击穿不了。

　　“来人，换燃烧弹，我不信秦军的船连火都不怕！”

　　有的倭军舰队长眼中冒火了。

　　当真是得窝火。

　　“大人，一但使用燃烧弹，这大炮短时之间便不能使用了，请三思！”

　　炮长提醒道。

　　燃烧弹一用，铜炮里面会残留燃烧的火渣，而且炮管太热，在往里面放底火药，那就是老寿星吃砒霜，纯是找死。

　　火炮不能用了，那就只能近战拼刺刀。

　　“怕什么，不用火炮便不用，牺牲我一船，为大军争取胜利！”这名倭军将领也是疯狂，狰狞着脸吼着催促道。

　　“板载……为了大倭国板载！”

　　这一船的倭军士兵也跟着疯狂了。

　　这是一个很容易疯狂的民族。

　　更是一个喜欢赌的国家。

　　为了那不可能的胜利，他们也要疯狂的赌上一把。

　　所以倭军疯了，见一只舰队这样使用火炮，也纷纷改用一次性的燃烧弹。

　　这本是最决绝的时候使用的杀招。

　　结果，才开打没多久，他们都效仿了。

　　原因也简单，就是秦军给他们的压力太大了。

　　双层火炮，密集的炮火，逼迫得他们不得不改变战术。

　　也不得不承认，倭人是一个善于学习与改变的种族。

　　他们从来不在乎面子，凡是能变强的方法，他们都愿意一拭。

　　这是一种极为可怕的极端狭义思想。

　　自然也因为其狭窄的岛国地域所产生，外人是无法解理的。

　　“杀给给，玉碎……”

　　“玉碎……”

　　燃烧弹确实有用，击在秦军上层甲板上，带来的威胁也是极大。

　　很快秦军就有三艘战舰不同程度的受到了创伤。

　　秦军水军指挥将领们也打红了眼。

　　今日的倭人，与大秦时空相比，武器装备与战术战法确实有了很大的进步。

　　而那股狠劲依旧没有变。

　　“二层火炮全部换散弹，给我轰他娘的！”

　　很快在后面观战指挥的李信让人打旗语通知前面作战的三十条大船。

　　使用另一种特制炮弹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百九十七章战船火炮对轰免费阅读。https://xs.23sk.com 