    明沁雪大概从来没有遇到过这样的情形，她所接触的人中，也没有谁敢对她这样无礼。

    哪个人不是尽量的在她面前展示最好的形象？

    他们觉得对她哪怕是调笑一句，也是于她的亵渎，他们以能和她说一句话为荣，她是他们心中最完美的女子。

    当然，这仅限于昨天之前。

    现在，楚云程对她却毫无半点尊重。

    明沁雪的努力挣扎毫无用处，反倒让楚云程心中更生起了征服欲，美人在前，他若是就此放手，除非他是傻子。

    今天这朵花，他是摘定了。

    明府。

    刚从宫里回来的明崇峻，在绕过假山时，看见他的儿子正在池塘边喂鱼。

    明朔白袍潇洒，君子谦方，温润如玉。

    此时他面对着池塘，微风吹起他的衣角，他似在沉思，又似在凝望。

    明崇峻轻咳一声。

    明朔回过头，拱手行礼：“父亲！”

    明崇峻负着手，不怒而威：“你将茗儿送过去了？”

    明朔微微一笑，道：“什么都瞒不过父亲！”

    明崇峻哼了一声：“她如今主意大的很，只怕也未必领情。”

    明朔苦笑道：“父亲，不管她领不领情，我这个做哥哥的是领情的。她原本不需要这么做，如果不是因为明家，她又何至于此？”

    明崇峻沉了沉脸：“你的意思，倒是明家连累了她？”

    “孩儿自然不是这个意思！”明朔道：“孩儿是说昨日之事！”

    “昨日之事又如何？”

    明朔见父亲的脸色并无和缓，他叹了口气，道：“其实父亲也知道，妹妹大可不必在昨天当众拒绝，以后再悔婚就是了。不同的是，昨天她当众说出来，所有的责任后果她自己一力承担，而以后悔婚，所有的后果将由明家替她承担！她选择了自己承担，是不想父亲和我为难。可她却把自己置于一个为难的境地。”

    明崇峻没有说话。

    明朔又道：“他当众和明家断绝了关系，从此不再是明家的女儿！昨天走出明家，便有人找她的麻烦。以后的这样的麻烦还不知道有多少，而这些，我们都没办法帮她，也不能帮她！”

    明崇峻沉声道：“这一切也是她自找的，敬王殿下有何不好？”

    明朔道：“其实这事应该怪父亲！”

    明崇峻脸色不大好：“为父有何错处？”

    明朔笑道：“咱们明家家风清正，父亲与母亲夫妻恩爱，内院再无旁人！沁雪自小生活在这样的环境之中，自也期待父亲母亲一般的神仙爱情。敬王殿下自然好，但是，总归不是那个人罢了！”

    明崇峻哼了一声，脸色更加不好了。

    明朔叹息道：“沁雪从小聪慧，又有才华，琴棋书画无一不精，如果她是男子，也许能为父亲拿出个三元及第回来！可她是女子，便只能囿于闺中！”

    “天下女子皆如是，又岂是只她一人？”

    明朔道：“父亲说的是。不过父亲，这世间哪个人又没有自己心中真正想求的东西呢？有些人求财，有些人求官，有些人求名，有些人求利，有些人只求普通平凡，有些人却希望大富大贵！沁雪错在她的所求，与我们所欺许的不一样而已！”

    “女子无才便是德，看来的确如此！”明崇峻重重哼了一声。

    明朔笑道：“父亲，沁雪若真成了无才之女，她还是沁雪吗？从小到大，她尽自己最大的努力，做得最好，这京城的女子之中，能胜过她的又有几个？父亲曾经以她为傲，为何现在却要以她为耻？”

    明崇峻板着脸不说话。

    明朔又道：“父亲尽心谋划，也是为明家更上一层楼，也是为了明家的子孙后代能长享富贵。但长享富贵若是心中不快乐，那这富贵的意义何在？从小到大，沁雪只是任性了一次，她只是走出来，坦然面对自己的内心！”

    “你说得倒是简单！身处为父这个位置，不论是自己，还是家人，都容不得任性与出错！”

    明朔认真地道：“父亲，有您在，有我在，难道我们两代人的努力，还容不得一个小女子任性一回？那我们的努力，又有何意义？”

    明崇峻脸色微变，猛地回头看儿子，明朔语气清冽坦然：“妹妹在心意和明家不能两全的时候，选择了心意，却把明家摘了出来。她做到了两全，唯独把自己置身于危险之境。我明朔在此发誓，以后，谁若欺我妹妹，便是我永世之仇！”

    明崇峻深深地看了明朔一眼，他拿过旁边的鱼食，也投进池子里。

    父子两个并肩而站，都没有再说话。

    过了好一会儿，明崇峻才问道：“你为何在外面喂鱼，却不进屋？”

    明朔看他，微微笑：“父亲为何在外面喂鱼，却不进屋？”

    明崇峻：“……”

    如何进屋？他那老妻，哭的死去活来的，他若过去，定要被老妻拉着问沁雪怎么样了？一个人在外面，吃得好吗？有地方住吗？是不是很难过？她一个人在外面举目无亲，冷了怎么办？饿了怎么办？渴了怎么办？害怕了怎么办？被人欺负了怎么办……

    所以，明崇峻哪里敢回去？

    父子两个相视一眼，都露出无奈的苦笑。

    他们心中做梦也没有想到，此时他们牵挂着的人正在被人欺负。

    楚云程势在必得，同时，他也欺明沁雪如今处境尴尬，不敢大声叫喊。

    就算她大声叫喊，有人来了，楚云程也不怕，他是四皇子，明沁雪是什么？一个刚被赶出家门的女子，谁会觉得是他算计了明沁雪？

    只会觉得明沁雪自甘下贱，急着寻找靠山，拉了他下水。

    他抱得美人归，还会得到别人的同情。

    而明沁雪，除了做他的侍妾，再没有别的路可走！

    想想真是畅快呢，明老匹夫不是和他作对吗？

    看看，他曾经最珍爱的女儿，却只能成为他的侍妾。

    看明老匹夫哪来的脸再站在朝堂上，光是这一点就会让明老匹夫再也抬不起头来了。

    断绝父女关系？断绝了之后，别人就不会拿出这件事笑话明老匹夫了吗？天真！

    明沁雪挣扎不断，看着楚云程的手就要撕开她的衣衫了，她眼里闪过一抹决然：爹，娘，哥，下辈子再见！

