    一个废弃的小区内，李头带着自己的小队正在一栋居民楼里搜集着物资。

    “李头，这还有一台空调外机没烧烂！”一名特警队员发现了一台还未烧毁的空调外机，赶忙向李头通报着。

    “在哪呢？拆下来带走！”李头听到手下的报告，赶忙向其看去，嘴里还不忘下达着指令。

    之前的暴风雪带来了相当严重的影响，除了积雪之外，强风也吹坏了很多东西，甚至有建筑物因此倒塌，堪比台风过境。

    在失去了地表植被对风力的减速作用之后，强风所带来的危害也在直线上升。

    市区一些因为之前的大火被烧坏的建筑在暴风雪中已经垮塌，剩下的虽然依旧屹立，但也损毁严重。

    诸如空调外机、窗户之类的东西基本上都被吹飞，许多房子里残存下来的东西更是字面意义上的被席卷，给李头他们收集物资带来了很大的阻碍。

    好在他们这次来的是一个建筑质量比较过关的小区，大部分建筑并没有损毁的很严重，只是玻璃都被吹飞了而已。

    不过即便如此，搜寻工作也困难重重。

    大部分的空调外机都已经损毁，而且空调外机安装的位置都是建筑外墙，就算有没损毁的，想要拆下来也是一件麻烦事。

    加上现在天寒地冻，地上积雪能把人埋进去，李头他们已经来了一个上午，找到的完整空调外机也才只有几台而已。

    虽然暴风雪已经停了，但气温却并没有明显的回升，零下二十几度的气温即便只是呼吸都能让面罩上结冰。

    在这样的环境下这些特警队员们还要爬到建筑外墙上拆空调，这确实不是一件其弄神弄鬼的事情，效率低下也是没有办法的事情。

    “李头，这么找效率太低了，要不我们把那些坏的不是太严重的也拆下来吧，里面多少有些能用的东西。”一名特警队员在李头身边提着建议。

    面对这名特警队员的提议，李头只是皱眉思考了一下便问道：“拆了几台了？”

    “一共八台，三台完好的，四台有破损但还能用，一台没了外壳但东西都在的。”另一名特警队员一直在统计他们的收获，此时李头问起很快便给出了答案。

    得到答案的李头不由得暗自咬牙，感到一阵烦恼。

    虽说八台的收获不算少，但来之前政委可是特意交代过的，让他多找一些，这才八台是在无论如何不能算作完成了任务的。

    想了一想的李头迟疑了一下，但还是对身边的特警队员说道：“下午让弟兄们把坏的不严重的都拆下来，这点东西可不够回去交差的。”

    “是，李头！”这名特警队员应了一声，通过无线电传达着李头的指令。

    看着手下队员忙碌的样子，李头自己也打开了无线电说道：“拆完了手上这台之后，大家先吃饭，吃饱了争取下午多找一点。”

    听到可以吃饭了，队员们都不由得振奋了一下精神，加快了自己的动作，显然是想早点开饭。

    或许是因为有午餐的诱惑，大家的动作都变得快了几分，找到的尚算完好的外机很快就被拆了下来，而特警队员们也都回到了开来的警车上，准备吃饭。

    “李头，我们找这些废旧空调是要干嘛啊？不会是想修修之后拿来给避难所取暖用吧？”拿着一份自热食品加入水让它热起来，一名特警队员一边在手上倒腾着自己的午饭顺便暖手，一边向李头询问着他们搜集空调外机的目的。

    “要我说啊，还是烧锅炉最靠谱，这空调万一哪天停电了，大家岂不是还得受冻？”另一名特警队员将已经开始冒热气的自热食品放到膝盖上捂着膝盖，也插嘴说道：“不过这天也真是邪性，咱们市以前可是连着十几年冬天都不下雪的，也就这两年雪多了点。”

    “还以为是以前呢？太阳都没了，下点雪怎么了？”李头也和手下队员们一样，在拿着一袋自热食品等饭熟，听到他们的讨论不由得也说了一句。

    “哎，也不知道这日子什么时候是个头。”倒腾着自热食品的特警队员此时情绪忽然也变得有些沮丧。

    陨石撞击已经过去了快小半年了，然而这小半年来，大家的日子却过得每况愈下，过着这种完全看不到一点希望和未来的生活，谁又能够不沮丧呢？

    听到这名特警队员沮丧的话，秦岚拿着自己的午饭不知怎么的就想起了末日之前陈新对她说过的话。

    “陨石的撞击只是开始，尘埃将遮蔽整个天空，长达百年时间的不见天日不仅会让大地冰封，也会让生态灭绝，或许撞击之后的一到三年里天空中的部分尘埃会落下，让天空依稀透出一点微光，但想要恢复到灾难之前的样子，至少得一百年。”

    不知不觉之间，秦岚竟然将陈新的这段话复述了出来。

    “一百年？岂不是说我们这辈子都看不到太阳了？”秦岚的话顿时让车厢里吃饭的特警队员们都沉默了下来。

    一百年的时间对于地球来说，真的是短暂的不能在短暂的一瞬，这场末世灾难对于脚下的这颗星球而言，在其漫长的四十六亿年岁月里不知道经历过多少回，实在是渺小的不值得去记录。

    只有那些古代生物学家在研究古生物化石的时候，才能够追溯到那么一点点微不足道的痕迹。

    可是一百年的时间，对于人类来说，却是何其漫长！

    人生七十古来稀，一个人想要活过百年岁月即便是和平年代都困难，更何况是现在这种人人都在挣扎求生的末日？

    “一个个都垂头丧气的干啥呢？现在有吃有喝，有地方住，有啥不满意的？”李头看着队员们这样一副情绪低落的样子，顿时出生冲他们吼了一句。

    “李头，这日子看不到盼头啊！”其中一名特警队员脸上露出了苦涩的笑容，抬头看向了他：“难道咱们这一辈子就这么住在地底下了吗？我们是无所谓，但下一代总不可能也过着这么暗无天日的日子吧？”

