
　　听到这声惊叫，夏天骐和王雅芝皆下意识的停下了步子。

　　声音是从他们的身后方传来的。

　　“我刚刚貌似听到冯伟的声音了。”

　　王雅芝充满恐惧的朝着身后方看去，过程中她的身子也在距离夏天骐越来越近，夏天骐甚至都能感受到从王雅芝身体里散发出的冰冷。

　　事实上恐惧的人并不止王雅芝一个，夏天骐也同样不安的厉害。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，我刚刚也有听到。”

　　尽管声音传到他们这儿的时候已经很小了，但因为书店里太过死静的关系，所以听上去倒还算清楚。

　　夏天骐并不知道那边的冯伟和赵爽遭遇了什么，不过在他想来最有可能发生的，就是那只恶鬼已经出现了！

　　但无论真相如何，他都没有过去凑热闹的打算，如果是真的也只能期望冯伟这个娘娘腔自求多福了。

　　“那边就交给他们，我们好好待在这边就好了。不过，我们也需要谨慎起来了，一会儿走得时候尽量不要发出太大的响动。能做到吗？”

　　“嗯……”

　　王雅芝对于夏天骐的决定还是很信服的，尽管他之前说的那些闹鬼的情况还没有出现，不过这却并不妨碍她能真切的感受到，来自这栋书店大楼的满满阴森了。

　　“我想试试给外面的朋友打个电话……”

　　王雅芝突然请求说。

　　与此同时。书店一楼的另外一边。

　　冯伟用力的揉了揉眼睛，几乎不敢相信他的眼睛，因为眼下这一切……实在是太诡异了。

　　只见整扇落地窗上，不断有像极了鲜血一样的液体，从中缓慢的渗透出来。

　　“那是什么东西……”

　　冯伟有些艰难的咽了口唾沫，继而扯着嗓门叫道：

　　“赵爽，你在哪儿呢？快过来看看！”

　　“赵，赵爽？”

　　如此诡异的现象，冯伟自然是没有胆子自己承受的，所以他下意识的想法就是将赵爽叫到身边。

　　然而，赵爽却并没有回应他。

　　“喂？赵爽？你在不在啊，倒是说句话啊！别吓我啊！”

　　冯伟觉得以他现在的嗓门，再加上这里这般安静，想来就是三、四楼有人都能清楚的听见，所以赵爽不该听不见才对啊。

　　“嘶嘶……”

　　就在冯伟不住恐惧的大叫着赵爽名字的时候，那不停从窗中渗出来的血色液体，此时此刻则开始悄无声息的在地上蔓延，隐约可见一个人影正在上面蠕动着！

　　正当冯伟心有所感的想要再度望向窗子的时候，一束惨白的光线却突兀的从一侧照在了他的脸上。

　　“啊——！”

　　或许是这束光亮出现的太突兀，也或许是冯伟之前的神经一直有在绷紧，所以他顿时被吓得惊叫起来。

　　“你能不能不要总这么一惊一乍的。”

　　“踏踏”的高跟鞋声响起，便见赵爽面无表情的从一边走了过来。

　　再次见到赵爽，冯伟顿时长出了一口气：

　　“你刚才跑到哪里去了？叫你那么多声也不见有回应，还以为你不在这儿了呢。”

　　冯伟有些不太高兴的说完，便恍然想起了那扇正不断往外渗着血色液体的窗子，于是忙对赵爽提醒说：

　　“对了，你快看那扇窗子，里面一直有像血一样的液体渗出来。特别诡异。”

　　“什么液体？”

　　赵爽望着窗子不解的问道。

　　“就是……咦？”

　　冯伟本想说就在窗子上，不过话刚到他的嗓子眼，便又被他硬生生的咽了回去。

　　就见那扇窗子被闭合的窗帘遮挡的严严实实，别说是什么液体里了，就连窗玻璃都看不到。

　　“这窗帘是你拉上的？”

　　冯伟怀疑的看着赵爽。

　　“你在说什么啊，我才刚刚过来。”

　　赵爽白了冯伟一眼，懒得搭理的将身子转了过去。

　　“那不对啊，我刚刚明明有将窗帘拉开的，这里就只有我们两个人，我没动，你没动，那还能是鬼动的不成？”

　　冯伟有些迷糊得挠了挠头发，继而喃喃自语说：

　　“算了，我现在再拉开给你看看。”

　　说完，冯伟“唰”的一声拉开了窗帘，只是让他非常疑惑的是……窗子上并没有他之前看到的所谓液体。

　　就只是一扇普通至极的落地窗而已，在月色的浇灌下，散发着莹莹的微光。

　　“这……这不可能啊……我刚刚明明有看到的……”

　　“你明明什么啊明明！明明就什么都没有！”

　　冯伟还想解释什么，不过直接遭到了赵爽的打断，显然是觉得冯伟这种没事找事的行为很无聊。

　　“算了，可能是我刚才眼花了吧，再不就是外面的景物反光。”

　　冯伟嘴上嘀咕着给自己找了个台阶，接着他又恍然想到什么对赵爽问道：

　　“对了，你刚才到底跑到哪里去了，怎么我叫你那么半天都不回我一声呢？”

　　“我刚才一直在那边。”赵爽伸手指了指不远处的楼梯口。

　　冯伟朝着楼梯口那边照了照，继而有些怀疑的问道：

　　“你去楼上了？”

　　“嗯。”赵爽点了点头，继而她凑到冯伟的耳边，故意压低嗓音的说道：

　　“我在上面发现了一个秘密。”

　　……

　　夏天骐带着王雅芝象征性的在附近转了转，虽说没有找到控制灯路的开关，但好在也没有遭遇什么危险。

　　期间，王雅芝试着给朋友打了几个电话，但结果却都是无法接通。

　　更为诡异的是，手机上的信号格明明是满的，然而夏天骐试了试，竟连拨打报警电话都做不到，同样是无法接通。

　　这种诡异的情况出现，也更让王雅芝的内心濒临崩溃，至于夏天骐心里面则也开始越来越沉。

　　充斥着死寂的黑暗，压迫着每一个人的神经。

　　“我不想再在这里待下去了，我想回宿舍！”

　　王雅芝不知道是不是因为心里面太过恐惧，这时候突然抓住夏天骐手臂，带着哭腔的说道。

　　“好主意，我们可以去试试。”夏天骐干巴巴的答应道，继而则又话锋一转补充说：

　　“可就算你今天晚上从这儿逃出去了，你明天不依旧是要回到这里？

　　除非你还没等回来就已经被杀了！

　　我不是没有说过我前两天的遭遇！”

　　夏天骐会这么说不否定有对王雅芝的印象不错，所以想要让她也活下来的念头，但更多的则是，如果王雅芝这时候逃了，那么这里便又会只剩下他自己。

　　“你别吓我……我不想死……”

　　王雅芝说着说着，便真的“呜呜”的哭了起来，情绪也开始变得越来越激动：

　　“我只是想多赚点钱打给父母……所以才离校出来的……”

　　“为什么我要遇到这种事情……我还不想死……”

　　王雅芝越哭越厉害，声音也变得越来越大，俨然是一副朝着失控方向发展的趋势。

　　实际上，夏天骐最受不了，也最无可奈何的事情就是遇到女人哭。

　　这种情况不要说放在这里了，就是换成在外面都够让他头疼的了。想了想，夏天骐只能加重语气威胁道：

　　“如果你还想活命，还不想那么快死的话就给我老老实实的闭嘴！

　　你的哭声很容易会将它引来，到时候我们两个谁都他妈活不了！”

　　尽管对女人凶有些失风度，但是攸关生死的关头谁还顾得上这些，更何况夏天骐本身就不是一个性别歧视者。

　　事实上他的这番话也的确很见效果，王雅芝听后顿时万分惊恐的捂住了自己的嘴巴，就仿佛她在发出一点儿声音，真的就会被杀死一样。

　　见王雅芝的情绪多少有些恢复，夏天骐的面容也随之舒缓了几分，安慰道：

　　“这个世界上办法总比困难多，所以一定不会有事的！”

　　夏天骐这句话毫无疑问，既是说给王雅芝听得，同时也是在说给他自己听得。

　　事实上他现在的心情也很糟糕，整个一层除了他们以外，完全听不到一点儿声音。之前听到冯伟的叫声，也不知道那边发生了什么，赵爽和冯伟是不是还活着。

　　这种地狱式的等待无疑是最最煎熬的，因为谁也不知道什么时候，就会有一双手从后面伸过来，死死的掐住你的脖子！

　　或许是受到夏天骐的感染，王雅芝的情绪算是暂时平复下来了。

　　而这在这时候，夏天骐也恍然想起一件事来：

　　“对了，有件事之前忘了问你们。

　　“你们在刚过来这儿的时候，这里已经歇业了吗？或者说，你们有没有看到工作人员在里面拉窗帘？”

　　“没看到，我和冯伟来这儿的时候，这里已经歇业关门了。”

　　王雅芝摇了摇头表示她也不清楚，但很快她便又想到了什么，说道：

　　“赵爽的话或许会知道吧，毕竟她之前一直在这儿。”

　　“什么意思？”夏天骐有些没大听清的又问了一句：

　　“难道你们三个不是一起被那个中年大叔带过来的吗？”

　　“不是。”王雅芝摇了摇头，解释说：

　　“就只有我和冯伟是被那个中年大叔带来的，至于赵爽，则是在中年大叔走后，才从书店里出来的。”

　　听后，夏天骐只觉得一股寒气，瞬间从他的脚底蔓至了他的全身。

　　“晚些时候我还会带两个试用期的新人过去……”

　　夏天骐直到此时才恍然记起了，中年大叔早前对他说过的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第九章 只有两个？（大家要给力啊）免费阅读。https://xs.23sk.com 