
　　他洗澡的时候从不开灯，或者会用黑布蒙住自己的眼睛，盛盼问起，薄沉昀就回答：“我觉得让你看见我的身体是一件不好的事情。”

　　他说不出来男女授受不亲这样的言论，但道理还是懂的。

　　盛盼只当做不知道他是想掩盖胎记，嗯了声，接受他的解释：“你说得对。”

　　～

　　对于她的不急不缓，系统就没那么淡定了，它有些抓狂：“宿主，没看见胎记，就没办法锁定男主，这样就开启不了任务，我这边就看不见任务进度。”

　　盛盼安慰有些傻白甜的系统：“这有什么关系，你看，崽崽现在有在进步啊，我们任务进度条肯定有在前进的，只是你看不见而已，说不定等后面锁定男主身份，进度条一下子就满了呢？”

　　也许是经历过太多，系统如今佛系得很，它抱着自己的六百万积分，不情不愿的被说服：“那好吧……但是你确定薄沉昀真的就是男主吗？”

　　“当然确定。”盛盼笑：“我相信自己的直觉。”

　　系统：“……”直觉什么的，总觉得就是用来被打脸的另一种说法。

　　不过……算了，反正死马当活马医吧。

　　自从跟了盛盼，每天睁开眼发现自己还没死，它的心情都是……又赚了一天，好棒ｂ(￣▽￣)ｄ。

　　～

　　拿到拳王称号之后，薄沉昀对自由主城的兴趣浓度开始走下坡路。

　　当然，这期间，他也有很尽心尽力的在帮盛盼找人，甚至还发过佣兵任务，当然没有详细写到胎记这件事，只说要招一个非常好看的男孩子，年龄大概在16-25之间，着重强调长得非常好看。

　　结果当然是一无所获。

　　薄沉昀一开始还准备了无数借口理由想稳住盛盼，但后来见她不着不急的模样，想好的理由便全都用不上了。

　　他眉心微蹙……随时时间推移，到如今，他已经可以完全确定，盛盼对他绝无恶意。

　　如果当时她没有说出未来男朋友之列的话来，薄沉昀倒是想主动站出来说自己就是她要找的人。

　　但就是在意这件事，让薄沉昀思来想去，最终还是选择继续隐瞒下去。

　　倒是佣兵任务这件事给了他启发……他天性向往冒险热血，对于享乐并无心思。

　　如今夺得拳王称号，在自由星球基本可以畅通无阻，日子不免稍显平淡。

　　勉强按捺了几日，在佣兵任务论坛里泡了几天，他终于忍不住了，征询盛盼的意见：“在这里好像没有你想找的人，我们边接任务边继续找，怎么样？”天籁小说网

　　盛盼没意见：“好。”

　　于是薄沉昀接了个任务，和人组队，去索姆行星寻找一种稀缺资源矿。

　　那种矿，在整个星际上含量非常之少，目前已知的矿山基本都被政府掌控，只有索姆星球上矿源允许普通民众采集。

　　只是矿山形成条件很是特色，一般伴随着都有凶兽守护，且数量极多。

　　这也是政府为什么肯开放矿源的原因……他们探测到矿含量极低，凶兽数量又太多，不具备采集资格，所以才对外开放。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第305章 星际宝贝14免费阅读。https://xs.23sk.com 