    第2949章  见天尊

    见纪岚天开始感悟古山，许多人内心隐隐有些动摇了，目光中有着一抹犹豫之色，他们真的要继续等待下去吗？

    如今秦轩不知身在何处，而大地之甍开启的时间是有限制的，若是错过这次机会，下次不知要等多久，短则几百年，长则几千年，他们根本等不起。

    为今之计，还是先抓紧时间领悟机缘为好。

    想明白了之后，诸人便纷纷开始领悟古山，不再寻找秦轩的踪迹，若是秦轩真的过来了，古山自然会有反应，到时候他们再出手擒拿也不迟。

    见周围的人都开始认真领悟古山，秦轩眼中闪过一抹异色，没想到纪岚天的到来竟然改变了这里的局势，对他而言是一件好事，至少让那些人放松了警惕。

    于是秦轩目光凝视着古山，虚无之眸催动，开始窥视古山之中的奥秘。

    没过多久，秦轩眼中的古山发生了变化，只见古山之中盘坐着一道白袍老者，头发花白，仙风道骨，虽然闭着眼睛，却依旧给人一种威严之感，令人不敢直视那道身影。

    “万华天尊！”

    秦轩看着老者的身影内心颤了下，目光中有着一抹震惊的神色，前三座古山中蕴藏着神法，而这座古山之中，竟然是万华天尊的意念？

    只见此时，万华天尊似乎感知到了什么，忽然睁开了眼睛，与秦轩的目光隔空对视，片刻后老者苍老的脸庞上露出几分惊讶之色，开口道：“你已领悟了三门神法？”

    “正是。”秦轩如实回道。

    “看来，你便是本座要等的人。”万华天尊眼神中露出一抹欣慰的笑容，喃喃自语：“等待了这么多年，终于等到这一天了。”

    秦轩神色愣了下，问道：“晚辈不太明白，天尊可否解惑一二？”

    他只是领悟了三门神法，为何万华天尊称等的人是他，不知还有一座古山吗？

    万华天尊目光看了秦轩一眼，开口道：“你既来到这里，又领悟了三门神法，想必知道本座以肉身铸就大道，为了留下传承，只能舍弃肉身。”

    “晚辈明白。”秦轩回应一声。

    “当年本座自创了四门神法，除了你修行的那三门神法，还有一门神法名为大自在法身，这四门神法相辅相成，若都修行到大成之境，未来必定踏入天君巅峰。”万华天尊开口道，语气中透着一股傲然之气，仿佛对自创的神法极有自信。

    “天君巅峰！”

    秦轩眼眸中露出一抹夺目的光芒，只要修行了这四门神法，即便将来无法拥有万华天尊那等成就，也必定能够踏足天君巅峰，这等修为也非常强大了，足以在神界开辟一处势力，成为叱咤一方的人物。

    “还有一座古山，里面有什么？”秦轩忽然好奇问道。

    “一件兵器。”万华天尊回道：“当年本座未踏入天尊之前，便是以这件兵器战斗，陨落之际便将其放入古山之中，等待后世之人将之取出，不过本座在兵器之中布下了数道封印，唯有打破封印，才能发挥出它真正的威力。”

    秦轩若有所悟的点了点头，隐隐明白万华天尊这样做的用意。

    匹夫无罪怀璧其罪，若是一位圣境人物拥有顶级神兵，必然会招来无数人的争夺，这一点秦轩之前已经有过深刻的体会了，因此万华天尊降低神兵的品阶，如此便不会引人注意了。

    秦轩忽然又想到了什么，朝着万华天尊拱手道：“晚辈心中还有一个疑惑，还请前辈解答。”

    “说来听听。”万华天尊道。

    “若是有人将神兵取走，这样前辈的传承岂不是断了？”秦轩问道。

    万华天尊立即明白秦轩心中的想法，笑着开口：“不存在这种可能，唯有修行了大自在法身，否则拿不起那件兵器。”

    “拿不起……”秦轩眼皮忍不住挑动了下，难道那件神兵很重吗？

    “如今你已领悟四座古山，这片天地将会发生变化，我的传承之地也将显露出来，你先去里面修行大自在法身，修成之后再去破解剩下的一座古山。”万华天尊嘱咐道。

    “晚辈明白了。”秦轩目光露出明悟之色，心想自己的运气真好，若是先去另一座古山的话，即便领悟了窥破了古山，也没有办法取走那件兵器。

    “本座要交代的已经说完了，九玄星域的太平需要靠你们这一代人来守护，不要辜负本座的期望，去吧。”万华天尊挥了挥手，当这道声音落下之后，他的身形缓缓消散开来，最终化作一片虚无。

    与此同时，古山猛烈地震荡起来，古山周围的许多人眼神遽然间一变，脑海中同时闪过一道念头，秦轩在这里吗？

    几乎是一瞬间，无数道意念力量在周围一道道身影上扫过，自然是想要将秦轩找出来。

    云策等狻猊族的人从虚空中走出，只见云策眼神变得极为妖异，透着一抹淡紫色光泽，他的灵魂力量释放到了极致，笼罩这片空间，每一道身影正在做的事情都清楚的呈现在他脑海中，没有一人遗漏。

    某一刻，云策注意到了一道身影，此人面容普通无奇，身上没有丝毫气息，犹如寻常人一般，在人群中极容易被忽略掉，但此人的眼瞳却是银白色，显得极为不凡。

    “是他！”云策心中响起一道声音，身上顿时爆发出一股强大道威，化作一柄巨剑朝下方一道身影诛杀而去。

    看到这一幕其他人神色先是怔了下，随后目光纷纷看向那道身影，当看到他那双异样的眼睛的时候，他们立即反应了过来，此人便是秦轩！

    巨剑杀伐而来，秦轩内心立即生出一股危机感，手掌轰杀而出，一尊黑色浮屠塔从空中凝聚成形，恐怖的镇压力量落在巨剑之上，将巨剑生生震碎开来，不过浮屠塔也被巨剑穿透，瞬间消散于无形。

    云策脸色不由变化了下，目光有些震惊的看着秦轩，这才过了几天，他的实力竟然又增强了。

    前几日与诸葛云霄对战的时候，秦轩拼尽全力才勉强能够抗住诸葛云霄的攻击，而如今秦轩随意一击，便能挡下他的攻击，这等进步简直令人心惊！

