 “教主！你疯了！你这是在作死你知不知道！”

    姬友道见乾坤教方面已经动手，给他急的了起来。

    叶辰一剑秒杀十几个合道圆满的真仙，其实力不可谓不恐怖，跟他动手，与他为敌，这不是自杀是什么？

    “你给我闭嘴！”

    教主厉声喝道：“我乾坤教，乃是星海四大修仙文明星球中第一大教，坐拥数万真仙，八十六位半步仙王，会怕他区区叶北冥？”

    “单挑或许不是他的对手，但群殴绝不输他！”

    “何况你们现在已经被困进天罗地网里，只要本座一声令下，天罗地网运转起来，倾刻之间定能将尔等化作齑粉！”

    “天时、地利、人和，这三大要素我乾坤教都占据了，有何不敢对他叶北冥下手！”

    “教主，你...”姬友道痛心疾首。

    北冥仙帝，可是连风暴网都不怕，能在其中开辟出一条路啊，天罗地网再猛，还能有风暴网猛？

    可这些教主哪里知道？

    见叶辰一群被围困中间，他顿时就得意的没边了，冲叶辰神采飞扬道：“叶北冥，听说你在仙洞内，摘得可以提升修为的果实，以及不少满级的仙品法宝神兵。”

    “如果你不想死，就把这些东西都交出来，放在地上，本座一高兴，或许能免你一死。”

    “当然，那把神剑也得交出来。”

    又是涨修为的果实，又是仙品满段位法宝神兵，还有神剑，别说教主眼红，就是乾坤教的所有真仙，也都眼红如火。

    只觉叶辰就是个送宝童子，送那么多宝贝上乾坤教，他们岂能错过这么好的机会？

    “常言道，人为财死鸟为食亡，这句话应在你们身上最合适不过。”

叶辰淡淡道。

    本来他此番前来，就是为了跟乾坤教做交易，拿颗大道圣果跟他们换颗须弥果，至于乾坤教派人掘地三尺寻找他一事，就当是过往云烟，不跟他们计较了，毕竟没有给他带来什么损失。

    可结果呢？

    这些人鬼迷心窍，又是惦记这个，又是惦记那个，简直把他当作案板上的鱼肉随便宰割，这岂能容忍？

    “哼！”

    教主哼道：“这话应在你身上才最合适不过，你又是得到涨修为的果实，又是得到仙品满段位法宝神兵，更把神剑都给收了了。”

    “这三样，哪一样不引起血雨腥风？”

    “可你吐都不吐点出来，撑死是必然的！”

    说到这，他得意一笑，继续道：“现在你已经被困八卦杀仙阵中，只要本座一声令下，就会有人启动杀仙功能，那么等待你的，必然是粉身碎骨！”

    “所以你还是吐点出来吧，撑死的滋味可不好受。”

    他怕八卦杀仙阵的威力太猛，把叶辰绞碎的同时，也把他的空间戒给绞成粉末，那就白忙活一场了。

    所以他要先逼叶辰交出他所有的东西，然后再启动杀仙功能，将叶辰镇杀在其中。

    “哼！”

    不待叶辰开口，姬友道冷哼一声，唤出叶辰给他的满段位仙品神兵，狠狠的朝一堵金光墙斩了下去。

    砰！    如刀砍弹簧，瞬间就被弹走，而金光墙依旧坚挺如初。

    嘶！    他倒吸一口凉气，换砍为刺，但金光墙巨富弹性，剑尖根本刺不穿金光墙。

    “吴道友，速来助我一臂之力！”

姬友道喊道。

    吴玄心应了声好，一跃而起，一掌摁在他的背上，给他增加推力，但只是使金光墙被刺的部位如皮筋一样拉长，根本无法穿透出去。

    “哈哈哈！！！”

    教主和八十六位半步仙王，以及所有在场的真仙，看到这一幕，无不仰头大笑。

    “不要在做无畏的挣扎，没有用的，八卦杀仙阵，不是你们能破开的！”

教主得意道。

    姬友道和吴玄心使出吃奶的力气，也破不开这杀仙大阵，只好叹气收手，退到叶辰身旁。

    “我就不信，这种破阵，能困得住我们。”

    碧眼金麟兽不信邪，双目一眨，两道璀璨的绿光，如电一般骤射而出，打在金光墙上。

    轰！    整个金光墙都在颤动，而墙上赫然出现两个黑点。

    咻咻咻！！！    碧眼金麟兽又往那两个黑点上射了几道绿光，把能量都耗尽了，但还是没能射穿，不过却在金光墙上留下两个更大的黑点。

    “小弟，大哥的能量放光了，你来放几下，大哥就不信破不开这破阵。”

碧眼金麟兽说道，并闪到一边。

    烈焰飞麟兽立马站到两个黑点前，双目金光骤射，接连不断的打在那两个黑点上。

    很快，烈焰飞麟兽的能量也放光了。

    “哈哈哈！！！你们是破不开八卦杀仙阵的！”

    教主见状开怀大笑。

    “马上就要破开了！”

    杨鼎天轻喝一声，换出一把仙品满段位的神兵，对准一个黑点，连人带剑狠狠的刺了过去。

    下一秒！    咚！    如捅窗户纸，一剑轻松捅穿。

    “这...”    外面的人全惊呆了！    紧接着！    杨鼎天狠狠压剑。

    刺啦！    如布料被切割，一剑而下，斩在地上，在金光墙上切开一道长达三米的割横。

    “哈哈！可算是破开了！”

    姬友道和吴玄心高兴的叫了起来。

    “快快快！”

    教主急了，连忙喝道：“合拢大阵！大家快帮忙合拢大阵！！！”

    随着他的话音响起，包括教主自己在内，八十六位仙王，上万真仙，通通启动神念，去愈合那道被切开的口子。

    很快，口子被蕴含。

    但是，杨鼎天手中的剑，一半在外，虽然在上万真仙神念的加持下，撕不开口子了，但还是被他撬开一个老鼠洞一般大的口子，在姬友道和吴玄心的帮忙下，洞越来越大，很快就有狗洞大了。

    碧眼金麟兽跃跃欲试，等待洞口被撕大，然后钻出去，狠狠践踏一番这些杂碎。

    可是外面那么多真仙在，又岂能让他们继续把洞口撕大？

    “把他们的手指给我跺了！”

教主喊道，姬友道和吴玄心，一左一右在撕口子，手指是露在外面的。

    霎时间，密密麻麻的剑气，就朝姬友道和吴玄心的手指骤射而且。

    两人大惊，立即松手，洞口瞬间又变得只有老鼠洞一般小。

    “他娘的！敬酒不吃吃罚酒！那就别怪本座不客气了！”

    教主很生气，厉声喝道：“启动杀仙功能，把他们给本座镇杀其中！”

    话音落下！    霎时间，八面金光墙，如风扇一般猛地转动。

    “啊！”

    杨鼎天犹如把铁棍插进剧烈旋转的大型风扇中，整个人都被甩了出去。

    随着金光墙的转动，八面墙上，以及地面和头顶的巨大八卦图，都骤射出各种各样的能量，有风火雷电，有刀光剑影，有各种颜色的毒气，密密麻麻，铺天盖地，朝被困其中的叶辰等人席卷而去。

    倾刻之间，从外面看里面，根本看不清什么个情况，只能看到雾气弥漫，电火光芒闪烁，以及刀光剑影纵横肆虐。

    “靠拢！”

    叶辰轻喝一声，释放威压粉碎一切攻击他的能量。

    很快，杨鼎天、姬友道、吴玄心、碧眼金麟兽，就朝他们靠拢，而此时，他们已经被各种能量击打的遍体鳞伤了。

    “踏马的，这破阵还有点威力。”

杨鼎天忍不住吐槽。

    姬友道说道：“这是乾坤教当年一位仙王，从外星域带回的逆天法阵，还好仙王去巡游星河十几万年都没回来过了，要是在乾坤教，那可就麻烦了。”

    “我就说，紫霄星这种道统残破的星球，怎么会有如此逆天的法阵，原来是外星域传进来的。”

杨鼎天恍然大悟。

    很快，在各种能量的施虐下，叶辰的威压也快要抵挡不住了。

    “镇仙塔！”

    叶辰轻喝一声。

    镇仙塔飞出。

    “护住！”

    顿时，镇仙塔变大，将他们一群人罩在里面，并锁住塔底。

    叮叮当当！！！    各种能量打在镇仙塔上，发出悦耳好听的声音。

    镇仙塔内，透过窗户往外看，雷火交加，刀光剑影，景色尤为壮观，但任凭外面狂风暴雨，里面非常太平。

    “嘿！这宝塔可真是个宝贝啊。”

姬友道和吴玄心，摸着金碧辉煌的塔壁，不禁感叹。

    一刻钟后。

    “里面的人应该死绝了吧？”

    因为看不清里面的情况，有人皱着眉头问道。

    “八卦杀仙阵，是咱们第一任教主，从不知多少亿公里外的青龙星带回来的逆天大阵，据说哪怕是仙王，在里面被攻击一刻钟，也得粉身碎骨，他们连仙王都不是，肯定死的不能再死了。”

有人说道。

    “不错！”

    教主得意道：“这就是本座不惧他们的资本，任他叶北冥再厉害，落入八卦杀仙阵中，也绝不可能活着出来。”

    说罢，他高喊一声：“停止杀仙功能！”

    很快，八卦杀仙阵不再转动。

    而里面各种各样的能量，也在慢慢的消失。

    所有人的目光，都汇集在八卦杀仙阵上，满是期待的想要看到里面现在到底是什么个情况。

    很快，各种能量消失殆尽，只见一座金光闪耀的九层宝塔，出现在杀仙真内，异常耀眼夺目。

    “这这这...？”

    看到这一幕，所有人瞳孔猛地一缩，眼中全是震惊与震撼。

    紧接着，一声惊呼响起。

    “天！宝塔变大，要捅破八卦杀仙阵了！”

 