    曲婉儿一脸古怪之色的看着小鬼，有些哭笑不得的问道：“你这是干什么？这么大反应，到底是听到什么大秘密了？”

    小鬼直接扑到曲婉儿的对面坐下来。

    他一脸兴冲冲的说：“婉儿姐，你可是不知道，这个郭勇真是个厉害人物。”

    “他居然在那边打牌的时候，口口声声的跟人家说，田诗雨生的那个孩子是他的。”

    “说什么，曲婉儿被人戴了绿帽子，反正，话说的要多难听就有多难听。”

    这个消息还真是让曲婉儿有些意外。

    说实话，她就算是怀疑过郭勇就是孩子的亲生父亲，但也没有想过，郭勇竟然敢这样当众跟别人说起来。

    这事可真是有点奇怪了。

    他直接这样说，难道就不怕这话传到曲大虎耳朵里去？

    小鬼耸耸肩头，一脸的莫名之色。

    “那我可真是不知道，反正，他就是这么跟别人吹牛的。至于他说的到底是真的还是假的，那我就不清楚了。”

    曲婉儿沉默下来。

    她现在无法断定，郭勇到底是不是孩子的亲生父亲。

    而且，要解决整件事情的前提，也就是要先确定这个孩子到底是不是曲大虎的。

    只要能够确定这孩子并不是曲大虎的，那么，她便能彻底收拾了田诗雨这个废物。

    想到这里，曲婉儿便让小鬼靠近自己，随后，压低声音快速跟他说了几句话。

    听曲婉儿说完以后，小鬼直接拍着胸口打包票，“放心吧，这事儿我绝对能做成。”

    “别这么大意。”曲婉儿面色沉凝的说，“这个郭勇能把赵文书打成那个样子，可见也不是个简单的。”

    小鬼这才正色起来，“婉儿姐，我知道了，你放心吧，我不会乱来的。”

    曲婉儿这才微微点头，“既然这样，那我们就在厂房那边等着你了。”

    “好的，婉儿姐，你等我。”小鬼说着话就站起身走了。

    安暖听的一脸莫名其妙，“我说婉儿，你这葫芦里放什么药呢？我怎么听不太明白？”

    “别着急，很快你就能明白了。”曲婉儿微微笑着。

    安暖耸了耸肩头，倒也不在意，反正等时间到了，自然就知道了。

    曲婉儿笑了笑，直接就带着安暖去了县城这边新建的火腿肠的厂房。

    这边的厂房已经建的七七八八了，只要等设备到了，厂子就能够立刻运转起来了。

    而如今的厂房，空无一人，连看守的人都还没有。

    到了厂子里，安暖有些不安的扯了扯曲婉儿的胳膊，“我说婉儿，你这大晚上的带我来这里干什么？”

    黑灯瞎火的，看着就有点吓人。

    曲婉儿回头就看着她就想笑，“怎么，害怕了？”

    安暖立刻挺直脊背，打死不认。

    “才不是呢！”安暖打死不愿意承认自己胆小。

    可她嘴上说的厉害，但人却是悄默默的就往曲婉儿的背后躲。

    明显还是怕的。

    曲婉儿虽然心中暗笑，但脸上却是没表现出分毫来。

    总不能嘲笑自己姐姐吧。

    “婉儿，你还没说呢，你带我来这里干什么？”安暖一边不安的打量着周围，一边问。

    “待会儿你就知道了。”曲婉儿说。

    安暖一脸狐疑的看着曲婉儿，心中越发觉着奇怪。

    就在这时，外面突然传来了一阵急促的脚步声。

    听起来格外的沉重，像是来了一个极重的胖子。

    “婉儿，这是……”

    曲婉儿立刻冲着安暖做了个噤声的手势，随后便拉着她去了旁边的柱子后面躲起来。

    两人才刚躲起来，那边，一个人就快速的跑了进来。

    倒也不是一个人，准确来说是两个人。

    只不过，其中一人是在一个人的背上，是被背着进来的。

    等两人跑到院子里，安暖看清楚来人，顿时大吃一惊，“那，那不是……”

    “别叫。”曲婉儿忙冲着安暖做了个手势。

    安暖立刻扬手捂住了自己的嘴，被吓得不轻。

    她可不要坏了曲婉儿的事才好。

    那边，小鬼将郭勇扛起来以后，直接就丢在了地上，随后，将自己带过来的一桶水直接朝着他兜头就泼洒了过去。

    一桶水下去，郭勇直接就是一个激灵，猛地抖了下身子。

    “哪个王八羔子，竟然敢泼老子一身水？不要命了？”

    郭勇抬起手抹去脸上的水，猛地翻身坐起。

    可谁知，他才刚翻身坐起就又被一脚踹翻在地。

    随后，一只大脚便直接踩在了他的胸口上。

    “你以为你是什么东西，居然还敢在我面前嘚瑟？”小鬼蒙着脸，用力踩踏着郭勇的胸口。

    郭勇奋力挣扎着，竟是半天都没能挣脱出来。

    “你是哪里来的小瘪三，搞什么啊你？谁借给你的胆子敢这样跟我说话？”

    “你到底知道不知道老子是谁？惹恼了老子，看老子怎么收拾你。”

    小鬼冷笑着，直接俯身下去，用力踩着郭勇的胸口，愤怒的冷笑着。

    “郭勇，我不与你废话！”

    小鬼直接用力踩踏下去，那郭勇当时就厉声尖叫起来，“干什么，干什么，疼，太疼了。”

    “你到底是谁？为什么要这样对我？我都不认识你，这是发什么疯呢？”

    小鬼冷笑着，再一次的往下用力，“你不认识我？那你总认识曲大虎吧？”

    提起曲大虎，小鬼的脸色立刻发生了变化。

    “什么意思？你，你跟曲大虎是什么关系？”郭勇说话的声音都有些僵硬了。

    “你说，你跟那些人说的到底是不是真的？”小鬼厉声怒喝。

    郭勇眼神闪烁，“我，我不知道你说什么。”

    “好，不见棺材不掉泪是不是？”小鬼一声冷笑，不再废话，直接一把揪住郭勇的衣服领子，甩手就是几巴掌赏过去。

    郭勇被打的那真是哭爹喊娘，拼命的挣扎。

    但他一惯喝酒耍乐，身体早就被掏空了，哪里是每天练武的小鬼对手。

    一时间，那是被打趴在地上，除却拼命哀嚎以外，竟是半点反抗能力都没有。

    也是这个时候，曲婉儿他们才知道，原来，郭勇之所以能把赵文书打成那样子，都是跟着他的那几个混混干的。

    “说还是不说？”小鬼揪着郭勇的衣服领子，再一次怒声询问。

    郭勇被打的实在是害怕了，大着舌头，竟是直接给小鬼磕了两个响头。

    “我说，我说了。”

    小鬼这才揪着他的衣服领子，让他坐起来，“那给我老老实实的说，到底是怎么回事？田诗雨肚子里的孩子，到底是谁的？”

    “是，是……”

    小鬼不等郭勇说出来便直接一声冷笑，“我再一次警告你，要是让我知道你敢说谎，你知道代价的！”

    沉沉一笑，小鬼便再次冷声喝道：“说吧，田诗雨肚子里的孩子到底是谁的？”

    郭勇眼神闪烁，他想了想才问道：“那，那你能先跟我说说，你是谁吗？你为什么要打听这个事情？”

    “你以为你有这个能耐跟我讨价还价？”小鬼再次一巴掌甩了过去。

    郭勇被他这一巴掌直接打倒在地，他正要挣扎，小鬼却是再次一脚踹上去。

    “我可没什么耐性，不想死，你就给我老实交代，否则的话……”

    小鬼沉沉一笑间，抬起另外一只脚，冲着郭勇的两腿之间便要踹上去。

    这一下可把郭勇给吓死了。

    他立刻夹紧双腿，尖声大喊：“我说了，我说了……”

