    “叮，恭喜宿主杀死陈志超，完成主线任务，随机奖励技能绝对防御。”

    “叮。恭喜宿主杀死电影一代枭雄之三支旗剧情主要人物，杀戮点+1.”

    姓名：李峰

    警察职阶：九龙区警署署长，总华探长，一般犯罪调查科主管，国际刑警

    力量：9

    体质：11

    精神：9

    自由属性点：3

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，万能饼干，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜

    声望值：4100

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：17”

    看着倒在地上的陈志超，李峰长长的出了一口气。这个自己的心腹大患，经过着一年以来的不断谋划，最后加上天时地利人和，现在终于死在了自己的面前。

    就这样，港岛的探长时代，随着枭雄陈志超的死亡，彻底的画上了句号。

    李峰抬起头感受着漫天的大雨，只觉得一阵凉爽，心灵上无比的放松。好像压在自己心头的石头，终于被搬开了。

    李峰深吸一口气，走到树林里面，找到一块巨大的岩石，躲避着持续不停的暴雨，开始整理自己这次的收获。

    首先是主线任务的奖励，这次竟然奖励了一个技能，而且看名字就是超凡技能。

    “绝对防御！听名字就知道是干什么用的了，不过就是不知道这个绝对到底又多绝对。是像防弹衣那样对子弹绝对的防御？还是说有限制的？”李峰心中想道。

    但是从这么多次获得技能的经验来看，这个技能一定是有某些限制。就好像技能时间回溯一样，绝对的强大，也绝对的弱小，就看怎么利用了。

    “有时间要好好琢磨一下这个技能。”李峰心中默默的想道。

    接下来就是声望点，这次绝对是大丰收，本来3000+的声望点现在变成了4100。升级一个超凡技能也才需要10000点，不知不觉的现在竟然已经快凑够一半了。

    “本以为攒齐10000点声望会很那，但是现在不知不觉之间竟然已经快一半了。看来以后我要多收集声望点了，这样下去，很快就能升级一个超凡技能了。”李峰心中兴奋的想道。

    本来早已经对用声望点升级超凡技能绝望的李峰，现在心中又升起了对声望点的渴望。这就像跑马拉松一样，从终点开始跑，大多数热你都会对于漫长的路程心生绝望。但是如果你已经跑到了一半，即使累的半死不活，也会对跑到终点心生渴望。

    现在李峰的目标除了一个刷支线任务之外，又增加了一个攒声望点。

    接着，就是这次击杀陈志超的最后收获了。

    杀戮点+1.

    李峰看着自己已经到达17的声望点，脸上抑制不住的出现惊喜的神色。

    随着自己不断的做任务，杀戮任务也终于要接近了尾声。

    “20个声望点就能升级一次超凡技能，现在已经17点了。再有三个任务，也许多几个任务。但是无所谓了，很快就能达到任务要求了。”李峰心中火热　的想道。

    李峰现在就在考虑攒够了20点杀戮点之后，应该升级那个技能。

    是超频？危险感知？时间回溯？还是枪斗术？

    这四个技能是李峰计划中要优先升级的，李峰最中意的当然是超频和危险感知。

    可以说，李峰能活到现在，超频和危险感知功不可没。没有这两个技能，李峰不知道已经死了多少次了。

    其次就是时间回溯。

    虽然这个技能获得的时间还短，但是因为其逆天的技能效果，被李峰认为是比超频还重要的底牌。虽然现在也是能回溯一秒钟得时间。但是如果升级之后呢？会不会变成十秒钟？或者一分钟？最后会不会变成一年？

    当然，李峰也认为不太可能。但是人如果没有梦想，那和　咸鱼有什么区别？

    最后，就是枪斗术了。

    虽然这个技能的效果没有上面三个技能那么逆天。但是毫无疑问，枪斗术是李峰现在最常使用的技能。尤其是明白了超凡技能的意义之后。李峰把罗汉拳、武器大师和枪斗术都融合到了一起。

    使枪斗术发挥出了前所未有的功效，强大的麦当奴，就是死在自己的枪斗术之下。

    所以，李峰对于再把枪斗术升级一级，内心也是十分期待的。

    李峰长出一口气，让自己火热的内心冷静下来。

    现在想这些还有点太早，而且自己的声望点也快5000了。也许等杀戮点凑齐之后，声望点也够了呢？到时候就能一次升级两个技能。

    “真是幸福的烦恼呀！”李峰满脸笑容的摇头想道。

    就这这时，李峰听到一阵杂乱的脚步声从大雨中传来。

    李峰看着脚步声传来的方向，一会之后，刘玉峰带着几个战士出现在雨帘之中。

    李峰微微一笑，冲着刘玉峰大声喊道：“这里！”

    刘玉峰看到李峰，立刻冲了过来。他首先扫视了一下李峰，然后又看看地上的尸体。最后把目光落在陈天和陈志超身上。

    刘玉峰长出了一口气，问道：“怎么样？都解决了？”

    李峰笑着摇头说道：“是啊！都解决了。”

    刘玉峰面色严肃的点点头，然后冲身后的战士说道：“把这些尸体收敛一下。”

    李峰忽然说道：“陈志超的尸体就丢进河里吧！在消失在金三角对我对他都好。”

    跟刚才陈志超在临死之前请求李峰放过他的家人和三姐，李峰没有答应他。但是，李峰却不是那么冷血的人。三姐是一定要死的。但是陈志超的家人，李峰想着能让他们离开港岛就离开港岛吧！

    但是陈志超以前树敌太多，如果确定了陈志超的死亡。即使李峰放过他的家人，但是陈志超的那些敌人却不会放过他的家人。所以，让陈志超失踪在金三角，是李峰能为陈志超做的最后的一件事情了。

    刘玉峰看了李峰一眼，然后对着正在收敛尸体的战士点点头。

    “噗通！”

    陈志超的尸体就被丢尽了滚滚的河水之中，转瞬之间就消失了。

    把战场清理完毕，李峰就跟着刘玉峰回到了原来陈天的军营。

    现在陈天的军营已经被艾莎的部队完全占领了，但是李峰发现现在局面好像有点不对劲。因为艾莎正带着高山跟一个穿着警服的太国警察对峙。

    李峰面色微微一变，缓步走走人群。

    艾莎声色俱厉的看着对面的警察说道：“哼哼，你想要这个地盘，也不看看这是哪里？这里是金三角。”

    对面的警察身材高大，面目英俊，一面严肃的说道：“现在这里已经被太国警方攻下，所以这里就应该由我们太国警方处理。艾莎将军，我没抓你已经是看在这次你帮了我们很大忙的面子上了。你不要得寸进尺。”

    李峰算是明白了现场发生的事情，原来是太国警方跟艾莎合伙攻下陈天的军营之后，心生歹意，想要顺势占领陈天的地盘。但是艾莎是什么人，到手的鸭子怎么能让他飞了。而且这次为了小妹陈天的势力，艾莎调动了军营里面大部分　的　部队，这次也是死伤惨重。还想要靠占领陈天地盘，发展势力，现在怎么可能让给太国警方。

    李峰面带冷笑的走出来，说道：“艾莎，看来有人想要趁火打劫呀！”

    艾莎看到李峰出现，眼中立刻出现惊喜的神色。

    “阿峰！”艾莎惊喜的喊道。

    “哼哼，想要虎口夺食也不看看面对的是谁。”李峰阴沉着脸说道。

    高个子太国警察看到李峰，知道这时艾莎军营的幕后老板，就面带冷笑的看着李峰说道：“李先生，你要考虑清楚，你们现在面对的是太国警察，不是金三角一些阿猫阿狗的势力。”

    李峰眼睛微微一眯，说道：“你在威胁我？我也告诉你，你现在面对的不是太国那些阿猫阿狗的势力，你面对的是金三角的军阀。”

    随着李峰的话，周围的士兵都举起了手中的枪，全部对准了在场　的太国警察。

    高个子经查看到李峰竟然要动手，立刻面露惊慌神色，厉声问道：“李先生，你要对抗太国警方吗？”

    李峰面带冷笑的上前一步，沉声说道：“没错，我就是要对抗太国警方，你又能怎么样？”

    周围的士兵眼里都露出冰冷的杀意，让高个子警察身体阵阵发寒。

    就在这时，刘玉峰带着手下的战士也回来了。高个子警察看到刘玉峰脸上立刻露出惊喜的神色。

    “刘队长，这些匪徒竟然想要对我们动手，真是胆大包天。刘队长，现在我命令你跟你的队员帮助我消灭这些金三角的匪徒。”高个子警察厉声说道。

    刘玉峰听到高个子警察的话，不屑的笑了一下，说道：“这次我们你应你们局长的邀请来金三角抓捕毒枭的，现在毒枭已经抓到。如果你们还想要我们帮忙，请你们局长跟我们的总部联系。没有总部的命令，我们在太国没有执法权。”

    刘玉峰说得好听，其实就是变相拒绝了高个子警察的命令。

    高个子警察听到刘玉峰的话，脸上露出惊慌的神色，喃喃的看着刘玉峰说道：“你！你！你竟然干拒绝我。”

    高个子警察满俩愤怒的把手就摸向了腰间的手枪。

    “咔！”

    还没等刘玉峰有反应，李峰身后的金三角战士都抬起手中的枪。只要高个子警察再有下一步动作，他们就会毫不犹豫的开枪。

    高个子警察这下被吓坏了，头上的冷汗好像下雨一样留下来。

    李峰冷笑着说道：“我劝你还是识相点，这里是金三角，不是你的太国警察局。”

    高个子警察浑身　颤抖，满俩恐惧的看着李峰，说道：“好，这里是你们的了。我们撤。”

    随着高个子警察的命令，在场的太国警察立刻拔腿狂奔，深怕跑慢了就被留在这里了。

    刘玉峰看着李峰，笑着说道：“多些你了，帮我解围。”

    “哈哈哈！那种垃圾，不用我你也能轻松解决。”李峰笑着说道。

    刘玉峰伸出右手，说道：“李先生，这次合作很愉快。我期待咱们下一次合作。”

    李峰也伸出右手跟刘玉峰握在一起，说道：“我也是！”

