
　　声音特别像蔡琴。

　　陈默感觉耳朵都要怀孕了。

　　这首歌是蔡琴00年发布的单曲，是一首经典伤心情歌。

　　台上的女人声音低沉，歌声触动心弦，悲伤弥漫。

　　陈默虽没有遭受过这种情伤，他却不由自主地通过歌声，感受到刻骨铭心的痛。m.23sk.net

　　这个女人有点东西！

　　Amy也被女人的歌声感动，眼中含着泪水。

　　女人比男人更感性。

　　一曲罢。

　　短暂的寂静后，爆发出雷鸣般的掌声。

　　“这个女人是清吧驻唱歌手吗？”陈默一边鼓掌一边问Amy。

　　Amy摇摇头，“准确地说，不是。”

　　“这个是清吧的老板娘，连房子都是她的。”

　　“据说年轻的时候，追求者无数，她却爱上了一个不该爱的人，一段感情无疾而终。”

　　“老板娘心灰意冷，开了这样一家清吧，时不时登台献唱，把对那人的感情释放出来。”

　　“这么多年过去了，她还是一个人。”

　　“令人唏嘘。”

　　没想到Amy知道的还不少。

　　陈默举起酒杯，“为这个可怜又幸福的女人干一杯。”

　　Amy一饮而尽。

　　没有找老板娘过来喝一杯，陈默今晚有重要的事情要做，多一个女人会破坏氛围。

　　他更不会傻逼地来一句，“我有酒，你有故事吗？”

　　Amy存心想把陈默灌醉，把他带回酒店，可她高估了自己的酒量。

　　一连喝了六七杯鸡尾酒，陈默啥事没有，越喝越精神。

　　Amy先扛不住了，她感觉头有点大，说话开始不着调。

　　“大叔，你真好看。”

　　陈默把Amy的酒杯夺过来，“你喝醉了。”

　　“我没醉！我还能喝！今天一定要把你喝趴下！”Amy真的醉了，她跟所有喝醉酒的人一样，宣誓自己没醉！

　　伸手抢酒杯，被陈默轻易躲开。

　　“Amy，这样吧，我带你去个地方，那里有很多酒，想喝多少就喝多少。”陈默循循善诱。

　　“好。”Amy果然上钩。

　　对付她这样的醉酒之人，最好的办法不是暴力制服，而是投其所好。

　　陈默把服务员叫过来，结完账，扶着Amy走了出去。

　　姜胜男已经等在外面，劳斯莱斯停靠在一边。

　　陈默给姜胜男发了消息，让她过来接。

　　开酒不喝车，喝车不开酒，陈默是个遵纪守法的好同志。

　　看到陈默搂着一个女孩出来，姜胜男面无表情地拉开车门，神色不变。

　　嘴角抖动，微不可闻地声音说，“渣男！”

　　陈默把醉醺醺的Amy扶上车，姜胜男缓缓启动。

　　“开稳一点，别让她吐在车上。”陈默小声嘱咐姜胜男。

　　“哦。”姜胜男不咸不淡地说。

　　五大道离唐拉雅秀酒店不远，姜胜男开的很稳，Amy竟然不知不觉睡着了，劳斯莱斯免去被吐一身的惨剧。

　　到了酒店门口，陈默把Amy唤醒，“醒醒，我们到地方了。”

　　Amy这种状态，陈默肯定不能把她送回学校，那样很不绅士。

　　作为一名绅士风度偏偏的大帅逼，陈默决定把Amy送回唐拉雅秀的总统套房，彻夜照顾。

　　“啊？”Amy睁开迷茫的双眼，“大叔，我们到哪了？我要喝酒，我哪里也不去！”

　　“我就是带你去喝酒的地方。”陈默以手扶额，酒晕子真的很难缠，“喝完酒就睡觉的地方。”

　　“好，大叔你不许骗我。”Amy从车上下来，摇摇晃晃地走路。

　　陈默赶紧下去，拉住Amy的手，怕她摔倒。

　　一路前行，坐电梯上楼，到了顶层的总统套房。

　　“大叔，酒在哪呢？”Amy进房间第一件事就是找酒，“哇，这里好大好漂亮啊！”

　　总统套房的奢侈，足以让醉酒的Amy清醒片刻。

　　“Amy，你喝了不少了，不能再喝了。”陈默劝道，他真不想趁人之危。

　　那是很没品的事情。

　　如果他想，Amy会主动献身，这个他是知道的。

　　“不，我就要喝！”Amy喝醉以后，跟平时大不一样。

　　陈默无奈，从酒柜里拿出来一瓶低度数的啤酒，给Amy打开。

　　“喝完这一瓶就没了啊！”

　　Amy没接话茬，接过来啤酒就开始对着瓶吹。

　　一分钟不到，她竟然把一瓶啤酒给喝完了！

　　陈默赶紧把空酒瓶接过来，怕Amy把酒瓶摔碎。

　　扎脚。

　　他正要把啤酒瓶丢进垃圾桶，一阵香风袭来。

　　Amy从背后抱住了陈默。

　　“大叔，既然我灌不醉你，那我把自己灌醉好了。”Amy低声说。

　　陈默突然觉得自己被一抹温柔击中，身体陷入僵直。

　　引以为豪的霸体居然出现了破绽。

　　他把酒瓶放到不碍事的地方，抱住Amy，亲吻。

　　情意绵绵。

　　如果他非要装君子，要等Amy酒醒再行事，那还是个男人吗？

　　还好陈默英雄本色，快意恩仇，该上就上，绝不含糊！

　　吊了Amy这么久，今晚收网！

　　Amy接吻技术一般，陈默是接吻高手，把Amy弄得服服帖帖。

　　一度大脑缺氧。

　　两人来到了沙发上。

　　陈默没有急着发起攻势，而是静静欣赏。

　　今夜后，Amy将获得新生。

　　把Amy最初始的样子印刻在脑中，陈默不再迟疑。

　　如八爪鱼紧紧抱住陈默，肌肉紧绷。

　　是夜。

　　不平静。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第171章 夜免费阅读。https://www.23sk.net 