    眼瞅着长孙无忌沉吟不语，显然很是为难，李治便微微前倾，陪着笑脸道：“本王也知道这两件事着实为难，若非束手无策，又岂能登门请求舅父指教？无论如何，这两件事都得依靠舅父出谋划策，否则本王今日便赖着不走了！”

    长孙无忌看着一脸惫懒的李治，顿时哭笑不得，颇有一种作茧自缚的郁闷。

    “殿下勿要着急，这头一件事好说，大不了老臣便舍去这身家，掏空家底给铸造局提供铁料便是。可是这后一件事，非是老臣不肯出力，殿下还是回去求助陛下为好。”

    李治顿时苦着脸，为难道：“怕是父皇认为本王无能，因而心生嫌弃。”

    自己当初信誓旦旦的要来兵部，结果父皇顶着巨大压力成全了自己，结果三天没到头，遇上点事儿便束手无策跑回去求助，这让父皇如何看待自己？

    简直无用至极。

    长孙无忌宽慰道：“殿下多虑了，这么多的军械运往辽东，如论是谁都一筹莫展，按照正常来说，就不应当有这么一档子事儿。辽东大军又不是各个都拿着烧火棍，足以横扫高句丽了，这批军械不过是锦上添花而已。只不过因为房俊手里掌握着水师几百上千条战船，可以旦夕之间将这些军械由水路出海运往辽东，故而才有此安排。殿下刚刚履任，无法完成这样庞大数量的军械运输再是正常不过，即便如今让老臣担任这兵部尚书，照样一筹莫展。”

    这话说完，心里却有些黯然。

    曾经叱咤风云的关陇贵族，如今勇于战阵者不在少数，但是能够运筹帷幄者却寥寥无几，否则自己又何必在高季辅惨死之后扼腕叹息？

    年轻一辈大多在军中效力，却没有几个当真凭借自己的实力出类拔萃，若是没有了相互之间的关照，怕是早已经沦落下去。

    所以房俊的异军突起才令他又是愤恨又是羡慕。

    如果自己能有这样一个儿子，长孙家族的辉煌再延续一个甲子都不成问题……

    李治想了想，觉得长孙无忌的话有些道理，可依旧难以释怀。他的性格虽然并不是表面上那么纯良温驯，可也不是那种厚脸皮唾面自干，万一父皇为此事责怪自己几句，必定惊慌失措。

    “舅父之言虽然有些道理，可本王既然想要争储，那就势必要表现出高人一等的魄力和能力，寻常人面对这个难题无法解决，本王亦是无法解决，那本王与寻常人又有何区别？既然大家都一样，那父皇又何必废黜太子哥哥，将储君之位交予本王？”

    长孙无忌有些无语，您这是赖上我啦……

    不过也得承认李治说的不错，想要逆而夺取、顶替太子，那自然就得展现出比太子强出一筹的能力，否则若只凭一句“皇帝宠爱”就逆势而为，恐怕满朝文武尽皆不服。

    长孙无忌沉吟半晌，缓缓说道：“既然如此，那此事便交予老臣处置吧，必定让殿下满意便是。”

    李治大喜，抚掌道：“果然还是舅父足智多谋！这两件事本王冥思苦想亦无妥善处置之策，到了舅父这边却是谈笑间便予以解决，本王实在是钦佩不已！”

    长孙无忌忍不住嘴角抽了抽，笑容满是苦涩。

    谈笑间便予以解决？

    呵呵，且不说解决铸造局所需之铁料足以使得长孙家库房为止一空，单单是想办法将那么大一批军械运往辽东，便让自己这张老脸舍出去半张，一辈子积攒的人情耗费大半……

    可是再难也得帮衬着李治。

    唯有李治成功夺嫡，今日付出的一些自然可以得到百倍千倍的回报，否则一旦太子登基，房俊等人必定把持朝堂，哪里还有长孙家立锥之地？

    *****

    丘行恭也在家中发愁。

    他怂恿丘英起去刺杀高季辅，一次作为向太子投诚之投名状，却不料丘英起这个蠢货自作主张，居然就在明德门外伏杀高季辅，搞得如今整个关中人心惶惶，陛下震怒三司严查，风云变色。

    虽然目的达到了，剪除了晋王的臂助，打击了晋王阵营的士气，可这份投名状的影响实在是太大，也不知太子殿下是否有这个胆子收下……

    可是事到如今，不仅仅是丘英起能否得到太子的赏识进而摆脱长孙无忌的利用控制，更关系到丘家能够趁此机会投入到太子的阵营，争夺一份从龙之功，以为丘家子子孙孙安享富贵。

    正自思虑之间，忽见家仆从外头大步走进来，低声道：“禀告家主，刚刚宋国公府来人，说是此刻宋国公正与太子殿下一同前往大慈恩寺，视察完工之建筑……”

    丘行恭霍然起身，大声道：“服侍吾沐浴更衣！”

    自由在一侧站着的侍女赶紧前去准备热水……

    ……

    丘行恭沐浴一番，换了一套衣衫，出门乘坐马车便直奔大慈恩寺。

    天色有些晦暗，寒风吹荡，街上行人不多。

    马车一路南行至晋昌坊，停在一处气宇恢宏的山门之外，丘行恭下了马车，抬头瞅瞅，令仆人家将候在此处，自己蹬着石阶来到山门前，便被顶盔掼甲的禁卫拦阻。

    “太子殿下正在寺中视察，所有闲人免进……哎呦，原来是丘大将军，末将失礼，失礼！”

    为首的禁卫将丘行恭拦住，待到认出他的面貌，赶紧拱手施礼。

    虽然如今丘行恭并无实权，名声也不大好听，可毕竟身份地位资历摆在那里，军队之中依旧有这么一号，等闲兵卒哪里敢不敬？

    丘行恭随意摆摆手，道：“某与宋国公约好，有急事面呈太子殿下，兄弟可否行个方便？”

    禁卫一脸为难，道：“非是末将不给大将军脸面，实在是殿下有严令，无关人等绝不可入内……”

    正说着，便见到山门之内一个内侍气喘吁吁的跑出来，先是跟丘行恭见礼，继而对那禁卫说道：“殿下命吾带丘大将军进去，尔等不可阻拦。”

    禁卫认得这人乃是太子殿下身边的亲近内侍，自然不会阻拦，恭送丘行恭与内侍进入山门。

    进了山门，丘行恭踩着巨大青砖铺设的道路随着内侍一路前行，不时地打量着这座尚未建成便已经蜚声中外名动天下的雄伟寺庙。

    如今虽然尚未建成，但已经粗略可见各处庭院楼宇的基本轮廓，如山一般堆积的各种石料、木料，穿梭忙碌的工匠，足以彰显这样一座举国之力建筑的宏伟寺院，足可冠绝当世。

    尤其是此刻正前往的那一出宽阔庭院，连绵屋宇鳞次栉比，围成了一个巨大的广场，正中矗立起一座已经建成了三层的青砖佛塔。

    只是观其宏伟宽大的基座，便可知此塔建成之后之恢弘瑰丽！

    正对着砖塔有一趟先行建成的房舍，门前一溜青松，冬日之中依旧郁郁苍苍，挺拔青翠。

    门前有禁卫，显然是得了命令，上前将丘行恭仔仔细细搜了一遍身，然后便将其放行。

    丘行恭推开门，走入屋内。

    屋内光线有些昏暗，所以在墙壁上燃起了蜡烛，墙角处摆放着一个炭炉，燃着香炭，很是暖和。

    靠窗的地方摆放着一张桌案，太子李承乾正坐在桌案之后饮着茶水，萧瑀坐在他的对面，俯身在桌案之上翻阅着一堆厚厚的图纸。

    丘行恭快步上前，见礼道：“老臣参见太子殿下，拜见宋国公。”

    李承乾方才茶杯，随意指着一侧的椅子，笑道：“丘大将军毋须多礼，快请入座。来人，给丘大将军斟茶。”

    “多谢殿下！”

    丘行恭规规矩矩的到椅子上坐了，有内侍上前给他斟了茶，放在手边的茶几上。

    萧瑀这时候也放下手中的图纸，揉了揉眼睛，看了丘行恭一眼，对李承乾笑道：“人一旦上了年纪，当真是不中用了，只是看了一会儿图纸，便觉得老眼昏花头晕目眩，不服老真是不成了。”

    然后不待李承乾说话，便转向丘行恭，淡然道：“你今日恳请老夫让你私下与太子一会，说是有十万火急之事，却不知到底何事？”