    他变了很多，西装革履、成熟得体，一派社会精英的气质，但她看到那个侧影，一眼就认出人来。

    果然，就算喷了香水，也遮不住那股衣冠禽兽的味啊。

    欧阳琛也认出了她。

    “安宁？你……你怎么会在这里？”

    安宁露出一个讽刺的笑容，不予回应。

    “当年的事，真的对不起。”欧阳琛急切地解释，“我没想到……后来我跟着搜救队找了你好久，但是都没找到。”

    安宁不屑地看着他，“说一句对不起就能一笔勾销么？”

    “后来我才知道，那都是乔馨雨散布的谣言，我真的没想到最后会变成那样。”

    安宁原本就对那件事情有所怀疑，但没想到真的是乔馨雨。

    果然，哪件事都少不了姓乔的！

    但是……

    “就算是乔馨雨造的谣，但轻信谣言差点侵犯我的人，却是你。”安宁言语凌厉，一点都不留情面。

    “要不是我命大，滚下山坡还能保住命，只怕现在你要把牢底都坐穿了吧？”

    “千错万错都是我的错，”欧阳琛皱着眉头，似乎内疚得无法自抑，“所以我不奢求能得到你的原谅。”

    “你家不是有权有势么？强奸未遂都能躲过去，用得着我这个当事人的原谅吗？”

    “没有你说得那么严重，我只是太喜欢你了，所以才生气。我本来只是想吓一吓你的……”

    “你这话拿去糊弄别人吧！”安宁一点都不想听他鬼扯，转身就走。

    “安宁！”欧阳琛上前拉住了她。

    女人猛地甩开了他的手，“别碰我！”

    就在这时，乔馨雨拍着手走了过来——

    “真是一出精彩的好戏啊！”

    欧阳琛看到乔馨雨的时候，脸色瞬间沉了下来。

    “乔馨雨！”

    “别来无恙啊，欧阳学长。”乔馨雨双手抱在身前，得意地挑了挑眉。

    安宁想到这两人曾经对她的伤害，现在又在她面前唱双簧，就觉得恶心。

    她厌恶地想要快步离开，却被欧阳琛挡住去路。

    “安宁你给我一个赎罪的机会吧。”

    安宁快要被=气死了，这都什么狗皮膏药，上赶着讨人嫌呢！

    “这是怎么回事？”

    正当女人苦于脱身不得的时刻，一道冷冷的声音传了过来。

    白羲泽沉着脸，面色不豫，朝安宁走来。

    “作为竞争方，贵公司总裁不出面，而是派一些虾兵蟹将来，似乎缺少诚意。”

    和白羲泽一起来的，还有节目的策划方，闻言，脸色立马变得不好看了。

    “白总。”欧阳琛没想到会惊动盛世的CEO，立马放开了安宁，整了整衣装，礼貌地寒暄了一句。

    “在我的地盘，对我的人动手动脚。”白羲泽不动声色地看了眼安宁，特意强调“我的人”三个字。

    欧阳琛并没有听出这个话头，连忙解释：

    “白总误会了，我和安宁很早以前就认识。刚才久别重逢，心情难免激动。”

    “哦？”白羲泽余光扫了眼正努力缩小存在感的女人。

    安宁咬唇，没有回答，不过她的态度证实了欧阳琛的话，确实相识，尽管可能不太愉快。白羲泽压下心头的不悦，冷冰冰道：“看来贵公司不止缺诚意，还缺教训。”

    此话一出，会议室里的气氛立刻降到了冰点。

