
　　射箭训练照样是在下午三点停下，然后又是赵高他们一天一次的洗漱环节。

　　到达溪流边后，赵高抽出大刀，右手高举，闭上眼睛，调动全身力量，酝酿良久后。

　　“斩！”

　　使劲全力一挥，刀从头顶，直直斩到与他腰间一条平行线。

　　到这个程度，赵高又努力的把刀停住。

　　可因为太用力了，无法控制好刀下落的力量，还是让刀更倾斜下落了一些。

　　赵高毫不气馁，继续高举大刀，闭眼调动全身力量。

　　“斩！”

　　还是向上一次的情况一样，大刀到达位置后，赵高根本无法收住力，让大刀稳稳的，停在他所想的位置。

　　在赵高的思考里，他这一斩，是调动全身力量的一招，根本没有留力一说。

　　他现在需要做的，就是像洪七公教导郭靖“亢龙有悔”那样。

　　打出十分力，留住十三分力。

　　只有做到这种程度，才能让他控制好大刀的落点。

　　“斩！”

　　“斩！”

　　“斩！”

　　每一次，赵高都需要酝酿一分钟左右，真正的调动好自己全身的力量，才把刀挥下去。

　　……

　　“斩！”

　　才训练了半个小时，赵高体力就消耗严重，手臂发酸胀痛，这一切的症状，都在阻止着他，让他不要继续下去。

　　可赵高不管这些，右手痛了就换左手，累了就休息十分钟，休息好了又继续。

　　懒惰，是人类最大的敌人，如果连第一天都坚持不下来，又何谈在这残酷的无限空间“活下去？”

　　又何谈“进化？”

　　“斩！”

　　“斩！”

　　一直坚持训练到一个半小时后，双臂肌肉过度使用，让赵高想抬起手臂都难得程度，他才停下休息。

　　停下后，赵高拉开系统面板，给精属性与神属性，同时加了一点自由属性点。

　　用加属性点的方式，来缓解手臂过度使用后的疲惫。

　　忍受完属性升级后，造成的种种感觉，赵高才睁开眼睛，稍微活动活动手腕，感受着此时的手臂状态。

　　“还行，虽然不是完全缓解，但也缓解了大半部分，现在手臂也只是有一些轻微颤抖，等休息到吃过晚饭后，应该不会耽误晚上的训练。”边感受着手臂状态，赵高心里边暗暗预估着。

　　想完这些，赵高跳下溪流里，开始洗漱起一身的臭汗。

　　洗漱完，穿好甲胄，回到大部队，跟着众人一起回到操场。

　　然后，就是原地解散加吃晚饭。

　　打好饭菜，赵高刚端到墙边坐下，他旁边就来了一个不速之客。

　　赵高看了一眼，在看见是那个女子后，就转回眼神，自顾自的吃着晚饭，不搭理这个女子。天籁小说网

　　可赵高不理会女子，女子明显不会不理会他啊，不然女子跑过来干什么？

　　女子赶紧坐在赵高旁边，边吃饭边说出她过来的目的。

　　“喂，我们结盟吧！”

　　赵高一愣，他有点没明白这女的是啥脑回路，疑惑的看向女子：“如果我没记错的话，结盟说的是：对两方都有帮助，才进行的友谊结盟吧？”

　　“可你能帮助我什么？以你那点拖我后退的实力？还是你能帮助我解决男性烦恼？”说着说着，赵高往女子全身一打量，最后停在她那小小A上。

　　“可惜可惜！”边看着，赵高边摇摇头露出一脸遗憾的样子。

　　看赵高这样子，女子直接恼羞成怒，满脸通红，眼里冒出火光，气氛的一指赵高：“你…”

　　“你下流，无耻，你以为谁都像你那样，想得这么龌蹉吗？”

　　“嚯～以你那点实力，很难不让我从那方面想。”

　　“不过，如果你是这种想法的话，你可以走开了，我可不会跟花瓶结盟。”赵高满脸嫌弃的说完，开始专心的吃着碗里的饭菜。

　　闻言，女子心中一怒，心里气愤的想着：“我都还没怪你思想龌龊，你到还嫌弃起我来了。”

　　一想到这些，她心里的怒火，就更加汹涌的冒出来。

　　可一想到自己的来意，女子还是强压下自己心里的不快。

　　“吸～呼…”深呼一口气，女子平复好心情后，才再次开口说道：“你应该还记得，这里说的任务背景，可是古代战场吧！”

　　赵高：“然后呢？”

　　“而在这种冷兵器战场，如果没有信得过的盟友，来托付后背，那危险性，可是呈几何倍的上升。”

　　“战场上，谁也不知道一次攻城是要多久，可人总会累的吧！体力剧烈的消耗后，你还能有信心躲避流矢，还有体力反击？”

　　“在这个时候，多一个盟友，两人相互扶持，轮流保持一定的体力，不是更有机会活下去吗？”

　　说完这一大段话，女子就不在多说。

　　留出时间，让赵高好好的思考她这些话。而她自己，终于可以开始对付起手中的晚饭。

　　一时间，这小小的角落里，安静得出奇。

　　想着刚刚女子所说的话，赵高不得不承认，她说得很有道理。

　　以他自己现在的实力，谈能保证自己会活下去，完全是痴人说梦。

　　正如女子说的那样，他不可能不会累，一累就会导致注意力不集中，而在战场上分神，不是被流矢击中，就会被攻城器械这些命中。

　　到时候，怎么死的都不知道。

　　“我承认，你说服我了，可我有一个问题，我为何要与你结盟？”说完，赵高就紧紧的盯着她。

　　可面对赵高的眼神，女子表现得很是胸有成竹。

　　“我就知道你会这么问。”

　　“先不说你认不认识别的人，就假设，你想跟别人强强联手，可这样，你信得过吗？”

　　“再说回我的问题，我过来与你结盟，就已经表现出了最大的诚意。”

　　“如果我们两人结盟，你有碾压我的实力，这样至少可以让你有底气相信我，不怕我在后面捅你刀子。”

　　“而有了这一点点基础，我们结盟后，我相信我们的友谊与心诚，能让这个联盟，更加稳固。”

　　“而且，我不认为我的实力，与同期的他们，能差距多大。”

　　“以身体属性为例，我现在有着10点左右的属性，而据我这几天晚上的观察，除了你让我看不清训练时候的身体属性，在这个操场上的其余人，和我的属性根本没多大的差别。”

　　“或者可以说，没有差别！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，034 组队免费阅读。https://xs.23sk.com 