    事实上，在听过人形迷雾的讲述之后，虽然还存在这样那样的谜团，但李悠然已经明白了事情的大致原委。

    一定程度上来说，银海之国的遗留者，也是源能污染的受害者，而他们现在想要做的，是亲自解决自己当年制造的源能污染核心。

    从逻辑上来说，他们并没有错，相反值得尊敬。

    但问题在于，他们完全没有意识到，他们并没有摆脱源能污染的影响，他们已经被源能污染控制了理智扭曲了三观，在朝着完全错误的目标前进。

    出发点是好的，但行为却是错的……

    正因如此，李悠然觉得，自己应该尝试着跟他们再沟通一次，竭尽全力让他们清醒过来，并且必要的时候，甚至还可以动用一下貂蝉，对他们进行源能污染的净化。

    事实上，那漂浮在虚空中的人形迷雾，似乎也感觉到了他的真诚，陷入了沉默中。

    李悠然很认真的继续道：“我觉得，你在大部分时候，还是理智的，虽然你管我们叫愚昧者……所以，请你冷静下来，思考一下你的行为逻辑。”

    没有说话，人形迷雾依然在沉默着，但他出现了剧烈的波动，像是陷入了挣扎中。

    貂蝉也在旁补充道：“本机觉得，你当年应该也是个很温和的人，忙于实验只想拯救国家，但你再想一想，你现在的做法，是不是违背了你当年的原则？”

    人形迷雾的波动，变得更加剧烈了，雾气撞击着水晶球体，看起来随时都会崩裂瓦解。

    李悠然举着貂蝉，稍微向前迈出几步，诚恳道：“如果你愿意谈一谈，我们甚至可以帮……”

    轰！

    他不该靠近的！

    就在这刹那间，仿佛察觉到貂蝉的净化威胁，人形迷雾突然就汹涌起来！

    刹那间，雾气突然就变成疯狂的鲜红色，凝聚成的人形在急速扭曲，发出了尖锐的低吼声：“不！你们别想欺骗！你们只是想，只是想……伤害我！”

    “糟糕了！”貂蝉忍不住呼道，“这家伙体内的源能污染波动，正在急剧上升，可能要……”

    不用提醒了！

    轰然一声，就在此刻，彻底陷入疯狂的人形迷雾，猛然发出咆哮，以至于水晶球体上都出现了裂痕——

    “愚昧者！你们是如此的愚昧！我就不应该，跟你们浪费时间！”

    这一刻，就在这疯狂的咆哮声中，水晶球体开始急速的延展变形。

    在这球体下部，骤然出现了古怪的机械体，延伸出八条锋利的金属利爪，每一只利爪上都闪耀着冰冷的电磁激光！

    李悠然反应极快，在这变化出现的一瞬间，就捧着貂蝉急速后退，并且转头朝着亡灵骑士首领呼道：“退……”

    没有来得及说完这句话！

    古怪的激光机械体，已经猛然一跃而起！

    它的速度快到惊人，竟然如同肉眼几乎无法捕捉的虚影，狂暴的攻向李悠然他们。

    亡灵骑士首领，早在前一刻就已经拔剑，但剑刃根本起不到任何阻挡作用，被利爪轰中胸口，顿时倒飞出去。

    厚重的铠甲，此刻几乎被完全切开，它的躯体坠落在地，不断泄露出灵魂力量，仅仅只是这一击就丧失了战斗能力。

    激光机械体的目标，并不是他，再度一跃而起，攻向李悠然。

    就算有着粒子护盾的防御，李悠然也没有任何安全感，立刻毫不犹豫的喝道：“开超载！”

    不用提醒，貂蝉已经闪耀着玄青光芒，很及时的开启了超载系统！

    激光利爪轰在强化的粒子护盾上，留下了深深的攻击痕迹，但好在并没有破开。

    但即使如此，李悠然仍然被轰击得倒退，撞在墙壁上，只觉得肋骨都快要被撞得断裂了。

    “15秒！”貂蝉提醒道，“就算开了超载，也只能坚持15秒，你先想想那之后该怎么做……”

    现在哪还顾得上15秒之后，现在的问题是，我们要能坚持得住啊！

    虽然开启了超载系统，但李悠然还是发现，自己根本没有还手之力，因为速度根本跟不上，只能被动承受着攻击。

    跳跃往来的激光机械体，速度快到惊人，每一次都能在诡异的方向出现，并且毫不留情的发动攻击。

    控制着激光机械体的人形迷雾，在水晶球体中疯狂怒吼：“愚蠢！无知！你们和这个世界上的幸存者，同样的愚昧，完全不能理解我们的想法，既然如此……”

    轰！

    它再度高高跃起，八只利爪闪耀着激光，狂暴的斩落下来：“你们就被摧毁吧！”

    这一次的攻击，比刚刚更加迅猛，好在李悠然稍微摸到一点套路，紧急时刻翻身躲避。

    貂蝉提醒道：“本机觉得这样不行，我们得想个办法控制住他的速度，设法进行净化。”

    李悠然再度承受了一次攻击，认真道：“净化有把握吗？”

    貂蝉：“有！本机设计了一套最新的净化方案，但现在的问题是，怎么控制住他的速度。”

    有就行了！

    李悠然深吸了一口气，看着再度跳跃而来的激光机械体：“解除粒子护盾！”

    “你疯了吗？”貂蝉吃了一惊，但是立刻反应过来，“等等，你该不会是想……太危险了！”

    就算再危险，在这种情况中，也只能试一试！

    李悠然看似后退，目光却一直锁定着激光机械体，就在对方急速跳跃而来的瞬间，骤然喝道：“解除！”

    咔嚓一声，貂蝉突然解除了粒子护盾！

    没有了阻拦，激光机械体的利爪，顿时凶猛的刺进来，就要轰中李悠然的胸口。

    但，也就是在这刹那间……

    李悠然突然呼道：“开启！”

    是的，貂蝉已经在准备了，并且毫不犹豫的再度开启粒子护盾！

    整个过程，不到三分之一秒！

    但就在这一关一合之间，重新启动的粒子护盾，突然卡住了刺进来的利爪！

    此时此刻，利爪距离李悠然的胸口，只有很惊险的几寸，但……

    就是这几寸的距离，让它被彻底控制，再也无法前进！

