    

    “嗯？这是什么东西，火球吗？”林振凯呢喃道。

    “快看，是沈营长，沈营长来了，太好了，终于跟大部队会合了。”某士兵大声喊道。

    看到沈忠带人过来，数百位破空境修士集体欢呼了起来，从终点一路打过来他们早就筋疲力尽了，这会儿看到大部队就如同见到了希望一样。

    “哈哈，沈忠，你小子可算来了，让老子一阵好等。”王黎大笑一声：“兄弟们加把劲儿杀过去，胜利就在眼前，任务结束后我给大家集体申报二等功。”

    此刻王黎和沈忠之间只隔着不到500米的距离，但这500米并不好过去，因为无数妖兽正堵在他们的面前，两支队伍要会合还得冲过这最后一道关卡才行。

    王黎带着几十个部下冲在最前面，武大学生和社会上的散修们紧随其后，他们就像打了鸡血一样疯狂冲杀，状态跟几分钟前判若两队。

    另一边，在燕翎羽的带领下沈忠的部队也在快速前进，不过当他们前进到还剩三百米时有些走不动了，因为大量高阶妖兽拦住了他们的去路。

    燕翎羽只有聚神境修为，虽然他战力很强，但在这么多的高阶妖兽面前他也无能为力，之前的狼头血蝠只是七品中介妖兽，所以燕翎羽能像割草一样将其随意击杀，可现在面对海量的七品高阶甚至是六品妖兽，他也只能暂避锋芒。

    “刺。”燕翎羽双指并拢朝前一点，所有剑影齐刷刷朝一头黑睛魔熊飞了过去。

    黑睛魔熊赶紧举起巨爪拍向剑影，身为六品妖兽区区几十道剑影可杀不了他，不过剑影虽然被魔熊挡下，但剑影上的火焰却引燃了它的毛发。

    起初黑睛魔熊并没有在意这些火焰，它认为人类的火焰根本伤不到自己，但片刻后它就为自己的大意付出了代价，它的一只手掌被火焰烤熟了。

    “啧啧啧，烧烤熊掌，也不知道味道咋样。”燕翎羽砸吧着嘴说道。

    一听到“烧烤熊掌”这几个字魔熊瞬间怒了，烧烤熊掌是吧，我先做一道手撕人头给你看看，怒吼一声黑睛魔熊俯身冲向燕翎羽。

    “我靠，怎么朝我来了。”见魔熊朝自己奔来燕翎羽二话不说转身就跑。

    看到这一幕沈忠大声喊道：“快从这边突围，燕翎羽把黑睛魔熊引走了。”

    众人闻言赶紧朝沈忠靠近，少了黑睛魔熊这个六品大将，燕翎羽所在方向的妖兽威胁瞬间大减，从这里突围是最好的选择。

    沈忠带着几个敢死队员在前面奋勇杀敌，燕翎羽则一个人在后面疯狂逃命，他的大无畏精神感动了无数人，大家纷纷忍不住称赞起了他的行为。

    “燕翎羽，好样的，打完仗我要跟你结为兄弟。”

    “燕翎羽太勇敢了，他竟然一个人引走了黑睛魔熊，希望他能活着回来。”

    “你会不会说话，他一定能活着回来。”

    “燕翎羽真是个好人啊，为了大我牺牲小我，太伟大了。”

    “行了，都别感慨了，赶快杀敌，不要浪费燕翎羽给我们创造的机会。”

    这边沈忠带着部下不停的击杀妖兽，那边燕翎羽正朝着韩凝薇拼命狂奔。

    “韩凝薇，韩凝薇，快救我，后面有个熊大在追我。”燕翎羽一边跑一边喊着。

    看到燕翎羽向自己求救，韩凝薇不仅没有动弹反而还停下脚步：“我太暴力了，救不了你，你找个温柔点的吧。”

    “温柔的不行，对付这家伙要以暴制暴，你先顶着，我去搬救兵。”

    “以暴制暴？我先治治你。”韩凝薇一把拉住从身边蹿过燕翎羽，然后伸出指头在他脑门上弹了一下：“跑什么跑，大家都在苦战哪有救兵给你搬，我们几个联手拖住它，等包围圈缩小后自然就会有援兵的。”

    “拖什么啊，那黑熊太猛了咱们打不过的，先撤吧，就让它在后面追着就行，没必要硬刚正面。”燕翎羽揉着额头说道。

    两人说话间黑睛魔熊已经追了上来，燕翎羽赶紧拉上韩凝薇一起跑，开玩笑，这黑家伙可是六品中阶妖兽，能打过它就有鬼了。

    韩凝薇用另一只手凝聚出一团火焰，然后猛地向后甩去，黑睛魔熊看到这团火焰后赶紧侧身躲避，它可不想再给对手上一道火烧熊脑袋。

    “你注意点不要用地沙真焰，这里人多眼杂以防出现意外。”燕翎羽提醒道。

    韩凝薇点了点头：“放心吧，我没用地沙真焰，只是掺了一点进去。”

    两人一路向西疯狂飞奔，黑睛魔熊则在后面紧追不舍，突然一道长鞭从半空甩了下来，黑睛魔熊哀嚎一声停下了脚步。

    “李警花，你怎么来了。”燕翎羽惊喜的道。

    “我在上面看到你被魔熊追着跑，所以下来帮帮你。”李雪轻笑道。

    闻言燕翎羽摇了摇头：“我这是战术诱敌，不是被追着跑。”

    “哈哈，是吗，那你好好诱敌，我先走了。”

    说罢李雪作势就要飞走，看到这一幕燕翎羽赶紧喊道：“哎，别走别走，诱敌哪有杀敌爽，你再加上我跟韩凝薇，咱们三个可以试试反杀这只黑熊。”

    “就你皮。”李雪看着燕翎羽笑骂道。

    看着两人的亲切互动韩凝薇轻轻皱了下眉，她把目光转到李雪身上仔细打量了一下对方，不得不说燕翎羽这句“警花”叫的很到位，这个女警察确实很漂亮。

    只见她穿着一套贴身的警用作战服，胸前的饱满呼之欲出，修长的大腿被修饰的很诱人，脚上穿着一双未过膝的皮靴，手里还拿着一根长长鞭子，漂亮的脸蛋儿上正挂着淡淡的微笑。

    看了看着韩凝薇往燕翎羽身边便靠了靠，她把燕翎羽的手握的更紧了一些。

    这个细微的动作很快就被李雪察觉了，她用余光悄悄瞥了一下韩凝薇：这姑娘还护食呢，真是可爱。

    摇了摇头李雪道：“我在空中牵制住魔熊，你们两个找机会杀它。”

    甩了甩手里的鞭子李雪径直朝着黑睛魔熊飞了过去，燕翎羽跟韩凝薇也从两侧围了上去，三人合力对黑睛魔熊展开了围剿。

    啪啪啪，李雪的长鞭接连落在黑睛魔熊背上，虽然魔熊靠着强大的肉身抗住了李雪攻击，但总是被打它也不胜其烦。

    “剑刃随风”

    燕翎羽腾空一剑朝黑睛魔熊刺去，数十道剑影齐刷刷掠向魔熊，韩凝薇也从另一个方向发起了进攻，黑睛魔熊瞬间就陷入了几人的围攻中……

    云层上，刘屹等人还在和雷霆玄鹰苦战，自从进山后他们就一直在跟这只鹰纠缠，至今都没有分出胜负来。

    突然刘屹收起兵器大声喝道：“地面部队要会合了，布阵，逼走这只玄鹰。”

    “地面部队要会合了？刘局长你没看错吧，我刚才用精神力扫描了一下，发现地面部队一群狼头血蝠挡住了，他们不可能这么快会合的。”江超道。

    “哈哈，的确不可能，但有个人把不可能变成了可能。”刘屹笑道。

    “哦，谁这么厉害能把不可能变成可能。”苏维信问道。

    “还能是谁，当然是天华武大的燕翎羽了，真不知道向朝宏从哪招了这么一个天才，狼头血蝠都快被他一个人给灭光了。”刘屹道。

    “燕翎羽？那个御剑少年燕翎羽吗。”施婉容插话道。

    刘屹点了点头：“就是他，这小子当真是了不得啊，真想把他挖到我的警局来。”

    “哈哈，老刘，这你就别想了，你要是敢挖那向朝宏非得灭了你，再说了，就算真能挖那也轮不到你出手，这样的天才我也想要呢。”郭义道。

    “军方也想要燕翎羽？这小子有那么玄乎吗，怎么你们都想要。”李枫道。

    “有没有这么玄乎等会儿你自己看看就知道了，先布阵吧。”

    见刘屹这么说众人也不再发问，大家四散而开站在刘屹身后，接着同时掐动法诀布置阵法，数秒后一个巨大的玄奥图案出现了。

    “启”

    刘屹双目瞪圆怒视着雷霆玄鹰，接着一支支金色长枪从玄奥图案中飚射出来。

    雷霆玄鹰见状赶紧扇动翅膀躲避，但金色长枪越来越多它根本躲闪不及。

    唳，玄鹰发出一声长鸣接着猛扇了两下翅膀，几道凌厉的闪电随之劈向金色长枪，然而金色长枪并没有被闪电击毁，它们完好无损地朝雷霆玄鹰刺了过去。

    雷霆玄鹰赶紧向后急掠躲避攻击，虽然它的速度已经很快了，但还是被一支长枪刺进了右边翅膀。

    这是交战以来刘屹等人首次打伤对手，被刺伤后雷霆玄鹰头也不回的飞离了此地，翅膀是它的最大武器，现在被刺伤它可不敢在这里久留了。

    见雷霆玄鹰飞走刘屹等人撤去了阵法，所有人都累的满头大汗，而负责主持阵眼的刘屹更是脸色苍白，看的出来这个阵法可不是那么好发动的。

    “还好它走了，要不然我们就危险了。”郭义道。

    发动阵法后众人都很虚弱，如果刚才不能逼走雷霆玄鹰，那状态大幅下滑的他们就会很危险，不过好在这只鹰比较怂，受伤后就赶紧跑了。

    “嗯，我们赶快下去吧，尽早结束这场战斗，拖得越久意外越多。”刘屹道。

    此刻地面上，人类修士大军已经跟先头部队会合了，妖兽们被分割包围在了数个地方，大家都奋不顾身地往上冲，胜利就在眼前。

    喊杀声，惨叫声，妖兽吼叫声掺杂在一起，被逼到绝境的妖兽们变得十分凶残，它们还在做困兽之斗，人类这边一时也伤亡惨重。

    为了减少损失王黎下令只围不杀，慢慢的，妖兽们都被驱赶到了20公里标线以外的地方，这次大围剿任务也算基本完成了。

    想灭杀那些妖兽并非不可能，但要杀光它们肯定得付出极其惨重的代价，这样做并不划算，因为人类从出生到成为修士需要很久的时间，而不少妖兽只要成年就具备相当的实力，所以伤敌一千自损八百的战法对人来说很亏。

    20公里标线处，人类修士大军正在集体欢呼，燕翎羽等人也处理掉魔熊赶了过来，周复他们成功击退了那群青云狮鹫，而最大的威胁雷霆玄鹰也已经被逼退。

    刘屹和其他几位通天境修士一起落了下来，他大步走燕翎羽面前：“翎羽，干的不错，回头结算奖励时我给你记个大功。”

    “是吗，那就多谢刘局长了，不过韩凝薇也出了不少力，没有她的火焰我也不可能这么强，能给她也记个功吗。”燕翎羽笑着说道。

    “哈哈，你小子，还挺关心自己对象嘛，这个当然没问题，给你们都记上。”

    “那就多谢刘局长了。”

    听着刘屹的话，周围人纷纷把目光转到了韩凝薇身上，尤其是男生，他们很敏锐的捕捉到了“对象”两个字，大家都想看看韩凝薇对此是什么反应。

    听到刘屹说自己是燕翎羽对象，韩凝薇脸颊微微变红了一些，不过她没有反驳什么，因为李雪就在旁边站着，她要掐灭这个警花对某人的幻想。

    男生们满怀期待的看着韩凝薇，大家都在等着她说一句“我不是燕翎羽的对象”，然而让众色狼失望了，韩凝薇从头到尾一句话都没说。

    “靠啊，我女神怎么不说话，难道她真是燕翎羽的对象。”

    “你是村里刚通网吗，整个天华武大谁不知道他俩是情侣。”

    “我当然知道啊，可是亲眼看到我女神被猪拱了，我心里难受啊。”

    “什么猪啊，你说谁是猪呢，燕翎羽那么帅，不许你骂他。”

    “对，人家会御剑术你会什么，要我说是韩凝薇拱了我家翎羽才对。”

    天才走到哪里都不会缺少粉丝，这不，凭着一手好看又实用的御剑术，燕翎羽也收获了不少女粉丝，这可让韩凝薇压力倍增，以前都是燕翎羽给她当护花使者，现在看来她以后可能也要当护草使者了。

    一艘艘飞舰从远处飞向山中，这些全都是运输舰，上面装着各种建筑材料，既然打退了妖兽那就要尽快构筑防御工事，把御敌于城市之外的政策落实到位。

    问候完燕翎羽，刘屹等人又来到了王黎这里，他正在统计本次行动的战损情况。

    见刘屹他们进来周复和王黎同时敬了个礼：“刘局长，郭旅长。”

    郭义抬手回了一礼：“战损情况怎么样，战士们伤亡大吗？”

    “伤亡还行，比预估的要少很多，连各校学生以及社会散修在内一共牺牲了6000多人，具体数字还在统计中，进山前统战部给的预估数据是9000人。”

    闻言郭义点了点头：“修为比较低的都在半道上回去了，剩下的都是自认实力还不错的人，虽然伤亡数据比预估的少，但损失还是不容忽视啊。”

    “多亏了燕翎羽，要是没有他伤亡恐怕会更大。”一旁的沈忠接话道。

    “是啊，要不是这小子灭了狼头血蝠，那这场仗还不知道什么时候才能打完呢。”王黎感叹道。        

