    “是冰原狼！”有人惊呼了一声。

    “那万一的皮毛一定很值钱。”一个布莱顿商人说着，哆哆嗦嗦的举起了猎枪。

    砰！枪声响了，那狼却凛然不动，距离太远，子弹根本不知飞到哪去了。

    拉格纳却怒了，他看着那人，眼睛仿佛狼一样凶狠，然后猛地给了那人一拳，打的那人捂着肚子弯下了腰。

    “我没喊开枪就不要乱动！否则我敢保证，你们以后都不用考虑做生意的事情了。”

    那两个商人都被吓得呆住了，周围却响起了猎人们的嗤笑声。

    仅仅不到两三分钟的功夫，猎人们就全都从木屋里走了出来，在外面的空地上排成了一排，猎枪纷纷举起却无人开枪，他们都在等待拉格纳的指示。

    肖恩忍不住问道：“它们会进攻么？”

    拉格纳面色凝重，“也许会，也许不会。”

    肖恩心说你这话说的好有道理啊，说了又好像没说，他看向了米洛克，这老头感觉比较有经验。

    老头对这么一大群狼聚集在一起似乎也很是惊讶，不过还是安慰道：“不用担心，除非遇到特别情况，通常狼群是不敢袭击有组织的猎人的，它们也不傻，能看出谁不好惹。”

    然而米洛克的经验今天似乎彻底是不灵光了，远处冰原狼发出一声狼嚎，周围的狼群此起彼伏的跟着嚎叫了起来，那声音凄厉而凶残，从四面八方传来，遥相呼应，很显然狼群已经将这里给包围了。

    猎人们都变了脸色，肖恩更是从那嚎叫声中听到了一丝杀意，他朝着四周望去，在周围冰原上，越来越多的黑影出现在视线之中，到处都是绿油油的狼眼。

    它们越逼越近，不断的发出嚎叫声，狗群不安的狂吠着，和狼嚎声响成了一片，却逐渐被压制的没了声息，呜呜咽咽的，听着就没什么底气。

    哪怕狗群的数量同样庞大，足足有上百只雪橇犬聚集在一起，却也阻止不了它们的恐惧互相感染蔓延，惊恐的看向它们身后的主人。

    拉格纳没有动，他似乎还在思考策略，一小群野狼忽然从右面的树林中冲了过来，它们快速的奔跑着，似乎在冲锋，然而奔跑了一阵，发出一阵嚎叫后，却又迅速的退了回去。

    又是一群狼从左面的森林中冲了出来，故技重施，同样是一阵嚎叫，引得狗群骚动，然后又退开，绕着圈子。

    还没等它们退去，前方的森林中也出现了狼的身影，它们不断的逼近——后退，频繁的挑衅让狗群躁动不安。

    “小心，它们的目标是狗群！”伊果忽然大喊道，众人顿时反应了过来，狼群的确不敢贸然进攻，但它们会虚张声势，把狗群惊散，然后它们就可以大快朵颐了。

    这些狼的配合作战能力要远远超过雪橇犬，一些雪橇犬忍不住想要冲上去撕咬，但更多的却是畏缩不前，直往后躲。

    几乎不难想象，一旦落单的狗冲出去，立刻就会成为狼群的盘中餐。

    拉格纳也急了，在这片冰冷的荒原上，如果没有雪橇犬，那么他们的机动性将会大大下降，虽然不至于团灭，二百英里的路程走也能走回去，但这一次的冬猎无疑就等于泡汤了。

    而且万一狗群没了狼群继续进攻的话，他们就没有了肉盾了，十几个猎人单独面对上百条狼，并没有太大胜算。

    “胖子，红胡子，刀疤，橡木盾，去把狗群拴起来，不要让它们跑散了，其他人继续警戒。”

    几个猎人快步的跑了过去，开始将狗收拢到一起，看到猎人们上去收拢狗群，狼群也动了，它们快速的逼近，在火枪射程的边缘不断的兜着圈子，一点一点的逼近过来。

    “稳住，稳住！”拉格纳大喊着，估算着距离，一直等到狼群毕竟这边不到百米。

    “开火！自由射击！”

    砰——砰——砰！枪声接连响起，然而命中度很低，在这么远的距离上，又是在黑夜中，想要命中快速奔跑的狼是非常困难的一件事情。

    不过也不是全部落空。

    砰——嗷呜！一声惨叫，一只狼瞬间倒地。

    肖恩快速的接过米洛克的枪，抬手又是一枪，嗷呜！

    “帮我装填弹药”，他说着把打空了子弹的猎枪扔给那两个布莱顿商人，不由分说抢过一个布莱顿商人手中的枪继续开火。

    那两人不敢拒绝，哆哆嗦嗦的给猎枪上子弹。

    当他干掉第三只野狼的时候，拉格纳也注意到了这边。

    “所有人停火——除了约翰！”拉格纳大喊道，他冲着肖恩比划了一个手势，示意他继续开火，与其一群人浪费弹药不如蓄势待发，等到狼群冲锋再来一次齐射。

    只要又一个有效的输出就足够了，狼群要么冲上来，要么后退，否则就只能原地被点名。

    于是枪声停了下来，只有肖恩，还在一枪接一枪的点杀着野狼，他几乎弹无虚发，每一枪射出，远处必然响起一声凄惨的嚎叫声。

    听着野狼的惨叫声，狗群们似乎也被鼓舞起了勇气，它们不再乱叫，挤在一起看着远处的近亲。

    肖恩有如神助的枪法让那些猎人为之侧目，肖恩自己却有些惋惜，这种猎枪还是太原始了，连单打一都算不上，因为子弹没有底火，需要咬开纸包倒出里面的火药和弹丸，然后用通条压实，一分钟也开不了两枪，要是有一把AK47那就无敌了，就凭自己现在这枪法，来多少狼死多少。

    砰！又是一只野狼被射中。

    远处的冰原狼忽然发出一声凄厉的嚎叫声，狼群终于停止了这种徒劳无功的虚张声势，它们快速后退，就在肖恩以为它们要逃走的时候，却又集体的发起了冲锋。

    成群的黑影在黑暗中迅速靠近，那绿油油的狼眼，在黑暗中清晰可见。

    “准备！开火！”

    一连串的枪声几乎同时响起，震耳欲聋，这些诺德猎人的枪法其实还是可以的，离得远了或许命中率不高，但是在三十米的距离上，命中率几乎达到了八成。

    十几只狼同时被射中，但更多的狼已经冲了过来，狗儿们勇敢的冲了上去，将一部分狼拦了下来，它们撕咬在一起，几乎分不清狼和狗，但还是有很多漏网之鱼，奋不顾身的冲向人群，冲向肖恩。

    拉格纳大吼一声，扔掉了猎枪，一把操起了战斧，阵线也是一阵大乱，两个布莱顿商人对视了一眼，竟然直接钻回到了木屋里面。

    其他人有的手忙脚乱的装填弹药，但更多的却拔出了猎刀、手斧准备肉搏。

    至少有三只狼前后脚的冲到了肖恩的面前，显然这些畜生也能看出谁才是最有威胁的敌人。

    肖恩也扔掉了猎枪，面对三只野狼他不敢托大，这个时候他已经顾不得隐藏实力的。

    愤怒之火——火焰吐息！

    猩红的火焰迎面喷吐而出，在黑暗中分外耀眼，这些狼再怎么凶悍，却仍旧没有脱离野兽的范畴，最前面的一只被烧的浑身是火，惨叫着逃开了，另外两只也被吓得畏缩不前。

    肖恩不断的催动着心中的怒意，将火焰喷向狼群，这火焰正是野兽的克星，他几乎以一己之力将冲进人群的野狼大部分逼退了回去。

    拉格纳趁机招呼众人不要乱，守住阵线，“你们两个进木屋里去！”他对着米洛克和老伊果大喊了一声。

    两个老头也不逞强，推门钻了进去，从窗户里面对着远处的狼群开火。

    其他人迅速聚集在一起，背靠木屋，重新装填弹药。

    肖恩眼看着怒火渐熄，他一把拽出了口袋里的双手大剑，手在剑刃上用力一抹，呼啦一下子火焰顿时布满了剑身。

    这火焰消散，被逼退的狼群就再次冲了上来，迎接它们的是一阵齐射。

    然后又是一场惨烈的肉搏战，肖恩灵活的舞动着双手大剑，一剑将一只野狼砍翻，锋利的剑刃几乎将狼头整个砍了下来。

    剑身上的火焰让野狼投鼠忌器，也顺便提供了有效的照明，肖恩杀的兴起，大剑抡圆了横扫而出，一直扑向他的狼被切掉了半个下巴，在雪地上徒劳的扑腾着，虽然没死也没啥战斗的能力了。

    肖恩正要补上一剑，忽然听到到头顶上传来一阵希希索索的声音，他一回头，就看到那只冰原狼不知什么时候竟然爬到了木屋顶上，居高临下的俯瞰着他，在月光下投射出巨大的阴影，它的身旁还跟着两只黑狼，一左一右，看起来有种莫名的霸气。

    PS：感谢书友寒星烙打赏的盟主，明天加更。

