    “咱翁教授今天把晏清给领学校来了，千真万确我跟你讲，亲近自然要嗑成了，呜呼！直接吹爆！”

    看似寻常普通的星期一下午，阴雨绵绵中的帝都舞蹈学院往日“文舞相融，德艺双馨”的教学氛围不再，芭蕾舞系芭表专业一小撮师生间居然争相传播起一条这样的流言蜚语。

    “客人还没到齐，谣言就漫天飞！简直太恶劣了，必须严查死守！关馨你来牵头负责，务必做好保密工作…”

    双手掩面躲在综教楼三楼的副校长办公室，两股战战的晏清听到邓颖玲和关馨有在布置相应的补救措施后，悬着的心总算稍稍镇定了些，情事败露引来公开处刑什么的其实他倒是挺得住，主要没法孰视翁怀憬应对社死局面时的无颜自处。

    「嗡嗡嗡落荒而逃的样子很可爱～从这个角度一想，今天遭的罪也都满超值，不行！得收敛些，邓校和关主任一直在暗中打量我…不能给人种轻浮的感觉…」

    商议中的帝舞宣传部长兼芭蕾舞系主任关馨频频投来混杂歉意和谐谑的视线，好在关主任没有开口打趣晏清的意思，定好应对方案后她便出门赶忙着去落实执行了。

    「…不过今天运气也太背啦，什么倒霉事都能摊一块儿，上午淋成落汤鸡、下午一波连续罚站，简直狼狈到家，我该向邓校长赔个不是的，给她添了这么多麻烦…」

    正当晏清打算开口说些什么，卫衣口袋中整好响起阵蜂鸣，掏出电话视线一扫屏幕，他绷紧的神经陡然一松，从心而发的笑容自然绽开，发过来的消息明显能看出翁怀憬并没有受多大的影响：

    ［还有半小时，人家不能老看手机，你乖乖等我～］

    “怀憬还有一会才下课，放心再坐会，你已经安全了，这身校服穿着挺像模像样，乍一看跟个帝舞在校生似的…”

    一通神游物外，导致晏清半天才重新抬起头，结果撞上慈祥和蔼的邓校长那缕似丈母娘打量女婿般的目光，俩人视线相交邓颖玲冲他促狭一笑：“晏清，跟教授谈恋爱的滋味不错吧，你俩重新在一起多久了？”

    毫无防备之下连点了两次头，晏清被邓颖玲打了个措手不及，老脸通红的他眼神飘忽地讪笑道：“啊…不是…其实我们还没成呢，刚才不都直接定性成谣言了吗？邓校您也得不信谣、不传谣呀。”

    “肯定是怀憬不让说，向我求救时才肯承认你俩原先就是一对，这丫头居然一直瞒得死死的，亏我先前还拿〈司马青衫〉点她，没想到一语成谶…”

    满脸写着“我都懂”三个大字，邓颖玲乐得合不拢嘴，丈母娘看女婿自然是越看越满意，连办公桌上的电话铃响了好几声都没听到，光顾着赔以讪笑的晏清也不好出声提醒她。

    “果然称心快意，几家能够？咱们家怀憬并非太上忘情，只是太过长情，她这些年不容易呀…”

    心生感慨，邓颖玲大概是想起翁怀憬回国后的点点滴滴有些唏嘘，直到那通来电被人转呼进私人号码，她才掏出手机冲晏清抱歉一笑：“不好意思，先接个电话，骆总，你好…”

    听对话内容像是在和细语那头沟通稍后试音会的事儿，只见邓颖玲三言两语挂断电话，拎起包就打算下楼去现场，颇有番事必躬亲的范儿，临出门前她还不忘慈眉善目地跟晏清交待道：“我出去找佩佩再确认眼音乐厅那边准备得怎么样了，免得又闹乌龙，要委屈我们的帝舞女婿在这藏一会，你等她下课再一道过去。”

    “好叻，您先忙去。”

    起身目送邓颖玲出门，晏清摸了摸身上的帝舞校服又看了看手机，先前给苗妙、章雅梦发去的消息如石沉大海一般，无奈着摇头窝回沙发的他悻悻咕哝道：“估计都在从机场回来的路上，真就没人管呗，难不成真让我穿这一身参加试音会。”

    这身校服还是先前晏清来拍《Seve》时从帝舞借来穿过的那套，为什么会重新出现在他身上呢？那当然就得从翁教授昨晚立的某个flag开始说起。

    「如果我们注意好分寸，其实应该问题也不大。」

    翁怀憬好不容易才松口让晏清提前来帝舞，而参加试音会的交响乐团有好几家，苗妙她们都得去细语那边跟骆冰一道忙接机的事，所以借口着“早做准备”，赶了个大清早，某登徒子连饭都没顾上吃就背着笔记本打算赴约。

    “你们不用管我，到帝舞也就5649米，能出什么意外～”

    飞行员夹克、牛仔裤配马丁靴，外加顶能遮蔽身份的全包裹头盔，晏清力排众议地选择了独自骑电动车出行，离开后海时他甚至还吹起了口哨。

    只能说flag这类因果律产物总爱在不经意间落定生效，半道上晏清遇上场突如其来的倾盆大雨，等周佩佩拿着邵卿那张通行证在帝舞南门接到他时，乐极生悲的晏某人浑身已被淋得透湿。

    雨水跟着晏清一路滴进了古典芭蕾教研室，里边的翁怀憬望着情郎跟只落汤鸡似的简直哭笑不得，问清缘由后她只好指使周佩佩出去买早点顺道给找身衣服回来先对付一下。

    “你别傻笑～怎么连雨披都不穿…”

    所幸这会离上课的点还早，教研室整层楼都没什么人，没顾忌太多的翁怀憬将晏清往椅子上一按，随手抽出一大把面巾纸打算替他清理一番：“要是淋感冒了怎么办？”

    「天公作美，这场雨淋得太值当，想办包年卡，不！给爷开张终生卡。」

    内心狂喜，可晏清还是紧张看了眼半掩着的门，想了想后，他伸过手去接翁怀憬抓着的面巾纸：“莫名觉得这一幕很温馨，所以才控制不住笑意，嗡嗡嗡，要不我还是自己来吧？”

    “别闹，抓紧时间，等会佩佩就回来了，我可不会再管你…”

    反手五指扣住晏清伸来的手掌以阻止他添乱，翁怀憬一边温柔擦拭着男人颈间残留的水渍，一边清声催促道：“快点，把衣服脱了！”

    “噗！”

    恋恋不舍松开与心上人的十指相扣，正当晏清面红耳赤配合到衣衫半解时，忽然身后传来扑哧一记滋水声，纠缠在一块的俩人齐刷刷回头，教研室的地毯被人喷满了豆汁，而门口则呆若木鸡站着帝都舞蹈学院芭蕾舞系主任关馨。

    “门口拖泥带水弄一地，我只是想过来看看，到底什么情况…晏清？”

    认出晏清后，大跌眼镜的关馨将剩下半包她没吸溜完的豆汁也一道给撒了手，不敢置信地揉着眼睛，震惊对视半晌关主任才反应过来往后倒退两步：“早啊，你们…你们继续，需要我去帮忙堵住佩佩吗？”

    “……”

    早就惊慌失措地躲进墙角，此时的翁怀憬恨不能盯出条墙缝来，好让自己钻进去，暂时社会性死亡的她哪里还说得出话。

    “不是，关主任，早啊…”

    捏着被翁怀憬强塞过来的面巾纸抬手同关馨打招呼，晏清挤出尴尬而不失礼貌的微笑，他木讷着开口试图还原真相：“事情不是您想的那样，刚过来的路上…”

    磕磕绊绊解释一通，晏清为了取信于关馨，还使劲拧了把外套，湿漉漉的飞行员夹克滴水如柱，场面一度十分滑稽。

    “噢，原来是这样，我信，怀憬快转回来，我全信…”

    憋住笑，关馨护着门，将晏清的目光引向墙角，她循循善诱着打算替翁怀憬化解尴尬：“别把晏清撂这撒手不管，待会要是感冒着凉怎么办？人好不容易来趟帝舞。”

    “抽纸在桌上，要擦自己拿…”

    不为所动地持续扮作鸵鸟，翁怀憬的回应声中带着丝哭腔：“我再也不想管他了！”

    谁都拿执意要背打到底的翁教授没辙，晏清和关馨也只好大眼瞪小眼，这种尴尬的局面直到跑食堂买回早餐的周佩佩取来替换的衣服后才稍有缓解。

    去洗手间换好那身校服，再回来吃过油条豆浆，晏清终于能打开电脑继续做《梁祝》的收尾工作，为了给她俩提供“良好的创作环境”，关馨还贴心地安排了间空闲的小会议室。

    之后一整个上午倒也还算顺利，所有的谱面工作在九点前便已结束，翁怀憬甚至还有工夫向晏清讨教起某几处由于她对漂浮和声体系理解不够而导致的和声旋律“功能”与“调性”失协，直至临近上课，她才翩翩然拎起手袋去到旁边的阶梯教室。

    两堂《芭蕾戏剧表演》专业大课间穿插着一刻钟左右的休息空档，翁怀憬大多数时候都会戴上耳机留在教室等候，然而今天学生们眼中的翁教授显得有些奇怪，授课语速较之平常快了不少，当下课铃响起时，从不拖堂的她居然是在教室门口宣布的课休，随后一转眼就不见了踪影。

    「我等不及想听完整版的《梁祝》了！还有…人家想提升自己的和声编排功力啦！」

    总之放快脚步往回走的翁教授绝不可能承认她只因心系情郎才一反常态。

    被藏在会议室里的某人果不其然没让翁怀憬失望，诚然交响乐作品通常由于参演乐器数量众多，演奏时长又参差不齐等诸多原因，导致demo制作过程需耗费海量的时间与精力，可这些都难不倒晏清，毕竟“前世”就有过补完《梁祝》的野望，思路很清晰的他一直将先期配器、和声编排、谱面整合、转制虚拟乐器分轨等工作统筹着同步进行，录入好今天补完的竖琴等乐器的分轨后直接将其并入总轴，再经混音等后期处理《梁祝小提琴协奏曲》的首版小样就此横空出世。

    “山上桃花红似火，一双蝴蝶又飞来，没法一口气听完了，我得去上课…”

    平日要放空很久的课休期在俩人共听一段《梁祝》中转瞬即逝，提前预设的闹钟兢兢业业响起，翁怀憬很是惋惜地放下耳机以及晏清的手，起身离开会议室时翁教授不忘傲娇摆手道：“中午佩佩有事要去忙，你别乱跑被人捉到了，想吃什么等会发消息，等我下课就去食堂买回来。”

    打定主意想将晏清藏住的翁怀憬还是失算了，其实主要得怪关馨对这位“帝舞女婿”太过热情，特意安排食堂做桌湘菜不说，中午饭点前她还亲自领着一姑娘把饭菜给送进了小会议室。

    关馨出发点是好的，可漏算了一道来的那位今年刚留校任教的年轻讲师，见到晏清她兴奋难掩，要完签名又求合影，如果仅仅只是这样都还好，最致命是她回到芭蕾系没管住自己的嘴，把消息漏给了其他几位要好的同事。

    等翁怀憬下课后看到消息赶回来时，会议室已沦为小型《才华有限公司》粉丝见面现场，前脚刚送走两位，隔几分钟又进来一双，矜持着惟恐再遭公开处刑，敛尽春山羞不语，人前深意难轻诉的翁教授连与晏清正常交流都提心吊胆，于是乎找准时机她铤而走险将情郎又换了个地方藏。

    “这儿是我平常练功和带独舞小课的地方，两点半后才有课，到时佩佩就忙完了，你可以跟她先去音乐厅…”

    倚着芭蕾舞C练功房锁住的门，翁怀憬汲取了些许安全感，放心与晏清对视着，确认心上人眼底仍清澈透亮，笑容清风霁月的她踮起脚尖，忍不住小转了半圈：“现在终于…安逸了～”

    “这应该赖我才是，害得你成了只怯怯的嗡嗡嗡…”

    随手握住靠墙的把杆，心思细腻的男人目光顺着木地板延伸向落地窗前熨帖垂下的双层窗帘，再转回眼前扎着丸子头的清瘦女孩，感觉一如某段曾惊艳过他无数次的vcr，翁怀憬的口白晏清张口就来：“芭蕾练功房，是一个让人很有安全感的空间，给了我勇气与这世界为敌，也保护了我不甘被磨平的棱角…”

    “嗯，就是在这儿拍的，除了那一小段《舞姬…”

    轻轻点头又蓦然收声，翁怀憬惊觉起昨天在录音棚里偷看到的日历，不禁流露出一番低眉垂眼的小女儿姿态，半晌才抬头补了一句：“这段是不是很像〈原来你就是我，自负的胆量〉？其实我也能背你那段，就是太傻了点。”

    “是挺傻的，而且不够内涵，完全比不了你给的生日礼物…”

    翁怀憬不慎提及的《舞姬》触到了晏清心中最柔软之处，说话间他满眼尽是温柔与怜惜：“明明只有短短几帧，我却清晰感受到了深藏其中的隐喻，每一次踮起脚尖为你起舞…”

    “我不准你说！”

    羞意难耐之下翁怀憬直接上手捂住了晏清的嘴，进到打断施法后的无声期，两缕眼神就此炙热着缠绕到一起。

    初恋清目眩神迷：「何时能再见你踮起脚尖，为我翩然起舞…」

    傲娇憬锋眉曼睩：「某人表现尚算合格，也许不用再等太久～」

    唇角传来的微微凉意，对视滋长的朦朦暧昧，有着七窍玲珑心的晏清自然懂心上人欲说还休的“等”并不只意味着某支舞，正待心花怒放的他准备乘胜追击时，身后响起一阵窸窣的金属摩擦声，听来像是外边有人拿钥匙在试图开锁。

    满眼的柔情蜜意尽数化为慌乱，翁怀憬显然也听到了，匆匆后退着打算以背抵门，好在晏清反应更快，一把将她和锁拴一道拉住。

    “奇怪了，小练功房怎么打不开，不会是锁芯坏了吧？”

    拧动钥匙的力度随开锁者的不解发问而逐渐加重，门外女声甜中带脆，翁怀憬一听便知那是自己带的学生，17级芭表03班里的祝小溪。

    联想起某本最后不了了之的《帝舞手记》，这下直接被堵到人赃并获，一时间翁教授心乱如麻，完全没了主意。

