    （今日第一更。话说叶子这几天回老家去喝堂弟的喜酒，所以更新都用了定时更新，掐指一算不曾想算漏了一天，所以很抱歉让大家昨天晚上白等了，第二更在下午5点更新。）

    “书生，你以后会不会变成地中海啊？”凌雪望着我的脑门，倍感担忧的问了一句。

    “没事，我有霸王，洗护一体。”

    冰茶传出了场，插话道：“霸王有个p用，霸王救得了你的根，救不了你那操劳过度的肾……”

    “那怎么办……”

    “要服用口服液，他好我也好的那种……”

    “冰茶真是高人啊！”

    “那还用说？”

    ……

    凌月打断我们的对话，说：“第三场了，书生上，灭了那个久久智能，这个人224级，似乎很强大的样子！是个法师，小心点，别被阴了。”

    “知道，放心吧！”

    “刷！”

    白光一闪，我已经进入了比赛场内，脚下踩着青青小草，前方，久久智能瞪着我，法杖之上飞舞着一丝丝的火焰。

    两个男人之间没有什么好说的，更何况我对日本玩家从来就没有什么好感，待会弄死他就算了，萍水相逢没有必要像冰茶那样不但杀人，还要秒杀人家的自尊心。

    “你就是中国区的第一高手？！”久久智能忽然问了一句。

    我笑了笑：“等级第一而已，高手不敢妄谈。”

    久久智能一声冷笑：“在日本，我也是第一高手，等级第一人，今天，两个第一高手之间的对决，哼哼……”

    我不由一笑：“你就是日本第一人？以你这种程度，在中国区连前十都进不了……”

    “你说什么？混蛋！！”

    久久智能一下子就被激怒了，挥舞法杖，低吼道：“有眼无珠的东西，很快你就能领教日本顶尖高手的招数了！”

    我剑锋前指，淡淡笑道：“还望不吝赐教！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    久久智能事先难，法杖舞动之间地面抖动起来，不久之后，地层裂开，数头火龙钻出了地面，咆哮着就冲了过来！

    我不禁一凛，日本的第一高手果然很有些手段！

    “领域盾！”

    顺手召唤出领域力，挺剑破风而去，大剑之上飞起一道龙气，轰然劈在了一头火龙之上，“咔嚓”一声，这脆弱的火龙就已经被撕成了两半。

    旋转，劈刺！

    “啪嚓！”

    又是一头火龙在惨叫声中被秒杀，最后一头火龙挟带灼热的火焰也正扑来了！

    我轻声一笑，纵身一跃，五指张开，猛然抓住了火龙的脖颈，龙语者的领域之力对龙类居然先天的压制能力，这火龙翱翔挣扎，我猛然扫出利剑，“咔嚓”一声，那火龙的龙头被斩落在地，化为一堆炽烈燃烧的火焰。

    “啪！”

    轻轻落于地面之上，我淡淡笑道：“雕虫小技，还有什么，尽管来！”

    双方的领域之力悬殊太大了，久久智能咬牙切齿，法杖摇摆，低喝一声：“水龙，疾风骤雨！”

    “洪！”

    四周一条青色水龙幻化了出来，挟带着无数风雨，刺骨的寒风吹在身上非常难受，领域盾的韧性正在不断减少着。

    我一咬牙，顶着风雨，振然挥臂，月光冰刃化为一道寒光飞了出去！

    “噗嗤！”

    血花四溅，久久智能的胸口被利剑洞穿，那技能也被打断了！

    “迅雷风烈！”

    身体轻如飞羽，瞬间飘至对手身前，重重的一拳轰在月光冰刃的把柄之上，长剑受到了重击，破胸而出，当我飞擎住剑柄的瞬间，久久智能也缓缓的跪了下来，两次重击之后，一个孱弱的小法师早该挂了！

    “刷！”

    回到了台边，轻松的1：o赢了！

    凌雪和冰茶正在聊天——

    “这就是日本第一高手？”

    “是啊，好菜啊，他要是高手，我就是高手高手高高手！”

    “就是就是……”

    很快的，第二局开始！

    久久智能一脸戒备的看着我，低喝道：“太卑鄙，一个战士怎么可以投掷兵器？”

    我笑了笑：“少见多怪，那些人不敢投掷，只是因为命中太低了，而且生怕没了武器之后赢不了。”

    “你什么意思？”

    “猪头，意思就是，我赤手空拳也一样虐死你！”

    “什么，你他妈的太狂妄了吧？”久久智能吹着胡子，低声吼道。

    我笑了笑：“要不要试试？我要是赤手赢了你，你承认自己是孙子，然后在场地里大喝三声“我是孙子”，如何？”

    久久智能眼神游离，他也明白这是关键一战，这场输掉的话，日本队就以o：3滚蛋了，但要是赢了，那接下来还有希望。

    “好！我跟你赌，中国人向来讲究信义，希望你不要失信，徒手跟我打，不准装备任何兵器！”

    “没问题！”

    我看了一眼，正在观看我这场sL比赛的玩家共计7oo多万，其中5oo多万是中国玩家，其余的2oo多万人是日本玩家，想来这些对话都已经翻译给两国玩家听了，有那么多人见证，容不得他抵赖！

    而且，玩家的留言正在比赛面板里飞刷新着——

    某暴力分子：“干了这个小RB，把他打成葱油饼，书生加油啊！”

    某爱国分子：“虐得他满地找牙，不要留情，赤手空拳，扬我国威！”

    某酱油观众：“雪月加油，书生加油！”

    某花痴mm：“书生加油，爱死你了……”

    ……

    工作室的几个mm也在外围谈笑——

    凌雪：“书生这家伙又要玩了……”

    凌月：“是啊，千万别玩残了自己啊！”

    秦韵笑道：“你们要对书生有信心嘛！”

    夏天：“就是就是，书生哥哥加油，干掉那个猥琐的日本人！”

    ……

    久久智能挥舞法杖，死死的瞪着我，冷冷笑着。

    我则静静的站在那里，将月光冰刃换进了包裹，赤手空拳，扬起了拳头，一丝丝冰霜之气围绕着拳头飞舞不绝：“嘿，准备好了吗？让你尝尝中国人拳头的厉害！”

    久久智能冷笑：“不知死活的家伙！”

    这时，系统开始读秒——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    在不装备月光冰刃的情况下，我的徒手攻击力只有1.8万点，不过，貌似对付一个布甲法师已经足够了，虽然不能秒杀，配合技能还是很有一些胜算的！

    “火龙群舞！”

    久久智能大喝一声，再次放出了三个火焰巨龙的技能。

    我猛然一跺地面，领域盾应声而起，包裹在身周，这足够抵抗一阵子了。

    “来吧！”

    动，野性冲锋！目标，久久智能！

    我并不是菜鸟，跟召唤流的法师pk，杀人才是王道，去杀那些火龙的话，实在是不够理智。

    在我冲锋即将抵达的时候，久久智能展现出第一高手的素质，差之毫厘的闪烁了出去，只给我留下了一道残影！

    “吼吼吼！”

    三头火龙却跟了上来，围着领域盾就是一阵撕咬，很快的，蓝色光幕之上出现了一道道细小的裂纹。

    我并不搭理，瞬间激了王牌技能——迅雷风烈！

    飞羽出现在身周，度暴增，上了！

    几乎肉眼无法捕捉的度，久久智能目瞪口呆，当我站在他面前的时候，他依旧在望着我之前站立的位置。

    “嘿，我来了！”

    重重的一拳轰在了久久智能的胸口，“嘭”的一下，已然是一万多气血没了，可惜没有装备兵器，否则这一击也就差不多秒杀他了。

    “妈的，居然那么快，杂碎！”

    久久智能低声咒骂着，拎着法杖就往后急退。

    我身形一晃，变追行，拳头之上风气环绕，轰轰轰的连续打出了五拳，横扫千军用拳头一样能打得出来！

    “5373！”

    “5132！”

    “4988！”

    “44o9！”

    “4975！”

    一瞬间，久久智能的气血见底了，他急忙掏出了一个大血瓶灌下去，恢复了数千气血，可是杯水车薪。

    “地泉！”

    久久智能退了几步，扬起法杖就大吼了一声，我微微一怔，脚下涌出了灼热的白色火焰，赫然是地底深藏的高温之水！

    领域盾告破，那些火龙依旧在紧追。

    一顿撕咬，气血猛掉，转眼就没了十万多气血，好在我现在好歹是28万气血，尚余一半！

    “哗！”

    拳头之上涌动能量，瞬间印在了对手的胸口——残月斩！

    久久智能大惊失色，气血已然见底了。

    我嘿嘿一笑，单手扬起，手臂之上笼罩着闪烁的金光，这无疑在告诉对手，我要出大招了！

    久久智能惊慌失措，急忙闪烁！

    可是，我却又垂下了手臂，这一招什么都没有。

    “我靠，你他妈的敢骗我！”

    久久智能闪烁在远处，不由得大怒斥骂。

    我微微一笑：“你算哪根葱，为什么就骗不得你？”

    说着，飞掠而至，这一次是真的，龙缚术！

    “洪！”

    巨龙虚影拔地而起，将久久智能禁锢在其中，动弹不得，显然他没有韩信的实力，身在禁锢之中根本连反击之力都没有了。

    我飞步上前，五指张开抓住了久久智能的法袍领子，稍一用力就踢了起来，然后回身张开左手五指，大喝道：“神之领域！”

    “哗！”

    蔚蓝色的结界出现，将三头火龙禁锢在其中，四处冲突却无法短时间内破牢而出。

    我嘿嘿一笑：“怎么样，承认输了吧？快点叫！”

    “我……我……”

    久久智能眼珠子转来转去，显然抉择不断。

    “你想在中日玩家面前失信吗？刚才，所有人都听到了的，别让我瞧不起日本人，说你们是输不起的一群人！”

    “好……好吧……”

    久久智能果然是条汉子，扬起了头颅，大喝道：“我是孙子！我是孙子！”

    这叫声在空中回荡不绝，喊得义正言辞，就像是宣誓入-党时候的神情一般。

    我笑了笑，手臂稍一用力，冰霜肆虐，久久智能最后的一丝气血也被打光了，化为白光飞散。

    大比分3：o，雪月已然是轻松胜了，接下来，只要安心赚赚小分就是了。

    观战的聊天频道里不断刷屏，清一色的“哈哈哈哈”言。

    传到了场边，凌月给了我一个赞赏的笑意：“干得不错！”

    没错，要的就是这种效果，什么劳什子日本第一高手，在中国区就是一个十足的菜鸟，纵然是赤手空拳也照样虐他！

    凌雪拉着我的手，说：“一会去领地练pk吧？你空手，我拿剑……”

    “你想欺负我就直说……”

    “哪有哪有啊～”小美女撒娇。

    冰茶双手抱肩：“你们两个肉麻死我算了……”

    第四场，稻花香上了，对手则是一个叫做“凤舞”的玩家，上场之后，赫然是个女法师的模样！

    “香香不过比对手高了4级而已，没有问题吧？”夏天问道。

    “当然没问题，3o多万气血的法师，你见过咩？”冰茶笑问。

    夏天摇头：“没……”

    冰茶咂咂嘴，笑道：“这个凤舞不错嘛，书生来来，给个评价，这个叫凤舞的女人，跟姐姐我比起来，如何？”

    我看了看比赛场中凤舞，是个典型的日本mm，长相有些清秀，不过眉宇间荡漾着一丝浪意，那一挑眉间的神态就似乎在说“雅蠛蝶”一样，让人魂飞魄散。

    “怎么样？”冰茶追问。

    我说：“人家比你成熟多了。”

    冰茶跺脚，生气道：“成熟？姐姐我过年之后也23岁了，难道不够成熟？”

    我瞥了她一眼：“身体熟透了，心理不成熟……”

    “呜呜……”

    冰茶生气的当口，稻花香已经与对手开战了！

    稻花香尚未丢出封印术，不想对手的技能引导时间更短，凤舞低喝一声：“变形术！”

    “刷！”

    稻花香消失了，变成了一棵绿茵茵的小草，有血条的样子。

    “我靠！这算什么？！”冰茶张大了嘴巴。

    我也惊愕道：“变形术？”

    凌雪说：“香香危险了……”

    正在这时，凤舞已然挥舞法杖，身周冰雪环绕，显然是一个非常大型的魔法攻击。

    “啊哈，冰陨！”

    凤舞大喝一声，一块巨型冰霜陨石从天而落，瞬间将稻花香变成的那一株小草给压在了下面，很有泰山压顶之势！

    “149874！”

    稻花香出一声惨嚎，气血猛掉了近半，那冰霜陨石破裂开来，我们可爱的灵魂巫师一脸愤怒的走了出来，法杖轻扬，灵魂封印术出现了。

    “什么？还没死？”

    凤舞惊讶的张大了嘴巴，典型的o型，然后，嘴巴再也闭不上了，头顶飘起了一轮残月。

    灵魂震荡！

    灵魂星雨！

    紫色光芒之中，凤舞一声惨叫，化为无数白光飞散。