
　　华四少声音淡漠道：“看来事情你都听说了？”

　　	“行啊，消息够灵通的嘛！”

　　	“来吧，你先自己看看。”

　　	赵东诧异，接过文件。

　　	跟姜英刚才的警告相差不多，天鼎内部，有人想把他踢出去。

　　	大致看了两眼，具体内容是一份裁撤报告，要求裁撤跟国泰相关的安保业务。

　　	接洽方都已经谈好了，是天州的业内老大，龙腾安保。

　　	具体报价，比国泰这边便宜了将近十个点。

　　	裁撤的缘由也很简单。

　　	第一，上一次的开业庆典，因为国泰方面的工作不当，给天鼎广场造成了很严重的损失。

　　	虽然事后相关方没有继续追究，不过对品牌形象的影响一时间很难挽回。

　　	第二，龙腾作为天州业内的龙头企业，无论是人员质量和素质，都要远高于国泰。

　　	第三，报价便宜。

　　	根据双方意愿，还可以签订战略合作伙伴的关系，后续拓展更多的合作。

　　	赵东扫了两眼，然后把报告递了回去。

　　	华四少继续道：“我这份是抄送的，原件已经递到早会上讨论了。”

　　	“目前，公司里面有两种意见。”

　　	“支持你们的占少数，很大一部分同意裁撤，同时华科收回相应的股份。”

　　	“当然了，既然你已经找到我，事情我肯定不会不管。”

　　	“过几天的过开业活动闭幕，申请的活动方案，集团已经批复了，我这边会帮你们尽力争取。”

　　	“但是千万不要再出纰漏，要不然，我也没有办法帮你。”

　　	“好了，如果没有问题的话，你就先回去吧。”

　　	赵东笑了笑，“四少误会了，我来找你不是因为这件事。”

　　	这下轮到华四少意外，“不是这件事，那是什么？”

　　	赵东表明了来意，“我听说，华科影业在天州投资了一部戏，想请您帮个忙。”

　　	华四少略作思索，然后笑了起来，“怎么着，你也想跟投？”

　　	赵东苦笑，“四少高看我了，我哪有钱投资电影？”

　　	“是这样，我有一个朋友，演技很不错。”

　　	“如果可以的话，能不能请四少跟导演打声招呼，给她个试镜的机会？”

　　	……

　　	离开的时候，汪部长亲自把赵东送到门外。

　　	走廊里，他叫住赵东道：“赵老弟，你等等！”

　　	赵东转头，“汪部长还有事？”

　　	汪部长递过一根烟，“兄弟，我跟四少有一段时间了，很少见他这么器重谁。”

　　	“说心里话，别看这段时间四少没怎么露面，实际上他一直在关注你。”

　　	“四少是一个重情义的人，你现在处于事业的上升期，国泰那边又发展的不错。”

　　	“如果你因为一个女人，就浪费了这么一次机会，太可惜了。”

　　	赵东笑了笑，“汪哥，谢谢你的好意。”

　　	“道理我明白，可我这人不喜欢欠谁的，我赵东落魄的时候，是她给了我一个台阶。”

　　	“虽然这个台阶不高，但是我明白一个道理，做人不能忘本。”

　　	“我这个人一向如此，滴水之恩当涌泉相报，所以没什么可遗憾的。”

　　	“替我谢谢四少，麻烦他费心了。”

　　	汪部长拍了拍赵东的肩膀，目送他离开，重新回到了办公室，然后把刚才的对话复述了一遍。

　　	华四少听完，“这个赵东，有点意思。”

　　	“这样，你跟孙导打声招呼，然后给我查一下，这个女人跟赵东是什么关系。”

　　	……

　　	天州影视城。

　　	路边的一辆保姆车内，Titi指着孟娇呵斥道：“孟娇，你给我搞什么鬼？”

　　	“好不容易给你安排了一个戏份，你可倒好，不好好演戏，竟然还敢给我得罪人？”

　　	“你知不知道，我废了多少口水，才给你安排一个特约？”

　　	“告诉你，工作室签你，不是为了让你吃干饭！”

　　	“总之，我不会再帮你出面，要么跟封导道歉，要么想办法开工！”

　　	“接不到戏，这个月你别想拿到一分钱！”

　　	话落，Titi领着一群人走了。

　　	有人帮着拎包，有人帮着撑伞，咖位不大，架子却不小。

　　	一路走去，惹得不少群演纷纷投去艳羡的目光。

　　	孟娇那边孤零零的站在原地，背影显得有些无助。

　　	几乎是硬着头皮，她再次来到了《大唐无双》的剧组。

　　	封涛出来的时候，戴着口罩，看见孟娇，他下意识冷笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　	见孟娇一个人，这才大着胆子奚落了一句，“呦，这不是孟大明星么？您找我有什么事？”

　　	孟娇急忙道歉，“封导，我是来跟您道歉的。”

　　	“昨晚我朋友误会了，这才伤了您，真对不起，我个人愿意承担您的全部医疗费。”

　　	“另外，那场戏我已经想好该怎么演了，请您跟导演说一下，再给我一次机会。”

　　	封涛冷笑，“算了，我们剧组庙门太小，用不起你这样的大明星。”

　　	不给孟娇张嘴的机会，旁边有人调侃，“行了，孟娇，你再怎么求封导也没用。”

　　	“你的那场戏，已经有人接替了。”

　　	“找的群演，两百块一天，抢破头那种！”

　　	有人嘲讽，“我奉劝有些人啊，还是别太清高，这不演，那不演，让你演主角算了！”

　　	有人附和，“就是，一个特约，有戏就不错了，居然还想挑三拣四，真把自己当成大明星了？”

　　	……

　　	整整一个上午，孟娇几乎把整个天州影视城跑遍了。

　　	所有的剧组，她全部递了演员资料表。

　　	无一例外，全都是石沉大海，没人任何音讯。

　　	别说特约，连群演的戏份都没有。

　　	最后，有一个好心的群头把她拉到一边，“孟小姐，别试了，影视城内没有人会用你的。”

　　	“你怎么得罪了封涛了？他已经放话了，让圈里把你拉黑！”

　　	孟娇有苦难言，“韩导，您这边能不给我个机会？”

　　	群头摇头，“我们剧组已经满员了，这样吧，隔壁的《天神》剧组，你去试试看吧。”

　　	“那部戏正在前期筹备，孙导是咱们国内的一线名导，跟天州本地这些群头牵连不大，那边或许还有机会。”

　　	孟娇愣住，这部剧她当然听过，还没有开拍，就在网上炒的很热。

　　	不光导演实力强劲，就连男女主演也都是一线大咖。

　　	据说，这部戏的总投资将近十二个亿，妥妥的大制作，是准备冲击国外电影节的重点扶持作品。

　　	Titi托了不少关系，这才弄到了一个试镜的机会。

　　	让她去？

　　	有可能么？

　　	再说了，真遇见Titi，少不了又要被冷嘲热讽。

　　	心灰意冷之下，一个电话响起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第801章 不能忘本免费阅读。https://xs.23sk.com 