    第53章 苏墨的发现

    茂密的山林中，一片耸立的石柱林饱经着风霜。

    但此刻，这片安静的石柱林里，却正上演着一场惊天大逃杀，各式各样的魂技不断飞舞着，将大片的石柱摧毁，无数碎石四散飞落。

    而在决定了献祭后。

    阿银顿时心中一片坦然，娴静淑雅的俏脸上不自觉地露出一丝温柔的微笑，微笑中有不舍，也有毅然的决心。

    “昊哥，照顾好孩子！”

    随着心中下定决心，阿银顿时一把拉住了身旁还在上下左右不断飞掠，一边挥舞着昊天锤真身的唐昊，便将怀里刚出生的孩子，塞进了唐昊的怀里。

    “阿银……”

    接过孩子，唐昊还有些微怔。

    不过还没等唐昊反应过来，阿银便转过身，面向了追来的千寻疾等人。

    一瞬间，一股磅礴的魂力和璀璨耀眼的银蓝色光芒瞬间从其体内爆发而出，带起呼啸的狂风和满地碎石，猛地向着四周席卷而去。

    “小心！”

    面对突然席卷而来的狂风和带起的漫天碎石，千寻疾顿时一声大喝，猛地停下了背后快速扇动的天使之翼，悬停在半空中，同时动用魂力挡住了面前的攻击。

    而身后，菊鬼斗罗和一众红衣大主教也顿时停了下来。

    “武魂殿，你们不是想要我的魂环和魂骨吗？”

    “但是我想说，你们就算再怎么处心积虑，最终也只能是妄想，因为我就算是死，也绝对不会将我的魂环和魂骨交给你们的！”

    在千寻疾等人停下之时，阿银体内突然释放出的蓝色光芒已经在其周身凝聚出了一道蓝色的屏障。

    而在蓝色屏障中，阿银的身体竟然一边不断释放着魂力和蓝色光芒，一边凭空悬浮了起来。

    同时，一阵空灵清冷的声音伴随着散发而出的魂力不禁顿时传出。

    “不！三妹，不要离开我！！”

    在蓝色屏障中，唐昊已经猜到了阿银想要做什么，不禁顿时双眼通红，忍不住发出了宛如杜鹃啼血般的凄厉大叫，想要抓住阿银。

    但可惜，一切已经晚了！

    献祭一旦开始，便绝对不可能终止。

    而在蓝色屏障中，因为唐昊乃是阿银献祭的对象。

    在源源不断的魂力和生命力的灌注下，由于屏障内近乎凝聚为实质的魂力和生命力的禁锢，唐昊哪怕目眦欲裂，也根本无法行动，

    “可恶！献祭？！”

    另一边，看到眼前发生的巨大动静和异象，千寻疾也是脸色铁青，以他的见识，自然看出了阿银是在献祭。

    这个是他制定计划前，完全没有想到的。

    该死！

    “都给我全力出手，一定要把这个屏障打破，决定不能让这只十万年魂兽献祭成功！”

    在竹篮打水一场空的威胁下，千寻疾再也顾不上抓活的，而是一声怒喝，直接便让手下使出全力，一定要打破笼罩着唐昊和阿银的蓝色屏障。

    闻言，菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅和一众红衣大主教也是心中一惊，顾不得留手，连忙便发动自己最强的攻击魂技，不断攻向面前的蓝色屏障。

    “没用的……”

    此刻，看着石柱林里发生的一切，隐藏在树林里的苏墨却是面色不变，心中摇了摇头。

    献祭，虽然原著中没有具体介绍。

    但苏墨清楚记得，小舞当初献祭给唐三的时候，可是面对着实力更强的比比东和武魂殿众多封号斗罗的追杀。

    然而在小舞献祭所释放出的血色屏障下，比比东等人也是毫无办法。

    这说明，十万年魂兽献祭所释放出的屏障，至少封号斗罗级别的存在，是无法轻易打破的。

    苏墨隐藏在暗处，观看千寻疾追杀唐昊夫妻已经好几天了。

    由于身负死神镰刀武魂，苏墨只是释放出死亡气息，将身上的生命气息遮掩住，一路隐藏追踪，却是谁也没有发现。

    反而通过死神镰刀对于死亡和生命气息的感应，苏墨却是发现了比比东，也同样隐藏在附近，不过是在他对面的森林里。

    不过本来对于千寻疾追杀唐昊夫妻，苏墨只是来看大戏，顺便看看需不需要帮比比东处理首尾。

    但在观看这场大戏的过程中，苏墨却是发现了一个有意思的事情。

    “呵呵，有点意思……”

    眼神微眯，苏墨将视线从远处被笼罩在蓝色屏障中的阿银身上，缓缓转移到唐昊身上，在还是婴儿的唐三身上停留了一会儿后，嘴角不禁勾起了一丝玩味。

    而另一边，由于想要阻止阿银的献祭。

    包括千寻疾在内的一众武魂殿魂师，却是纷纷都爆发出了全力，不断释放出自己最强的攻击魂技，只为了打破蓝色屏障，阻止阿银献祭给唐昊。

    但可惜，就如同苏墨所想，所有的魂技落到了蓝色屏障上，却是连一丝裂纹都没有打出来，更别说打破了。

    “该死！该死！可恶！可恶啊！！”

    发现阿银献祭所释放出的蓝色屏障，竟然完全无法打破，千寻疾顿时暴跳如雷，一声声愤怒的暴吼不断在石柱林里回荡着。

    听着这声音，苏墨完全可以想象，现在的千寻疾该有多么后悔，开始的时候没有直接让手下全力出手将唐昊夫妻制服，以至于弄到了现在地步。

    武魂殿费尽辛苦想要捉拿住阿银，结果却给唐昊做了嫁衣。

    怎么感觉，搞了半天，受益最大的好像是昊天宗呢……

    看着远处正接受着献祭的唐昊，苏墨的脑海中不禁突然怪异着想着

    但想到这里，苏墨却是顿时眼神一眯，仿佛抓住了什么。

    受益最大……等等！

    虽然按照前世小说里的剧情以及现在明面上查到的消息，好像唐昊夫妻被武魂殿发现，完全是个意外。

    但在这个世界，唐昊夫妻被武魂殿发现，可是跟小说里完全不一样。

    小说里，唐昊夫妻会被武魂殿发现，按照唐昊的解释，是其带阿银回昊天宗的路上，被武魂殿发现的。

    这个理由可牵强的很。

    因为武魂殿要是真的想要对唐昊兄弟动手，那早就应该动手了，而那个时候阿银怕是也早就被发现了。

    而如果武魂殿不想对唐昊夫妻动手，唐昊夫妻却被武魂殿给发现了，这里面就有点意思了！

    想到唐昊夫妻被武魂殿发现的原因，现实和剧情中似乎迥然不同，那是不是两人之所以会被武魂殿发现，这其中的原因也有不同呢？

    苏墨不禁心中沉思了起来。

    看来，关于唐昊夫妻被武魂殿发现的经过，那回去后还是应该再让人仔细查查才是。

    (本章完)

