    许绍城有一瞬间的恍惚。

    尽管他存了赖在这儿的心思，却没料到沈玥会这样爽快地答应让他留下来。

    回过神后，他努力压下不自觉扬起的唇角，面无表情地将病房扫视一圈，故作为难地沉吟：“只有一张陪护床，陈阿姨……”

    “让护士加张床就行了。”沈玥一边说，一边伸长了手去够床头的呼叫器。

    “加床”并不是许绍城想要的结果。

    有旁人在——哪怕只是共处同一间房，他都无法入眠。

    但好歹，他能够陪着她。

    加一张陪护床很简单，尤其是VIP病房。

    护士推了床过来，几个人堵在门口，被溜达完回来的陈阿姨撞见。

    陈阿姨匆匆上前，隔着半米的距离问：“你们这是在做什么？”

    护士回头瞄她一眼，“加床。”

    “加床做什么？”陈阿姨问完便瞥见杵在病房里的许绍城，立刻懂了。

    “别推进去了！”她拉住护士，“就放门口吧！”

    护士有点儿懵：“为什么？”

    “我睡外头就行了！”陈阿姨乐呵呵地带头把床又重新推出来，“这房小了，摆三张床太挤了！”

    护士们倒无所谓——这床摆哪儿都跟她们没有关系，沈玥则急得伸长了脖子，冲着外头喊：“陈阿姨，您把床推进来吧！外头晚上冷！”

    这个季节，夜里温度常常会降到个位。医院里虽然处处都有中央空调，但走廊毕竟空旷，远不如病房里暖和。

    陈阿姨摆手笑道：“不怕不怕！我把被子裹紧一点就行了！”

    她手脚麻利地换掉了两张陪护床上的所有东西，“这些都是新的。”她特意跟许绍城强调，“您放心用。”

    许绍城微微一笑，发自内心地感谢：“麻烦您了。”

    陈阿姨抱着许绍城换下来的脏衣服去了洗衣房，病房里又只剩下了沈玥与许绍城两个人。

    沈玥把电视遥控递过去：“要看什么你自己调。”

    许绍城谢绝了她的好意：“我处理一会儿公务。”他半躺到陪护床上，用手机打开了邮箱。

    沈玥悻悻地收回手，把电视音量调到了最小，以免打扰到他工作。

    许绍城又哪里工作得进去？

    他本来就是找借口，避免她绞尽脑汁地来与他尬聊。

    他们俩向来没什么共同话题，他能够察觉到她在面对他时的拘谨，这让他倍感挫败，却又改善不了。

    邮箱里塞满了工作邮件，许绍城随手点开一封，心不在焉地看着。

    他的余光停留在沈玥的身上，只能看到一个模糊的侧脸。

    因此没有发现她其实也在偷看他。

    沈玥不能理解许绍城：都忙成了这样，干嘛还要冒着大雨来医院看她？

    不过，他抿唇蹙眉认真工作的模样，意外的有几分性感。

    心脏的骤然狂跳吓得沈玥收回了视线。

    她强迫自己，把注意力全都放到电视剧情上。

    **

    许绍城打开的邮件是影视部门发来的《时空旅行》电影拍摄项目的计划书。

    《时空旅行》，是樊星去年最新出版上市的一本小说，打破了他前一部作品《虫洞》创下的销售记录，各种改编版权都被辰远收入囊中。

    与《虫洞》不同，这一次的《时空旅行》，辰远直接请了樊星本人担当编剧，电影剧本已经完成，即将进入选角阶段。

    因为《虫洞》的大爆，辰远上下对《时空旅行》都十分重视，以至于计划书每改一版，都要递交给许绍城亲自审阅，力求做到尽善尽美。

    许绍城被沈玥分了心，一行一行的，看得很慢。

    但这不妨碍他“挑刺”。

    他在微信上找到影视部门的总经理，质问：“《时空旅行》的预计上映时间怎么比之前推迟了一年？”

    按照原计划，电影的拍摄和后制可能需要一年，恰好能够卡在明年的圣诞上映；但最新的这份计划书上，上映的时间变成了后年。

    影视部总经理早就做好了被他问到的心理准备，沉着冷静地回答：“是这样的许总，我们最近收到消息，悦来拉到了好莱坞的投资，马上要拍《火星移民》。不出意外的话，应该会跟我们的档期撞上。您也知道业内对这两个IP的评价，《火星移民》比《时空旅行》更容易爆一些。我们的目标是超越之前《虫洞》的神话，但跟《火星移民》正面撞的话，恐怕成绩会达不到预期。”

    许意萱被绑架以来，许绍城对悦来的关注远远超过了辰远。那边一有什么风吹草动，他就能第一时间知道。

    沈鑫要拍《火星移民》在他这儿，不算新闻。

    “不用换档期。”许绍城的眼里闪过讥讽。

    他虽然不知道筑梦天堂为什么会想不开到去跟悦来合作，但很肯定——《火星移民》这个项目，他们开不起来。

    就算沈鑫侥幸拉够了投资，开了项目，能进行到哪一步，还很难说。

    **

    陈阿姨这一趟出去，到了傍晚，才拎着两份饭菜回来。

    “这是我去医院食堂买的，你们将就着吃一点。这附近一大片都停了电，又下大雨，餐馆都停业了，外卖也不送。”

    她给沈玥把小桌板支好，一边摆着饭菜一边汇报：“刚才你爸爸给我打电话了，问我你的情况怎么样。”

    天气恶劣，再加上各种状况频发，陆昀烨不在医院陪着，多少有些不放心。

    “您怎么说的？”沈玥顺口问了一句。

    “我说这里有我和小许看着，让他放心。”陈阿姨冲沈玥眨了眨眼，脸上挂着得意的笑容。

    许绍城开饭盒的手抖了一抖。

    陆昀烨防他跟防贼一样，倘若知道他来了医院……

    “陆总说什么了吗？”他状似无意地问。

    “他只说他知道了，然后就挂了电话。”陈阿姨跟陆昀烨不熟，也就听不出那四个字里的山雨欲来。

    许绍城不害怕陆昀烨——但这仅限于商场上。

    陆昀烨拿捏着他的软肋，他不得不对陆昀烨多出一分敬畏。

    他草草地扒了几口饭，躲到外头去给陆晨打电话。

    陆晨早已从陆昀烨那里听说了他去医院的事情，在他开口之前，抢先道：“我能帮你拦住我叔叔，不让他去医院打断你的腿，但作为交换，你得帮我一个忙。”

