    “小洛，干得漂亮！这下我们就可以出去玩了！”

    语曦拉起洛槐就往门外走去。

    “等等，你们就这么把我丢下吗？”欣梦扑上来一把抱住语曦的腿，“说好的一起同甘共苦的呢？”

    “可是我已经做完了呀，玩去咯！”说完语曦就拉着洛槐想走。

    但欣梦不依不挠，“可是你们有两个人，这不公平！”

    “那……你想怎样？”

    “把小洛借我用一下。”

    “叫谁小洛呢！人家叫洛槐。”

    洛槐：您还知道啊。

    “那把洛槐借给我一会儿。”欣梦抱着腿，可怜巴巴的仰起头，“拜托了，我也想出去玩。”

    这就是把工作放到最后一天的拖延症的下场。

    “这……好吧。”语曦最后还是心软了，不舍的把洛槐的手交到了欣梦手里。

    “耶！还是语曦最好啦！”欣梦兴高采烈的拽着洛槐坐下，然后捧过自己位置上大半的文件摆到他面前。

    “……”洛槐有点懵，抬头问了句，“那个，有人问过我的意见吗？”

    “没事没事。”语曦坐到他的另一边，安慰道，“我已经答应了。”

    “不是，我的意思……”

    “小～～洛～～你就忍心人家被这些恐怖的资料这么一整天吗？”一听洛槐不想干，欣梦立马把握住他的手，露出了最真挚的眼神。

    可是你们就忍心让我跟着你们被这些资料这么一整天吗？

    要知道另一个大姐就是这样我才要逃跑的呀！

    但是就连语曦也帮自己闺蜜求起情来了，洛槐只好勉为其难，“好吧，就当是拓展一下自己的知识。”

    法师好歹是最正经的法系职业，多了解一点没毛病。

    说起来洛槐现在其实并不是很会什么法术呀魔法呀之类的，术士第一学期也就是学了些神话历史，献祭法阵还有契约法阵。

    他现在还只是靠着自己的一身蛮力和特性在战斗。

    蛛丝，拟态这些也根本不是魔法，只是利用能量特性的一种很粗浅的运用方式而已，在他看来。

    在石兽堡垒前对阵一些大体型怪物的时候他也意识到了，这些能力一旦面对体型力量过于悬殊的对手时，威力就会成倍削减。

    像那种有能量立场的怪，比如雷龙，很轻松就可以完全防御掉蛛丝，根本不用怕被黏住。

    而且炎魔大佬也说了，要他多开发自己的能力，但如果没有法系知识的基础，很难做到自我开发。

    “我还需要更多知识。”

    语曦和欣梦突然就听见整理着资料的洛槐说了这么一句。

    “小洛，突然怎么了？”

    “啊，没事……”

    洛槐低头开始看起资料，比起刚才，他看得更仔细了一些。

    日落西山。

    “完成……”欣梦软趴趴的趴在桌上，有气无力的举起秀拳。

    “唔～～～”一旁的洛槐伸了个懒腰，问她，“欣梦姐，为啥你的资料比语曦姐多这么多？”

    多了起码有两倍，不然有洛槐帮忙也不至于弄这么久。

    欣梦的脸埋在两手臂里，闷着说道：“因为法师的理论多呀，而且法师是唯一一个理论知识等于实践效果的职阶，所以实训的课程量也压到理论这边来了呀。”

    “真的吗？可也不至于多这么多吧。”洛槐似信非信，捏起资料堆的一脚，看了眼日期，“去年年前十一月份……”

    “呃，好吧……其实是我偷懒了一下下。”欣梦知道自己暴露了，老实交代道。

    “一下下？”洛槐又抽起一张，日期貌似更早。

    “啊～～你就给我留点面子吧，求你了～～”欣梦趴着脸，双手合十举过头顶。

    干练的老师形象算是彻底毁了。

    “你俩聊啥呢，该吃饭了。”语曦端着盘子从厨房走出来，有点看不懂俩人这情况。

    她刚才看天色不早，就去准备晚饭了。

    “啊啊啊，饿死了。”欣梦支起身子，把面前的资料堆全扫到沙发上，然后接过盘子。

    一人一大碗羹，还有好几样饼，也不知道哪买的，味道不错。

    语曦没有坐下，她还得给父母送晚餐上去，洛槐和欣梦就先开吃了。

    一小会儿后。

    “嗝～饱了。”欣梦揉着微微鼓起的小腹，很没形象的靠在椅背上。

    “欣梦，你太没形象了……”语曦吃得比较斯文，面前事物还有一半多没吃。

    “全世界就你没资格说我。”欣梦撇了眼一旁的洛槐，“平时你吃得可比我还快点。”

    “切。”语曦一甩脸，表示不平，然后又对着洛槐说道：“小洛你别听她的，我平时也是这样的。”

    “嗯，我信。”边上的洛槐吃完擦擦嘴，起身，“语曦姐，时间不早了，我得回家了。”

    “啊，这么早就走了？这才七点呀，不再玩会儿？一会还有夜宵呢。”

    “不是啦，主要是留太晚不太合适，你可是老师呀，万一被人说闲话，这不太好对伐？”

    但语曦完全不在意这个，她反而一拍桌子，“这合适呀，怎么不合适了，多晚都没问题，姐家还蛮大的，不差你这么个人。”

    但就在此时……

    “叮铃铃……”洛槐口袋里的手机响了。

    “不好意思，接个电话……”

    刚按下接听按钮，里面就穿出了要爆炸的嗓门：

    “阿洛！！！你怎么一整天都没有回来啊！！！”

    得，这是家里人喊回家了。

    这下语曦可没理由留着洛槐了，只好恋恋不舍的把洛槐送到门口。

    “以后要常来看看姐姐啊。”道别时颇有种即将天各一方的氛围。

    “知道啦～”洛槐心里叹气，连路带桥一个百来米路至于吗……

    躲过语曦姐最后一记死亡拥抱，他往家走去。

    还没走多近，就看见阿狼搬着个小板凳坐在门口……手里还拽着根小竹条，貌似是从边上竹林里折来的。

    不好，这丫头哪儿学来……

    他的DNA瞬间动了，这多像老头子当年在门口蹲半夜溜回家的三兄弟们呐。

    “呔！臭阿洛，纳饭来！”狼少女一看见洛槐，就竹条举高高朝着他冲来。

    家里没食材，这个严重的问题阿狼在做饭前一秒才发现，可是这么晚菜场都关门了，她就只能一个人眼巴巴的蹲在门口，越想越气！

