
　　好动听的名字……

　　不，是好动听的声音。

　　孟盈都听得心里酥麻麻的。

　　一声“阿生”叫得那叫一个缱绻多情。

　　这俩人的关系，果真不一样。

　　她记得沐黎安说过，沐垣生喜欢了凌斯薇。

　　凌斯薇是不喜欢沐垣生的。

　　有些事情，没见识过，谁知道是情情爱爱是怎么纠缠的呢。

　　孟盈就站在那里，静静地看着这个美好的女人。

　　凌斯薇没有家人，又因为没了腿，不管怎么样，沐垣生是应该负责的。

　　当医生告诉凌斯薇双肢被截，都准备好了她会大哭一场，结果她只是呆滞着。

　　她伸手去摸腿，从膝盖那里就空荡荡的了。

　　手抓着被子，保持着那个姿势，一动不动。

　　她不哭不闹的样子，倒是让人心里难受。

　　许年华赶紧说：“你好好养，过些时候，我叫朋友给你打造一双义肢。绝对跟真的一样。”

　　任谁看到这么漂亮年轻的姑娘没了腿，都会心疼，也会怜惜的。

　　凌斯薇松开了手，面色无恙，只是眼睛里有隐隐的水光。

　　“假的，真不了。”

　　房间里寂静了。

　　是啊。

　　假的就是假的，再真也是假的。

　　许年华不知道该怎么安慰了。

　　许久，凌斯薇重新扬起脸，冲沐垣生露出一个很苍白的笑脸，“阿生，可能暂时要麻烦你了。”

　　这话大家都明白。

　　人是沐垣生撞的，他们也是旧相识。

　　凌斯薇现在能依靠的，只有沐垣生了。

　　沐垣生轻蹙了一下眉头，看向了孟盈。

　　此时。

　　凌斯薇似乎才发现了孟盈的存在。23sK.com

　　看到孟盈的那一眼，眸光里有惊艳。

　　她问：“阿生，这是你的女朋友吗？”

　　“嗯。”

　　“长得好漂亮。”凌斯薇虚弱的对孟盈笑了笑，“阿生有女朋友，我很高兴。”

　　虚弱的凌斯薇看起来没有任何的威胁，干净纯真。

　　她落落大方，坦坦荡荡。

　　很轻易的就搏得了好感。

　　孟盈微笑，“以后，你就跟我们一起住。我们会照顾好你的。”

　　“麻烦你们了。”凌斯薇有些歉意。

　　“是我们撞了你，还把你撞成这样。不管怎么样，都是我们的责任。”孟盈说：“我和沐垣生，会对你负责的。”

　　凌斯薇摇头，“不需要你们怎么负责。这是命运的安排，不是你们，也会是别人。这是我的命，与你们无关。等年华把假肢做好给我，我能够行动自如，就不会再麻烦你们了。”

　　这番话，又让在场的人的心里狠狠地颤了一下。

　　是有一颗什么样的心，才能说出这么高尚的话？

　　……

　　从医院回家，沐垣生一直都没说话。

　　他想不明白凌斯薇怎么会死而复生。

　　也想不明白，凌斯薇为什么会以这样的方式出现在他眼前。

　　“别想了。”

　　孟盈把他一眼看穿，“是人是鬼，接触接触就知道了。”

　　沐垣生看向她。

　　“你这么看我做什么？这件事处处透着蹊跷和怪异，也已经发展成这样，不管怎么做，她是肯定会留下来的。所以，那就留下来呗。是人是鬼，总会现形的。”

　　沐垣生走过去抱住她，双手缠在她的腰上，“谢谢你。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，741、是人是鬼，会现形的免费阅读。https://xs.23sk.com 