    刺客是夏晓芸？

    听到柳娜的猜疑林雪一瞬间就忘记了刚刚和叶辰发生的不快，她和叶辰不约而同地瞪大眼睛看向柳娜。

    柳娜似乎很享受叶辰惊讶的表情，她说：“首先我们要确定一件事，刺客绝对是‘天罚’的核心主力，连叶辰学长你都没把我能从她手下活命，对吗？”

    叶辰和林雪点了点头。

    “可为什么无论是上次‘天罚’袭击701还是这次暗杀杨柏林，刺客都没有出现呢？要知道，尤其是暗杀杨柏林，本身就是女人的刺客不是更合适吗？而且她绝对能一击必杀。就算是暴露了，取走杨柏林的性命还是很简单的吧？可偏偏却派了一个实力最弱的闻洋呢？”柳娜的目光中透露这一丝兴奋。

    “因为……她不在启秀！”林雪的眼神有些犹豫，随后又钦佩地看向满脸自信的柳娜。

    “是的！因为她不在启秀！”柳娜的脸上依旧带着微笑，“我们一直猜测小丑去孙蓉蓉家里拿东西是怕暴露身份，可小丑已经死了，在见到他的真面目后我们一直都还没有确定他的身份。而李蕊显然是和孙蓉蓉不会存在任何交集的，所以我认为那样东西也不会是暴露李蕊的。所以我一直在想，你的身边有没有可能还有一个‘天罚’的人。”

    “而这个人现在只能是夏晓芸了。为什么在她离开启秀后刺客就消失了？我不认为‘天罚’会有什么任务要比启秀的主战场重要。而且‘天罚’向来都是群居的，他们到一个国家从未分开过。我能想到的唯一一个理由就是刺客不得不离开启秀。”柳娜看向了叶辰。

    林雪点着头说：“是叶辰让夏晓芸去连州市查关于孙蓉蓉的过去的，按照夏晓芸的设定，她必然不能拒绝叶辰。所以她必须离开启秀。”

    柳娜靠在墙上耸耸肩，“你是从来都不相信巧合的，那你觉得夏晓芸是不是刺客呢？”最后，柳娜还是把问题抛给了叶辰。

    叶辰的瞳孔放大了许多，他的嘴巴也已经张得很大，就在柳娜以为叶辰要肯定她的猜疑时，叶辰却惊叫道：“不是！”

    还没等到柳娜开口，叶辰慌忙掏出了手机，他的手和声音都开始颤抖，“因为跟着她去的还有颜月！”叶辰感觉他的脑海都在轰鸣，这种情况为什么和上次那么像？他取走了小丑的性命，紧接着“天罚”就杀死了叶馨。而这一次当他觉得自己已经无懈可击，“天罚”只能找他报复的时候，夏晓芸好像已经在危险之中了。

    柳娜可不会在这种情况下询问叶辰为什么会认为颜月是刺客，因为叶辰那慌乱的深情已经证明他是绝对相信夏晓芸的。

    手机打了一遍又一遍，焦虑的叶辰两眼都快急出泪水了，他嘴里还念叨着：“不要出事！不要出事……”

    林雪用力抓住叶辰的胳膊，试图安抚叶辰，“你放心，‘天罚’不是只杀该杀之人吗？夏晓芸好歹也算是启秀正义媒体的象征，‘天罚’是不可能对她出手的。”

    而就在这时，电话终于接通了。

    叶辰正想松口气，电话那边却传来了一个男人的声音，“你好！这里是连州市公安局珠霞区分局。”

    “夏晓芸呢？”叶辰在听到公安局的时候心已经沉到了谷底，忘记了自报家门，他慌忙问道。

    “夏晓芸女士在早上不幸遇害，我们刚刚通知了启秀公安局，相信很快就会通知到你们亲属。”电话那边的警察显然是把叶辰当成了夏晓芸的家属，不过警察还没说完，他的听筒里就传来了一个重物摔在地上的声音。

    若不是林雪扶住了叶辰，摔在地上的可就不止一个手机了。叶辰的手机已经挂断了电话，可柳娜的目光却定格在了他的手机上，她蹲下身捡起了手机，叶辰的手机上还有一条未读短信，发信人正是颜月。

    点开颜月的短信，柳娜整个人都愣住了，内容只有五个字：一报还一报！

    “一报还一报！”叶辰也看到了手机上的短信，他咬牙切齿地念了出来，整个人好像已经从刚刚震撼的状态中走了出来。他从柳娜的手中拿过手机，大步走出了办公室。办公室内的柳娜和林雪难以置信地对视了一眼，她俩都没有想到前一秒还悲痛欲绝的叶辰会突然恢复正常。

    两人追到楼下的时候叶辰已经站在闻笑的身后了，走过去一看两人正在看一段监控。监控中只有夏晓芸和颜月，两人的距离大概有两米。夏晓芸拿出了手机，在看到了手机上的东西后先是愣了愣，然后突然转头看了颜月一眼。随后夏晓芸开始在手机上点击，可下一秒颜月的刀已经划破了夏晓芸的咽喉。

    “颜月怎么会知道自己暴露了呢？”林雪问道。

    “能查出来当时夏晓芸收到了什么东西吗？”柳娜拍了拍闻笑。闻笑却摇了摇头，“应该是被‘天罚’的人处理过了，根本查不到当时夏晓芸收到过什么。”

    “是照片！”叶辰低声说道，“如果是文字的话她不会愣神的，只有是照片的情况下她才会愣在原地，短时间研究了一下照片上的内容。而她看颜月的动作证明她在照片上找到了颜月的身影，所以才会本能地看向她来确认自己有没有看错。”

    “那她后来的动作应该是在找你的名字，想把照片转发给你对吧？可惜……”柳娜叹息道。

    “叶辰，你出来一下！”门口忽然传来了一个熟悉的女声，众人看去，正是夏晓芸的母亲夏荟。单看她那冰山般的面容就知道夏荟此刻正处于极度的愤怒中，林雪拉了一下准备过去的叶辰，可叶辰却轻轻拿掉了她的手，向她笑着点了点头。

    叶辰跟着夏荟走出了会议室，会议室的大门被夏荟重重地关上。吓得原本就关注着大门的同事们颤抖了一下。

    啪！

    清脆的巴掌声透过大门传到了会议室内，声音之大让众人又一次打了个冷噤。林雪本想冲过去，可却被柳娜拦住了。

    “叶辰！我们家真是欠你的！”夏荟丝毫不顾及大门后坐着叶辰701一众同事，这一刻她也已经忘记了当初签署的保密协议，双眼含泪的夏荟咆哮道：“我老公的命给你了还不够，你现在还害死了我女儿！要不要再把我的命拿走啊？”

