    而青天从青元屋子里出去以后马上便开始回去制作灵宝的事情，也很快传遍了道场所有人的耳朵里。

    对于他们两个在房间里头到底发生了什么事情这件事，所有人也是越发好奇起来。

    “难不成，主人真的有了什么新的顿悟？”孔宣对于这件事也是相当的好奇。

    之前盘古的晋升已经让他无比羡慕，也在等待着青元哪天会给自己亦或者是孔彤彤带来这样的机会。

    这般想着，他干脆偷偷摸摸的来到了青元的屋外。

    便是冲着木门咚咚敲了两下。

    里头的青元离开将门打开，看到孔宣，便是一把将他拉进了屋内。

    “来的正好，帮我试试这个。”

    说着，便是带着孔宣进入到了一处游戏世界之中。

    没错。

    这就是系统刚刚奖励的英雄联盟系统所改造而成的游戏。

    里头的基本数据和这个游戏一模一样，而他可以进行修改的，便是这个游戏之中的各个环节。

    也包括地图以及各处。

    所以，在拿到游戏之后的这段时间，他就一直在研究着应该怎么将自己脑海之中的那些个东西转化成为计算机里头的数据。

    而他的研究成果，就需要一个陪同他一块儿进入游戏之中的人来跟他一块儿体验才能得知。

    这个幸运者自然就是孔宣。

    对于面前的这块地图，孔宣除了震惊，根本说不出任何话来。

    站在游戏之中，更是好奇的冲着青元询问。

    “主人，这里是什么地方？莫不是你创造而出的小世界？”

    小世界？

    青元不知道怎么解释这个地方，不过，说它是小世界似乎也没有什么错。

    “没错，你可以这么理解，除了这个之外，你还能够看到什么？感受到什么？”

    青元有些迫不及待。

    只希望能够尽快的将这些东西给弄清。

    看到什么？

    听见青元的话，孔宣自然冲着四周观察起来。

    只看见他眼前的上方有一道红色的长条和一道蓝色的长条。

    而他的下方则是四个漆黑一片的小方块。

    看上去应该代表着什么招式。

    而无论他如何触碰，都没有办法碰到这些东西。

    着也让他心中为止震撼。

    便是将自己看到的一切同青元告知。

    而青元面前也有他所说的这些东西。

    而他也好奇，这被改造过的孔宣，他所附带的技能会是些什么。

    想要知道，自然就需要让对方升级。

    “你试试用你的武器冲着前面那些冲着你走过来的家伙攻击。”青元提醒。

    就看到一道兵线冲着孔宣一路小跑。

    孔宣的精神立刻变得紧张起来。

    因为在他眼里，那些可是魔兵和魔神。

    为什么他们也在青元的小世界里？

    惊恐之中，孔宣自然想要施展自己的力量，可却发现，他的力量既然根本无法施展开来！

    难不成，在这青元的小世界里，一切都要遵循青元的控制和选择？

    “不管了，既然主人让我攻击，那我攻击便是。”

    只看见他将手抬起，一道五彩光束便直接照在了那些个魔兵的身上。

    那些魔兵头顶的红条立刻减少了一半。

    不过几下，那些魔兵便倒在了地上，同时，他也觉得自己的力量强大了几分。

    “原来只要击溃这些魔兵，我的能力就能够恢复！”

    得知了这一点，孔宣也越发来劲儿。

    干脆直接往前冲了出去，直接冲到了一道类似南天门的大门前方。

    让他惊讶的是，只要他靠那大门太近，他头顶上的红条也会随之减少，而他也会感受到那大门对他的攻击。

    这是怎么一回事？

    难不成，这大门既也已经修炼成仙？

    甚至已经成圣？

    没办法，他只能重新退了出去。

    此刻，他眼前的第一个方块已经亮起起来。

    下意识按下那亮光，一道招式便直接进入到了他的脑海之中。

    便是利用自身的五彩神光直接将远处的敌人晕眩。

    他便是立刻将这招式使用在了距离他最近的那个魔兵的身上。

    对方果然立刻停下了自己的脚步，可那魔兵身后的魔兵依旧在冲着他前进。

    他自然按照之前的方式对他们二人进行攻击。

    正攻击着，他就看见了他前方的青元冲着他靠近，一个没收住，那五彩神光便将青元击中。

    瞬间功夫，孔宣的冷汗都下来了，心中更是想要跪下求饶，生怕青元怪罪自己。

    “主人，我不是故意的，我……”

    他正说着，便是直接从青元的面前消失。

    这一下倒是搞的青元措手不及。

    这是什么情况？

    青元满脸疑惑，干脆从游戏中退出。

    就看见现实之中，孔宣已经跪倒在了他的面前，身体还在瑟瑟发抖。

    看上去应该是相当的害怕。

    “主人，我错了，还请主人不要怪罪！”

    “没事，那就是一场游戏，你不需要这么讲究。”

    青元想要解释，却不知道如何解释。

    不过，他也已经肯定了这孔宣在游戏之中的位置。

    那就是辅助。

    从他的攻击上来看，他应该属于法师，可他的一技能既然是控制技能，如此看来，他大概率是个辅助。

    刚刚他不过是将人带进了PK的对局。

    如果不是他提前离开，他应该已经将他所有数据提取。

    也就能够直接顶替掉里头的某个人物。

    虽然可惜，可是这些已经够用。

    等到青天将那和电脑一样的灵宝制作出来，他到时候再和孔宣解释刚刚的情况也不迟。

    “好了，你先走吧，我还想再自己研究一下。”青元说着重新面对计算机。

    孔宣自然不敢多问，便是灰溜溜的离开。

    再想到刚刚那处空间，心中依旧无比震撼，仿佛之间，自己的瓶颈似乎也有了动摇的意思。

    他自然想要抓紧这个时间回去修炼。

    而另一边。

    青天那边也有了动静。

    感受到了这点，青元二话不说冲了过去，推开门，就看到了一个缩小版的超级计算机。

    倒是正好可以用作为网吧的计算机！

    还不等他开口，青天已经开口表明。

    “父亲，这东西我可能不能送给你，不过，我倒是可以再多做几样。”

    对于青天这话，青元先是一愣。

    马上变得激动起来。

    “你也不可能天天霸占着这东西，拿出来一起用有什么不好？”青元冲着青天劝说。

    “为什么不能？”青天疑惑。

    心里已经决定将这个东西占为己有。

    毕竟，他做出这个玩意儿并不容易。

    不过，想要再做出这么个东西来，也并不是难事。

    起码他保证自己可以做到这件事。

    可是，青元却如何都不愿意答应。

    “我让你帮我把这玩意儿做出来自然有自己的用处，而且，我本来就准备让你帮我多做几个这个玩意儿。”

    “为何？”

    对于青元的这个要求，青天表示不理解。

    这东西虽然作用不明，可是比起那些鸿蒙至宝，并没有更好制作。

    而他也是尝试过很多次，才把这个东西顺利开启。

    这种花费了他这么多心血的东西，他怎么舍得送人？

    所以青元说的他都没有听进耳朵。

    看着青天这幅样子，青元哭笑不得。

    只能拿出自己最后的杀招。

    “算了，你跟我来吧。”

    青元叹了口气，随即便让青天跟着自己来到了自己的屋子。

    对于青元上次给他玩儿的那个东西，青天自然是眼红的，可是让他用那个灵宝交换，他可不会情愿。

    对此，青元倒是率先跟他交代。

    “这次我给你看个更好的东西，如果看过以后你还不愿意将那灵宝给我，我也没什么好说。”

    青元说这话是有自己的底气的。

    纵然青天再天赋异禀，也不可能自己把一整套程序给研究出来，更不要说做出英雄联盟这种东西。

    而只要让他试上一次，他就一定会爱上，毕竟，洪荒之中也没有什么正儿八经的娱乐项目。

    想着，他也按照之前一样的方式，将青天带入了游戏之中。

    说实话，对于这种将亲身置入游戏世界，他曾经也是听说过的。

    那就是传说中的全息游戏。

    只不过，他没有想到，自己既然能够在这洪荒之中感受一把。

    因为人数原因，青元依旧将青天带入了PK场之中。

    看到面前的这些场景，青天也是呆在了原地。

    反应过来的时候，便是冲着青元问道。

    “父亲，这个应该怎么玩儿？”

    因为有了之前的经验，青天自然明白这兴许也是个游戏，

    只是，这真实感也的确让他惊奇和惊讶。

    “只要你攻破我这边的新天庭的大殿封印，就算是赢了我。”

    “亦或者，打倒我的次数更多也是算的。”

    “至于时效，大概是半个时辰。”

    也就是一个小时之内。

    这样应该是算公平公正，而和青天这种接受能力强的人解释，他也比较轻松。

    很快也进入了游戏之中。

    对于青天的能力，他并不算了解，更是没有见识过他的战斗，所以他也好奇在程序的分析下，青天会是一个什么样的位置。

    而在几轮攻击之下，青天的等级也提升到了一技能的点亮。

    直接便得到了一招法术攻击的技能。

    毫不犹豫的领悟新的招式，随即重新冲着面前的那些魔兵攻击了过去。

    让他惊讶的是，他的攻击力既然一次比一次得到提升。

    想来，只要继续和这些魔兵战斗，他也能更加厉害才是。

    可他也看见了，青元也在不断的攻击魔兵。

    估摸着，这个游戏就是比赛谁攻击魔兵的速度之类的。

    这么想着，青天也并不着急，而是偷偷观察起来，想要抓准时机。

    而青元也注意到了他的技能。

    便是不由一笑。

    这小子，果然是个打野。

    既然如此，他就必须抓准时机。

    所谓姜还是老的辣。

    他可是这小子的父亲，如果一个游戏都打不过他，岂不是让人看了笑话？

    好在，他对这个游戏的熟悉程度还是高于青天的。

    他就不信，这样他还能输了！

    二话不说，他直接冲到了青天的面前。

    对方的技能刚刚释放完毕，青元毫不犹豫的打了过去，不过片刻功夫，对方就已经丢了半罐血。

    青元自然转头就跑，青天也是毫不犹豫的追了上去。

    不过才刚刚踏入对面的第一道大门。

    青天就直接倒在了地上。

    面前还出现了两位倒数的数字来。

    这是什么情况？

    “刚刚你那叫被我击败了一次。”

    青天丝毫不觉得自己做的有什么不对。

    游戏嘛，自然是要全力以赴的。

    不可能因为青天不懂自己就必须让着吧？

    而青天则是看着继续打着魔兵的青元，躺在地上怀疑人生。

    等倒计时结束，他又重新回到了原点。

    往返几次，他也终于明白了这个游戏。

    两边都会从出生的原点开始发出魔兵，只要将这些魔兵消灭，他们双方的能力都会各自得到提升。

    至于那些个黑色框框，只要能力达到相应的程度，就会直接点亮。

    也就可以直接学习。

    再根据这些招式能力，将对面的营地攻破，就能够赢得这场比赛的胜利。

    而眼下时间已经不多，而他已经被自己的父亲打死了数十回。

    想赢，倒是只能期待下一次。

    果不其然，时间一到，双方纷纷自行退出了游戏。

    看着屏幕，青天深深叹了口气，便是重新燃起了斗志。

    “再来！”

    “可以。”

    青元也没有拒绝他。

    只是默默说起了条件。

    “你把那灵宝送给我，然后再立刻给我做几台出来。”

    这……

    青天想要拒绝。

    可想到，即便是拒绝，他也不可能研究出像刚刚那游戏那么厉害的东西。

    他只能被迫点头。

    “好吧，我答应。可是，以后我再跟你玩儿这个，你可不能再提什么条件。”

    “这是自然。”

    青元早就料到了结果，可是心中还是万分欣喜。

    要知道，他被这小子气可不是一回两回了，头一次看到他这样吃瘪的样子，他心里自然高兴。

    冲着青天摆了摆手，看对方乖乖朝着自己的院子走去，青元更是无比有成就感。

    而系统的奖励自然也是接踵而至。

    “叮！恭喜宿主成功获得计算机灵宝，获得十台电脑奖励！”

    才十台？

    十台电脑能开起一个网吧？

    青元不得不吐槽。

    而那十台电脑也出现在了他的乾坤袋里。

