    “还是棒梗懂事，知道照顾妹妹，给妹妹买糖吃。”

    傻柱咧着嘴，一脸赞赏的看着棒梗。

    棒梗和他非常相似，都有妹妹需要照顾，这让他想起了小时候。

    正因为感觉棒梗和他很像，他才这么照顾贾家。

    当然，秦淮茹这个漂亮的寡妇也占了一部分原因。

    “反正我买了很多菜，那这鱼就不做了。”

    傻柱开口之后，本来不太开心的秦京茹也很快改口，道：“吃其他才也是一样，我肚子小，吃不了多少的。”

    自从知道傻柱每个月有三十七块五的工资，家里还有两间房后，秦京茹对傻柱的好感上升了不止一个层次。

    这会更是恨不得马上结婚，然后过上幸福的好日子。

    “我怎么就摊上这么个奇葩的小姨呢！”棒梗摇了摇头，开口对傻柱道：“傻叔，我来帮你。”

    “行啊，小子，又准备偷学我的厨艺是不是。”傻柱玩笑般的说道。

    “什么偷着学，我这是明着学。”棒梗也不心虚。

    他就看看，不算偷学。

    毕竟傻柱的厨艺比他高，看他做菜，可以提升技能熟练度。

    “行，那你给我打下手吧！”傻柱也不生气，他也想看看，棒梗是不是真的有做厨子的天赋。

    要是天赋很好，他也不介意多一个徒弟。

    棒梗开心的和傻柱来到厨房，一边熟练的切菜，一边看傻柱做菜。

    脑海中，数据面板犹如刷屏一般，不停的增加技能熟练度。

    【叮，你认真观看傻柱做菜，略有所悟，厨艺+1】

    【叮，你认真观看傻柱做菜，略有所悟，厨艺+1】

    ……

    与此同时，傻柱也在观察棒梗。

    当他看到棒梗那熟练的切菜动作，还有不需要特别交代，他知道下一步要做什么一样，配菜调料提前准备，和他配合默契。

    有了棒梗的辅助，傻柱觉得自己今天好像超水平发挥，做出来菜竟然超过以前的水准。

    反应过来的傻柱惊讶的看着棒梗，“你小子行啊，打下手比我那徒弟都厉害。”

    要知道，他的徒弟马华已经跟了他好几年了，虽然天赋并不好，但刻苦认真，就算他教的东西并不多，但在切墩方面，却是一把好手。

    但一看棒梗的操作，傻柱瞬间对马华这个徒弟嫌弃起来。

    “嘿嘿，都是傻叔教得好。”棒梗向傻柱露出憨厚的笑容。

    虽然傻柱并没有教他厨艺，但看傻柱做菜久了，潜移默化之下，还是学到一些东西的，说是跟傻柱学的，也没什么不对。

    要不然，原主也不会偷了许大茂家的鸡，还有本事做叫花鸡吃了。

    他也是沾了原主的光，加上前世本来就会做一些家常菜，两者融合之后，才从一开始就有了熟练程度的厨艺。

    “你这小子，说真的，你要不要拜我为师，以后跟我学习厨艺。”傻柱有些认真的说道。

    他实在不想放弃棒梗这么好的徒弟。

    看着傻柱期待的样子，棒梗考虑了一下。

    以他的厨艺，其实没有必要拜师的。

    就算没有师傅，他的厨艺也可以升级，甚至很快就能超过傻柱。

    但这年头，都很讲究名头，如果拜了傻柱为师，倒是可以得到一个谭家菜传人的名头。

    就像傻柱平时吹嘘的那样，他的厨艺，在整个四九城，都是数一数二的。

    这话虽然有些水分，但他的厨艺，还真有些名头。

    附近有个喜事什么的，都会找他出手。

    要是给的钱太少了，他还不乐意去。

    “傻叔，拜师也不是不可以，以后别人请你做菜的时候能不能带我一起？”

    想到每次傻柱给别人做菜，都会带一些菜回来，棒梗来了兴趣。

    “你这小子，还没开始学呢，就想着好处了。”傻柱笑骂一句。

    “你就说同不同意吧！”棒梗也不废话，作为一个现代人，他可没有思想负担，只要见了好处，多个师傅也不是不行。

    甚至不但是厨艺，以后学习其他技能，他都可以拜师。

    毕竟有些技能，总要有个来路，比如医术，没个师傅，谁会相信你会治病啊！

    这个年代的名声都是口口相传的。

    快人半步是天才，快人一步就是疯子。

    多个师傅，不但多了很多人脉，也可以减少很多不必要的麻烦。

    至于拜师之后需要承担的责任，棒梗并不在意。

    也就是现在他的年纪太小，才准备以这种曲线的方式改变生活。

    等以后年纪大了，时代发展起来了，多少责任他都能承担。

    “行，那师傅先考考你，今天你来做菜。”

    傻柱见猎心喜，立马以师傅自称起来。

    “行。”

    棒梗也不在意，立马接过傻柱的位置，开始操作起来。

    他们的对话，外面的秦淮茹等人也听到了。

    对此，不管是贾张氏，还是秦淮茹，都没有阻止。

    她们一个人老成精，一个头脑聪明，瞬间就想到了棒梗拜师傻柱之后的好处。

    其他不说，起码以后在吃这方面，她们是不用担心了。

    跟着傻柱，隔三差五去给人做一次菜，就够他们家吃好几天了。

    这也是棒梗愿意拜师的原因。

    他虽然可以钓鱼，而且钓鱼技术不错。

    但时代限制，如果经常钓鱼卖到轧钢厂的食堂，偶尔卖点或许没事，但时间久了，就会惹人眼红。

    就现在，棒梗钓鱼卖钱的事，已经在院子里传开了。

    要是哪天有人看他们家不顺眼，有了坏心思，或许他们不会有事，但麻烦肯定是少不了的。

    要是遇到心狠的，给他安一个投机倒把的名头就完了。

    棒梗也是未雨绸缪，为将来做打算。

    “柱子，以后你可要好好教我们家棒梗啊！”贾张氏眉开眼笑的说道。

    “哈哈，张大妈您就放心吧，把棒梗交给我，不会吃亏的。”傻柱笑道。

    白捡一个好徒弟，这会他都快乐疯了。

    他没想到，棒梗的天赋居然这么好，几个家常菜，居然做的有模有样，虽然在他看来还有不少毛病，但都不是大问题。

    只要经常练习，这些毛病都可以弥补。

    关键还是棒梗的天赋，他这辈子，从来没见过这么有天赋的。

    每次只要他一提点，棒梗就能立马整改过来，甚至举一反三，做得更好。

