    七宝琉璃宗，坐落在天斗城附近的群山之间。

    议事大厅的西南角，宗门广场的西方，这里有着一个繁华的大殿，天斗帝国的太子雪清河就住在这里。

    宗主宁风致，教雪清河知识的时候，一般都是在这大殿里教学的。

    这天晚上，正在看书的雪清河似有所感，站起了身子，来到窗边。

    很快，一只纯黑色的鸟自高空中俯冲下来，落到了窗边。

    雪清河自其双脚间拿到了一封密信，展开看了起来。

    刚开始看着，他还满脸笑容，可看到最后，却是微微皱眉。

    信上说，经过半年的秘密调查，他们在帝国南部那猎魂森林的小镇里，锁定了一个目标！

    目标姓名叫做灭霸，年纪大约十八岁左右，实力应该有魂王级别。

    如果光有这两点还不能说明什么，可最主要的是，这个叫灭霸的人所戴的面具，与雪清河所给的一模一样！

    正因为这一点，调查之人一下子就把目标锁定在了灭霸身上。

    可问题就是，这个灭霸忽然消失了！没人知道他去了哪里，只有一个叫做黑虎阿福的人，说是他的助理！

    这封信中，就是在问，要不要直接抓这个黑虎阿福？

    抓和不抓，这两种选择将会造成截然不同的效果！

    如果选抓的话，也许可以知道一些信息，但会跟这灭霸彻底交恶，并且还会打草惊蛇！

    这不是雪清河想看到的，他之所以选择私底下调查林风，就是为了跟其打交道！

    毕竟如此年轻的天才，他也想结交，甚至可能会在她以后的计划中作为关键的一环！

    而如果选择不抓的话，目前来说就只能干等着灭霸现身了。

    沉思片刻，雪清河最终选择了不抓，并将指令写好，放回了黑鸟身上。

    待到黑鸟飞天之后，雪清河看着星空微微感慨，“如果一直不现身的话，等在七宝琉璃宗学习的日子结束了，我会亲自去找你的！”

    林风如此天才，最主要的是雪清河查不到有任何势力出过这等人物，也就是说，林风很可能是一个自由魂师！

    这种人物，对雪清河来说就宛如黑夜中的萤火，如此的引人瞩目！

    ......

    林风不知道，因为雪清河的一个决策，让他少了些许麻烦。

    就这样，日子就这么稳扎稳打的过着。

    半年后，趁着放假，林风再次来到了落日森林当中！

    这次的林风可没了之前的小心翼翼，他的第四魂技那可是超级强大的AOE技能，丢出去的威力跟一发榴弹爆炸差不多了。

    并且经过一年的练习后，这威力都还是可以调节的，有一次，林风在无人的地方测试，将全身魂力都注入进去后。

    啧啧，那威力，堪比小型导弹了！

    但很可惜，全身魂力注入并爆炸这一招没办法用于实战。

    因为注入魂力需要时间，那一两秒的时间里，对手一察觉到生死危险就跑开了，根本丢不中人，只能用来偷袭或者打靶。

    不过即便如此，直接丢的魂技也已经很强了，林风根本不怕万年魂兽围攻他。

    在这万年魂兽出没的地方，林风宛如逛自己花园一般，稳步朝着更深处走去。

    林风目标很明确，需要一个可以用来逃跑或者追杀的技能。

    所以林风的猎杀目标就是三万年左右，会飞或者速度快的魂兽。

    三万年魂兽比初入万年的魂兽更加稀少，但林风似乎是运气不错，进来三天后，林风就发现了合适他的魂兽！

    一头三万五千年的幽冥灵猫，如果没记错的话，这魂兽还是朱竹清的武魂来着，速度极快。

    这猫超凶的，一见面，林风都还没表现出敌意呢，它便化作一道暗影朝着林风袭来。

    这正中林风下怀，他本就不擅长速度，这猫如果要跑，林风真没办法，没想到它却送上们来。

    第三魂技一开的同时，林风第四根黑色的魂环也变得黝黑发亮！

    下一秒，一朵炽热的火莲直直的朝着幽冥灵猫飞去，后者瞬间汗毛炸起，察觉到了危险，迅速后退！

    然而，晚了！

    火莲爆开，炽热的能量朝着四周翻涌，一下子就将这猫掀翻出去！

    接近三万多年的幽冥灵猫，速度和攻击都极为强大，但防御力却是极低，这一下便受了不小的伤害。

    林风趁它病要它命！

    猫才飞在空中，林风的第二魂环就不停的闪耀着，暗紫色的能量团连续飞出，迅速将这猫包裹！

    后者不停的挣扎，然而在如同机关枪的火力面前，还是无法逃脱！

    这魂技自从上次对付织火猴失利后，林风就下定决心要将其升为万年魂环。

    最终在一个月前，林风终于攒够了经验值，将其给点到了万年级别。

    没错，一共算下来，花费了三百多万的经验值！

    其中从9999年魂环晋级万年花费一百万，从3000年变成9999年花费则两百万多一点！

    没办法，千年级别的魂环强化一年就得三百点经验值，虽然很贵，但为了魂技的威力，还是得点啊。

    就说刚才，那幽冥灵猫在空中就好似要跑掉。

    要不是林风第二魂环速度比之前变得更快了，搞不好还抓不到它！

    当然，第二魂技晋级万年魂环主要强化点不是速度变快，而是由单体变成了群发。

    只要林风想，他甚至可以站在人群中，一瞬间360度无死角的束缚他人！

    之前的单体，哪怕手速再快，也跟现在没得比。

    并且偷取属性从10%增强到了15%，麻痹效果也更强了！

    如果说之前林风偷取他人属性挑战封号斗罗是妄想的话，现在有了这个技能后，这个妄想还真有可能变成现实！

    想了这么多，眼前被捆住的幽冥灵猫终于停止了挣扎，不再动弹。

    对此，林风内心毫无波动，甚至还朝着这猫身上补了几发暗影束缚。

    果然，这猫瞬间激烈的甩动了起来，甚至里面还传出了幽幽黑光，仿佛要将这些能量化作的巨网给同化一般。

    “Duang！”隔着网，林风一棍子猛地砸到了这猫身上。

    “小样，还给我装死呢！”又是一棍，这下彻底安静了。

    ......

