    他的手劲很大，南溪的肩膀被他捏的生疼。

    但硬是忍着，连眉头都没有皱，更别说叫出声来。

    “回答我，为什么不说话？”

    南溪咬着唇，忍着巨大的痛意开口：“不是的，我是真的关心你的身体到底怎么样了？”

    “呵……”冷笑一声，陆见深眸底更落寞了几分：“你不说以我的情况很快就能恢复起来，不足为惧吗？现在又来关心我？”

    “我是说正常情况下，我不知道你这些天都在加班，没有好好休息。”

    “是啊，因为你的心都在其他男人身上。”

    南溪努力解释：“我说过，我和羡南只是普通朋友。”

    “那和我呢？”他双眸锁着她，眼圈红红的，势要一个答案。

    垂了垂眼眸，她开口道：“我们也是朋友。”

    “是吗？”

    苦笑一声，陆见深松开她。

    这时，精美的菜已经上桌了。

    很快，一桌子菜都上齐了。

    “林霄说你这些天都没好好吃饭，先吃饭吧。”南溪道。

    陆见深迈着大长腿，兀自拉开椅子。

    他也没动筷子，更没有吃饭，拿着一瓶白酒打开就直接往嘴里灌。

    南溪吓坏了，疯狂的跑过去抢走他手里的酒杯。

    陆见深却抓的极紧，南溪去抢的时候，他已经仰头喝掉三分之一了。

    整个过程就像喝白开水一样，毫不客气。

    想到他的身体，又想到他最近的状态，南溪是真的吓得不行。

    “别喝了，陆见深，你快把酒瓶放开。”

    陆见深拿下酒瓶，只是冷冷的瞥了南溪一眼：“你以什么身份管我？朋友吗？”

    “那抱歉，在我的领域里，朋友向来管不到这么宽。”

    这些话，似一把把尖锐的刀，狠狠插进南溪心口。

    “我不知道你为什么生我的气，如果是因为我帮了羡南的忙，那我无话可说，我生死攸关的时候，他曾经义无反顾的救过我，于情于理，我都应该帮他。”

    “如果你不满朋友的身份，你放心，从今晚过后我会主动消失在你的视线里，其实想想也挺有理的，做不成夫妻再做朋友确实很尴尬，或者陌生人是最好的归属。”

    南溪说完，一把拽过陆见深手中的酒瓶：“好，如果你真想喝，那我陪你一起喝。”

    话落，她仰头疯狂的往嘴里灌。

    她从来没喝过白酒，所以压根没想到白酒会这么辛辣。

    白酒入喉的那一刻，她直接呛的眼泪直流。

    尤其是顺着喉咙流到胃里的时候，整个喉咙和食道就像火一样疯狂的燃烧着，火辣辣的疼。

    当即，她放下酒瓶，疯狂的咳了起来。

    双眼红的眼泪直冒。

    整个人更是难受到了极致。

    “你疯了。”陆见深起身，拍着她的后背，又端起水杯递给她：“快喝点温水。”

    接过温水，南溪疯狂喝了两大杯，这才感觉人舒服了一点儿。

    下一刻，她就见陆见深直接把酒瓶的白酒全倒了，酒瓶也砸了。

    然后坐到她身边：“感觉怎么样？”

    “还行吧！”

    “去弄碗醒酒汤。”陆见深吩咐服务员。

    几分钟后，醒酒汤就弄来了。

    见南溪把一整碗都喝了下去，他才开口：“不会喝，冲什么能？”

    “你也不能喝。”南溪看向他，同样坚定的说。

    “我不喝了，吃饭吧。”

    吃饭的时候，包厢里异常安静。

    几乎只有筷子和汤勺碰到碗的声音，两人都默默地吃着，谁也没有说话。

    吃到一半的时候，南溪去了趟洗手间。

    见她从洗手间出来，林霄立马走上去：“南溪小姐。”

    “你没有回去吗？吃饭了没有？要不要进来和我们一起吃？”

    林霄立马摇头：“陆总之所以找了一个这么安静私密的地方就是想和您好好吃顿饭，他求的不多，就是想和您单独待一会。”

    “而且有件事我觉得我应该告诉你。”

    “什么事？”

    “那天陆总从你家里出来，在你家楼下站了一夜，一直望着你房间的灯，他特别伤心，抽了一晚上的烟，直到天亮才离开。”

    听到这里，南溪说不清心里是什么滋味。

    人啊，好像都是这样。

    拥有的时候不珍惜；失去了就显得弥足珍贵。

    苦笑了一声，南溪问：“你觉得我和他还能回到以前吗？”

    说是问林霄，其实南溪也没指望他的答案。

    顿了会儿，她兀自答道：“说实话，我没有任何信心，甚至看不到一点儿希望。”

    “南溪小姐，我懂您的顾虑，但陆总现在是真的很爱你，为了你，他已经改变很多了。”

    “包括房教授的事，其实没有您想得那么简单，夫人之所以能那么快说服房教授，是因为陆总把房教授最想要的一块墓地买下了。”

    南溪诧异的看着他：“什么墓地？”

    “就是房教授已故女儿旁边的那块墓地，房教授一直想买着等自己身故后葬在那里，一直陪着他的女儿，但那个墓地早就被卖出去了，买主身份神秘，房教授尝试了很多方法都没有成功。”

    “陆总为了那块墓地，找了很多生意场上的朋友，最终才问到买主，买主的条件极其苛刻，但陆总还是想也没想就答应了。”

    听到这些，南溪整个人都是震惊的。

    如果不是林霄说，她是真的不知道这其中还有这么多曲折。

    可是，他竟然就那样轻飘飘的一句话带过了。

    现在想来，其实他之所以让她找妈，就是为了让她觉得这件事是妈搞定的，是比较轻松的，不想她愧疚和担心。

    再次推开包厢的门，南溪的心五味陈杂。

    她的脚步也变得很沉重。

    一步步走到他面前，她红着眼问：“爷爷的确因为我投资过房教授的项目，也帮我牵线搭桥了导师，但这次房教授能答应出诊，其实根本就不是因为爷爷的原因，都是因为你在背后帮忙对吗？”

    “林霄告诉你的？”陆见深眸色冷静，只是眼皮轻轻的掀了一下。

    “这不重要，你为什么不告诉我？”

    “你不是说要和我分开，要当陌生人，再也不联系吗？如果不是因为这些，你怎么会亲自来找我？”陆见深苦笑一声。

    话落，他心口扯的生疼。

    “可是，我也不希望你付出这么大的代价啊？”

