    方既明说道：“就是在网络上面养一个宠物啊，是一只企鹅来的，有企鹅GG和企鹅MM可以选择。”

    林清漪眼前一亮：“网上还能养宠物？”

    顾弘业叹了口气，说道：“能啊，许多论坛的社区里面都能玩文字养宠物了。不过有动画的，并没有。QQ应该是第一家做这个动画养宠物的，但飞讯那边的速度太慢了，万一消息传出去，被别人捷足先登的话，就没有这个噱头了。”

    方既明丝毫不担心，因为这个时候电脑技术还没有到那么厉害的地步，要想玩这样的游戏，必须下载一个客户端。至于想玩网页游戏，那只能玩文字游戏了。因为这会的网页游戏技术，确实没有发展到那地步。

    当然了，这是因为网页游戏有太多掣肘，而且发展也停滞不前的缘故。自从文字游戏在上个世纪90年代没落后，就逐渐消失在大家视线里面了。谁能想得到，可以基于Flash或者是JAVA技术开创网页游戏呢？

    即便是有先知先觉的方既明，也要受限于Flash/JAVA技术的滞后。没办法，很多电脑根本带不动！

    要想真正发展网页游戏，最佳时机是在03年之后。当然了，如果飞讯的研究团队率先攻破这个技术难关，提前几年实现稳定、可靠的网页游戏还是可能的。主要是，这个研发太费钱，且用户的电脑、网速很难达到要求。不过怎么说都好，能拔脓就是好膏药，研发出来之后，肯定能赚钱的。

    林清漪来兴趣了：“我很早就想养宠物了，但我妈不让。如果QQ能养宠物的话，我想要一个QQ号。”

    “这个简单啊，我帮你申请。看，点开客户端，这里有注册申请QQ号的字样，然后按照提示就行了。”顾弘业把电脑给了林清漪，自己跟方既明在一边说话，“你的消息真灵通啊，说开通QQ空间就开通了QQ空间。我看这里，比什么论坛都厉害了。论坛里面，都是盖楼的，QQ空间就一篇文章，你不关注他的空间，还不能评论。”

    方既明笑了，这个算什么啊，虽然评论功能早就被门户网站应用了，但能自由发表文章的地方，就QQ空间这一块。最重要的是，还有自动屏蔽系统。一旦涉及违反国家法律的言论，都会被第一时间屏蔽掉。这个也是方既明的骄傲，没有一家网站，能有他这样的先见之明。

    所以，按照上辈子的网络发展脉络，很快国家网信办就会约谈各大门户网站的负责人了。整顿上网风气，是势在必行的。

    “那是，QQ空间最厉害的地方在于，让草根内容创作者，有了自己创作的地方。”方既明突然想到，这时候虽然有了网络小说网站，可好像都还很小众？但一想到弄网络小说，吃力不讨好，而且方既明觉得还是要打造内功才行，所以集中资金开发QQ，这也是没办法的事。

    方既明要想打造自己的影视一体化公司，内容创作是必须的，所以网络小说也在他的布局之中。只是现在钱还太少，无法撑得起罢了。

    等到年底，移动梦网开通之后，游戏上线了之后，QQ真正盈利了，才是方既明大展身手的时候。

    顾弘业说道：“更妙的是，你可以选择对外开放还是不对外开放，开放就必须验证真名和职业，这一点就杜绝了有人浑水摸鱼。”

    方既明笑道：“那是肯定的。”

    “如果有可能，真的想去飞讯公司工作啊，跟他们一起工作，肯定很好玩。”顾弘业突然说道。

    方既明一愣：“你不是想做画家的吗？”

    “画家？做白日梦就有。”顾弘业毫不客气地说道，“现在能出头的画家，有几个是真正技术过硬的？都是炒作起来的罢了。画画是我的兴趣，但不代表我想做画家。”

    就在这时候，林清漪说道：“方既明，我有QQ号了，你QQ多少，我加你！”

    顾弘业笑嘻嘻地过来：“你不加我？”

    林清漪说道：“加啊，你的QQ号多少？”

    两人很快完成了互相添加的这道程序，方既明说道：“我的是内测QQ号，只能我加你的。这样，我记下你的QQ号，回去就加你。”这是实话，方既明也不想在顾弘业这台电脑上登录自己的QQ，因为里面太多资料了，一旦被盗，后果不堪设想。方既明自家电脑就不一样了，他甚至写了个安全卫士和杀毒软件的程序，一般人根本别想通过网络入侵他的电脑。

    “行吧，你记得加啊！”林清漪兴致勃勃的开始玩起了QQ。

    事实上，方既明觉得这会的QQ还是太少东西能玩了，游戏都没几个。

    而林清漪很快迷上了下棋，是的，学霸下起象棋来，也是一等一的厉害。

    方既明看到这一幕，知道又把一个少女拉进了QQ这张大网里，不禁有点自得。再过一阵子，等QQ宠物一出来，试问谁与争锋？

    顾弘业看着已经沉迷其中的林清漪，不由感慨说道：“QQ真厉害，学霸都沉沦了。”

    “QQ也不单单是娱乐，还有办公能力的。”方既明一脸得意地说道。

    “对了，你的高考成绩，真的有500多分？”顾弘业显然是不意外，但觉得自己相差太多而已。他自己估分，也就450分左右。

    方既明想了想，说道：“我自己估分的话，保守也有550分。今年的题目不难，但挺多坑的，估计这个分数已经不算低了。”

    “是不低，你一个艺考生，考那么高分干嘛？”顾弘业有点酸地说道。

    方既明想了想，说道：“我的专业排名比你差多了，不考多点分数，难保就落选了。我算过，起码要550分，才能保证稳上北电。”

    “行了行了，别得瑟，就看不惯你得瑟的嘴脸。对了，你打算去深城多久？我爸妈说，最多不能超过一个星期……”顾弘业问道。

    方既明说道：“那你一个人回来呗，我可能要待比较久。而且深城的事情完了之后，我估计就直接去横店了。”

    “去横店干嘛？你有戏拍了？”顾弘业奇怪地问道。

    “去当跑龙套积累经验啊，你以为演员这门饭这么好吃啊？哥，一步一脚印走出来的！”方既明说道。

    顾弘业理解了：“哦，就跟我画画一样，也是一条线，一条线画出来的。”

    “那可不。”方既明随口说道，而他不知道的是，一场针对他的风暴，正在形成当中。

    “爸，我想去中戏！”

    “行，儿子，爸给你运作运作。”

    “爸，你真好！”

    “喂，老同学，有件事得麻烦一下你了，就是这个学籍，你能修改吗，对对对，我听说有位艺考生的成绩挺好，你帮忙瞒一下，事成之后必有重谢……”

    ……

