    黑蛇蛊的速度极快。

    它冲我扑过来，速度极快。

    我下意识的，准备避开，同时，手中掐了一道火字诀，准备以火术焚烧，一般来说，蛊术是怕火的。

    不过，我还没出手，那条黑蛇蛊也都还没有靠近我，却落在地上，蔫了。

    它缩成了一团，根本不敢靠近我这边。

    棺山阴主气势汹汹，原本似乎想要直接以这黑蛇威胁我的性命，可看到这一幕，却瞪大了眼睛。

    他没想到，他的黑蛇蛊，居然会这么怂。

    当然。

    棺山阴主很清楚，他的黑蛇怕什么。

    蛇怕龙。

    黑蛇蛊也不例外。

    他盯着我，心中暗自问他自己。

    难道，这小子是龙族的？

    在以往，龙族与阴君不共戴天，从千年前就是世仇，这小子若真的是条龙的话，此次，以送阴兰若如阴山城为借口，去阴山城接近阴君，岂不是要对阴君不利，恐怕还要施行刺杀之计？

    棺山阴主手上一动，收起那条黑蛇蛊。

    同时，左右手上，袖口猛得一震，四周腾起一团黑雾，将我周围给包围了起来。

    如此，他盯着我，才问。

    “小子，你最好说出你的身份，否则，我棺山阴主，不会放过你！”

    目前这形势，对我很不利。

    本来我想低调，去阴山城，可现在这局面，恐怕是兜不住了。

    不过，想了一下，我问。

    “阴主大人，您闭关了多少年？”

    棺山阴主显然没想到，我会问这个问题。

    他看着我面色不善，回答。

    “四百二十六年。”

    我接着说。

    “是啊，你闭关了四百二十六年，几百年的时间，沧海桑田，阴阳两界都与以前相比，都已经改变了原本的模样。我胡高卓在这几百年的时间里，有些变化，您就觉得，我是假的？”

    “要真是这样，你看看周围这些邪人，他们和以前一样吗？”

    “他们不一样，阴主大人您是不是也要不管三七二十一，把他们也都给全杀了？”

    “我胡高卓奉阴君之命，前来棺山调阴兰若，去阴山城复命，阴主您却再三为难，此事关系到阴君的重大计划，若是乱了阴君的计划，不知道阴主您一人，是否能够负责？”

    “还有，阴主大人，我若真有问题，我相信，您也去过棺山牢，您看到了什么异样了吗？”

    我说话的时候，故意加了些愤怒的语气。

    但也稍稍压抑。

    这考验的是演技。

    棺山阴主闭关四百二十六年去修行，实力的确有了极大的提升。

    但是，这四百二十六年发生了什么，他的确不知道，这些邪人的穿着，他们的实力等等，的确与几百年前都不一样了，我如此类比的说法，倒是动摇了棺山阴主刚才的怀疑。

    而且，他去棺山牢看了，确实没看到什么异常。

    那些棺山牢的守卫，还是正常巡逻。

    “既然如此，你为何斩杀我的黑蛇蛊？”

    棺山阴主继续询问，他还不死心。

    我手上一动，掠出一道气息。

    同时。

    将他拿来的证物，那条断掉的黑蛇上的杀气取一部分出来，两种气息对比。

    “阴主大人，您看这两种气息，一样吗？”

    我反问他。

    棺山阴主这倒是被我问住了。

    的确不一样，一种是龙气，另外一种则是邪血之气。

    两种气息，不可共存。

    棺山阴主想起我刚才的话。

    他又问我。

    “你所言，阴君的重大计划，说的是何事？还有，这棺山被围，又是何事？”

    这话能够听得出来，棺山阴主是才出关而已，他根本就不知道阴山界现在的人都在盛传，阴山老祖归来的事情，更不知道，这边的棺山已经被阴君以重兵围成了铁桶的事情。

    他这话一出，我已经有了甩开棺山阴主的办法了。

    我没有回答他这话。

    只是苦笑了一声，看向旁边那些邪人。

    这些人围着棺山，他们来说，更有说服力。

    “你们来说，棺山发生了什么？”

    我提醒他们。

    棺山阴主也看向他们。

    那些人有些害怕的看着棺山阴主，其中一人，跟他说。

    “回禀阴主大人，阴山老祖他……他回来了！”

    单单只是这一句话，就足够让棺山阴主吃惊，一千年前的事情，他自然知道，阴山老祖命陨棺山鬼谷，早已没了踪迹。同时，又有疑冢阵法，震慑棺山鬼谷，可以说，阴山老祖断无办点复生的可能。

    “你们说什么？”

    棺山阴主语气很重的反问。

    “他真的回来了！”

    我皱眉，沉沉地道。

