    广粤尤其是州广的人，都有早茶的文化，精致的各种点心配上一杯热茶，早已成为文化融入了州广人的血脉中，茶楼既提供茶水又供应点心而且建筑规模宏大，又富丽堂皇，不少人都乐意偶尔来这聚聚会、谈谈生意，尤其是的早上的茶市，往往坐无缺席。

    在这遍地开花的茶楼，自然是有几家比较出名的，其中一个便是陶陶阁——

    也就在这个地方，今天迎来了一批比较特殊的客人，一男一女被数名保镖模样的壮汉护送走了进来，他们十八九岁的年纪，身着皆不平庸，一看都是富家子弟。

    “没包间了？”而听到这家茶楼没有包间后，那个男生直接一瞪眼：“我昨天不是预约了吗？”

    “预约了？”那个服务员听到他这么说后，便查了一下，最后还是摇头：“很抱歉客人，没有您的预约呢，要不您坐外面的茶厅用餐？”

    “我让人预约了好吧。”那个男生说着，拿出手机拨通了一个号码，片刻后，对面接通了：“喂，是杰哥吗？”

    听到这个声音，叫杰哥的男生直接骂道：“怎么是你，小李呢？我昨天让他预订陶陶阁的包间，怎么回事？！”

    “他家拆迁，所以昨天就不干了，现在估计在家数钱呢。”

    “哈？”男生愣了一下，随后又说道：“那另一个呢，他当时也在场，怎么不提醒我？！”

    “他家也拆迁了，所以也不干了。”

    “我凑，这上面拆迁还能组队的？”

    “可不嘛，他俩邻居，连出生都是同一天，估计他们父母捏小人的时候也是组队一起的。”

    “……”

    黑着脸挂了电话后，站在他身旁的那个女生开口说道：“就茶厅吃吧，没关系的。”

    “可是……”男生还没有说完，就看到女生直接走了过去，见到这一幕，没有办法，他只好跟了过去。

    茶点一份份的上来后，男生也笑着伸出筷子往女生的碗里夹食物，还一边说道：“这家店我经常来的，味道很不错。”

    “我自己来就好了。”女生轻轻说完，正要拿起筷子的时候，她忽然发现餐桌上，有一个娇小的身影正眼巴巴的看着旁边的一笼水晶虾饺。

    “拉鲁拉丝？”看到那个身影，女生自然是认出它是超能力系的精灵拉鲁拉丝。

    “这是谁的精灵，怎么跑到别人的桌上了？”男生则是皱了皱眉，他看看周围，显然是没有看到这个家伙的主人。

    “把它赶出去吧。”话音刚落，身后站着的几个保镖上前，伸出手要去抓拉鲁拉丝。

    “行了，既然是野生的精灵，就留它在这吧，反正这个小家伙挺可爱的。”女生看着拉鲁拉丝，忍不住笑着说道。

    听到她这么说后，那几个保镖对视一眼，收回自己的手。

    “是肚子饿了吗？”看到拉鲁拉丝一副眼巴巴的可怜模样，女生轻声说道：“我这里还有精灵的食物。”

    听到她这么说，拉鲁拉丝摇了摇头自己的小脑袋，然后伸出小手指了指蒸笼里水晶剔透的虾饺，并发出渴望的声音：“嘤嘤嘤……”

    “你想吃这个？”女生便夹了一块，见到拉鲁拉丝的眼睛也随着虾饺一亮后，她便把虾饺放到了拉鲁拉丝的嘴前：“来。”

    拉鲁拉丝接过，直接整个塞到了嘴里，然后腮帮子鼓鼓的咀嚼着，像只仓鼠精一样脸上露出了幸福的表情。

    就是这个味。

    看到拉鲁拉丝吃的开心，女生显然心情也好了不少似的，她又夹了剩下的虾饺给拉鲁拉丝，拉鲁拉丝也来者不拒，全部塞到了嘴里。

    “看来拉鲁拉丝真的很喜欢这个……”女生便招手让服务员过来：“服务员，麻烦再加两份水晶虾饺。”

    “好的。”

    剩下的虾饺也被拉鲁拉丝干光后，它满足的摸了摸肚子躺在餐桌上，并打了个饱嗝。

    “乞丐精灵。”看到拉鲁拉丝这幅模样，那个男生显然是对它很不感冒。

    “不就是一只精灵而已。”女生看到男生这么斤斤计较后，微微摇头。

    看到女生似乎很喜欢拉鲁拉丝的样子，那个男生只是说道：“既然你这么喜欢，我去买几只天赋好的拉鲁拉丝给你，要把这种流浪的家伙强多了。”

    “这种家伙要是天赋好点，估计也不是野生的了。”

    听到他这么说，拉鲁拉丝懒懒的看了他一眼，便摸了摸自己的肚子翻了个身。

    “林杰，你少说两句。”女生说完后，忽然听到自己的身后传来一道声音：

    “居然还真的跑这里来了，我还真是服了你了。”

    女生转过头，发现一个和她差不多年纪的男生快步走了过来，还一把拎住了拉鲁拉丝的脖子：“你还玩捉迷藏的？”

    看到叶双居然这么快找到自己，拉鲁拉丝看了看旁边的女生，便发出声音：“嘤嘤嘤。”

    “我嘤你个鬼，你又不是鬼斯通。”叶双怒道，他要是弄丢了拉鲁拉丝，估计都不知道怎么和自己的父亲交代，不过还好他通过水晶虾饺的线索，最后还是在附近找到了这家店。

    “这是……你的精灵？”女生开口问道，脸上满是好奇，她有点不明白眼前这个帅气的男生为何一脸怒容。

    “是我父亲的精灵，吃饱就躺着跟条咸鱼一样这个世界不会有第二只。”叶双说着，然后注意到这个女生和那个男生，便收起表情，然后一脸抱歉的说道：“是我没有看好它，它应该给你们惹了一些麻烦吧？”

    “没事没事，它很可爱。”女生微微摇头，只不过表情有点失落，似乎的确是很喜欢这只拉鲁拉丝的样子。

    而那个男生显然是注意到女生的表情，便对叶双说道：“拉鲁拉丝卖给我们吧。”

    “卖？”叶双听到他这么说，微微一愣，随后摇头；“抱歉，这是我父亲的精灵，而且它也是我们的家人，是不可能卖的。”

    “我能理解。”女生点头说道：“精灵就好像家人陪伴着我们。”

    “谢谢。”叶双听到女生这么说，笑了笑。

    见到两人互相认同的模样，那个叫林杰的男生没有理由的就烦躁起来，直接拿出一张卡拍在桌面对叶双说道：“不就是钱不够么，二十万，把拉鲁拉丝卖给我！”