    要知道，紫月出生大族，见多识广，很少有东西会让他吃惊，用紫月自己的话来说就是：“你们秦国这穷乡僻壤的，什么东西我没见过呀？有什么好大惊小怪的？唉，你们这一群土包子呀，跟你们实在没什么话可说……”

    当然，紫月说这种话的时候，那可爱的小鼻子皱了起来，小脸一脸傲娇，一点儿都不讨人厌，反而让人觉得很可爱。

    而现在紫月却是如此震惊，说明这什么万年血钟乳肯定是大有来历。

    陈枫问道：“紫月，我只听说过万年石钟乳，却没听说过万年血钟乳，这是什么东西啊！”

    紫月解释说道：“说白了，这万年血钟乳乃是万年石钟乳的一个分支。一般来说，石钟乳年岁长了之后，会产生液滴，这液滴乃是乳白色的，是石头之精华，有非常神奇之功效。”

    “而万年血钟乳则不然，万年血钟乳，乃是由妖兽的精血，或者是人的精血，融入到石钟乳之中，产生的液滴，乃是血红之色。而同时，精血之中所有的腥膻，所有的肮脏杂质，都在与石钟乳融合的过程中被过滤掉了，所以非常之纯净。”

    “这万年血钟乳比万年石钟乳，要更加的稀罕，效果也更加好，有种种神奇之功效。至于有哪些，我也说不上来，当时看书的时候没看的很仔细。”说着还有点不好意思地吐了吐舌头。

    陈枫凝声说道：“紫月你的意思是，如果要产生万年血钟乳的话，一是需要万年石钟乳，另外就是需要非常巨量的妖兽精血，对吗？”

    紫月点点头，说道：“没错。”

    她看了一眼水潭，还有那座巨大的倒垂的血钟乳，说道：“这座水潭中的血钟乳起码也有数万斤之多，能支撑起如此之多，如此巨大的血钟乳，在这附近，很可能是有一座上古大能的坟墓。”

    “上古大能死后精血不散，有可能会融入这血钟乳中。而另外一个更大的可能，则是这里死过许多的妖兽，而且都是颇为强大的妖兽！”

    听到这里，陈枫忽然脑海中灵光一闪，失声说道：“我想到了，我想到是怎么回事了。”

    他看着紫月，激动的说道：“凌月，你可还记得，巨象这种妖兽，这一系列的妖兽和其他妖兽是不一样的。只要是巨象这一类的妖兽，无论是强大还是弱小，素来都有为自己营造墓穴的习惯。”

    “他们会在生前感觉到自己寿元将近的时候，就开始营造墓穴，然后在将死之时，自己步入坟墓之中。而且巨象这一类妖兽还有一个习惯，就是喜欢和祖先埋葬在一起。”

    “所以，龙脉大陆，往往有人能够发现一座巨象墓地，里面埋葬了数百头巨象，得到大量的象牙象骨之类的东西，一夜之间暴富。”

    陈枫指了指山洞上方，说道：“在猛犸巨象居住在此，那么会不会，这头猛犸巨象的祖先也都在这里？然后他们的坟墓就在这山洞的上方？死后精血不散，融入到石钟乳之中，也只有如此，才能解释。”

    紫月也点点头：“说道，有道理，应该就是这么个情况。”

    陈枫忽然问道：“紫月，那就万年血钟乳，是不是可以当做妖兽的精血来使用？”，

    紫月咯咯一笑，说道：“我就知道你肯定是在打这个主意，你修炼的那门功法，应该是需要巨量的妖兽精血吧？这个万年血钟乳不但可以当妖兽精血来使用，而且效果还会更好，你就放心的用就是了。”

    一听这个，陈枫立刻兴奋起来。

    时间紧急，外面有妖兽作战，猛犸巨象不知道什么时候就能回来，也没有太多的时间留给陈枫。

    他立刻脱掉身上衣服，然后纵身一跃，跃入这血潭之中，人在空中，向紫月说道：“紫月，帮我护法，若是有什么情况立刻第一时间叫醒我。”

    紫月还没来得及说话呢，就见陈枫已经脱掉衣服。

    她立刻尖叫一声，捂住眼睛：“啊！你这个臭不要脸的，人家可是个女孩子，你还没经过人家同意了就脱衣服！”

    但是，她虽然捂着脸，手指缝却是微微张开了，手指缝中间，小眼珠子滴溜溜的转，似乎是在偷看陈枫。

