    刑天他们，看着张奕骑龙飞走，并不知道他想要去干什么。

    随着鬼族的入侵越发猛烈。

    他们只有留下来，抗击敌人，守护炼狱城！

    就在各大主城的玩家们都在拼死抵抗最后一波鬼族大军的侵袭之时。

    忽然，一道令人感到惶恐的系统提示从天而降。

    全服公告/星国区：“叮～很遗憾，由于【异族：天空城】的主城能源核心损毁程度达到100%，天空城防守失败，已经沦陷！”

    已经有一座二级主城被鬼族攻破了！

    难以想象，天空城那边的玩家，此时此刻正在经历着怎样的磨难。

    失去了主城的庇护，他们只能在野外，到处逃避鬼族怪物的追杀。

    未来更是一片渺茫。

    与此同时，其他的主城也在向玩家们时时汇报主城能源核心的损毁状况。

    每一座主城，都有能源核心用以支撑。

    而只要鬼族怪物侵入城内，对城里的建筑物造成破坏，都会给能源核心带来创伤。

    目前，大部分主城的损毁程度都在30%-50%左右。

    也有一些0%的，是他们拼死将鬼族大军挡在了城外，没放它们进来。

    而炼狱城这边的情况，就不容乐观了。

    可以说，炼狱城这边的鬼族，利用了一个bug。

    这个bug就是由张奕一叶孤舟他们创造下来的：通过龙皇召唤权限击杀本来他们不可能杀得了的六阶泣血龙皇，与42星巨人统领。

    如果是正常入侵状态。

    炼狱城这边比其他主城，还多了那么多获得元素晶石强化的防御塔，鬼族大军连接近城门的机会，都不可能有！

    而现在，六星鬼王洛德已经在炼狱城里大杀四方，无人可挡。

    炼狱城的能源核心损毁程度，已经达到了70%！

    大街小巷到处都是玩家与NPC的尸体。

    浓烟四起，整座城池，已经发出警报。

    最后剩余30分钟时间。

    但是显然，按照这个趋势发展下去，炼狱城已经撑不住这么久了。

    时间一分一秒过去。

    不多时，炼狱城能源核心损毁程度已经达到90%。

    就在全城玩家都以为：炼狱城即将被毁灭之时。

    正在城中杀戮的鬼王洛德，仿佛突然间感应到了什么。

    它骑着骷髅天马，匆匆飞出城外。

    然后，直接朝着远方飞走！

    不仅是鬼王洛德。

    甚至随着洛德的撤退。

    炼狱城四周，无数的鬼族怪物，也全都受到了号召而撤退！

    这一幕，不由得惊呆了炼狱城的玩家们。

    “这是怎么回事，它们咋跑了？难道是时间到了？”

    “不对啊，它们每一波入侵不是都两个小时吗？现在刚过去一小时四十分，还有二十分钟呢！”

    “它们……真的全军撤退了？！”

    就在全炼狱城玩家都不敢相信的时候。

    浮空之中，黑云散尽。

    销声匿迹了整整三天的太阳，终于又重见天日！

    环绕在炼狱城四周的黑雾，也全都退散。

    大地，重新恢复了生机。

    仿佛一切，都恢复如初！

    直到这一刻。

    短暂的震惊之后，众人才开始欢呼雀跃。

    “它们真的撤了！鬼族撤军了！！”

    “赢了！我们赢了！”

    “万岁！炼狱城不会被摧毁了！万岁！”

    城内城外，无数玩家欢呼雀跃的拥抱在一起，享受着这来之不易的胜利！

    刑天，皇无极他们，也都忍不住吁了口气。

    “终于结束了。”

    “是啊，终于结束了。”

    几人靠坐在城墙边上。

    疲惫，席卷身心。

    时间定格在早上七点。

    清晨的阳光，拨开云雾，洒落在大地上，十分温暖。

    一骑绝尘忽然说道：“距离鬼族最后一波入侵结束，还有十分钟，不是吗？”

    剑圣纳闷道：“它们为什么提前撤军了？”

    众人不解时，皇无极忽然发现一个问题：“一诺倾城呢？”

    刑天他们这才想起：就在十几分钟前，张奕骑着小巴，一声不吭的就飞走了！

    难道鬼族撤军，是与张奕有关？

    刑天立马打开好友列表，给张奕发消息，却是石沉大海……

    另一边。

    鬼王洛德骑着骷髅天马，统领着千万鬼族大军从炼狱城撤离后，快马加鞭，火速赶到位于炼狱城境内边缘位置，一扇坐落在原野之中，仿若时空大门的古门旁边。

    当它坐落在原野中时。

    看到那扇打开的古门前面，躺着几具鬼族禁兵的尸体，顿时勃然大怒。

    二话不说，它提着法术巨剑，踏入了古门。

    古门并没有什么特殊的地方。

    只是鬼王洛德迈入古门之后，就消失不见。

    不多时，千万鬼族大军纷沓而至。

    它们在靠近古门这边时，纷纷消失不见……

    原来这里，就是鬼族的老巢。

    它们入侵结束后，就会回归到这里。

    穿过古门的洛德，出现在一座空旷的黑暗墓地之中。

    四周地面，四处都是尸骨。

    阵阵死亡气息，席卷而来。

    而视线前方，则是可以看到：一座巨大的城池伫立于此！

    这便是炼狱城这边的鬼族主城：魂灭城！

    而之前的那扇古门，正是炼狱城这边，鬼族连接口！

    到了鬼节，鬼气旺盛之时，主神的封印会被削弱。

    鬼族就能趁此机会出去，危害人间。

    等鬼节过去之后，主神的封印就会加强。

    那时，不管鬼族者身在何处，都会被强行召回！

    洛德急匆匆进入城池。

    却是看到：城内一片狼藉。

    大街小巷，横七竖八躺满了鬼族士兵的尸体！

    城中硝烟弥漫，像是遭到了打劫。

    它在统兵入侵炼狱城之前，留守在魂灭城这边的守备军，已经被全灭！

    让鬼王洛德意想不到的是：它统兵入侵炼狱城，在炼狱城大杀四方的时候。

    它自己的老巢，居然也遭到了洗劫！

    但是，是什么人居然可以如此轻易的踏入鬼族主城。

    而且留守在魂灭城内的，大部分都是实力强大的鬼族禁兵。

    那个人的实力居然这么强，可以灭掉这么多的禁兵！

    就在这时。

    魂灭城忽然一阵颤动。

    鬼王洛德似乎感应到了什么，急忙朝着城中赶去。

