    “这样太可怕了……”

    空宁喃喃低语着，忍不住望了望四周。

    好在他跟婉儿的声音都很小，走的也是人烟稀少的小巷，并没有人听到他们说的恐怖真相。

    回到家中时，苏妍正在烧菜。

    见到空宁回来，苏妍微微一笑，道：“夫君回来得好早，不在外面多逛逛吗？婉儿小姐远来是客，你应该多陪陪她。”

    此时的苏妍，赫然是一个和蔼大度、谦逊得体的一家主妇。

    空宁也不拆她的台，乐呵呵的应付了几句。

    随后，便是一顿还算得上其乐融融的晚饭。

    苏妍的厨艺，向来不差，是可以开酒楼当主厨的那种级别。

    一桌丰盛的大菜，还有这妖女的刻意逢迎，算得上宾主尽欢。

    不过苏妍主动开口留婉儿住宿时，少女却拒绝了。

    “我已有了住所，不劳烦宁捕头了。”

    婉儿吃完晚饭后，便向空宁道别。

    虽然苏妍再三挽留，但婉儿还是走了。

    这让苏妍颇为可惜。

    望着婉儿离去的背影，苏妍叹息道：“可惜……要是婉儿小姐在咱们家住下就好了。”

    空宁斜了她一眼，道：“你想作甚？”

    苏妍笑嘻嘻的眨了眨眼睛，道：“妍儿小姐这么纯真可爱，也不知道对男女之事懂多少。妍儿很好奇，她住一宿、听了一晚上的动静后，会有什么反应。”

    苏妍笑得很是邪恶。

    空宁顿时无语：“你特么……”

    与婉儿的重逢，到此便算是结束。

    接下来的几天，空宁减少了外出的频率。

    基本都待在院子里，除了陪苏妍以外，剩下的时间都在翻看手中的《群邪谱》。

    自从把这本书从梦境中带出来后，他就再没有做奇怪的梦了。

    而《群邪谱》上，林林总总的画满了山兰县的居民人脸。

    空宁一页一页的往后翻，一个一个的数。

    明明看上去不厚的书籍，却翻了足足四万八千六百页，每一页的人脸都不尽相同。

    有男女有女，有老有少。

    这个数字，与县衙里登记造册的户籍人口数完全相同。

    婉儿也同空宁说了，她路过山兰县时，发现的山兰县异状。

    如今的山兰县，完全变成了不可进入、无法触碰的神秘区域。

    无形的迷雾，笼罩了整座县城，只能远远的旁观，却无法进入。

    那山兰县城，像是进入了另一个神秘的时空一般，感觉已经不在神洲大地之上了。

    询问苏妍时，妖女一脸无辜：“夫君，你以为妍儿是万事通吗？妍儿真的不知道，不然早就告诉夫君了。”

    苏妍坚持之前的人设，对着群邪谱毫无所知。

    至于她是不是真的毫无所知，就只有她自己清楚了。

    时间，一天天流逝。

    眨眼间，四天的时间过去了。

    时间，终于来到了京城大阵将要圆满的时刻。

    从那张阵图上看，京城内的神秘大阵一旦开启，便会以城中诸多节点为根基，开启皇城内的某种力量。

    当天光再次放亮、夜幕消散时，久违的阳光从东方升起，照亮了京城的街巷。

    笼罩在京城上空的阴云，竟然无声消散了。

    而阴云消散的那一刻，院子中的空宁猛地一震，只觉得源源不断的灵气从体内涌出。

    四肢百骸顿时恢复了强大的力量。

    被削去的所有法力道行，竟是迅速的恢复了。

    空宁望向了一旁的苏妍，却见苏妍依旧一脸无辜的表情。

    清晨的阳光洒落在她身上，妖女却依旧是凡人的模样，并无什么神通道行显现。

    空宁伸手按在了她的眉心，沉心感应后，确认这的确只是一具凡人的躯体。

    没有任何法力道行存在。

    这让空宁微微惊讶——这妖女，竟真的是用一具凡人的躯壳进来？

    苏妍可怜巴巴的道：“夫君，这下你相信妍儿了吧？妍儿被你冤枉了好久，好可怜。”

    而婉儿兴冲冲的跑了进来，道：“宁捕头，我的法力道行全都恢复了！”

    背着诛邪古剑的婉儿，一脸振奋。

    空宁则望向了远方的天空。

    在那里，巨大的红墙拔地而起，纵然相隔甚远也能望得一清二楚。

    道行法力的回复，代表京城的大阵开始运转了。

    只不过这京城之中，已没什么妖魔给空宁斩杀了。

    厌居境的那几头妖魔，都诡异身亡。

    剩余的妖魔，也不知去了何处。

    空宁正要说话，却突然听到了远处响起了凄厉的惨叫声。

    那惨叫声，接连响起，在京城之中连成了一片。

    虽然常人可能听不到，但空宁这样的道行，五感敏锐，却是瞬间嗅到了空气中不祥的气息。

    “是那些纸人！”

    空宁立刻飞身上天，朝着最近的一处惨叫声飞去。

    到了地方后，只见十数名军士横尸长街之上、血流变低，周遭的凡人们惊恐大叫、纷纷退走。

    根本不知道是什么东西杀害了这些凡人军士。

    但空宁望在眼中，却明白了。

    这些凡人军士，在这十天的时间里，一直奉皇命搜捕城中的纸人。

    也不知他们用了怎样的手段，竟真的追到了许多纸人，用烈火烧死了十几个。

    没有法力道行的时候，那些纸人一旦被堵住、便无路可逃。

    但如今法力道行恢复了，纸人们登时发难、立刻下狠手杀了那些追杀它们的士兵。

    以泄心头之恨。

    不用再继续看，空宁都知道，这京城之中，如此凄惨的画面必然处处都是。

    这些忠心耿耿的禁军，怕是到死的那一刻都不知道自己是怎么死的……

    婉儿跟了上来，警惕的问道：“宁捕头，我们要管一下吗？”

    听了空宁说的事后，婉儿对这行诡异的纸人，同样充满戒备。

    但空宁望了望皇城的方向，却摇头。

    “不必了……”

    “我们等天黑。”

    法力道行的恢复，只是开始。

    当夜幕降临时，才是大阵彻底打开的时候。

    而那时，皇城将化作一个巨大的阵眼，敞开其中的隐秘。

    至于这些凡人军士……

    虽然可怜，但情况不明，空宁不可能为了他们而出手。

    更何况纸人们同时发难，怕是京城之中的禁军已经死得差不多了。

