    李梦灵已经完全乱了手脚，说话都有点儿语无伦次。

    云不凡连忙问道：“到底出了什么事？梦灵，你先别着急，慢慢说。”

    “那个秦风又来了！他带着一群人，冲进我家，抢走了小涛，我姐反抗，被打成重伤，被送去木子医院了！

    不凡，求你……”

    “都什么时候了，还说这些干嘛？救人要紧！”

    云不凡说话间，薛定川从治疗室里走出，一脸疑惑地看着云不凡，道：“小师叔，发生什么事了？需要我帮忙吗？”

    “当然需要！你去木子医院救人，以你现在的医术，应该不难。

    梦灵，你带我去秦家！既然他们这么玩，秦家，也就没必要存在了！”

    云不凡的语气已然充满杀机，一旁的人都能感觉一阵寒气袭来，令人不禁一颤。

    薛定川立刻点头，道：“小师叔，您放心，一切交给我就好，您去吧！”

    云不凡拉着李梦灵的手，急匆匆跑出天医阁。

    薛定川看着云不凡消失的背影，自言自语道：“秦家真是作死啊，得罪谁不好，得罪我小师叔。

    看样子，今天之后，许州四大家族，恐怕就没有秦家了！

    咦？不对，小师叔刚才好像拉着李家二小姐的手！

    我的天，小师叔就是小师叔，竟然一脚踩两船，厉害！”

    云不凡和李梦灵上车后，在李梦灵的指引下，很快，他们就来到秦家别墅区。

    许州四大家族，都占据了风水宝地，秦家这个别墅群，那是相当气派。

    秦家似乎早有准备，在大门处布置了不少人。

    那些人都是清一色的黑色西服黑皮鞋，一个个都紧张兮兮，如临大敌。

    云不凡看到这种阵仗，想都没想，直接一脚油门，朝那群人撞去。

    李梦灵吓得惊叫出声，捂着眼睛不敢看。

    那群高手们都是肉做的身子，怎敢去挡跑车，连忙躲到一边。

    云不凡就这么冲进别墅区，没开多远，他就看到前方摆着好几排水泥墩路障。

    要是撞到这些路障，他的宝贝跑车可就毁了。

    他连忙一记刹车停下，很快，四面八方冲来一群人，那是秦家的保安队。

    “梦灵，你在车上别下来，我先清除了这些垃圾。”云不凡淡淡地说道。

    李梦灵嗯了一声，非常乖巧。

    云不凡下了车，手掌一翻，十几根银针出现在他手中。

    他随手一挥，银针仿佛长了眼睛一般，射中十几名黑衣人。

    这些人中针之后，身体都失去知觉，然后一个个倒在地上。

    剩下好几百号人都停下脚步，一个个面露震惊的看着云不凡。

    这是什么手段？他们完全看不懂啊！

    “不想死的，有多远滚多远！否则……”云不凡冷哼一声，脚下微微用力，坚硬的花岗岩地砖竟然碎成齑粉。

    为首的黑衣人估计是保安队队长，他咬了咬牙，大喝道：“这是我们秦家的私人领地，你开车硬闯，这是违法的！”

    “违法？你们秦家打伤李家大小姐，光天化日抢孩子，这就不违法？呵呵，就算我违法了，你又能把我怎么样？不怕死就过来吧！”

    云不凡话音一落，身体忽然一动，瞬间出现在那名保安队长面前，然后一拳击中他小腹。

    保安队长的身体立刻弓起，背后衣服猛然爆开，眼睛睁大，嘴巴张开，表情无比狰狞。

    他缓缓倒在地上，半句话都说不出来，昏死过去。

    擒贼先擒王，这招效果相当好。

    剩下的那些黑衣人一个个僵在原地，不敢动弹分毫。

    云不凡瞥了他们一眼，他们吓得浑身一颤，然后一个个往后退。

    杀鸡儆猴，效果就是好！

    云不凡扫了一眼四周，身影一动，出现在一名黑衣人面前，一把抓住其衣领。

    黑衣人差点吓尿，身体一下子软了，惊叫道：“大爷饶命，我只是个打工的，我和您无冤无仇啊！

    求您手下留情，别打得太狠，我上有八十岁的老母，下有……”

    “闭嘴！每次都是这种台词，有意思吗？说，秦风那家伙在哪儿？被抢的小孩现在在什么地方？”云不凡打断那家伙的话，语气冰冷狠辣。

    黑衣人连忙颤声道：“二……二少爷在……在一号别墅，涛……涛小少爷也在那儿。

    大爷，您大发慈悲，放了我好不好？求您……”

    黑衣人说着说着，裤子已经变得湿漉漉。

    他实在承受不住云不凡的杀气，真被吓尿了！

    云不凡一脸嫌弃地将他扔飞，然后对剩下的黑衣人道：“把路障搬开，给你们十秒，十！”

    云不凡刚数出一个数字，那些黑衣人们都开始忙碌起来，很快，一个个巨大的路障都被清理到一边。

    他们乖乖站成两排，面带笑容地目送云不凡开车离开。

    李梦灵的内心无比震撼，双眼中只有云不凡。

    这才是她看中的男人，无论如何，她都不会放弃！

    很快，他们就来到一号别墅门口。

    这一次，他们又看到了黑衣人。

    不过，这次看到的黑衣人明显质量好了不少。

    一个个人高马大，甚至还有外国人！

    云不凡一眼看出，这些人都是真正经历过厮杀的高手。

    他们的身上都带着杀气，尤其是和云不凡对视时，那眼神，仿佛一头头猛虎。

    毫无疑问，这些人都是秦家真正的高手。

    只可惜，这些所谓的高手，云不凡正眼都懒得看。

    他并没停车，直接朝那群人冲过去。

    这时，一个五大三粗的黑衣人冲出来，直接挡在云不凡车前。

    然后，他硬生生用自己粗壮的手臂挡住了云不凡的车，爆发出一股可怕的巨力，硬生生将车停了下来。

    无论云不凡怎么踩油门，车都无法前进半步。

    云不凡的双眼微微眯起，猛然熄火，然后从车里飞出，一拳轰向那个粗壮男子。

    粗壮男子反应很快，也迎上云不凡这一拳。

    双拳碰撞，粗壮男子发出一声惨叫，身体飞了出去，顿时撞倒一大片！

    云不凡稳稳落在地上，嘴角微扬，轻笑道：“螳臂可以挡车，只可惜，挡不住我的拳头！想死的就上，不想死，滚！”

