    “轻白，你如今的规矩也越发多了。即便不公然守孝，也不能在自己亲娘尸骨未寒的时候就成亲。”云黛摇头，“何况她年纪还小，不适合成亲生孩子。如今亲事定下了，过几年再成亲不迟。”

    “什么时候？”

    “等她到了十八岁的时候，可以成亲。”

    “要等这么久吗？”

    “必须。”云黛的语气不容置疑，“不仅如此，我还得颁布一条法令，未来北齐的女人，十八岁方可嫁人生子。”

    “这么严厉啊。民间的女孩子，大多十三四岁便许人家了。”

    “你算过没有，每年因为生孩子而死掉的小姑娘有多少？”

    “这……女人生产是道鬼门关，原就有风险的。”

    “年纪太小，风险也是成倍的增加。”

    “是吗？”君轻白惊讶。

    她是真不知道这个。

    云黛道：“如今的北齐与从前不同，女子也可以读书，做工，做生意，当官。若是谁家敢逼迫十八岁以下的女孩子嫁人，便是犯罪！”

    君轻白笑道：“陛下对女人真好。”

    “当然，因为我自己就是女人。”云黛笑，“你等着看吧，未来的北齐，不可限量。”

    赵元璟在旁问：“女孩儿十八岁以下不能嫁人，那男人呢？”

    “男人……也是十八岁。”

    “为什么？男人也不需要怀孕生孩子，小一些不至于有危险吧？”君轻白问。

    “男人年纪小，心性不定，若是娶妻生子，怎么有担当，有能力养活妻儿？”云黛说道，“规定男人的岁数，也是为了女人孩子的保障。”

    君轻白噗嗤笑起来：“陛下，臣算是服了您了。”

    赵元璟道：“我倒是想看看，以后的北齐和周国，会分别走向什么方向。”

    云黛笑笑。

    作为大周曾经的皇帝，赵元璟肯定认为大周可以千秋万代。

    但怎么可能呢？

    不过云黛也不会那么不识趣的去提醒他。

    半个月后，北齐朝廷颁布了一条新的婚姻法令。

    法令规定了男女十八岁方可成婚，若有违抗，则为违法，轻则罚款罚粮，重则有牢狱之灾。

    这条法令被很多人抱怨。

    但也没引起什么乱子。

    毕竟连女人可以科举当官的事儿都有了，这推迟几年成亲又算得了什么。

    八大家族进一步没落，再没有任何人敢违背云黛的意愿。

    时间过的很快，当北齐下了第一场雪的时候，萧钏钏的三个月监国时间结束，

    她表现的很优秀。

    中间只因为旱灾，有地方官员勾连私吞赈灾粮款闹出了的大事，她求助了云黛，云黛亲自出手解决。

    其余之事，全都是她一人面对。

    虽然也会有青涩之处，但她身边有不错的臣子，又有韩羽和君轻白帮助，都平稳度过了。

    云黛很高兴，给了萧钏钏许多奖赏。

    眼看着冬天到来，云黛想离开了。

    韩羽和姬棠棠婚后生活稳定，看样子是要长期呆在都城的，云黛很放心。

    唯有君轻白那边……

    君轻白一手掌控吏部，同时也兼任军机处大臣，若少了她，等于北齐少了一只臂膀。

