
　　晚上九点多，《大明嫔妃》一众主要演员，连同跟随的经纪人、助理等，陆续从导演所在别墅的会客厅出来。

　　穿着厚厚外套的姜真羽，跨出门槛后，立刻把手机开机。

　　马上有一条短信跳进来，打开，果然是大骗子临走前发的，看时间，这会都走快一小半路了吧。

　　“外景这边，导演又给你加了几场戏份啊。”拿着改动的新剧本，跟在后面的毕颖，一边随手翻着，一边发出着感慨。

　　若是今天下午之前，看到这些，毕颖会非常欣喜，认为是导演看重真羽才给加得戏。

　　现在知道了唐赫的身份，知道美羽投资是冲谁才投资的这部剧集，欢喜情绪就变得很平淡。换做别的演员有这样靠山，怕不是要把女二直接改成女一来演，如今只是多加几场戏，不是应该的吗！

　　瞧姜真羽对加戏的事没一点反应，毕颖翻了翻白眼，转口问，“唐赫到哪里了？”

　　真是运气好到爆棚的傻丫头，加戏这事，连男女主角遇上都会开心半天，要轮上配角，像是以往，回去她都得和小君给真羽认真庆祝一下。

　　是先前吃完晚饭，在餐厅外等到唐赫和真羽出来，她才得知唐赫有事要紧急赶回去，并已让度假村给安排了用车。

　　别墅群间的道路宽阔，两边安装了许多装饰彩灯，观感华丽。

　　踩着被灯光拉长影子的姜真羽，不忿的哼声，“快到什么玉口了，差不多还要一个多小时到，就算有班机，到海沙也要凌晨两、三点了，公司能有什么事，这么催！”

　　毕颖听了，嘴里的话差点脱口而出。

　　不光是美羽投资，整个新宁集团都是这唐赫的，资产怕少说二、三十亿，那么庞大的集团公司，说有要事让唐赫紧急的连夜赶去，怕是真出什么大事。

　　“对了，真羽，以前好像听你说过，和宣仪去那个什么县，好像在那里遇到了唐赫？”

　　“叫青石。是宿阳下面的一个小县城，唐赫家是那里的。”提起青石，姜真羽更加气哼了。

　　那次陪着宣仪姐过去，大骗子不但偷偷打小报告，还把她骗到什么美人园吹风，害得她差点感冒。

　　这次和他从燕京回溯州，感冒发烧的送去了医院，大骗子终于得偿所愿了！

　　“唐赫家是青石县的。哦，那下次经过宿阳，去青石看看，我以前好像听人提起过这地方，说那里什么景点挺好看的。”

　　毕颖听到唐赫家在青石，隶属宿阳市，刚才演员们读剧本时，她用手机又查了下新宁集团相关资料，知道新宁总部设立在宿阳，这也就对上号了。

　　当然，对新宁集团了解的越多，念及旗下那些蒸蒸日上估值巨大的子公司，更是心惊，不明白这样的公司为什么会是一个年轻人所建立的。

　　据网上公开资料，新宁集团的掌舵人是许启花，没有丝毫提及唐赫，可今天下午，这唐赫在镇上就展示了对美羽投资的掌控。

　　下午跟在唐赫后面，就听唐赫和对面打电话，偶尔叫什么启花哥之类的，想必喊得就是这许启花，再想想通话时的态度，以及对公司事务的处理语气，更加肯定唐赫就是这新宁集团的幕后持有人。

　　何况，通过从球场过来的谈话，唐赫也是在侧面承认了这些。

　　“颖姐，你肯定是记差了。”听颖姐说青石有好景点，姜真羽气笑了都。

　　最好的景点美人园她可是亲身体验过，好不好另说，终身难忘是一定的，至今回忆起，还牙痒痒的想把大骗子挂那里吹山风吹上一整天。

　　毕颖则被这话噎得无语，这种把话题一下子聊死的技能，快成了真羽的特长。

　　不好再把话题往唐赫身上拉扯，反正以后有的是机会，总之要让真羽和唐赫关系搞好一点。

　　转角经过一栋别墅，和导演有深厚交情的女一号特地在门外停下，然后主动向这边招呼，毕颖见了忙提醒真羽回应。

　　如今知道了唐赫真实身份，在剧组再遇到这种“特殊”待遇，难免会多想一些。

　　尤其是这次美羽投资突然给全剧组包下度假村，导演、制片那边对她和真羽更加热情了，刚在会客厅大家读剧本，言语中明显更加照顾到真羽。

　　往前走，发现真羽从晚饭后就一直兴致不高，她便把傍晚在路上争取的承诺先说出来，“真羽，程德森导演你知不知道？”

　　“香港哪个吗？那么大的导演，谁不知道。最近新闻蛮多，说要拍什么《九月围城》，里面有很多香港和内地的大明星……咦，怎么了？”说着，见颖姐故意露出神神秘秘的样子，姜真羽疑窦的看去。

　　“我是听朋友说的，可靠消息，程德森导演有意让你出演其中一个角色，不是什么重要角色，但很难得了……”

　　“真的，你朋友可不可靠啊~程大导演怎么会突然想到找我去出演，我还从没有拍过电影呢，档期会不会有冲突，什么时候试角？”

　　瞧姜真羽终于来了兴致，毕颖舒心的笑起来。

　　几年朝夕相伴，早就把这丫头当成女儿来看待，最看不得这丫头情绪低落了，虽然不明白为什么低落。

　　至于“朋友”可不可靠，她就不得而知了，倒很想反问真羽一句，问那唐赫到底可不可靠！

　　一直回到别墅里，姜真羽都念叨个不停，能和这种著名大导演合作，可以说是所有演员的梦想，这也将是她初次迈进大荧幕，怎么能不兴奋。天籁小说网

　　可惜大骗子公司有急事已经走了，否则可以到大骗子面前炫耀炫耀，省得大骗子认为她总演什么不入流的角色，这可是公认的国际性大导演，名头大的能把大骗子给吓死！

　　怎么差点忘了，吓不到大骗子，可以打电话给宣仪姐啊，让宣仪姐也分享下她的开心。

　　回房急匆匆爬到床上，拨出电话，发现宣仪姐那边占线中，过了会，再打，还是忙线~！

　　奇怪，下午联系时，宣仪姐明明说拍完节目晚上就在酒店休息的，这么晚了怎么还和别人一直通电话，还这么长时间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百二十九章 炫耀炫耀免费阅读。https://xs.23sk.com 