    陪妹妹吃过晚饭之后，方源才离开医院回家。

    进门换拖鞋的时候，听到了父母房间里传出缝纫机库卡库卡的声音。

    方源的母亲是裁缝，在所住小区附近开了一家服饰店，给客人订做西装、毛呢大衣，同时也卖成衣。

    现在成衣不好卖，不过方源母亲的裁衣手艺不错，收入还可以，否则也支撑不起女儿住院，儿子读觉醒者重点班。

    不过，女儿住院一年多，也已经把家里的积蓄掏空。

    也是因为这个原因，方源才想要考星力科技专业，拿大集团赞助的学费，那样可以大大的缓解家里的压力。

    方源走到母亲的房门外，探头看了一眼，见母亲在改裤脚，疑惑问道：“妈，你怎么开始接改裤脚的活了？”

    母亲李淑华是附近街区口碑很好的裁缝，订做衣服的客人对衣服都是赞不绝口。

    以前李淑华是不接改裤脚这种小活的，因为忙不过来。

    而且改一次裤脚，只赚5元钱。

    都说服装设计师，就是懂艺术的裁缝。

    能订做西装的，谁愿意降低身段接这种小活计？

    “都是生意，多做点就能多赚点。”李淑华戴着眼镜，继续缝裤脚，随口应了一句。

    过了一会儿，李淑华连忙补充道：“对了，锅里给你留了饭菜，要是凉了，你自己热一热。”

    “我陪小竹在医院吃过了。”方源答道。

    “哦，小竹怎么样了？”李淑华连忙问道。

    “挺好的，就是越来越黏人了，挂我脖子上就不肯下来。”方源说这话的时候，不由自主的笑了起来。

    “医生没说什么吗？”李淑华继续问。

    “没有，都一年多了，能说的不知道说多少遍了。”

    “病因还是没找到吗？”

    “没有，也不知道医院干什么吃的，一年多都查不出病因。”

    一说起这个，方源脾气就有点暴躁。

    毕竟妹妹住院住了一年多查不出病因，脾气再好的人也会有怨气。

    家里安静了一阵。

    方源开口说道；“妈，我在想，要不我考帝都大学吧。到时候带妹妹去帝都看病。”

    “行，都听你的，你打小就有主意。只要你觉得好，那你就考。”李淑华满口答应。

    方源拿起遥控器，点开电视，开始看军事新闻。

    电视里正在播报一条对裂隙星兽的军事新闻。

    华夏海军舰队，出动女娲级星源动力航母战斗群，在太平洋第一岛链进行军事行动，从星兽口中夺回了第一岛链的控制权。

    看到国家强盛，方源心中是高兴的，不由自主的握了握拳，在心里给华夏海军点了个赞。

    这时候。

    门外传来钥匙开门声。

    方振国开门进来，弯腰换拖鞋。

    方源回头看了一眼，问道：“老方，你手怎么了？”

    “没事，在武馆崴了一下胳膊，小事情。”方振国的左手上打了石膏，吊了绷带，一看就是骨折了。

    李淑华也从房间里出来，关心的问道：“这是怎么回事啊？这手是骨折了吗？脸上怎么也有伤？”

    “在武馆工作，受点伤不是很正常的事情吗？你们就别瞎问了，一点小伤，过几天就好了。”方振国挥挥手，露出一个让家人放心的笑容。

    方父是退伍军人，退伍后进了老战友开的武馆，当格斗教练。

    方源的军体格斗术就是跟父亲学的，基础还不错。

    在武馆当格斗教练，需要陪武馆会员训练格斗术，所以偶尔会有些擦破皮的小伤，但骨折这么重的伤，以前从来没有过。

    “什么没事啊？伤筋动骨一百天，你手怎么样？医生怎么说的？”李淑华继续追问。

    “那什么……我还没吃晚饭，有没有给我留饭？”方振国不想听唠叨，开始转移话题道。

    “锅里留了饭菜，我给你热热。”

    李淑华一边说着一边往厨房走，边走边说道：“我看明天得给你熬一锅骨头汤了，怎么就骨折了呢？武馆都接的什么客人啊？”

    方源认真考虑一下，说道：“我看你明天就别去上班了。”

    “不上班，你喝西北风去啊？你喝没关系，小竹可不行。”方振国一脸嫌弃的说道。

    方家父子关系就这样，不见面的时候挺好，一见面就互相嫌弃。

    “我替你去行了吧？调班全调到晚上，我放学去武馆代班。”方源提议道。

    “武馆的工作，是你想干就能干的？被人三两拳打倒，医药费都不够往里贴的。”方振国一脸不领情的模样。

    “总比你个残废好吧？”方源翻个白眼。

    “你小子那三脚猫功夫，还是我教的，你有几斤几两，我不知道？”方振国气得就想跳起来揍人，但手断了，战斗力大减。

    他一生气，方源的怒气点就开始涨了。

    而且涨得还不慢，+5、+5的涨。

    最后，怒气点涨了50点，达到了62点。

    方源搓着下巴考虑，要是继续刺激老方，会不会把他气出个好歹来？

    还能骂人，应该问题不大。

    不过还是算了，别真气出病来。

    李淑华把热好的饭菜端出来，插话道：“你们两父子，一见面就斗嘴。有什么好吵的？手都断了，还耍什么威风？你就让儿子去替你几天班，养好伤再说。”

    意见出现分歧，方源和母亲二比一胜出。

    方振国只能缴械投降。

    “行行行，我明天就打电话去，让这小子去代班，这样总行了吧？”方振国只能答应。

    “吃饭吧。你自己能不能吃？要不要我喂你？”李淑华问道。

    方振国脾气又上来了，立马怼回去：“我是左手骨折，右手还没断呢！”

    方源习惯了父母这种相爱相杀的争吵，不想参与进去，回自己房间看书去了。

    ……

    第二天。

    下午放学的时候，韩幼薇又提出对练请求。

    方源要去武馆给父亲代班，所以只能再次拒绝：“实在抱歉，我最近比较忙，时间还很赶，现在就得走。”

    韩幼薇见方源确实很赶时间的样子，也就没有强求：“好吧。你既然有事，那就先走吧。”

    方源出了学校，就直接骑车去父亲上班的雷霆武馆。

    小时候经常去雷霆武馆玩，而且武馆是父亲老战友开的，所以和武馆里的人都很熟。

    代个班不是什么难事。

    刚才在学校，和韩幼薇说话的时候，怒气点又涨了。

    +3、+3的涨，涨了五六次。

    怒气点总数已经破百，达到了102点。

    “难道这些怒气点，都是来自韩幼薇的吗？这妞不会一直脸上笑嘻嘻，心里MMP吧？”

    当然，方源只是在心里开个玩笑，并不是这么想的。

    第一天在雷霆武馆代班很顺利，和武馆的其他叔叔伯伯相处融洽，还遇到了一个同班同学。

    总体来说，代班工作很愉快。

    陪客人练习格斗术的时候，还能训练自己的军体格斗术和滑步。

    代班时间从晚上6点到10点。

    下班之后，方源看了一下自己的属性面板。

    发现技能一项，有了新的变化。

    技能：军体格斗术Lv.2（68/100），滑步Lv.1（9/10）

    括号里的数值应该是熟练度。

    代班陪武馆会员练习格斗的时候，滑步闪避的动作用得比较多，所以进步也比较快。

    看进度，再练一天应该就能升级。