    徐亦面色一冷，大喊：“哪个找死的又在这捣乱。”

    说完，他转身对着几人笑了笑：“各位兄弟先玩着，我去看看情况。”

    门刚打开，外面的辱骂和大喊声更加清晰的传进了包厢。

    “曹，知道这是什么地方吗？这特么是娱乐场，都来这了装什么清纯，你要是今天不把哥哥我伺候舒服了，以后合阳县没有你立足之地。”

    话说完，立刻传来女孩的哭泣声，声音中充满了委屈。

    陈浩起身走到门口想看看外面到底发生了什么，因为这个声音他感到很是熟悉。

    走到门口一看一个女孩微微低头啜泣，却让他心中一惊，这女孩是和他从小一起长大的陆思琪。

    他眉头紧皱也没说话就这么看着，心想要是没有什么大的问题就别去暴露自己了。

    经理徐亦走到陆思琪身边，问道：“陆思琪你怎么惹了吴老板？你这才刚来就惹事。”

    “我。我不过是去给包厢送东西，他就对我。对我动手动脚，而且还想。”陆思琪很是委屈，说着说着哭的更厉害了。

    “哼，臭婊子，我能看上你那是你的荣幸，都混到这种地方了你还装什么装，做婊子还想立个牌坊？”

    一旁身材偏胖挺着个大啤酒肚的吴老板，来到陆思琪身旁，说出的话极其难听。

    他直接出手抓住陆思琪的肩膀，另一只手撕烂了陆思琪的的上衣，幸好里边还穿着一个黑色的背心，要不然的话，她将会当众出丑。

    “玛德，要不是看你是农村来的，比别的小姐肯定干净一些，要不然老子才不愿意碰你。”

    这吴老板说话间就要将嘴巴凑到陆思琪的脸上。

    就在这时，吴老板突然感觉自己的脖子被人掐住，一声阴冷的声音出现在身后。

    “我劝你放开她，要不然我让你尝尝农村人的手段！”

    陈浩一脸阴沉的说完话，掐住对方的脖子猛然向后一扔，吴老板身材少说也有一百五六，被陈浩直接扔了一米远躺在地上哀嚎。

    吴老板缓缓爬起来一脸愤怒的冲着他怒骂：“小子，我喊你是活腻了，在这装什么英雄，给老子跪下道歉，否则我让你知道装比的下场。”

    他这话刚说完，包间内的秦风和胡茂四人就要冲出去但是被狄俊拉住。

    “三爷，小浩有危险啊。”

    狄俊露出冷笑，说道：“放心好了，你以为小浩是吃素的。”

    而在一旁哭泣的陆思琪也看到了帮自己的是陈浩，走到他身旁说道：“陈浩，你怎么会在这？之前我听说你出来了，一直想要去看你但就是没有时间。”

    陈浩却是沉着脸将她一把拉到身后，说道：“你干什么不行，来这种地方，赶紧走！”

    陆思琪听到这话脸上一阵纠结，也知道这么做不好惹人非议立刻低下了脑袋，她能来这工作也是因为生活经济压力太大。

    一边的吴老板看到两人竟然是认识的，立刻火大冲过去抓住陈浩的衣领，说道：“小子，我说你怎么还玩上英雄救美了，搞半天你们俩认识？”

    陈浩此刻的心情本就不好，二话不说直接一拳打在对方的肉脸上，又是一脚将其踢飞撞到墙上，对方躺在地上像个煮熟的小龙虾蜷缩在一起。

    他走上前冷声道：“和你没关系，就赶紧给我滚！”

    本来吴老板还想起身还手，可是他刚刚站起来还没出手，一道阴沉的声音传来。

    “住手！在我的地盘上你也敢如此放肆还敢对我兄弟出手，老吴我看你是翅膀硬了，我们俩的账要好好算算才行。”

    在众人目瞪口呆的表情中，秦风沉着脸缓缓走来，一直走到吴老板面前。

    刚才准备动手打陈浩，但是吴老板看到面前的秦风立刻收手，站在原地没了动作。

    “秦哥，真是抱歉了，我不清楚这小兄弟是你朋友，给发个面子。”吴老板面色难看，但也害怕秦风只能是希望对方不计较。

    “给你面子，你算个什么东西，别忘这是什么地方！给我兄弟道歉，否则后果你知道的。”秦风根本就没正眼看吴老板一眼，冷声说道。

    吴老板也是心中害怕，赶紧走到陈浩面前躬下身子说道：“兄弟，是我的错，有眼不识台式，希望你大人大量把我当个屁放了。”

    而陈浩本就不愿招惹麻烦也很低调，既然秦风都出面了，他也只能是说道：“行了，就这么着吧，也算是不打不相识今后都是自己人。”

    而包厢门口的两名小公主看到这一幕，尤其是听到陈浩的话，立刻一脸不屑，认为陈浩就是在巴结这吴老板，目光中满是瞧不起的意味。

    事情就这么解决了，秦风和陈浩回到包厢内，几人也谈起了正事。

    “小浩，你那个锁阳酒要尽快量产了，我这一瓶自己还没用多少全都被别人分走，而且反响很好都在催我赶紧让你量产。”秦风笑了笑说道。

    “唉，老秦说的是，我这边更狠我就喝了一小盅，剩下都被那帮老东西抢走，实在可气！”狄俊一脸不爽，毕竟自己才喝了一口的酒杯人夺走。

    “这是干什么，今天哥几个说好了是出来找乐子的，怎么又聊上生意了？”石利在一旁最烦谈生意，立刻说道。

    陈浩听到几人的抱怨，笑了笑：“这样吧，过两天我准备一些给你们送来，量产的事还要从长计议。”

    “小峰，把你那瓶拿出来吧，哥几个可就指望你了！”秦风冲着一脸不情愿的石峰说道。

    石峰瞪了一眼秦风心中虽说不爽但也要拿出来，否则这几个还不把他活吞了。

    而旁边的两名小公主听到众人的话很是不解，也不知道这什么酒居然让几位大佬这么关心，问道：“这是什么酒啊，秦哥？”

    秦风露出意味深长的笑意搂着她，回道：“这可是好东西，喝了这酒，我今晚让你知道什么叫生而为人以为乐。”

    女孩嘴巴一撇根本不信他的话，“这市面上一堆的药，那个什么威哥也不见你说的这么强。”

    而桌上的也没人去喝，都很关心这酒到底什么时候能量产。

