    【世界任务：亲手终结赛博坦机械生命体5/20】

    一个不小心就完成了任务额度的四分之一，为了保险起见，罗素决定接下来低调点，尽量不插手汽车人和霸天虎之间的斗争。

    甲板上，救护车正在拼装擎天柱的躯体，尽管赛博坦星的医疗技术并非简单的激光焊接，而是近乎完美的躯体再造，但救护车表示，机体经损毁再重铸，擎天柱复活后的整体实力肯定会下降不少。

    救护车无法确定威能无限的领袖模块能否弥补这一点，如果不能，恐怕只有钛师傅重生，才能让复活的擎天柱实力不退反进。

    “罗素先生，非常感激您对汽车人的帮助，接下来我们该前往埃及了。”铁皮站在一旁，看到擎天柱的身躯逐一修复，心中感慨万分。

    这一次汽车人面对的敌人太强大了，威震天复活、堕落金刚现身，霸天虎极有可能发动全面攻击，而他们寄予厚望的救世主御天敌，非但没能带来希望，还在背后狠狠捅了一刀。

    堕落金刚、威震天、御天敌、震荡波、声波、红蜘蛛……

    这次的战争真能打赢吗？

    饶是铁皮这等心理素质过硬的老战士，面对敌方强大的阵容，也不禁心生绝望。

    “埃及……”

    罗素眉头紧皱，现在赶往埃及绝对是自投死路，擎天柱的尸体被汽车人劫走，霸天虎一方肯定会做出针对性部署。

    尤其是堕落金刚，为了防止擎天柱复活，他很可能已经给声波安排了任务，借由卫星监视埃及周边的一举一动，冒然赶往那里可不是明智之举。

    “铁皮，救护车说过，擎天柱复活后实力很可能倒退，得想点办法帮他重回巅峰状态。”

    “您有什么好办法吗？”铁皮闻言大喜，下意识联想到罗素魔法师的身份，他借助互联网搜集了很多魔法师的情报，发现这是一个毫无科学可言的职业，强大的能力堪比神明。

    罗素眉头一挑：“你知道天火吗？”

    “天火，我知道他……”铁皮皱眉深思，片刻后才说道：“最古老的一批变形金刚，甚至和至尊们同处一个时代，他是一位传奇人物，力量之强不亚于领袖，但……他可是霸天虎的成员啊！”

    听到铁皮这么说，罗素顿时松了口气，看样子擎天柱在寻找钥匙的过程中，并没有和这位传奇人物接触过：“一个厌倦了战争，渴望和平的霸天虎，也有能力帮助擎天柱，我们现在就去找他。”

    “但是，终究是霸天虎！”铁皮再次强调，他对霸天虎一点好感也没有。

    “相信我！况且，现在也没别的选择，实力倒退的擎天柱打不过堕落金刚、威震天和御天敌，你也不想看到他刚复活又被拆得只剩下挡风玻璃吧，没准这次只剩雨刮器了。”

    铁皮：“……”

    没有同意也没有否定，擎天柱选择相信罗素，他只能用沉默来应对。

    “少校先生，你知道美帝退役的黑鸟侦察机，现如今都存放在哪些博物馆吗？”罗素转身问道，巢穴部队的少校成了罗素和军方的联络人。

    “请稍等，我去查一下资料。”少校转身离开，没过一会儿便捧着打印好的文件回到甲板。

    罗素接过文件看了起来，‘SR-71黑鸟’是美帝空军的远程高空高速战略侦察机，共生产了32架，除若干架封存，以及两架还在用于飞行研究，剩余飞机分三次退役，全部进入各博物馆或空军基地永久展出。

    这些地方被称为——黑鸟之巢！

    除了位于不列颠的帝国战争博物馆有一架，其余黑鸟之巢分布在美帝各大知名博物馆和空军基地，巢穴超过20个。

    位于密歇根州波蒂奇的空中动物园！位于俄亥俄州代顿市的莱特·帕特森基地！位于俄勒冈州麦克明维尔市的长荣航空博物馆！位于路易斯安那州博西尔城的巴克斯代尔空军基地！位于乔治亚州的罗宾斯空军基地！位于纽约无畏号航母的海空天博物馆……

    罗素回忆剧情，对照文件上的图文资料，逐一删除之后，最终确认了天火沉睡的地点。

    位于华盛顿，史密森尼学会的国家航空航天博物馆，世界上最大的飞行博物馆，一家专营博物馆公共事业的民间机构！

    “就是这里，我们去找天火……”

    ……

    海军基地，军方派来的运输机装载上擎天柱的尸体，汽车人纷纷变形隐藏登上飞机，按照罗素的要求前往华盛顿。

    少校给汽车人们带来一个糟糕的消息，山姆很可能暴露了位置，因为霸天虎的举动很不正常，他们占领了一座金字塔作为据点，明目张胆集结兵力。

    埃及军方被打得重建，美帝的太平舰队也折戟沉沙，迫于压力，埃及一方倒戈成了霸天虎的狗腿。

    “短视的混蛋，这是一次慕尼黑重演，他们会和英法一样，被侵略者毁灭。”少校怒气冲冲骂了一句，现在埃及领空全面戒严，天上飞的都是霸天虎，他们举步维艰，根本没办法把擎天柱送到那，复活更是无稽之谈。

    “其实，我倒是希望霸天虎聚集地越多越好，一发核弹下去，我就不相信他们的护盾能挡住。”

    “可……那毕竟是金字塔。”

    “这是埃及人该考虑的事情！”

    “说的没错，为了世界和平，总得有人牺牲一下。”

    巢穴部队的士兵们你一言我一语，琢磨着最快拯救世界的办法，最后他们得出结论，这活八成得落在美帝头上，谁让联合国总部就在纽约呢！

    罗素接过文件扫了一眼，埃及那边的情况很严重，说是灾难也不为过。大量的霸天虎集结，还不时有流星从天空坠落，兵力夸张到骇人。

    但看到金字塔，罗素便放心下来，山姆没有暴露位置，霸天虎这么做，是为了防止擎天柱复活之后对能源矩阵下手。

    没有火种源，能量方块至关重要，太空桥可以传送赛博坦星球，但这不代表一切都结束了。霸天虎还是要为种族和生存而苦恼，在这种情况下，能源矩阵的战略意义还在太空桥之上。

    想到这，罗素闭上眼睛开始小憩，距离华盛顿尚有一段距离，他要养足精神，迎接即将到来的大战。

    ……

    华盛顿！

    军方收到情报做好了布置，天火变身的那架黑鸟侦察机被他们拖出博物馆，安置在军事基地中，因为对方霸天虎的标志，一众长枪短炮将其对准，静等汽车人到来。

    运输机抵达华盛顿，在罗素的命令下，擎天柱的尸体被拖了出来，一众汽车人和他来到了飞鸟侦察机面前。

    铁皮等人拿出武器戒备，做好随时战斗的准备，人类一方也在外围建立了包围圈，吸取对霸天虎作战的经验，用的都是重火力。

    “我们该怎么唤醒他，他现在的状态像极了御天敌。”铁皮抬手在黑鸟上敲了敲，而后比划了一下手臂上的炮管，琢磨着用自己熟悉的方式把这位霸天虎元老叫醒。

    罗素没说话，靠近黑鸟腹部位置，张开手掌贴在上面。

    他对火种源碎片的研究有段时间了，虽说他自己只是一个传输工具，并不能掌握信息的去留，但在这过程中他也学会了不少东西，做不到复活火种熄灭的擎天柱，叫醒一个深度睡眠中的天火还难不倒他。

    嗡！！！

    一圈环形的赛博坦文字从罗素脚下分散开来，如同魔法阵般将天火笼罩其中，铁皮心中一惊，急忙退了出去，举起武器戒备。

    只见罗素掌心闪烁杂乱的电流，蓝色的光晕蔓延出去，将整个黑鸟侦察机扫荡了一边。

    咔咔咔！

    变形的声音不像其他变形金刚那么流畅，更像是生锈的金属在摩擦，听得人牙根都快酸倒了。

    黑鸟侦察机缓慢变形中，机体部分的金属位移，在爵士等人目瞪口呆的注视下，大片金属零件叮叮当当掉落在地，拄着拐杖的佝偻身影颤巍巍站了起来。

    “该死的，这是哪？谁把灯给关了？”

    老迈的机械声响起，天火似是想到了什么，哼哼唧唧一拳垂在脸上，暴力掀起了自己生锈的面甲。只是做完这些，他的力气就耗得差不多了，双手压在拐杖上，发出嘿嘿呼呼的喘息声。

    比起擎天柱等超过8米的变形金刚，天火的个头要矮了不少，但这是因为他老了。如果天火能把自己的老胳膊老腿伸直，再扔掉拐杖直起腰，他肯定比擎天柱还要高一个头。

    “喝~~~呸！”

    天火环视四周看清局势，深陷包围圈却毫不露怯，张嘴吐出一颗老牙，他刚刚锤脸时打掉的。

    “你们是谁？”

    “天火，放下你的武……呃，放下你的拐杖。”

    铁皮说完自个儿就把手臂上的炮管垂了下去，因为他看到了天火的输油管，可怜的老家伙失去了对它的掌控，正哗啦啦向地上漏油。

    铁皮当即判断天火对他毫无威胁，他是很痛恨霸天虎没错，但他也是个有着高傲自尊心的战士，对一个输油管失灵的老兵举枪，他实在办不到。

    “你……你胆敢小看我？该死的小鬼，我要和你单挑，让你知道天火的永恒光辉！”天火可不管铁皮实在尊老，见对方将炮口移开，立马勃然大怒。

    天火年纪大了，脾气也不小，气呼呼提起拐杖朝铁皮走了两步，然后……原地停下来休息。

    “毛头小子，亮出你的武器，快走过来正面上我。”天火又颤巍巍走了两步，一脚踩在煤油上摔了个四脚朝天，哼哼几声不依不饶道：“你以为你在和谁战斗，等我爬起来，我要好好教训你一顿！”

    铁皮：“……”

    救护车，把他的输油管治好，不然我下不去手。