    几乎在心圣雕像奔溃的一刻，位于岛屿深处的山谷祭坛上。

    只听咔嚓之声，属于光明主宰的石像，顿时裂开了一道尺许长的缝隙。

    这缝隙，相对于百丈之巨的石像而言微不可见，甚至不必说岁月留下的一道划痕。

    可缝隙之所以是缝隙，是因为通过这缝隙，可以看到更深处的痕迹。

    此时，透过这缝隙之间，可以清晰的看见，一道刺眼的光芒，被封印在石像之内。

    “自封近五十年，如今总算是看见了希望。”

    于这缝隙之内，一声沧桑的声音，在此刻缓缓的传了出来。

    下一刻，就见石像之内的那道白色的光芒，顺着缝隙来到了外界之中。

    嗡！

    这白色的光芒好似利剑一般，方一出现，便在半空之中炸开，化作无数的光点，向着四面八法呼啸而去。

    “杀了他们。”

    与此同时，光明主宰的声音，也随之传了出去。

    吼！

    刹那之间，一道又一道凶猛的吼声，从岛屿的四面八方响了起来。

    这吼声之响亮，在顷刻之间，便波及到了整个岛屿。

    ......

    “看来这光明主宰果然如爱卿所言，早就脱困了。”

    听着岛屿深处传来的怒吼之声，万历帝面色凝重的说道。

    “就是不知，为何以心圣的能力，当年都没有将其斩杀。

    雷劫境五重，也仅仅只是上三境之中的二境，万万不可能是心圣的对手才是。

    还是说，真如那光明主宰此前伪装成心圣之时对爱卿说的那样。

    心圣留下他的原因，便是为了寻找其背后所在的世界？”

    说到这里，万历帝的眉头，顿时皱了起来。

    “话都是他说的，与其分辨真假，不如先看眼前吧。”

    周长青面色凝重的说道。

    于他的目光之中，就见前方的一座大山之上，有一个黑点，正向着他们呼啸而来。

    “爱卿，此前一直是你们在为这天下苍生出手，这次便看朕的吧。

    左右到了眼下这个时候，也只有征战这一条路了。

    便让这域外之魔看一看，我大炎的男儿，上到帝王，下到平民，都敢于拳定天下。”

    看着那黑点在眼中急速的放大，万历帝沉声说道。

    “陛下，还是让老奴陪您一起吧。”

    听到这话，还不带周长青作出回答，一旁的陈宫，率先说道。

    “无妨，区区一块顽石而已，且看朕施为，我乃是大炎的帝王，生来便是战神。”

    随着此话的落下，万历帝目光冷冽的说道，当下便是一步踏出。

    唰！

    只是眨眼的时间，万历帝的身影便消失在了甲板之上，出现于渡厄神舟的数百米之外。

    轰！

    与此同时，那从天外而来的黑点，也在此刻开始清晰起来。

    那是一座高达近二百余丈的矮山。

    而随着此山不断地接近，那所谓的矮山，看起来就像是从某种妖魔，用大力震断了一座峰头一般。

    呼呼......

    随着此山以一种惊人的速度砸向渡厄神舟，挡在这山峰面前的万历帝，甚至都能听见那高压的风吼之声。

    咔嚓！

    眼看着那山峰距离万历帝不过数百丈的距离，后者猛地握拳，一阵碎裂之音，顿时啪啪作响。

    轰！

    站在渡厄神舟上的众人，就见凌空而立的万历帝对着呼啸而来的矮山一拳轰击而去。

    距离近了，在近两百余丈的山峰面前，万历帝就像是一个蝼蚁一般渺小。

    若是让一些不堪武力的寻常文官来此，怕是看见这一幕，更会忍不住发出。

    臣等欲死战不屈，陛下为何先行自杀的疑问。

    可此时站在渡厄神舟上的众人，却是没有丝毫的担忧。

    轰隆！

    伴随着一阵闷雷般的声音响起，就见那轰然而来的大山，其迅猛之速，戛然而止。

    嘭！

    下一刻，宛如泉水喷发一般，就见高大近六百米余米的庞大山峰，于碎裂之中，化作数不清的碎石，向着来时的方向飞射而去。

    甚至因为拳风太过爆裂的原因，使得那山体破碎之时产生的烟尘，都化作了一道道灰色的龙卷，向着下方山林肆虐而去。

    “修士以雷劫淬炼元神，可一念万千，以念创造世界。

    武者修炼肉身自成世界，万法不侵，可一力破万法。

    天象境武者与雷劫境修士相似，后者通过渡雷劫来淬炼元神。

    而天象境武者肉身无缺，却是向内求，祭炼窍穴打开沟通天地。

    打通的窍穴越多，天像境的实力便是最强，人体共有360个窍穴，不知万历帝打通了多少？”

    看到近六百余米的山峰被一拳轰爆，周长青心中没有丝毫的惊讶之色，反而有些期待的想道。

    现在渡厄神舟之上，若是论修为，怕是除了流云真人、霜云梦、以及青平真人以外，便是万历帝和戚将军了。

    这两人都是十八年前便有把握踏入天象境界的存在。

    初次之外，左千钧或许也能短暂爆发出天象境界的实力。

    处于这一梯队的，同样还有方淮真人、铁风长老、林莫然，以及龙虎山的王道长和蜀山剑宗的燕行空了。

    当然，他的老师张家卫、以及文玉和王守忠，保底也同属于这一列，却又有可能超出这一列。

    毕竟，儒家修士与其他修士不一样，不是那么的讲道理。

    “可惜时间不够，否则的话，再给我们五十年，甚至十年的时间。

    哪怕这光明主宰脱困，也未必便惧了他，只可惜在这个未来，我们的时间不够。”

    想到这里，周长青的心就是一沉。

    唰！

    下一刻，就见渡厄神舟之上光芒一闪，伴随着一声爽朗的大笑声。

    万历帝的身影，顿时完好无损的出现在众人的面前。

    “痛快，好久没有这么痛快出手了。”

    作为帝王，因为自身安危系身于天下的原因，所以平日里都无法外出。

    如今日这般抛下一切，尽情出手的机会，更是从未有过。

    “吼！”

    似乎为了回应万历帝此刻激昂的战意，就见远处的天外，有着成群的黑点，犹如蝗虫过境一般，轰然而来。

    隐约之间，站在渡厄神舟上的众人，甚至都能听见一阵阵宛如鹰啸的声音。

    ……

    （今天更新完成，明天开始爆更ò?ó）

