    苏乾竟然施展出来了一个分身。

    这简直是石破天惊。之所以如此震撼。是因为，之前，苏乾已经展现出来极其强大的力量了。竟然将他赤云都打成这样。实在是够恐怖了。早就已经很大程度超过了他的预料。换句话说，就是已经让他大跌眼镜了。对其他人，也是同样，苏乾竟然将能够横扫落霞宗众高手的赤云打成这般。

    他们已经全部震惊到不知道说些什么好了。他们都以为，那就是苏乾的全部的力量了。

    但是，没有想到，在赤云想要逃走的一刻，苏乾竟然又施展出来一个分身。一脚暴踢赤云，将他狼狈如狗，踢坠砸落在地。这一幕，当即，又是让众人震惊了一次。

    “原来，刚才，那还不是，他全部的实力么？”

    “这这，还是人？”

    “到底，他的实力，有多么强？”

    “刚才就足以将赤云打成那般，现在又出来一个分身，这？？”

    所有落霞宗弟子，都是震惊。眼珠子都差点要从眼眶里面掉落出来。

    “什么？这——”

    “怎么可能？那还不是他全部的力量么？”

    “不可能！他如此年轻，怎么可能拥有如此实力？这根本不可能！”

    “我们都已经算是天才了！而且勤学苦练……怎么可能，他……”

    而同样，赤云的几个弟子，柳雨霖张玉昆等等人，一个个也是震惊不敢相信。特别是，他们一个个，之前都自诩天才，可是现在，感觉自己所谓的实力，自以为骄傲的部分，在苏乾的面前，是那般的渺小。不由一个个都不愿意相信。当然，他们瞬间就是想到，苏乾的外表，可能是伪装出来的。他不可能真的那般年轻。

    如此一想，他们心中才好受多了。当然，眼前的情景，仍旧让他们心中震撼。

    “什么？苏大哥他？”

    “这是，跟三师叔祖一般的分身手段？”

    “他竟然……”

    同样，纪念慈阿牛陆长空等人，也是同样震惊。说不出话语来。看着那场中的一幕。

    本来以前，之前那般，强大到他们无法想象的那般，已经是他的极限了。可是没有想到，他又再次施展出来惊人手段。顿时，一个个都是惊呆。

    “小子，你别欺人太甚……”而此刻，赤云也是怒吼着：“大不了，老子跟你拼了……”他厉声说着。当然，这个时候，他也是经看出来，苏乾不会放他离开，说话之间，也是放弃了逃走的打算，毕竟，苏乾速度太快了，力量也是超级强悍，现在还一个分身一个本尊围着他。

    他没机会逃走。至少在，这一个时候，是没有机会。

    “老子死，你也要垫背！”他怒吼着。

    瞬间，身躯之上，能量汹涌，也是再次施展出来八足神蟹真身，飓风领域也是全开，并且，第一时间，八足就是呈现银光，是施展出来最强状态。

    呼！

    而后，他宛如突袭一般，直接就是率先杀向苏乾——的分身。刚才他是趁苏乾打飞他，自己的距离，跟苏乾拉开了不少，然后，才施展出来无量神蟹斩这一个外放攻击手段，想要以此阻碍苏乾，从而为自己争取到化翼飞逃的时间。可是，没有想到，苏乾竟然，还能够施展出来分身手段。直接打灭了他想要逃走的幻想。

    此刻，在苏乾本尊跟分身的注视下，是不可能再像刚才那般逃的。若是飞起，只怕瞬间，就会被苏乾再次击落。徒然受伤而已。因此，这个时候，他心中发狠，就是要跟苏乾真正拼了。

    “死！”他八足踩踏，身躯快如闪电，剩下的一只螃蟹臂挥舞，剪子开合，杀向苏乾的分身。因为，在他想来，分身，一般都是比本尊要弱上不少的。因此，他刚才虽然对上苏乾的本尊不敌。不过，对上分身，应该是可以的。

    只要自己在一瞬之间，打灭这小子的分身，到时候，分身破灭，他的神，也就会受到伤害。实力下降！从而，为自己赢取到生机。

    这是赤云的想法。

    因此，此刻，他没有冲向苏乾的本尊，而是冲杀向苏乾更靠近他的分身。

    “嗯？他这是？”

    “想要灭杀分身，损其元气？”

    “这——”

    “还不退？”

    而见如此，纪云心散发老者六师姑十一师姑以及纪尘雪等等人，一个个也都是看得出来赤云的意图。

    不过，见赤云向分身杀来，苏乾的本尊并没有太多动作。只是中规中矩，朝赤云反向掠去而已。

    “哼。徒劳挣扎！”而与此同时，苏乾的分身，则是看着冲来的赤云，嘴中淡淡冷笑了下。

    呼。

    他也是不退反进，一个迈步，彩虹色的气，一个流转，就是朝着赤云冲杀过去。

    死！

    赤云螃蟹臂杀向苏乾。同时，脚下八足起落，他只留一条足站立，其他七足，前后出击，暴踢而出，打向苏乾。好像是连弩箭一般。并且，他并不是只攻击下盘，而是上下，一齐出击。并且，攻击有先后，还有些足，是抬在空中，伺机出击。加上，飓风加持，整体攻势，也是凶猛。

    但是，面对他的攻击，苏乾六臂张扬，两臂在上盘，一下子抓出，就是抓住赤云仅剩的另外一条手臂。与此同时，他另外四条手臂，则是不攻击，专门防御，哗啦啦抓出，就是抵挡跟抓取，擒拿拆挡，各种动作。同样，脚下，两条腿，其中一条腿，也是出击防御。

    “什么？他的力量，怎么可能？不是分身吗？怎么我感觉，他的力量，相比之前，没有丝毫弱小？”而在交手的第一刻，赤云就是脸色大变，心中震惊了。

    因为，他竟然感受到，跟之前苏乾的本尊一般的凶猛大力。这分身的力量，竟然丝毫也不弱于之前的本尊。这简直不可思议！不由赤云不大惊！这已经违背了功法的常识。可以说，是逆天了。

    这也是，巨灵真身的不凡之处。

    “哼，死！”而在这瞬间，苏乾分身，就是各种攻击赤云了。

    赤云还想要继续顽抗。他八足也是各种转换。想要反击。不过，在他还没有组织出来一次有效的防御与反击之前。苏乾的本尊，也已经到了赤云身边。

    呼呼呼！

    呼呼呼！

    本尊六条手臂，一靠近，也就是张扬伸展，抓取出去。一下子哗啦啦抓在赤云身上。

    "什么，不好！他……”而感受到苏乾的本尊六臂，也是齐刷刷抓在自己身上，赤云眼眸之中，当即就是又惊又恐。知道玩了，单对一个，自己都不是对手。现在翻了一倍，二对一，自己肯定抵挡不住了。

    也就是在这一瞬间。

    嘭。

    苏乾先是其中一臂，手捏成拳，一拳轰击向赤云脸颊。轰然一击，砸中他脸部，打得他晕头转向。

    “给我爆！”而后，苏乾六臂中三臂齐齐抓住赤云一条螃蟹足，一个爆扭，加上拉扯，并且在同时，他脚下，还一脚弥漫彩虹色的气暴力踢出，一脚踢在赤云的那条长足上。

    砰！砰！

    当即，一个瞬间，分身与本尊，都是同样方式出手。两声爆炸，几乎是同时响起。是赤云的两条长足，被苏乾直接打爆了。

    “你……”当然，这两条足，是功法凝聚出来的足。不是他真实的腿脚，所以，赤云只是脸色一白，神受到了伤害，身躯颤抖，但是却没有像是之前被撕掉手臂那般惨叫起来。

    “什么？”

    “这———”

    “又生生打爆两条腿……”

    “这这——太强了！这还是人？”

    而见此，落霞宗众人，不管是高层高手，还是普通的弟子们，一个个都是震惊表情。

    “师傅！”

    “师傅！”

    “这——”

    “怎么可能？”

    而同样，赤云的弟子们一个个也是惊呆。但是，他们也不敢冲上来。因为苏乾太猛了。这个时刻，他们心中也是恐惧。如此强大的存在，只怕随意一脚，他们就会死亡。

    “赤云，现在，你说，你要怎么把我打成碎肉？”而此时，只听得苏乾再次一声淡淡言语响起。

    刷刷。

    他再次三臂伸出，在赤云神受到伤害，脸色苍白，身躯微颤，还没有反应过来的时刻。一把就是抓住了赤云的另外的那条螃蟹臂。

    随后，苏乾就是暴力一扭，同时发出来拉扯之力，另外一边，本尊还双臂出拳，拳击打出，脚下出脚，腿踢踢出，轰击赤云的身躯。

    轰的一声。

    撕拉一声！

    几乎是同时响起。

    “啊……！！”当即，赤云就是再次被扭断一臂，身躯也被打得抛飞出去。他人在空中，发出来惨叫。

    呼！呼！

    而几乎在同时，苏乾的本尊跟分身，二个身躯都是三头六臂，已经宛如一道闪电，如同跗骨之蛆，一掠一跃而来，紧紧随着赤云抛飞在空中的身躯。

    “死！”

    轰轰轰轰轰轰！

    分身六臂轰击出来拳击。

    蹦！

    本尊则是踢出来了一脚。

    嘭！

    最后，赤云还没有坠地，就是再次抛飞，更在同时，整个八足神蟹真身，都已经直接爆炸。是已经维持不住真身的构成了。苏乾本尊跟分身一齐击打，力量太过强大了。不是他的真身所能承受的。

    “你！”

    噗！

    再抛飞瞬间，人在空中，赤云就是一口鲜血，喷溅出来。在这一瞬间，赤云看向苏乾的眼眸，还带着不可置信的惊恐。他怎么也不敢相信，自己竟然在一个如此年轻的一个毛头小子手里，被打到如此惨。但是，现在，事情就是这么发生了。而此刻，赤云的飓风领域，也早就已经消散了。在刚才苏乾打爆他两条螃蟹足的时候，他的神，遭受到伤害，飓风就开始削弱，只是轻风，接着，再遭受连击，就完全消失了。

    被打飞了挺长的一段距离。赤云最后，才宛如一只烂狗，坠落在地面之上。此刻，他早就已经披头散发，没有了先前不败战神的模样。

    趴在地上，好像烂狗。

    呼。

    更在此时，一个身影，闪烁而来，从上降落，一脚踩踏，在他的一只脚的关节之上，轰然就是暴力踩踏下来。

    咔嚓。

    “啊~~！！”徒然，赤云就是尖声惨叫起来。

    是苏乾的分身，一跃而来，一脚踩踏，踩断了他的一条腿。此刻的这腿，就是他真实的腿了。不是功法凝聚的虚假的腿脚。因此，赤云当即就是发出来凄厉的疼痛的惨叫。

    “这一脚，是为你刚才说，要把我打成碎肉，踩的！”而此刻，苏乾居高临下，踩踏同时，口中发出来如此话语。

    “什么？”

    “什么？”

    “这，他……”

    “如此凶猛？”

    “这还是人？”

    而见到如此一幕，在场的众人，一个个都是震惊得说不出话语来。心中翻江倒海。眼眸瞪大，眼珠子都差点要从眼眶里面掉落出来。看着苏乾居高临下，一脚踩断赤云的脚。而那个之前还宛如不败战神，打得他们落霞宗高手落花流水，杀他们落霞宗十几名弟子，逼迫落霞宗整宗低头的强大的赤云，此刻，却宛如烂狗，在他脚下，发出来凄厉惨叫。

    这一刻，心中的震撼，已经无法用言语来形容。

    呼。

    也便在这个时刻。另外一边，一道身影，也紧随而至了。同样是从天而降，一脚踩踏，暴力出击，地动山摇。是苏乾的本尊，也是到来，他同样，一脚踩在赤云的另外一条腿上。

    咔嚓。

    又是一声惨叫。

    “啊~~！”赤云几乎要昏过去，不过，他战神境的强大精神力，却让他在这般剧烈的疼痛中，仍旧保持清醒的思维。他惨叫着。

    “这一脚，是为刚才那些被你杀死的无辜的落霞宗弟子，踩的！”此刻，苏乾的本尊，一脚踩在赤云的断脚处，他居高临下看着赤云，睥睨着，冷冷说着出来如此一句。

    别看赤云此刻的惨状，可怜无比，观之不忍，可是，刚才那些被他杀死的落霞宗的十几个弟子呢？他们哪一个，又不都是爹生娘养的？

    因此，苏乾的心中，对赤云，丝毫无同情。

    ps:四千大章，求保底月票!

