    “如何了？”六衡妖君威严地吐出一句。

    “禀妖君。”紫宸老妖尊率先踏出一步，“我紫宸一族的强者，妖主、各大族系供奉，已齐聚天都之外。”

    “八万道以上层次，已尽皆在外听候命令。”

    “而族内其余族人，合共二十余万，已尽守妖域防线六千万里外。”

    “禀妖尊。”青月老妖尊出言道，“我青月一族也是。”

    “八万道以上族人，已悉数到达天都。”

    “其余族人，则翱翔于妖域防线周遭，密切注意人族那边的一举一动。”

    “禀妖君。”巨象老妖尊拱拱手，“我巨象一族也是…”

    “禀妖君。”千钧妖尊恭声道，“我千钧一族也是…”

    “禀妖君。”莽星妖尊恭声道，“我莽星一族也是…”

    “禀妖君…”

    “……”

    九大妖尊，一一出言禀报。

    九大妖尊，九大族系，族中强者尽至天都。

    族中族人，则已悉数在妖域防线六千万里范围集聚，听候命令。

    “嗯。”六衡妖君点了点头，看向身旁，“夜鸦。”

    夜鸦恭声道，“禀妖君，我们天都也准备好了。”

    “各大天都铁卫已集结。”

    “妖域之内，五十王国也已准备妥当。”

    “妖族所有族系，九成以上的战力，都已派往防线范围。”

    这，便代表着妖域将战力尽出，妖兽近乎倾巢而出。

    这一次的阵势，将远超上一次集聚于祖龙禁地外；这一次，将牵动整个妖域。

    “还有半天时间，这天便要塌下了。”六衡妖君眯着眼。

    “赤龙还未找到吗？”

    六衡妖君扫视下方九大妖尊，目光，定格在紫宸老妖尊和青月老妖尊身上。

    紫宸老妖尊摇了摇头，“禀妖君，这半月时间，我们各大族系已经找遍了妖域，不见赤龙的踪影。”

    青月老妖尊沉声道，“赤龙有横渡虚空的能力，若他一心躲起来，除非妖君或者我们这些老妖尊亲自出手，否则，根本无人能寻到他。”

    六衡妖君闻言，皱起眉。

    莽星妖尊拱拱手，出言道，“妖君，妖龙老祖已身死，赤龙他即便以往与我等有仇怨，但似乎也不必赶尽杀绝…”

    六衡妖君摇了摇头，“莽星妖尊误会了。”

    “本君找他，是想让他参战。”

    “他本就有九万道修为，无限接近于妖尊的战力。”

    “再加上他身怀三大至宝，还有妖龙老祖给他的护身精血，他足可爆发出老妖尊层次的战力。”

    “有他参战，多他一份战力，我们妖域的胜算将更大。”

    “偌大妖域，无数妖族的损伤，也会因此减少许多。”

    这时，一直近乎沉默的狂狮老妖尊终于忍不住出言，“妖君，真的便没有变数了吗？”

    “真的便没有半分回转余地…”

    “没有。”六衡妖君沉声打断。

    狂狮老妖尊微微咬牙，“真的非要开战…”

    “是。”六衡妖君威严打断，看向狂狮老妖尊的目光，已然带着一分不悦。

    狂狮老妖尊未理会这分不悦目光，仍旧道，“离他…若让老夫对上他，我…”

    嘭…妖君身前席位，猛地轰然破碎。

    六衡妖君拍案而起，脸色冰冷，“他只是个人类，是那位萧逸殿主。”

    “妖君息怒。”一众妖尊，齐齐出言。

    六衡妖君冷眼直视狂狮老妖尊，“此事休要再提。”

    狂狮老妖尊脸色难看，不再言语。

    一旁，青月老妖尊脸上闪过一丝冷笑。

    紫宸老妖尊眼中，则含着一分狡黠，再度出言，“妖君，还有一事我忘了禀报。”

    “这半月内，本尊顺带给三百公国下了令，让他们支会妖域内一切妖兽，也一并赶往防线。”

    六衡妖君霎时皱眉，“三百公国？此事为何不事先与本君说？”

    “三百公国和大部分普通妖族的实力，如何能参加这场变天之战？”

    紫宸老妖尊拱拱手，“妖君先听本尊细细说来。”

    “本尊并未打算让三百公国和寻常妖族战力加入这场变天大战。”

    “本尊的命令，是让他们在防线亿万里外集聚。”

    “前方，是我们一众妖族顶尖战力和千万精锐；一旦妖君、我们九大妖尊以及妖族精锐，大胜人族，攻破东方家防线。”

    “届时，人族强者死伤殆尽，东方家防线贡献，中域便没了这滔天屏障。”

    “我们，便可长驱直入，彻底踏入中域。”

    青月老妖尊亦拱拱手，沉声道，“等我们攻陷了八殿精锐和东方家，身后的这三百公国和数以亿万计的寻常妖兽，便可一并跟随进入中域。”

    紫宸老妖尊道，“他们这些寻常战力，自不是人族强者的对手，但对于中域之内的各大地域中的庞大人族生灵，他们便如狼入羊群。”

    “他们的数量也足够庞大。”

    “一旦等我们妖族精锐攻破东方家，他们将能在极短的时间内让中域成为我妖域之地。”

    “千万年前，我们妖域称霸大陆的辉煌，将在妖君你手中再度重展。”

    六衡妖君闻言，点了点头。

    “变天之战，若我们胜了，数亿妖兽，将能直接踏入中域。”

    “若我们败了，他们也能立刻退守回妖域深处。”

    六衡妖君说罢，猛地起身，“还有半天便是大战之始。”

    “诸位妖尊可还有别的建议和问题？若无，我们便即可出发，赶往妖域防线。”

    “是。”一众妖尊恭声应答，“追随妖君，踏平中域。”

    ……

    同一时间。

    东方家，府邸大堂。

    一道道滔天气息，笼罩了整个大堂。

    今日，这一刻，聚集于此的，代表的便是中域最顶尖之战力。

    八殿，八位总殿主。

    东方家，老家主东方狂澜，今之家主东方惊龙，以及东方惊雷。

    “报。”东方白蛟忽然疾速而入。

    “禀总殿主、老家主，防线最新的情报。”

    东方狂澜接过，细细看了眼，递给一众总殿主。

    “妖域那边有动静了。”东方狂澜语气肃然。

    情报，在几位总殿主手中传递。

    唯洛前辈、猎妖总殿主与修罗总殿主，未看情报一眼。

    洛前辈冷声道，“那群妖族孽畜，数日前便已大军集结，如今，有再多的变故老夫也不觉有半分意外。”

    猎妖总殿主沉声道，“防线之处，八殿精锐早已蓄势待发，只等应战。”

    修罗总殿主负着手，“任他妖族狡猾，只要东方家防线不破，便翻不起半分风浪波澜。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。