    吕落从白家走出来的时候，心情是非常糟糕的。

    就算此时的天启十分严寒，他也感觉到了一股前所未有的燥热。

    在最开始的时候，他甚至没有认为这种燥热是有问题的，一直到观察者的提示出现：

    【你是不是感觉很热？心情烦躁，并且有破坏周围物品的冲动？】

    “嗯？怎么了？不可以吗？

    这个白家真的是想不明白吗？

    到了这个时候，居然还想要拖下去。

    老白应该对使徒的力量有所了解吧，多拖一段时间，使徒的力量恐怕就会强悍一份……”

    吕落似乎有很多话想要说，但他再次被观察者打断了。

    其实观察者很少会打断吕落，但此时的吕落，真的不太对劲。

    【你可以先别说话，冷静一下，不管什么情况，闭嘴一分钟。

    你没有感觉到自己身上的问题吗？】

    在观察者让自己闭嘴一分钟的时候，吕落甚至产生了一些破口大骂的想法。

    但最后它说到自己身上的问题，吕落却迟疑了。

    问题？

    他沉吟了一会，决定按照观察者的提示那样做，先闭嘴一分钟，让自己的情绪冷却一下。

    “好！”

    时间过很慢，在吕落的视角里，这一分钟的时间，似乎有一年那么长。

    燥热和烦闷的感觉不断充斥在他的心头。

    原本的他还有些不耐，但到了30秒之后，无信者居然自发启动了。

    【你是无信者，你可以减少90%的情绪控制，你逐渐恢复了冷静。】

    当无信者自发启动之后，吕落明显感觉到了一股凉意出现在自己心头。

    燥热的从来不是空气，也不是如今的温度。

    而是他此刻的心情。

    而且他的心情，是被某种力量所影响了。

    【你应该好点了吧？】

    “是的，好多了。”吕落终于回归了正常。

    他没有立刻从自闭的状态解脱出来，因为他感觉自己的身体和情绪依然有问题。

    这个时候，不说话，不做事，就是最好的选择。

    ……

    在吕落不远的地方，一名7阶高手扭头看向谷天峰。

    “总长，他好像冷静下来了。”

    “知道了，比我想象中的还要优秀一些。”

    “现在怎么说？”

    “把他带回来吧，和他好好谈谈有关于白家，有关于皇室的事情，都要谈谈。”

    谷天峰说完，便转头向夜色中走去。

    而剩下的几个人没有立刻出发，而是继续问道：

    “如果吕落反抗呢？”

    “那就把他的手脚折断，带回来。”

    谷天峰的命令，没有人可以拒绝，在这个命令下达之后，吕落接下来的情况，就比较糟糕了。

    3名7阶高手，已经在夜色中锁定了吕落。

    正在原地休息的吕落感觉到了一丝不对劲，但这个时候，他也没有办法判断出，这种不安感究竟是从什么地方传来的。

    “有点问题啊！”

    【应该是有人锁定了你，实力恐怕很强，小心！】

    观察者的提示让吕落再次警惕起来。

    之前的那股燥热已经消散一空，那种可以影响自己心智的力量，有些恐怖。

    可以达到这种程度的能量，吕落基本上已经可以确定，对方的力量，超过7阶！

    “又是一个8啊！帝都这个地方，前几个月明明那么平稳。

    没想到在这短短的两天时间里，已经遇到3个8阶了！”

    诺兰，白墨，还有这个最后的神秘人。

    吕落很明显感觉到了自己在能量阶位上与对方的差距。

    8阶的能力，已经可以突破一些他的序列防守。

    虽然吕落觉得，如果真进入死斗状态，那自己的序列依然可以产生很大效果。

    但如果是平时的话，在不够警惕的情况时，对方的能力，已经可以渗透进来了。

    这就是8阶可怕之处！

    吕落一边思考，一边走，正在包围过来的3个7阶，他甚至都没有放在心上。

    和8阶高手相比，7阶的战斗力和威胁性对他来说，实在不够看。

    “3个么……如果是稽查部体系的话，倒是可以练练手。”

    吕落现在也算是稽查部的人，不过他也清楚，稽查部的部门很多。

    武邑的稽查部，只是和军部对接的那种，只占用稽查部总体量的一小部分。

    现在出现在这里的三个人，很明显就是稽查部其他部门的成员。

    在其他人没有看见的位置，吕落的小腿开始膨胀。

    强烈的蒸汽被他压缩在自己的脚踝处。

    随后，吕落走进了一个无人的向导里。

    轰！

    巷子旁边的2层平方，瞬间坍塌。

    一个身穿黑衣披风的男子，被强力的冲击，撞飞了几百米远。

    但这只是战斗的开始。

    另外两个7阶，在同伴遭受攻击的时候，已经缠了上去。

    他们的修炼的能力，都很相似，一种黑色的怪异能量。

    在和吕落气合触碰的一瞬间，这股能量就想要钻入吕落的身体里。

    但如今的吕落早已经不是当初，他在这两个多月里，每天除了做那些必要的事情，还有和武夜姬为爱鼓掌之外。

    就是没日没夜的修炼。

    有关于稽查部的修炼体系，他已经了然于胸。

    着三人的能量虽然有些超出稽查部正常体系之外，但还是有一些其中的影子。

    所以吕落立刻就判断出，着三人全部都是稽查部的人。

    “你们是稽查部的人？找我什么事？”

    “无可奉告！”

    轰！

    两人又对了一拳，可这人的拳劲很明显要差吕落一大截。

    不过三人的配合十分默契，在这人被吕落击退的时候，另外一个人又会补上。

    气浪和冲击不断在楼道间爆发。

    一层层的冲击波的使得周围的普通人已经开始苏醒。

    这样的7阶战斗，在帝都境内是非常少见的。

    一般来说，7阶高手的战斗，都会转移到城外，毕竟到了这个地步，他们彼此之间的战斗力太强，破坏也太大了。

    对于普通民众而言，破坏太大，就容易造成损失。

    这是上位者不想看到的事情。

    “如果有事情的话，可以好好谈，我不想在这个地方杀你们！”

    “大言不惭。”

    听到了吕落的言语，其中一个年轻的声音有些羞愤。

    吕落在以一敌三的情况下，还能说出这样的话，这让他们三个自誉为顶级高手的稽查部干部脸上有些挂不住。

    而且三人围攻居然一直没有拿下吕落，还让吕落表现出这种游刃有余的状态，更是让人愤怒。

    所以在吕落说完话之后，他们的攻击也变得更加猛烈了。

    “黑鸟！”

    黑色的能量凝聚成一直鸟，在黑夜中向吕落飞去。

    吕落微微眯眼，右手的手臂开始膨胀！

    这些人既然这么不识好歹，那他也就没有必要这样收着了。

    之前在白家已经够生气了，这个时候，正好趁这些人在，好好放纵一下，发泄一下。

    蓄意轰拳！

    手臂中积压的蒸汽瞬间爆发。

    以黑鸟为原点，能量黑鸟身后的所有建筑物玻璃，都在一瞬间爆裂。

    偶尔反光的玻璃光电，就像是夜间的烟花一样绚丽。

    首当其冲的7阶高手，猛然吐出一大口血。

    吕落的实力，已经完全超过了他们的想象，这种能力，根本不是普通的7阶！

    在击败一人之后，吕落丝毫没有要停歇的意思，他的速度骤然提升。

    蒸汽如同螺旋形态的加速器，让他在一瞬间突破了音障。

    此时他在空中几乎平移，没有任何滞纳的转角，瞬移，转瞬之间就来到了另外一人面前。

    百裂！

    哒哒哒！

    吕落在一瞬间挥出了数百拳，这些拳头如同雨点一般，落在了另外一个7阶的身上。

    狂风暴雨般的攻击，很快就淹没了对方。

    能量的防御在拳头下一点点破碎，最终几十道拳影落在这人身上的时候。

    这个人已经逐渐失去了声息。

    吕落其实没有杀他，这样的攻击，只不过是让对方重伤罢了。

    他还需要帝国的力量，所以这个时候，尽量还是不要杀人的好。

    现在多一个7阶，到时候与使徒的抗争，就会多一份力量。

    连败两人，吕落辗转挪移，来到了最后一人面前。

    这是一个女人！

    看起来年纪已经不小了，大概40多岁的样子。

    “前辈，可以说说了吗？

    是谁让你们过来的？”

    “你见过稽查部被逼供成功的例子吗？”女人冷漠的说道。

    吕落想了想好像确实没有：

    “那你们的攻击，难道就这样结束了？

    稽查部的力量，应该不止如此吧？毕竟我也是稽查部的人。

    你们是哪个部门的？”

    吕落还想从这个女人的嘴里套点话出来，可对方根本不接招，直接对他出手。

    这让吕落有些遗憾。

    “真遗憾啊，原本我以为，可以见到你们背后的人呢！”

    女人手中亮出了利刃，这柄利刃直刺吕落的眼球。

    在这么近的距离下，就算吕落拥有的无信者防护，恐怕也挡不住同阶高手的爆发一击。

    所以，他直接伸出了右手，夹住了刀刃。

    “你们，实在太弱了！”

    “是吗？”就在吕落准备解决掉最后一人的时候，另外一个声音在他的身后出现。

    又是一个吕落没有发现的存在。

    这个人的实力，绝对要比其他3人高出一个次元。

    因为吕落的观察者，并没有发现对方。

    “又是8阶么！”

    吕落微微警惕，身后的触手瞬间出现，面对8阶，已经不可能像是7阶这样，互相玩耍了。

    吕落知道，即使再弱的8阶，也要比正常最强的7阶要强。

    武夜姬这种7阶已经算很强了，但在诺兰这种8阶的手里，简直就像是玩具一样可笑。

    所以吕落在面对8阶的时候，要全力以赴才行！

    无尽触手！

    大量触手从吕落身后发出，一道道穿过对方，但都被对方身上散发出来的黑色能量挡住了。

    又是黑色能量！

    这和这三人，是一个体系的力量。

    他们应该是修炼同样的功法，甚至是同一个老师教出来的。

    能够教导处这样多的7阶，甚至出现了8阶，这个功法的源头，还真是够可怕的！

    吕落微微皱眉的同时，他释放出的触手已经被对方的黑色能量全部斩断。

    只见对方微微抬手：

    “黑暗断空。”

    一道看不见摸不着的力量从天而降，吕落虽然没有观测到力量的运行轨迹，但在断空降临的时候，他感觉到了危险。

    蒸汽爆发，猛然后退！

    轰！

    一道天堑出现在吕落的面前。

    周围的房屋分崩离析，这样的状况下，根本没有任何普通人能够存活。

    这道斩击的恐怖，形成了一道悬崖般的地形。

    “你在市里用这样的招术？”吕落有些不理解，对方明明是稽查部成员。

    稽查部成员不管怎么说，都是帝国的势力，他们多多少少都需要顾忌一下帝国境内的民众。

    更不用说帝都这边了。

    这么大的斩击，很有可能会误杀掉一部分帝国官员。

    就这样被随意的释放出来了，这些人，难道一点顾忌都没有吗？

    “想不到你还挺仁慈的，不过仁慈这种品格，最好不要出现在我们这种人身上。

    不然的话，只会给自己招来无尽的麻烦。

    如果你想要救他们的话，那就去啊！”

    只是一瞬间，吕落就知道对方的理念和自己这边完全不同。

    他想到了一些武邑曾经告诉过他的话。

    张长明也说过类似的情况。

    帝国稽查部里，不仅仅有那些想要为帝国请命的英杰，也有一部分隐藏在黑暗中的人。

    他们是帝国力量的终端，没有任何社团可以容纳他们的存在。

    他们是恶，是真正的人类邪恶。

    他们信奉的教条也很特殊，力量为尊，实力为上。

    秉承着超凡者才是真正的人类，而普通人只是一群畜生的理念，生活在稽查部里。

    在正常情况下，帝国稽查部是这些人的居所，也是这些人的封印，是压制。

    可一旦稽查部出现了问题，那这些人，就是帝国最大的不安定因素。

    “你们是……稽查影部？”

    “原来你也知道稽查影部啊！那就好办了，如果不想造成太大损失的话，跟我走一趟吧！”

    “傻逼！”

    吕落直接撂下了一句话，扭头就向城外跑去。

    他没有想要逃跑，也没有想要妥协，这个时候向外跑，主要是不想要在这种环境下与对方战斗。

    虽然他不算是什么好人，但他也没有那种纯粹的恶。

    在这种情况下战斗，毫无顾忌的大肆杀戮普通人，无辜的人，他是做不到的。

    这名黑衣人见吕落逃跑不说，还出口骂他傻逼，心中顿时一阵气愤。

    他看了看已经倒下的3个7阶，眼神有些鄙夷。

    “3个打不过1个，真是一帮废物。”

    3个7阶不敢反驳他，只能默默的躺在原地不出声。

    他们这个时候已经有些感谢吕落了，从吕落刚才爆发出的力量来看，他明明有机会将3人全部杀死。

    但吕落没有那么做，他只是把三人击败，就放手了。

    这种态度，让三人对吕落产生了那么一丝丝的好感。

    当然了，这一丝丝的好感并不能改变什么。

    顶多从敌意，改变成冷漠。

    不过这种冷漠已经足够了，至少冷漠的他们，不会再无缘无故的敌视吕落。

    最后的8阶黑衣人，朝着吕落的方向追了出去。

    今天总长已经下达了命令，无论如何都要把吕落带回去。

    不然的话，他们要面对的就不是伤势与疼痛了，而是总长的怒火！

