    极道宫即将复苏，是这次他们外出联手，完成联合任务最大的收获。

    这个消息只是在一流势力当中流传，无论是中州任何一个宗派和势力，都不敢小觑的。

    所以太一圣宫宫主，在给萧叶疗伤了以后，就急急忙忙召开了圣宫长老全体会议，并且和四大帝域以及其他势力接触，每个势力都派出了一个强者，在整个中州搜索极道宫其他分宫和总宫的下落。

    在极道宫的威胁面前，他们抛弃了一些宗派间的恩怨，空前的团结一致。

    即便是一个普通的弟子，都感受到了圣宫中压抑的气氛。

    同时，四大帝域也非常遵守约定，无敌大帝在萧叶身上复苏的消息，只是在四大帝域和太一圣宫高层之中流传，中州其他势力的武者根本就不知情。

    这倒是让萧叶松了一口气。

    “南宫兄，一路走好！”萧叶将自己酒杯之中的酒水一饮而尽，收拾了一番后，让小白外出给自己守护，自己就开始闭关修炼了。

    此刻，整个太一圣宫的弟子，都被那种压抑和紧张的气氛所感染，四大分殿，以及总殿的妖孽弟子，都一个个闭关不出，投入疯狂的修炼之中。

    而今，距离萧叶进入无敌帝域，只剩下了一个月多点的时间了。

    虽然这次外出执行任务，他的修为进度非常大，但是他却没有一点的自得。

    在当日无敌大帝和魔宫宫主对决的时候，他可是深刻认识到自己弱小的。

    如果极道宫复苏的话，以他现在的实力和修为，连参与进去的资格都没有，所以萧叶心中充满了压力，一刻都不敢放松。

    “我的修为才突破了两个境界，目前还是以稳定境界为主，只要能把一念花开，无敌天下这种秘术给修炼出一点门道出来，我的实力绝对会暴涨。”

    “这样的话，进入无敌帝域也有了一些立身的手段了。”萧叶在思索自己目前的修炼之路。

    第一条，提升修为，修为只要提升上去了，实力自然也跟着提升。

    可是他修为目前还不稳定，要在短时间内继续突破，就算是服用天材地宝都没有用。

    第二条就是修炼大帝留下的战技和秘术了，其中以一念花开，无敌天下最重要。

    要知道，这套秘术一旦修炼到最高境界，就可以和当日无敌大帝一样，战力、防御、速度齐齐暴涨百倍啊。

    这样的秘术就败在萧叶面前，他怎么可能不动心？

    相比较这套秘术而言，那些帝级战技反倒是变得次要了。

    轰隆隆！

    在宫殿之中，萧叶盘膝而坐，意识沉入到时间之塔之中，让时间流速减缓，他浑身被一道道霞光所笼罩，好似一尊火炉一样，散发着熊熊的热量，每一根骨头都在发光。

    如果仔细看去，可以见到萧叶的皮肤表面，好似有一条条蚯蚓在疯狂蠕动着，强大的气流，从他体内源源不断逸散而出。

    此刻，萧叶的心神完全沉浸到了，当日无敌大帝施展秘术和魔宫宫主展开对决时候的画面。

    幸亏当时无敌大帝是控制着他的肉身，在施展一念花开，无敌天下这套秘术，靠着意识和肉身之间的紧密联系，让他得以一窥这种至高无上秘术的门径。

    他的身体，就像是把这套秘术给复制下来了一样，一股股熟悉的感觉，不断涌入萧叶的脑海之中。

    这是他发现，自己还是太过小瞧这套秘术了。

    这套秘术堪称博大精深，是无敌大帝称帝以后才开创出来的，一般的武者根本就无法参悟，就连萧叶也一样。

    就像是一道大门，始终屹立在萧叶面前，无论他使用什么手段，也无法将其推开，迈入到那至高无上的境界之中。

    不对！

    不对！

    还是不对！

    依旧不对！

    这种感觉，统统都不对！

    萧叶一次次的否定，自己对一念花开，无敌天下这套秘术的感悟，因为他发现自己全部领悟错了。

    而且，随着时间的推移，他对无敌大帝控制他身体，施展这套帝级秘术的印象，也越来越淡漠了，好似天地间有着一股神奇的力量，在阻止他对这套秘术的窥探。

    随着时间的推移，他的脑海像是被针扎了一样疼痛，好似一个婴儿，突然要撼动一座大山那样自不量力。

    “怎么会这样？难道这套秘术，我永远都无法掌控吗？”萧叶睁开了双眼，意识从时间之塔中退出，满脸的苍白之色。

    相比较无敌大帝传授给他的帝级战技，这套秘术才是最让他动心的。

    而且既然无敌大帝让他好好观战，说明这套秘术，他肯定是可以领悟的才对啊。

    萧叶休息了片刻，狠狠一咬牙，继续盘膝参悟了起来：“我就不信了，这套秘术我会参悟不了。”

    半个时辰以后——

    噗嗤！

    萧叶身体狠狠一颤，张嘴就喷出了一口鲜血，急促的喘息着。

    这次他回忆无敌大帝施展这套秘术的场景，还有配合肉身之中留下的一点痕迹，想要强行参悟这套秘术，可是最终还是失败了。

    并且，他脑海中关于这套秘术的一切记忆，还有肉身之中关于这套秘术的一点痕迹，全部都被斩断了。

    “真是不甘心啊！”

    “到底是哪里出错了？”

    眼见着，自己参悟这套秘术的最后一点希望，也在逐渐的消失，萧叶满脸的不甘之色。

    “呜呜！”

    蓦然间，宫殿的大门被推开，一个白色的影子冲了进来。

    萧叶抬头看去，只见小白冲了进来，正站在他面前盯着他。

    “小白，我没事，你出去吧。”萧叶无奈苦笑，还以为小白担心自己，于是摸了摸小白的脑袋说道。

    然而小白却并没有听他的话，而是呜呜的叫了起来。

    萧叶微微皱眉，听着小白的声音，下一刻就震惊了起来，身体都在轻轻的颤抖。

    “小白……你是说，你把无敌大帝控制我身体，施展帝级秘术的影像，给复制了下来？”萧叶满脸的不可置信之色。

    小白，还有这个能力？

