    延安府城的解围，俨然变成了延安府上下的一个节日。

    流贼的退去，重现让延安府内满城百姓焕发出了活力，今年是大灾之年，也是百业凋敝之年，在没了流贼围城的恐慌之后，满城的百姓首先是要考虑的，自己和自己的亲人们，应该怎么撑过今年去。

    官府在几乎全场断粮的时候，开始定期施粥，但是，这施粥的数量，也仅仅是覆盖了极少的一部分人而已，而随着城里粮铺的重新开张，官府施粥的次数，不仅仅变得稀少了起来，而施粥的对象，也仅仅是限于外来的那些流民或者来投亲的人了。

    这对于原本延安府的数万百姓，这可不是一件好事。

    这意味着，他们得赚到能从粮铺里买到粮食的银钱，要不然，以自家的那点积蓄，随着不断增加的粮价，真没人保证自己的家庭能支撑多久。

    前些日子流贼还没来的时候，官府征召了不少流民去干活，虽然那些活儿都是些挖沟熬盐修城墙的苦活累活，几乎没有工钱，但是，官府是管饭的。

    那就意味着，劳力也可以换饭吃。

    只不过，延安府本地百姓各行各业的都有，这种活儿断然是不会去干的，响应官府的号召百姓们出青壮协助守城就算不错了，怎么可能去和流民们做一样的事情。

    流贼退了！

    大批原来涌进城里的流民，又慢慢的被安置到了城外去，官府在城外修了东西两座大营，甚至还有一支官兵的千户所，这两座大营里，随随便便都可以容纳几千人，而修建这些大营，官府依然是老办法，他们招募工匠和青壮，用发放口粮代替工钱，几乎没过几天，这大营就竖起来了。

    这个时候，城里的那些百姓，又开始不平衡起来了，他们觉得是那些外来的流民抢了他们的口儿，这城外的流民得多少人，官府每天要发放多少粮食出去，如果没有外来的这些流民，这些粮食，原本是可以留在延安府，留在他们这些本地人的饭碗里的。

    眼下粮食是城里的硬通货，各行各业本来就凋敝得很，如果用粮食支付工钱，那是大受欢迎的事情。

    这些本地百姓，甚至撺掇了不少本地的乡绅去知府衙门里找知府大人去说情，虽然不敢说将这些流民全部赶走，但是，至少官府在用工和发放粮食的这些方面，应该是先照顾本地百姓一些的吧！

    宋衮连续接待几波这样来说情的乡绅，头都有些大了，这个事情，他这个延安府的知府说了不算，得南海卫的那一位老大说了才算数，现在每天看起来是官府发放出去的粮食，实际上这粮食是怎么来，别人不知道，他还不知道吗？

    那可都是城外的盐场里，那些流民们日夜熬出来的青盐换回来的，延安府和盐运衙门仅仅只是担了一个名头，就能从其中落下不同比例的好处，这种事情，他怎么可能对这些乡绅们解释。

    说得更不好听一点，就连城里那几家看起来似乎源源不断有粮食运来的粮铺，人家卖的也是南海卫江晚的面子，以现在山西粮食的行情，已经延安府内粮食的发售价格，哪怕不算路上的运输开销，宋衮算了一下，这些粮商几乎都是没有钱赚的，甚至还是亏钱的，他都不敢去问这几家粮商和江晚之间到底达成了一个什么交易，生怕自己惹麻烦上身。

    要是江晚知道自己有心插手他们的交易的话，真要是不管延安府的死活，拔腿一走，他延安府可就真的抓瞎了。

    “周兄，你现在看到了，我这个知府做得可是焦头烂额了吧！”

    在他的府衙里，现在多了几个中年文士，主要负责的就是府衙和南海卫之间的钱粮之事，为首的就是宋衮口中的周兄周觉了。

    “宋大人是能者多劳！”周觉笑了起来：“如今满城百姓都是视宋大人为再生父母，若是做官能做到这个份上，学生觉得咱们大明天下的官员，可谓屈指可数！”

    “我倒是宁愿不当这个再生父母！”宋衮叹了口气：“这事情只怕还得着落到周兄的身上，看看周兄能不能给江指挥禀报一声，城外用工的时候，多考虑一下我城里的百姓！”

    他摇摇头：“城里的百姓也苦啊，就我知道的，已经不少人家，都是没有隔夜的口粮，能拿出来变卖的东西基本上都变卖了，卖儿卖女的也不奇怪，牙行里去年一个丫头还得三两银子，还是调教好了，会伺候人的，今年的行情，一两银子一个，还抢着签卖身契！”

    “其实，这个事情，我们指挥使大人也早就有想法的！”周觉点了点头：“流民终究是流民，这来历出身什么的，很容易隐瞒，若是延安府本地的百姓的话，那么，身家是否清白，是否作奸犯科过，官府清清楚楚！”

    “哦？”宋衮眼睛顿时一亮：“原来江指挥早就有安排，为何他不和说，害我在这里头发都愁白了不少！”

    “那是因为江大人要等的人还没从京里到来！”周觉说道：“宋大人你也看到了，南海卫的兵马装备着大量的火器，这些火器之犀利，想必宋大人还记忆犹新吧，和普通兵马装配的火器不同，南海卫的火器无论是弹丸还是火药，甚至火器本身，都是工部特制的。”

    他笑着解释道：“而经过江大人的考察，发现延安府也是有硝石矿的，于是江大人和徐大人，动了京里的人脉，请了工部专精火器的几位大人和一些工匠到延安府来，在这里建立一个制作局工坊！”

    “这等紧要的工坊一定得用可靠之人！”宋衮严肃了起来。

    “正是如此，这工坊还不能建在城外，必须在城里，这如何选址，如何建造，甚至如何招募工匠，这都得府衙这边鼎力合作，自然，无论是硝石矿也好，工坊也好，甚至工匠们要招揽大批的学徒也好，都是要用人的，宋大人眼下为之焦头乱额的事情，不就解决了吗？”

    “不算彻底解决，倒是也解了燃眉之急了！”宋衮笑着点了点头，“如果能多用一些人就更好了！”

    “这个，江大人好像也有计划，不过大人既然没吩咐，那就是想必要和宋大人亲口说的了，我就不多言了！”

    “但是，这无论是选址，建房，招募工匠学徒，甚至是矿工，这都得要银子，要粮食！”宋衮有些迟疑的问道：“周兄，如今我延安府衙的情况，你比我还清楚，你应当知道，这些钱粮，府衙可真的拿不出来了！”

