    李忠信陪着父母去了京城的天安门广场看升旗，又和父母在王府井那边溜达了一天，这一天下来，他感觉到自己的骨头都要散架了。

    　　李忠信这个时候才感觉到了一个爱逛街，爱买东西的女人的战斗力有多么的强大，他母亲如果不是逛街，基本上到什么地方都喜欢坐车，根本就不怎么走路，走个几公里的路以后，那就会喊累和不想动，可是，逛街以后，整个人都发生了改变，李忠信觉得他自己就够能走了，但和母亲溜达完这一圈，还是让他感觉到十分疲惫。

    　　在吃过晚饭以后，李忠信躺在床上，给大佬的秘书打过去了电话。

    　　“李哥，我是忠信公司的李忠信，我有这么一个事情想要麻烦您问一下，我和父母到了京城这边，父母没有吃过国宾馆那边的饭菜，想要去那边吃顿饭，您看看您这边方便不方便，能不能给安排一下。”李忠信十分客气地对三号大佬的秘书李强说了起来。

    　　在这些大佬的秘书当中，李忠信比较看得上眼的算是这个李强，这个人没有什么架子，对他很是不错，也是主动给他留下私人电话的大秘。

    　　“是小忠信啊！你那么客气做什么，啥麻烦不麻烦的，你的事情就是我的事情，今天白天的时候，我老大还念叨起你了呢？你说你到了京城这边，也不提前和我们打一声招呼，到时候哥哥招待你一下。

    　　你说你的父母想要到国宾馆那边吃顿饭，这个没有什么问题，到时候我给你安排一下就可以的。

    　　你那边有什么标准没有，要是普通的家宴，我这边能够做主，要是有什么规格的话，那我就和领导请示一下，到时候这个也是没有什么问题的。”李强微笑着对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信这个年轻人，李强一直有一种直觉，这个年轻人今后的成就会很高，哪怕他是三号大佬的大秘，这样的人也是需要交好的。

    　　正常情况下，国宾馆这边是不允许像李忠信提出这样要求的，可是，他想要交好李忠信，而且这个在他的职权范围之内，李忠信也算是大佬的客人，安排到国宾馆吃个饭也是没有任何问题的。

    　　“这次我主要就是和父母出来旅游，并没有其他的事情，您和领导都忙，我这什么事情都没有，又怎么能随便打扰您们呢！

    　　我和父母过去吃饭，不要什么规格不规格的，就是差不多的几个菜就可以，我父母主要就是为了想要尝试一下这样的一种待遇，并没有什么其他的想法。”李忠信正色地对李强说了起来。

    　　李忠信对于什么规格不规格的真的没有什么想法，说句实在的，什么好东西或者是好吃的，现在有钱都能够买得到，就是国宾馆里面的食材，都不一定有他搞到的好，无非就是大厨的手艺好，做出来的东西比较美味，朴实无华当中形成天然的美味而已。

    　　李忠信更是知道父母的心里，父母无非就是觉得，这一辈子一直听电视里面讲，哪个国家的领导人来，或者是国家有什么大事情了，这些人下榻到了国宾馆，在国宾馆里面享受到了什么样子的一种待遇，他们也想尝试一下国宴厨师做出来的美味食品，等他们回到家以后，和其他的亲朋好友说吃过国宴的东西，到时候那会倍有面子。

    　　讲真，李忠信的父母这些年因为李忠信重生以后的关系，什么山珍海味，什么五星级的高档美食，已经是没少吃了，他们真就不差那么一口吃的，只不过这个国宾馆的三个字实在是太吸引人了。

    　　“那我现在和那边联系一下，等我联系完那边以后我给你打电话，你那边一共过去几个人，这个我需要确定一下，到时候进入国宾馆那边的时候，省得出现麻烦。”李强正色地问了起来。

    　　对于李忠信的这个事情，李强是很上心的，他更是想把这个事情给办好了。

    　　“我们这边一共过去五个人吧！您看着给我们弄四个菜或者是六个菜都可以。都是自己家的人，没有什么太多的讲究。”李忠信笑着对李强说了起来。

    　　李忠信在心中盘算了一下，他和父母一共三个人，封半山是他们的保镖，这个时候也是应该带着的，京城的负责人王德庆，直接也是带上就好了，一只羊是赶，一群羊也是赶，不差那么一个半个的人了，左右求李强这边一回，怎么也得差不多一点。

    　　如果他和父母三个人过去，咋也不能让李强那边安排七个碟子八个碗的就是了。

    　　“那你等我电话，我这边落实下来以后就给你打电话。”李强微笑着对李忠信说完，便挂断了电话。

    　　李强挂断电话以后，并没有直接拨打出去，而是微微思索了一下，把电话给老板打了过去。

    　　“老板，有这么一个事情，您还记得忠信公司的李忠信吧！他刚才给我打电话了，想要到国宾馆那边吃顿饭。

    　　我琢磨着您白天好像是提起了忠信公司，所以，我把这个事情和您汇报一下。

    　　李忠信说了，他就是和家里人到那边吃顿饭，没有其他的要求和讲究。”李强正色地对老板汇报起来。

    　　李强在这个时候真就觉得，这个事情得和老板说一声，他给李忠信安排到是没什么，可是，老板这边要是不告诉一声，到时候老板会不高兴的.

    　　“什么，你说忠信小子到京城来了？这个臭小子，到京城来了也不知道打一个电话，我这边还真就有那么一些事情想要找她问一问的。明天晚上安排他在国宾馆吃饭的事情，你那边落实一下，定下来什么时间，到时候我也过去看看，到时候我要和他谈一些事情。

    　　等一下我再问问其他的人，看看他们有没有什么时间和想法，这个小子抓住一回太不容易了，这次必须要抓着他聊聊。”三号大佬微微琢磨了一下，开口对李强吩咐了起来。

