    正是因为有那么多神灵的诞生，现在的洪荒宇宙才得以安稳的发展下去，若是按照钥匙还没出现的那些神灵数量。

    哪里可能坚持到现在？

    而现在，又到了那个节点的时候，因赛神和圣王都承担着非常大的压力，所以现在圣王直接将指挥权交给了因赛神，然后自己去闭关领悟了。

    需要多少时间没人知道，但是现在知道的是，因赛神所领悟的层次是要比圣王高的。

    但是常春藤的特殊性，必须有一位永恒镇守，所以现在，很多人都排着队，想跟因赛神搭上关系。

    更有的直接走捷径，去讨好人族，现在傻子都知道，因赛神已经完全的归属人族了。

    不过大多都是碰壁的，人族向来都不会做这些事情，都挺公平的，让一些并非七级文明的一些神灵都得到了平衡。

    而后面也是发生了一件让他们都觉得可笑，又不要脸的事情，便是因赛神的母族，在这个时候直接舔着脸上来要求让因赛神优先指导他们的母族。

    是的，你没听错，是要求，而不是请求。

    当时不少神灵都出言嘲讽，但是却被那些母族的人仗着跟因赛神的关系，颇有种狐假虎威的感觉。

    很多人虽然觉得很不爽，但也只能忍下来，但是当因赛神知晓之后，所做的事情，真的是让他们这些外人看得爽得不得了。

    直接将那些狐假虎威的人，送上宇宙中央的审判庭，还有的，更是被因赛神授意，无需看在他的面上，该怎么办就怎么办。

    那些神灵真的是被打得上天无路入地无门。

    到后面灰溜溜的离开，但在舆论上开始造谣因赛神，但被人族以及其他文明种族施行了制裁，经济上的，以及在军方联军之中的那些发表过类似污蔑因赛神言论的人，虽然没有直接将他们提出军团，但也是让他们承担了他们该承担的东西。

    比如功勋清除等等。

    其实军方之中，还是有不少人都是带着利益心来的，毕竟人无完人，有句话说的好，只要利益给足够了，喊你爹喊你妈都行，但要是画大饼，你就会知道什么叫人心险恶。

    而在现在的联军军方之中，功勋点这种东西，可是非常珍贵的，每一次基本上都是拿命去换来的。

    而功勋点也是能够换取他们在市场上很难找到的资源。

    反正现在功勋点已经成了现在域外众多强者的硬通货之一。

    言归正传，反正现在因赛神便是便指挥常春藤的战况，边知道神灵对永恒的领悟。

    现在的模式便是，每一位神灵在被指导完之后，都必须带着因赛神说指定的人员进入战场，目的就是让这些神灵给那些被指定人员，也就是那些有潜力的年轻人，他们来自域外各地。

    这是充分的发扬了人族在域外所坚持的准则。

    培养一批一批又一批的，有潜力的人。

    而这也算是一个投资，至于为什么想，那还得从因赛神身上说起，当年项宁交代给武锐去搜集星空数据的时候，不是有一个神灵叛徒么？

    在一个星域之中，想捉拿一位神灵，到底有多么困难，那真的是大海捞针。

    但是因赛神一呼之下，那可就真的是百应，而不是一个一呼百应的成语那么简单。

    那个神灵还想遁入禁区，结果直接被数十位神灵给直接禁锢了空间，直接抹杀当场。

    这数十位神灵，跟因赛神的关系有朋友，但是更多的，都是师生关系。

    他们没有血缘关系，也没有什么过名的交情，但是他们每一位，能够突破成就神灵，都离不开因赛神的影子。

    所以，这便是桃花开满山，要用到的时候，那就是一把把杀人的剑。

    而现在，人族就是想效仿这种。

    而且这种还是零成本，只是给他们机会。

    其实只要给他们机会，他们就会感恩戴德了，因为，机会这东西，可不是说有就有的，有的人，可能一辈子就那么普普通通的过去了，但是有的人，一次两次机会，没把握住，第三四次把握住了哪怕一次，也够他有一番成就的了。

    也不需要他们为人族效力，所需要的，就是让他们有一个集体观，在某个个体受到威胁的时候，他们都能站出来就足够了。

    那些被指导的神灵，自然不会有什么意见，就算有意见，那也要憋着闭嘴不能说。

    时间，永远都是第一位的，看看那些本来领先了其他人的宇宙级强者，因为不相信人族的钥匙而没第一时间去获取。

    而被他慢一步的人在获取钥匙之后，不光反超，甚至好成就了神灵，那些没钥匙的，还在苦苦的针扎在巅峰瓶颈之中。

    所以，一步先，步步先，只要把握住机会。

    现在也一样，他们也不奢求如圣王和因赛神那种有人将经验喂入你嘴里让你突破的好运。这个比不了。

    但至少要在现在开始，要比其他人快，快一天跨入永恒，对永恒的理解更深刻，未来就越是能压着那些后来者晋升。

    虽然其实没什么实质性的作用，但要知道啊，能够成就神灵的强者，那一个不是要强的，那一个骨子里不傲的？

    毕竟这是整个域外，亿万分之零点零零一的存在。

    又怎么可能甘心屈居人下？

    而项宁在看着如此处理之后，那也是极为欣慰的。

    至少因赛神，并不是嘴上说说要为人族做什么，而是真正的干实事的。

    但是，好事没有接着来，坏事倒是如期而至。

    在两人抵达那处星系之后，在用精神力锁定那个奇点后，也都察觉到了不对劲。

    而他们，也总算是发现，为什么这个星系会是一片死寂了。

    “不对劲啊，金乌如此至阳的异兽，他们所处的世界，难道会比青丘之地更加严重么？”

    要知道，青丘之地，可是没有什么至阳神兽的，唯一能够压制的，还需要涂山氏和神水。

    而金乌最为至阳异兽，压制邪神，不应该更加轻而易举么？

    而现在，从那奇点所散发出来的邪气和死气，就连一个星系都被影响了，可想而知，里面的变故恐怕已经发生了很久了。

