    手机上，一条信息弹了出来。

    苏南立刻注意到，发送人一栏赫然标注着一号。

    “一号？六号？”

    “看来想要对付我的人，不是一个人，而是一个组织！”

    看了眼地上六号的尸体，苏南脸色难看。

    虽然在刚才他已经有了猜测，但这一刻还是心中一沉。

    一个人要对付他，与一个组织要对付他完全是两码事。

    若是袭击他的是个人行为，他将其杀了也就杀了，没有什么后顾之忧。

    可眼下杀了一个有组织的人，那问题不一样了，说不定自己很有可能会继续遭到袭击。

    “杀了就杀了，大不了找个地方躲起来。”苏南没有丝毫后悔，即便重新让他选择一次，他仍旧会毫不留情。

    “东临市一共就三个超凡者组织，若是还有其它组织，柳蕴他们不可能不知道，这只能说明这个组织不是东临市的人。”

    “难道是那个‘新纪元’？”

    苏南忽然想到一种可能。

    点开那条信息，他只是看了一眼，心中又是一沉。

    “手镯拿到手了吗？没拿到就先回来吧，教会的人已经察觉到我们了，现在我们必须要低调一些。”

    “手镯！”

    看到信息的内容，苏南瞬间明白怎么回事，看着手中的银手镯，脸上露出凝重。

    在得知手镯的珍贵之后，他就知道手镯的来历不简单，不应该出现在黄超的手中。

    现在看来，银手镯很有可能本就是六号所在的组织的。

    想了想，苏南回了一条信息过去。

    “东西没拿到，让那家伙跑了。”

    不管对方是不是新纪元的人呢，既然自己已经被盯上了，那他自然确定一下。

    若是能从其口中套出什么有用的信息，那是最好不过。

    一号显然没有察觉什么不对，很快便回道：“跑了？那小家伙的能力是什么？竟然能从你手上跑了。”

    看到一号如此回复，苏南不由得冷笑起来。

    一号对六号很有信心，从未想过苏南能从六号手上跑掉。

    如此，他又哪里能想到，此时的六号已经被杀了。

    苏南随便编了一个能力发了过去：“那家伙的能力很奇特，好像可以复制我的能力。”

    十几秒后，一号再次回道：“竟然是这种能力，可惜了，那小家伙被污染的太过严重，注定不能成功融合第二份超凡特性，若不然倒是可以尝试招揽。”

    看着屏幕上的信息，苏南眉头一凝。

    “污染太过严重？注定不能融合第二份超凡特性？”

    “难道被污染了，就不能融合第二份超凡特性了？”

    苏南皱眉低吟，神色有些能看，

    一号的话让他想到一条有关超凡的定律。

    不同序列的超凡特性不能融合！

    当初他就是因为体内污染太过严重，才让刘丰肯定自己不能融合他的超凡特性。

    之后在服用超凡特性的过程中，更是被失控者污染，直到现在那些污染仍旧严重影响着他。

    他本以为服用第二份超凡特性的关键是要保证精神不被侵蚀，现在看来这其中还有很多自己不知道的地方。

    “这种情况有没有解决的办法？”苏南沉默了一会，回道。

    他这么问完全就是在赌。

    赌一号会回答他。

    赌六号也不知道这种情况要怎么解决。

    如果六号知道，那他这么问等于直接暴露他的身份不是六号。

    不过事到如今，他也不在乎会不会被察觉。

    然而，让他失望了。

    也不知一号是不知道，还是察觉到不对，没有回答这个问题，反而催促道：“这些不是你该知道的，已经打草惊蛇了就尽快回来吧。”

    苏南叹了口气，没有再继续发送消息。

    想了想，他又是将六号手机中其它的信息看了一遍，可惜，这次并未找到什么有用的东西。

    放下手机，苏南的目光重新落在六号的尸体上。

    此时在六号的尸体上，一枚湛蓝色的超凡特性凝聚而出，泛着淡淡的光晕。

    苏南有些感慨：“刚才还想着怎么弄一份超凡特性，没想到这么快就得了，真是造化弄人。”

    “就是不知道，这份超凡特性是什么序列的？”

    他见过的超凡特性太少了，根本分辨不出这是哪个序列的。

    不过可以肯定，眼前这份超凡特性绝对与自己不是一个序列的。

    这意味着，自己无法使用这份超凡特性！

    收起超凡特性，苏南看着房间中失去超凡力量支撑而快速消融的冰晶，眼中露出一丝后怕。

    “我的能力太过依靠光影，若是敌人一直藏在暗处不露面，我的能力等于直接被废。”

    “必须想办法解决这个问题。”

    这次的战斗让苏南彻底明白，自己能力存在着重大缺陷，这种缺陷是致命的，一旦让敌人知道，想要杀他简直轻而易举。

    只是，这个问题显然不是那么好解决的，除非他能够获得第二种超凡能力。

    但第二种超凡能力又岂是那么好获得的！

    看了眼地上六号的尸体，苏南借着夜色，将尸体拖到了远处的绿化林中将其埋了。

    这里是他的家，他可不希望一具尸体留在这里。

    “这里不能继续住了，必须重新找个地方。”

    他已经被盯上了，虽然现在一号被他蒙骗过去，但要不了多久必然会察觉出异常，到时候就麻烦了。

    想了想，他将需要用到的东西随便收拾了一下，直接离开这里。

    半个小时后，苏南在一家小旅馆住下。

    这里位置略显偏僻，来往的人行很少，重要的是不需要实名登记，在这里他只要小心一些，一时半会没人会发现他。

    做完这一切，苏南沉沉睡去。

    ……

    清晨，苏南被一种压抑的感觉的惊醒。

    沉闷、压抑，好似有一座大山压在他的身上，让他有种有大难临头般的错觉。

    “这又是怎么回事？”

    苏南眉头紧皱。

    自从被污染后，他隔三差五会被奇奇怪怪的症状惊醒。

    先是畸变带来的剧痛，然后是对超凡的渴望，之后又是出现了灵性的吸引。

    眼下更是出现这种莫名的危机感。

    “这是灵性预警，是诅咒，绝对是诅咒快要降临了！”

    危机感来的莫名其妙，但这一次苏南不再是无头苍蝇。

    对超凡有了一定了解的他，很快便判断出，这种感觉很有可能与许愿铜镜的诅咒有关。

    现在已经是他服用超凡特性的四天，也是他使用许愿铜镜的第四天，按照他之前得到的信息，诅咒最多会延迟七天。

    也就是说，眼下最多只有三天时间，使用许愿铜镜的诅咒将会降临！

