    第5070章 完善的缚神印

    东方淡然闻言，猛地身躯一颤，“是你教唆各位道祖倒戈相向？”

    素来镇静如东方淡然，此刻还是忍不住背脊一阵发寒。

    剑童子早在漫长岁月前就加入太虚宫了，如别的弟子一般，先是寻常生灵，后得道祖青睐成为亲传，最后才成就今日这一身武道修为。

    也就是说，太虚宫，早就潜藏了这样一位对太虚宫图谋不轨的人？

    而且，此人甚至教唆了六位道祖？

    剑童子背后站着的，到底是何方神圣？

    与此同时，东方淡然警惕地看着另外两个方向的包围者。

    剑童子冷笑，“太虚宫两道道祖引以为傲的太虚魂遁以及太虚风法？在那位大人面前，笑话罢了。”

    与此同时，剑童子注意到东方淡然的目光，冷笑一声，“忘了给淡然师弟介绍一下，这两位，一位是风童子，一位是刀童子。”

    “别打算反抗，我和刀童子联手下，刀剑合璧，就算是对战一位道祖都可力战不败。”

    “你不是我们的对手。”

    “也别打算逃，风童子在十二童子中实力最弱，但却最善追袭，没人能在速度上比他更强。”

    东方淡然眉头紧皱，体内武魂已然触动。

    剑童子轻笑摇头，“看来淡然师弟不吃些苦头，是不肯乖乖就范的。”

    “知道我为什么要与你说那么多，要与你介绍风童子和刀童子吗？”

    “别误会，我没你还有那位萧逸界主那般足智多谋。”

    “我说那么多，仅仅是因为…”剑童子笑笑，“你我马上就会一并共事，成为那位大人麾下的力量。”

    “冉琦和炎燚已经是我们的同伴了，而今只差你。”

    “什么？”东方淡然脸色大变，“不可能，冉琦和炎燚绝不可能加入你们…”

    剑童子冷声打断道，“是与不是，你马上就会知道。”

    战斗，瞬间爆发。

    东方淡然即便实力再强，但面对三大童子的围攻，还是瞬间落入了下风。

    短短数个时辰间。

    锵…一声清脆剑鸣，一道惊天剑气，重重轰在了东方淡然身上。

    嘭…一股狂猛刀意，一道横天巨剑，亦重重落在了东方淡然身上。

    “噗。”东方淡然接连吐出两口腥血，身躯动弹不得。

    浑厚而诡异的罡风，真如一根无可挣脱的锁链，将他牢牢束缚。

    “淡然师弟，成为我们的一部分吧。”剑童子得以冷笑。

    哗…

    三道耀眼光芒瞬间而现。

    三大童子，瞬间消失在原地。

    而东方淡然，则已然脸色麻木，双眸变得空洞。

    ……

    虚空，血炎界。

    或许，而今偌大个无尽虚空，便只剩这方星辰世界还是一片祥和宁静之状了。

    这里没有战争，更不必担心会有吞灵族、虚空强盗，或者别的大势力入侵等等事情。

    因为这里是血炎界，诸天万界最强的星辰世界。

    这里有一位界主，名唤萧逸！

    是的，萧逸一直都将这里保护得很好。

    今日，萧逸终于在炎龙域醒来。

    而与此同时，血炎界内，或是心意想通，依依，也在同一时间从修炼中醒来。

    界主府，内府。

    依依笑意盈盈，手中法则流转，暗暗想着，“公子回来后，一定会很惊喜吧。”

    这般想着。

    啪…

    依依背后，一双有力的手臂猛然抱住了依依。

    依依先是一惊，何方人物有如此实力突破血炎界的层层禁制防御来到这里，无声无息，连她的感知都未有发现。

    而后，依依是脸色一冷，杀意凛然。

    但只一瞬，感受着背后那熟悉的温热，依依的眼眸恢复了柔和，却也嗔怒道，“公子欺负人。”

    依依转过身，看到的，自是萧逸那俊逸的面庞以及玩笑得逞的得意之色。

    依依嗔怒地在萧逸胸膛上拍打着。

    萧逸笑笑，“我一回来就看到夫人在呆坐傻笑，也不知道在想什么。”

    “这才捉弄一下，看夫人会不会被吓一大跳。”

    “哼。”依依哼了一声，“依依心头想着的自是公子。”

    “公子忘了吗？依依说过要给你一个惊喜的。”

    “哦？”萧逸轻咦一声，“什么惊喜？”

    “公子你看。”依依退后两步，而后双手快速结印。

    萧逸静静地看着。

    依依结印的速度极快，缭乱若幻，却充斥着玄奥绝伦。

    即便依依而今还未完成结印，但萧逸已经看出来依依在做什么了。

    “缚神印？”萧逸疑惑道，“夫人想做什么？”

    依依得意一笑，“公子还记得当年捉捕源兽吗？”

    “当然。”萧逸点了点头，“当年先由你以缚神印，将源兽拘役而来，再由我出手击败并收复。”

    “缚神印强大无比，任凭这些源兽孽畜逃到虚空天涯海角，你一令所下，便能将它们拘摄而来。”

    “不过可惜，当年邪神那家伙布置了大量邪修，通过大量生灵力量隔绝了虚空力量，让缚神印失效。”

    “也是那时开始，我们停止了捉捕源兽。”

    当年，亦是因此，源兽才被邪神有机可乘，成为了邪神的力量。

    “嗯。”依依点了点头，笑道，“自我踏入帝境九重后，我发现自己的武道还有虚空奥秘的理解更深了，特别是缚神印，感悟最深。”

    “这些年，我一直在完善感悟的就是缚神印。”

    “而今，我的缚神印已经不局限于虚空一方的力量，也就是不局限于源兽；而今，我连正常生灵，包括重宝、神兵、力量等等，一切都可以拘摄了。”

    “只要这些东西的层次和力量不超过我即可。”

    “哦？”萧逸一阵惊喜，“连在星辰世界里的都可以？”

    “嗯。”依依点了点头。

    萧逸惊喜道，“那岂不是夫人以后想要什么就有什么？辽阔虚空，世间万物，夫人一念间就能拘摄来。”

    这就是黑暗之主的强大吗？

    “不仅如此呢。”依依得以道，“等我以后实力更强，我连天帝都能拘摄来。”

    “以后谁再敢欺负公子，我替公子出头。”

    “好。”萧逸笑笑。

    “当年邪神祸患时，我曾说过，对付邪神，最大的希望不是我，而是夫人你。”

    “现今看来，果然没错。”

    当年，邪神之所以能成为祸患，便是因为噬灵狱的存在。

    一旦离开噬灵狱，邪神将力量大减。

    若当年依依有而今修为境界的话，邪神，笑话罢了。

    ......

    第三更。

    (本章完)

