
　　这个世界本就没有黄牛，或者说人人都是黄牛。

　　亦如那些抢到了原价显卡的人，百分之九十都会忍受不住诱惑，溢价卖给矿老板。

　　年轻人喷了身后的黄牛后，等到店门打开，第一个冲了进去。

　　第一句话就是开门见山：“我知道限购，支持隔空无线充电的SR1眼镜，不需要定制涂装，加购一对电池；然后蛟龙X10和蛟龙E10各一台，都选黑色！刷卡！这是我的身份证和九州二维码。”

　　营业员小颖一脸职业笑容接过了年轻人的身份证，又扫描了一下二维码，等到系统录入身份，核实无误是未购买该产品的用户后，这才说道：“这位先生，SR1眼镜还有反馈手套、定制头盔、祝融系统娱乐产品这些选购产品，您是否？”

　　“刷卡，所有选购都要！”

　　小颖微笑着给这位黄小哥点了所有选购，看到最后的结算数字，这才说道：“先生，SR1眼镜与蛟龙X10和蛟龙E10的本体，加上除了定制涂装之外所有选购产品与保险，一共九万九千八百八十八夏元，这是选购清单，请过目。”

　　年轻人气机一滞，才接着说道：“好好好，我看看。”

　　翻看清单的手有些颤抖。

　　祝融系统办公软件永久使用权限就是五位数，还有SR1眼镜三年无忧险也是四位数，这些杂七杂八的东西算下来还真是九万多。

　　不过想到这钱不是自己出，而且也没有超过雇主给的最高限额，年轻人大手一挥，十分豪迈道：“没问题，刷卡！”

　　另一个窗口的黄牛看到这年轻人的神态，心头顿时就嘀咕了起来。

　　“这难道还真是个富二代？彼其娘之，有钱的感觉真爽。”

　　虽然夏芯科技把大部分产能给了九州科技，但九州科技的项目有些多，导致辰星S11的芯片库存其实并不多，所以燧人公司所有需要用到高端芯片的产品基本都是限购。

　　这也让黄牛们不得不抢先一步来排队，线上线下双端作战。

　　年轻人刷了卡，抱着一堆盒子，兴高采烈的出了门。

　　也没回应门外排队的人这般那般的问话，然后和不远处守帐篷的朋友叫了个网约车，扬长而去。天籁小说网

　　西蜀电视台的记者本来还打算进入门店内采访，但看着里面忙碌的店员，还是很有素质的没进去添麻烦，只是站在门店体验区的玻璃窗外，面对着镜头说道：“从现场的热闹画面可以看得出来，燧人公司的新产品在发售之初就吸引了众多客户，体验区与营业窗口的队伍是络绎不绝……”

　　完成了台里交代的任务后，记者这才收工，坐在回单位的车上，还打算稍后就回家睡觉。

　　可惜车子刚上了成华大道，台里就紧急通知到采访队伍：“今晚加个班，一定要想办法进入门店体验区进行现场直播！其他几个电视台都在想办法拿到第一手资料，燧人公司的大股东是咱们西蜀的企业，这个风头可不能让他们抢了去。”

　　“……”

　　摄像和记者相视一笑，皆是苦笑。

　　而台里的领导们还在各种催促，甚至有的领导大半夜跑到台里督促工作，虽然他什么实质的活都不会干……

　　大夏古代的大城，基本都有宵禁。

　　但是随着经济资本的增加还有民众对精神物质享受的渴求，宵禁也渐渐名存实亡，甚至直接取消。

　　夜生活不再是寥寥几个选项，而是灯红酒绿，纸醉金迷，五光十色。

　　这一次凌晨排队，不仅是在大夏存在，在北美、霓虹、欧洲各国都存在。

　　人畜无害的顾老板宣布的时间并非是全球门店依照单个时区，而是全球各个时区的凌晨……

　　其实大夏的排队情况还好，虽然有黄牛这些存在，但不可能擦枪走火。

　　在某些自由的地方，甚至有用户前脚进了门店，后脚出门就被陌生人亲切友好的招呼。

　　硬邦邦的东西抵着后背，身旁的陌生人一脸笑意的低声说道：“hi，man，生命是主赐给我们最珍贵的东西，你觉得呢？”

　　抱着盒子的用户下意识举起了双手示意自己没有威胁，然后说道：“yes，先生，我觉得你说的很对，我们都是主的孩子，这些东西就当做我的礼物送给你吧，请不要推辞。”

　　“哦，谢特！你怎么能摔掉它！”

　　黑色身影以迅雷不及掩耳之势冲到前方，拿起包装盒就跑。

　　虽然燧人SR1眼镜购买者必须要出示九州账号，让账号和产品序列号绑定激活，其他人都无法再主人没给权限的情况下使用。

　　但他还是跑路了，就像没脑子一般……或许是黑市出价很高？

　　被抢的人其实损失也不大，因为他买了保险！！！

　　在这个保险业务极其发达的国家，被抢险也是存在的，只是收费不低。

　　不过这么惊险的事情却并非单独个例，也从侧面反应过来燧人公司的新产品在某些地区的畅销。

　　这一夜并不平静。

　　各大门店的存货都是销售一空，如果不是规矩太严，那体验区的样品恐怕也都保不住。

　　仓库自然是在第一时间分货给这些门店，但是这些门店要的量太大了，仅仅是半天时间，便直接把仓库也给搬空了。

　　门店面对络绎不绝的客户，除了打爆仓库和区域管理的电话，自然也在走流程上报。

　　董琦急得都上火了。

　　“老罗你们明天还能搞多少出来？我们前面铺出去的货，快卖完了！”

　　“董副总，我们已经在三班倒加点生产了，但是生产线就这么多，而且为了后续销售，咱们也不能增加太多生产线，顾总叮嘱过的。”

　　董琦深吸了一口气，苦笑道：“不是我焦急，而是各地门店都在申请调货，甚至欧洲的几个仓库存货都坚持不了几天，我们的货出厂后还要在海关那里走几天流程，一台卷曲屏的蛟龙X10就是7100欧元，这还是税后价，咱们卖一万台出去就是七千一百万欧元的营收，卖十万台就是七亿欧啊，五十亿夏元的收入。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百七十七章：这一夜并不平静免费阅读。https://xs.23sk.com 