    长着四条肥腿的肉垫坐骑，载着沉睡间的格林走在队伍的最后。

    身披沉重铠甲的霍普与韩东正沿着地图指示的神秘区域不断前进，

    “尼古拉斯，我们要去的地方不是迷宫中心吧？”

    “不是……不过，依照地图的描述，这个地方相较于中心更难到达。

    偌大的迷宫区，有且只有一条路能到达那个地方，地图显示也由阴影遮蔽。”

    “那莎莉小姐与基特能找到我们吗？”

    “依照我从巨人大脑间取得的记忆，

    「巨人禁区」会排斥一切与Eitr相关物质……也就是说，若逆着Eitr的流向，找到排斥方位，是能够找来这里的。

    他们如果在中心区域没有找到我们，应该会想到这一点的。

    为不耽误时间，我们提前过去。

    相比与队友汇合，最重要的是不能让希腊小队提前到达那里。

    实在不行，我们三打五也不是不可以了。”

    “在那里到底藏着什么？是不是我们到了以后，就能结束这趟旅程了？”

    霍普本身并不知道宝藏的事情，或者说其他异魔都不清楚……「命运宝图」的使用仅韩东这一位持有者知晓。

    大家只不过是跟随前来体验命运之旅。

    韩东也没有刻意隐瞒，直接回答：“在那里藏有一件对我很重要的宝物。”

    “好！

    既然是对尼古拉斯你很重要的东西，我会竭尽全力帮忙的。”

    霍普因出生问题，属于最亲近于人类的原质。

    而且他在伦敦也得到过韩东的不少照顾……而且在霍普眼里，韩东目前所站的高度与格林是等同的，更是多位旧王关注的对象。

    随着地图的指示前进。

    迷宫间的岔路口越来越少，

    通道壁面也慢慢变得没有多少生机，穿插于岩层间的植物均呈枯萎状，

    甚至慢慢的，甚至开始有‘巨人的尸体’镶嵌在墙体间。

    随着深入，巨人尸体也变得越来越多，

    这些尸体开始顶替掉植物、水泥钢筋，逐渐成为迷宫围墙的主要构成部分。

    嗅到巨人的尸臭气味，就连格林也慢慢醒来。

    地图由阴影覆盖的神秘区域即将揭开帷幕。

    当前韩东等人所抵达的位置，两侧围墙的材质已全部转变为巨人尸体，以亚人种居多。

    通道尽头的场景也总算呈现。

    “这是！”

    震撼程度远超无限城内任何一处场景。

    首先映入眼球的是一颗直径达到百米的腐尸头骨，白骨与腐肉各占一半、

    最为‘健全’的舌头随着完全张大的嘴巴吐露在外，如同一条百米长短的红地毯，引领着到来者走进他的口腔、

    如此巨大一颗头颅，自然也对应着上千米的躯体。

    高高隆起、

    腐肉间还包含着鳞片、毛发、呼吸孔以及羽翼亦或是附肢结构、相似一种融合着各种动物特性，而整体结构偏向于人类的巨人。

    当然，它早已死去。

    腐烂、肿胀的尸体便化作所谓的「巨人禁区」，刻意禁止一切与Eitr相关的物质靠近，从而衍生出这样一处特殊的区域。

    “千米级！视觉上也太震撼了。

    这种存在，应该就是传说中的【神种】……不过，他的结局并不太好，似乎也在成神时窥探到Eitr液体的劣性与世界的真相。

    因无比憎恨着世界真相，甚至可能以自身死亡为代价，以尸体中心形成一片抗拒Eitr液体的区域。

    看来我们要找的地方就在这里。”

    没有犹豫，三人踏行在柔软的舌头表面由口腔进入，沿着腐臭难闻的食道直达体内。

    ……

    另一头。

    因获得【巨树莱恩】的协助。

    由波普为队长，邓普斯为向导的「星辰小队」由树桥直达迷宫的中环层。

    海伦的特性在这里同样生效，可寻觅植物间的生机流向。

    而且。

    手中捏着冰焰的亚斯兰，与背着长枪的尤金斯也都归队。

    在小队来到一个十字路口时。

    尤金斯突然停下，由口腔间冒出的眼睛，认真观察着墙体间的生机流向。

    “等等……这个方向有点不对劲！

    生机排斥反应强的离谱，甚至没有多少Eitr液体会流过去，海伦你来看看。”

    “嗯，还真是！之前迷宫区没有这样的情况，即便是迷宫最外围的区域依旧会有生机流动……

    就如同人体结构，任何区域都会有血液抵达，进行整体循环。

    但这个方向衍生下去，就好似一个坏疽组织，没有任何的血液循环，甚至排斥着血液的靠近。

    大概深入一百米，就开始出现植物死亡的情况。”

    听到两人对话的邓普斯，立即改变预定的行动路线：

    “就走这里。

    说不定，能触发类似于之前的巨树支线……运气好的话，甚至有可能触及到无限城的根源。”

    队长波普也立即接纳建议：“嗯，走吧~”

    因先前的各种配合，波普对邓普斯的「信任度」达到很高的层面，像这种引路上的抉择波普绝不会怀疑。

    两侧墙面渐渐被巨人尸体替代。

    一颗百米高度的头颅出现在通道尽头时，邓普斯也浮现出笑容，知道自己来对了地方。

    正在小队踏上舌头，即将前往巨人体内一探究竟时。

    负责断后的尤金斯再次停下脚步，扭头看向身后。

    嗖！

    一根光铸箭矢笔直射来。

    尤金斯的眼球能捕捉到箭矢的轨迹，正要一枪将其刺破时。

    嗡！

    疾驰于空中的箭矢仿佛受到某种凝滞阻碍，一阵阵波纹于空间荡开。

    箭矢就这么在空中停住，无法向前。

    紧跟着，又是几根箭矢射出，结果还是一样……均被阻拦在空中。

    造成这一切的正是波普，

    只见他抬起手臂，正对向箭矢射来的方向。

    “对方五个人……看上去还挺强的，要杀了他们吗？”尤金斯的眼睛已捕捉到目标。

    “让海德先试一试他们。”

    听闻波普的吩咐，海德大流士于掌心已凝聚出一颗纯源水球。

    全身肌肉紧绷，就连鱼鳃也全然闭合。

    鱼人力量与深海秘术的完美结合……在他做出投掷动作的一瞬间，全身鱼鳞均亮起一种象征着深海的纹路。

    嗡！

    一个完美的投掷动作进行完成时。

    水珠却依旧悬浮在手掌偏上的位置。

    大概三秒钟过去……一股难以言喻的推力作用在水珠表面。

    嗡！

    水珠化作无形之物，以超过箭矢的速度射向对方。

    结局却让海德略微皱眉，给出评价：

    “居然有人能挡住，对方实力还挺强的……如果在这里爆发战斗，可能会浪费我们的不少时间。”

    “我们走吧，不管他们。”

    波普一脸无事地转过身，继续踏着走向巨人体内，完全不顾身后的情况。

    尤金斯按捺住体内的恶意，收回长枪负责垫底。

    亚斯兰则是一副无所谓的模样，双手踹在裤兜，走在队伍中间。

    然而在他们身后相关数百米的位置。

    希腊小队全员正处于全员震惊的状态。

    刚才射来的水珠由战神继承人-德修斯正面硬接……导致他整个人向后滑动整整二十米，掌心还在不断冒烟，护具也被击破出一道小孔。

    “这群人什么来头？”

