    叶冷峰见到逼近他的那柄尖刀消失了，心里顿时松了一口气。

    他的心里是无比的庆幸，幸好他师父和他一起来了大安市。

    否则的话，今天他真的会丧命于此。

    宫本泽的实力确实太强了，已经超出了他的认知。

    皇甫华若是不来，他一人前往这里的话，不仅他会丧命于此，林雨薇三人也活不了。

    而且，她们三人将会遭遇非人的对待！

    这一刻，他是万分的感激他师父的。

    他师父不仅救了他的性命，他师父还救了他妻子的性命！

    到了现在，他不得不承认，他师父之前说的那些话都是对的。

    这个世界上比他厉害的人实在太多了，他的那点成就和那些真正的高手比起来不过是蝼蚁和大象的区别。

    不过是一个岛国的进入了杀手排行榜前五的杀手，竟然都将他逼到了如斯的地步，甚至还差点取了他的性命。

    更别说其他的那些世界顶级高手了，若是碰到了他们那样的高手，只怕他更加的没有还手之力。

    这一次，他也在心里下了决心。

    在经历了这次的事情之后，他一定要好好的跟着他师父修行，他一定要让自己强大起来。

    不然的话，别说是保护他在意的人了，就算是他想要保护自己的性命也难以做到。

    只有他自己强大了，他才能在面对强敌的时候保住自己的性命，他才能保护好自己在意的人。

    叶冷峰看见林雨薇三人没有事情，甚至已经被皇甫华救了出来，心里也放心了。

    只要林雨薇她们三人没有什么事情就好。

    另一边，直到皇甫华离开了，林雨薇这才回过神来。

    林雨薇看向了皇甫华离开的方向，情绪激动的说道：

    “师父！是师父来了！”

    “是师父救了我们！”

    林雨薇的话也让肖莉回过神来，她并未注意到林雨薇对皇甫华的称呼。

    这时，莫妮卡看向了林雨薇说道：“雨薇姐，你放心，皇甫大叔的实力非常的强，有皇甫大叔去帮叶大哥，叶大哥不会有事的。”

    肖莉闻言，立马看向了莫妮卡，连忙问道：“莫妮卡，那位老先生很厉害吗？他真的能救叶冷峰？”

    莫妮卡点了点头，说道：“对，他一定可以救的叶大哥的，有皇甫大叔在场，叶大哥不会有事的。”

    这时，皇甫华看向了面前的宫本泽，冷声道：“你的胆子不小，竟然想要杀我皇甫华的弟子。”

    “你想要杀我皇甫华的弟子，你也得问问我皇甫华同不同意！”

    宫本泽一脸警惕的将面前皇甫华，从刚才的那一招，他就知道此人的实力不凡。

    否则的话，也不会随意的扔出了一枚小石头就震开了他手中的尖刀，那样的力度就算是他也难以做到。

    而且，此人隐藏气息的能力未免也太强了一些，此人都已经出现在了他的身后，他竟丝毫并未发现。

    但是他宫本泽也不是什么泛泛之辈。

    宫本泽听见皇甫华的话，也知道他和叶冷峰的关系。

    此人竟然是叶冷峰的师父，那么此人刚才一定是和叶冷峰一起来的这里。

    然而，他和他的手下竟然丝毫没有发现。

    宫本泽冷笑了一声，说道：“我宫本泽要杀人向来随心所欲，我想要杀谁，谁就必须死！我宫本泽要杀人从来不会问过谁。”

    “既然又来一个送死的，那我成全你们，既然你也来了，那我送你们师徒一起上路！”

    说完，宫本泽握紧了手中的尖刀，猛的砍向了皇甫华。

    随着宫本泽的出招，悬崖上吹过了一阵劲风。

    然而，没等宫本泽的尖刀靠近皇甫华，皇甫华抬起了手，伸出了两根手指就夹住了宫本泽的尖刀。

    宫本泽的尖刀顿时停在了空中。

    眼前的一幕让宫本泽的脸色一变，他的刀法已经到了出神入化的地步，威力也非常的强大。

    这个世界上很少有人能从他的尖刀中逃过，就算是被世界上多个国家列为危险人物的叶冷峰不也差点死在他的尖刀之下吗？

    所以，这也足以证明他的尖刀的威力。

    然而这时，他奋力的一击，竟然被面前的老者随意的伸出两根手指就挡了下来。

    这得需要多大的实力才能做到这样的事情？

    宫本泽的脸上也露出了一抹凝重之色。

    宫本泽用力的想要抽出手中的尖刀，然而他却发现尖刀被皇甫华的两根手指夹住了，根本动不了。

    皇甫华脸上露出了一抹冷笑，他的手指一动。

    宫本泽顿时感觉到了一阵巨大的力量，他直接被那股力量弹了出去，倒飞出去了好几米，连连后退了几步，用尖刀拄在了地上，他这才稳住了身体。

    宫本泽的脸上露出了震惊，他瞪大了眼睛看向了皇甫华。

    他没想到皇甫华小小的身体当中竟然蕴含了这么强的力量。

    皇甫华随意的动了动手指就夹住了他的尖刀，他甚至还将他直接弹了出去。

    宫本泽这时也知道皇甫华是一个极度危险的人，而且，甚至还是他根本不能与之匹敌的人。

    皇甫华冷笑了一声，脸上露出了嘲讽的神色。

    “就这样的本事也敢前来杀我的徒弟，还敢在我的面前嚣张？这不是找死是什么？”

    宫本泽沉声道：“你究竟是什么人？你怎么拥有这么强的实力？”

    皇甫华笑了笑，说道：“我是谁你还不配知道。”

    “我向来有一个原则，那就是人不犯我我不犯人，你现在既然惹上了我，那你便要为你的行为付出代价！”

    “我的徒弟还没人敢动，更别说当着我的面了。”

    说着，皇甫华眯起了眼睛，身上迸射出了骇人的气息。

    宫本泽在察觉到这一阵气息的时候，身体一僵，一阵凉意从脚底蹿了起来。

    宫本泽不由咽了咽唾沫，他竟从此人的身上感觉到了巨大的危险。

    他的心里也袭上了一阵不祥的预感，他本以为他这一次来大安市抓住了林雨薇，那么他要杀叶冷峰就是万无一失的事情了。

    没想到，现在竟然半路杀出了一个程咬金。

