
　　苏翰说完拿起了手机，当着众人开始操作起来……台下的记者这时候才吃惊的发现，苏翰居然只用手指就能控制手机的一切功能。

　　这完全颠覆了他们对手机这种东西传统的认知。

　　苏翰演示使用手机打电话，还演示了关于电话簿的各种功能，头像，Hicq号码和邮箱地址。

　　台下的记者们被苏翰演示的功能都给震撼到了。

　　因为这些功能以前他们连想都没想过。

　　这简直也太颠覆性了吧！

　　更重要的是这台手机的很多新功能更是颠覆性的。

　　音乐播放模式和视频播放模式通过点击就能搞定。

　　图片还可以通过两根手指放大缩小。

　　这台手机也太魔幻了吧。

　　同时青龙4G还有强大的互联网功能。

　　互联网上的所有网站都可以通过青龙4G登录。

　　哪怕网页不合适还能自动生成为合适的版本。

　　各大视频网站上电影视频。

　　使用4G网播放全程无卡顿。

　　青龙还有强大的游戏娱乐功能。

　　苏翰现场演示了在软件商店当中下载了植物大战僵尸的过程。

　　植物大战僵尸作为电脑端经典的免费游戏。

　　几乎是无人不知无人不晓。

　　青龙4G一样能流畅运行。

　　看到这一幕台下的记者们也是心痒痒的不行。

　　如果自己也有这么一台手机，在无聊的时候能随时玩植物大战僵尸，相信一定是非常有意思的。23sk.Com

　　软件商店中还有瀚邦引擎开发的地图软件。

　　只要运行瀚邦地图。

　　青龙4G手机就摇身一变成为定位器。

　　让使用者在陌生的城市中穿梭自如。

　　其实这会众人也都看出来了。

　　这根本就不是什么手机。

　　而是打着手机幌子的电脑。

　　只不过这是一台只用一根手指就可以控制的电脑。

　　至于打电话只是顺带而已。

　　苏翰还邀请了十几个记者。

　　现场登台来体会了青龙手机。

　　这些记者只用很短的时间就摸清了手机的使用方法。

　　操作是简单的不行。

　　最后放下的时候所有人都有点不舍得。

　　这些记者决定新闻发布会结束以后。

　　自己也要买一台回去装逼一下。

　　这么时尚的电子产品。

　　回去以后小伙伴们一定会羡慕嫉妒恨的。

　　苏翰在发布会后期宣布，青龙手机软件平台将向全球软件开发者全面开放。

　　大家都可以使用青龙编译器开发自己的软件。

　　到时候平台会把一定的收益与开发者共享。

　　发布会结束以后。

　　在场记者每个人获赠了一台青龙4G手机。

　　这可是把他们都高兴坏了。

　　在苏翰看来说的再多不如体会一下。

　　这些记者都是电子数码产品的媒体记者。

　　对数码产品自然有话语权。

　　让他们回去体会一下什么才是划时代的产品。

　　把稿子好好写一写。

　　这才是最重要的。

　　……

　　发布会结束以后。

　　青龙4G名震全球。

　　各大科技媒体杂志上都在报道这台划时代的手机。

　　不少用户看到了报道，纷纷来到了经销商的地方，想要购买青龙4G手机。

　　各地经销商也是纷纷向龙翰科技下了订单。

　　苏翰当然知道青龙手机面世以后肯定能一炮而红。

　　准备了大量的库存。

　　青龙4G分为三个版本16GB、32GB、64GB。

　　16GB，华夏国内1999，国际市场399米金。

　　32GB，华夏国内2999，国际市场499米金。

　　64GB，华夏国内3999，国际市场599米金。

　　这個价格比诺记公司的旗舰机便宜了很多。

　　大量用户购买了青龙4G。

　　上手以后是欲罢不能。

　　因为这根本就不是一台手机，而是一台移动的小电脑。

　　虽然绝大多数的国家还在使用2G网络，但如果使用WIFI的话，体验还是和4G比较接近的。

　　更重要的是龙翰的软件商店当中。

　　已经有不少龙翰旗下的软件和游戏。

　　很多经典小游戏还是免费玩。

　　这自然是让手机用户的使用体验是好的不得了。

　　用户们口口相传。

　　青龙手机的销量也是越来越高。

　　尤其是在华夏国的京城销量更是惊人。

　　主要是华夏国京城现在有4G网络，使用青龙4G以后，网络体验简直是飞起。

　　不少国际媒体亲自赶赴华夏国京城进行测试。

　　最后一致认为4G网络才是手机的未来。

　　而且准备迎接4G手机大时代的非青龙莫属。

　　华夏国官家也当即决定在全国建设更多的4G基站。

　　四十大盗的旗下的寻宝网也率先发布了自己在青龙手机上的软件。

　　Hicq也发布了自己的移动版软件。

　　瀚邦公司和银山软件的很多旗舰软件纷纷也出了青龙手机版。

　　其它各种软件也好像雨后春笋一般的快速增加。

　　不少公司见状也急忙开始进行青龙手机的软件产业布局。

　　一个移动网络的大时代正在向全球走来。

　　……

　　二月。

　　仅仅一个月。

　　青龙4G手机出货量高达六百万台。

　　青龙软件平台下面的HPK软件数量已经达到了几百款。

　　网络上到处都是使用青龙4G手机的视频。

　　……

　　诺记公司也没想到龙翰科技的青龙手机卖的这么好。

　　本来龙翰科技刚刚插手手机产业的时候。

　　他们还没当一回事。

　　因为现在他们公司每年出产手机几亿部。

　　已经是市场上绝对的老大。

　　就算龙翰科技在电脑和汽车生产上比较牛逼。

　　但在手机生产领域他们还是不入流的选手。

　　充其量也就是华夏国那些山寨手机厂商一样的水平。

　　不过当他们看到青龙手机以后。

　　顿时就有些慌了。

　　虽然诺记公司也在做智能手机布局，而且也有了实验室产品，但他们的系统采用的是噻班系统。

　　噻班系统在功能和体验上没办法和浩瀚OS抗衡。

　　浩瀚OS的操作体验几乎和电脑系统差不多。

　　而噻班系统还非常简单原始。

　　如果想要让噻班系统达到了浩瀚OS的水平。

　　这几乎是不可能的。

　　就算强大如微算公司都不是龙翰科技的对手。

　　更何况他们了。

　　所以就算他们强推自己的智能手机。

　　没有给力的系统也不行。

　　这可怎么办？

　　更让诺记公司焦虑的是青龙手机使用的4G网络。

　　4G网络的技术都在国威公司的手中。

　　自己要想用。

　　只能放弃自己的GMS去改用国威的4G。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的回到1987年做科技大亨更新，第272章 青龙上市持续热销免费阅读。https://xs.23sk.com 