    下午两点多，肖颖赶回下车的地方。

    袁博正在车上打盹，龚仲鑫则买了一大堆东西，大包小包用网袋装着，一股脑儿往车上搬。

    “咱们得去订个牌子。”肖颖提议：“等宿舍外围墙建起来后，就挂在大门上面。对了，山上煤矿前面也挂一个，这样能跟其他煤矿区别开来。”

    “我知道哪儿有。”袁博打了一个哈欠，咕哝：“上车吧。”

    “等等！”龚仲鑫喊：“等多一会儿，我还要去买些大稿子。哪儿有呀？”

    袁博想都没想，脱口答：“新华书店有。”

    “在哪儿？”龚仲鑫没好气嫌弃：“走半天连个书店都瞧不见，小县城就是小县城！”

    袁博懒得看他，头也不回：“上车，带你去！”

    货车发动了，轰隆隆往前方开。

    “媳妇，有空的时候你去学个车吧。”袁博眼角瞄她一下，温声：“自行车不会骑就算了，你直接学开小汽车吧。”

    “……会不会太难？”肖颖苦笑：“我每次看你踩这个拉那个的，觉得蛮复杂的。”

    袁博摇头：“不会，只要把原理给你讲了，你很快就能掌握。一只脚把控离合，一只脚把控油门和刹车。这边是挂挡，等你上路开的时候慢慢把控，只要你学到三挡，基本就没问题了。轿车小，拐弯绕来绕去比较方便，比货车容易多了。货车高，四周盲区多，比较难掌控。”

    肖颖嘻嘻笑了，道：“我没小轿车，上哪儿找人学去？而且小轿车非常昂贵，上次在帝都听说一辆皇冠轿车要五万块钱左右。如果是进口的，好像要几十万！吓死人啊！”

    “吉普车便宜一些。”袁博眯住眼睛，答：“前一阵子我帮忙载货的一个小老板买了一辆吉普车，算来算去大概是两万块左右。”

    “还是贵呀！”肖颖压低嗓音：“咱们才刚刚创业，钱还没开始赚，不好买太昂贵的消费品。”

    袁博扯了一下嘴角，低声：“投资是蛮大的，可接下来煤矿有收入了，不必太担心。明年争取把贷款全部还上。我先去买一辆吉普车，带着你学会了，就买小轿车。”

    肖颖听得心花怒放，忍不住调侃：“第一车煤刚卖，我家袁先生就开始憧憬未来美好生活，说得我都心动了。”

    “冬天快到了，煤比较好卖。”袁博低笑：“现在的运费蛮贵的，越远的地方越贵。咱们有货车能包运费，人家一听就立马同意了。”

    “那——总不能全部都包运费吧？”肖颖提醒：“油费不便宜，开车还得一个司机费用，加上卸煤的工人工费，这些仔细算起来可不低。”

    袁博点点头，解释：“只是包运费，卸煤的工费一般都是买煤的人掏。附近的县城能包运费，再远一些就不行了。我跟老薛说了，多介绍一些买煤的商户过来，煤让他们的货车载，让他们多赚点儿。”

    “哦哦。”肖颖好奇问：“货运站现在的生意咋样？”

    袁博答：“还行吧，不算好。公家的东西又要申请又要写这个填那个，弄起来挺麻烦的。私车费用便宜一些，竞争一下子就激烈了。老薛一直希望货车站能散掉，他要找人将几辆货车都给盘下来。买新车太贵，盘二手车便宜，尤其是能操作的这种。”

    肖颖嘻嘻笑了，低声：“这是要监守自盗呀。”

    袁博嗤笑一声，不置可否。

    很快到了新华书店门口，龚仲鑫跳了下去，买了一大沓的白纸和铅笔，随后黑着脸走出来。

    肖颖忍不住问：“怎么了？还买不到什么？”

    “就这么一点儿纸，还不够我画一个月！”龚仲鑫嫌弃十足：“一个书店就一沓草稿纸，还敢跟我叫嚣什么县城就他这么一家！”

    肖颖憋笑，道：“我们房里还有一沓普通宣纸，你如果不够用，送你十几张吧。”

    “宣纸太薄。”龚仲鑫嫌弃摇头：“我还不要呢！”

    肖颖轻哼：“我还舍不得给呢，那些是我写毛笔字用的。”

    片刻后，货车发动往城西去了。

    老旧的城墙旁，货车靠边停放。

    袁博指着前方介绍：“那边有个老铁铺，专门给人做小门面和招牌。巷子太小，货车进不去，咱们走进去吧。”

    城西是老城区，巷子四通八达，各种小店或小住户横七竖八纵横来去。

    袁博带着他们拐来绕去足足七八趟，总算到了一个老铁铺门前。

    龚仲鑫好笑问：“肖大老板，这样的迷宫小巷带你走一回，你能自己走出去不？”

    “应该能吧。”肖颖答。

    龚仲鑫是学机械设计的，再复杂的图纸都能轻松看得一清二楚，对这种错综复杂的地形颇喜欢。

    “一会儿我得绕多几圈，看看还能不能走回这里。”

    袁博走进铁铺，跟两个学徒聊了一会儿，用铅笔写了“丁山煤矿”四个字后，讨价还价开始讲价。

    学徒摇头：“师傅不在，我们只能按平时的标准来算钱。其实，我们就赚一点儿打铁费，关键是写字的师傅收费贵。小本盈利，再减就没得赚了。”

    “还是高了些。”袁博道：“前面两个字都非常简单，费不了那么多的材料和工钱。”

    学徒呵呵笑了，罢手：“都说了，是写字的师傅要价贵。他仗着自己写几个字漂亮，每个字都要三块钱。四个字写下来就得十二三块。”

    “漂亮？”龚仲鑫嗤笑：“能有多漂亮？袁博，自己上去写几个！你那些字随便拿出去都能比什么写字师傅好！一下子省十二块，还能天天看到自己写的字挂大门上，一举两得呢！”

    额？

    袁博微微蹙眉，问：“上哪儿写？大幅的字不容易写，我的火候还不够，别丢人现眼。”

    他的水平自己知道，远远比不得岳父肖淡名，就连身边的媳妇也比不上。除了他常练的宋体外，其他都比不得肖颖。

    能拿不拿得出手，他还是有自知之明的。

    学徒听到了，暗自偷笑。

    “咱们老祖宗的书法博大精深，没个几十年苦功夫，不是那么容易就能写好的。我们虽然小本经营，但也知道牌子是门面之一，不敢马虎应付。我们师傅天天逼我们练字，可好几年写下来，师傅还是看不进眼，每次都得找人家老师傅写，钱不得不让人家给赚了去。没法子，谁叫人家是有真本事！”

    “那是因为你们是井底蛙！”龚仲鑫瞄向肖颖，道：“肖大老板，难不成你不想给自家的煤矿写几个字？犹豫啥呀？这样又能省钱又有面子的事情，做什么要错过？上啊！”

    肖颖和袁博对视一眼，转而笑了。

    “行啊！反正是自家的地方，写差点儿也不怕丢面子！”

