
　　所有人正围着孩子打转呢。

　　等到手术室大门打开，纪桃桃被推出的刹那，两孩子瞬间就被冷落了。

　　所有人齐齐围聚在纪桃桃道：“桃桃你怎么样？累不累？两孩子都挺健康的，你安心休息，有我们在，他们不会有事的哈。”

　　“是一儿一女吧？”纪桃桃虚弱的问。

　　傅老爷子道：“桃桃谢谢你，一下子就给我们傅家添了两个新人,爷爷都不知道该怎么谢谢你了！”

　　“大的是闺女，小的是儿子，闺女沉稳，儿子调皮爱哭，回头丢给爷爷带吧。”傅渊森提起儿子就一脸嫌弃。

　　他怎么看都觉得闺女长得可爱又顺眼。

　　闻言，纪桃桃嘴角抽了抽道：“干脆都送给爷爷吧。”

　　傅渊森耸肩道：“只要你舍得,我没意见。”

　　傅老爷子道：“你没意见，劳资有意见,劳资好不容易才把你拉扯大，如今你又想像你爹一样把你的种丢给我管，我才不管，有本事你让你爹来给你带儿子。”

　　傅博远道：“只要你们放心把小木木交给我，我没意见的。”

　　“抱歉，我们还真不放心，你一个连自己都照顾不好的人能照顾我们的小木木？”

　　见状，傅博远道：“爸，你看你，正话反话都被你一个人说了。”

　　“你把工作辞了，专门回家带娃，你都这把年纪了再闯也就这样了，不如多花点心思培养你孙子，让他继承你衣钵是不可能的。”

　　傅博远：“……”他倒是想辞，无奈上面不同意呀。

　　“我会尽可能的多抽时间陪两个孩子长大的。”他保证道。

　　继承衣钵什么的就不用了。

　　他怕他爹会手撕他这个儿子。

　　纪桃桃累了，所以回房间后便睡着了。

　　两个孩子完全是代丽敏和纪六婶在带。

　　程思贤在一旁学习该怎么带娃。

　　虽然她也是做母亲的人，但她还真没怎么带过傅渊森，而且，傅渊森从小就特别听话,基本上不用她费什么心思，如今有了孙子，她有心帮忙，无奈啥啥都不会，不像纪六婶和代丽敏经验老到又熟练，甚至就连纪夏珍都比她强。

　　纪夏珍的儿子叫小宝。

　　这次他也有跟来。

　　看到两个一模一样的弟弟妹妹，他兴奋地啊啊直叫，口水更是流了一身。

　　由于他长得胖，他伸长了脖子想要看弟弟妹妹的时候，纪夏珍一度有些拉不住他，最后被陈永华接了过去。

　　“啪——”

　　他一巴掌拍在自个儿子屁股上。

　　“臭小子，你给我安分点，不然，我给你看弟弟妹妹，以后也不让你给他们玩。”

　　“噗……”陈小宝扭头喷了他爹一脸口水。

　　瞬间把陈永华给气的呀。

　　偏偏儿子还小，打不能打骂不能骂，但他还是给了陈小宝嘴巴一巴掌，“你再吐口水试试？”

　　陈小宝看着他爹的脸“哇”的一声就哭了出来。

　　他下意识地看向纪夏珍。

　　纪夏珍直接转过身去假装没发现这边的一切。

　　他旋即扭头看向纪冬霖。

　　纪冬霖倒是想抱着他哄，无奈他姐不让。

　　陈小宝求助一圈发现没人理,瞬间他就不哭了。

　　纪冬霖他们一众人：“……”现在的娃都这么精了。

　　见状，傅渊森道：“妈，以后小木木就归您和爷爷管了哈，这儿子怎么看怎么都觉得碍眼的慌，还是闺女好，乖巧又可爱，简直就是人间小天使。”

　　“永华，你这儿子再过几个月就可以送幼儿园了吧？”他扭头问陈永华。

　　陈永华瞪大眼睛不可置信道：“傅渊森，你疯了吗？”

　　“我儿子一岁都还不到，我送哪门子的幼儿园，你看你自个儿子不爽就算了，怎么还连同我儿子一起给嫌弃上了呢？我就这么一个儿子可不敢像你这样嚯嚯！”23sk.Com

　　“所以你和大姐还是趁早生个闺女吧！”

　　“这事是我说生就能生出来的？万一又是个儿子怎么办？你帮我带呀！”

　　“做梦！”

　　“傅渊森，看不出来你还是个女儿奴。”

　　“等你们有了女儿也是一样。”

　　傅渊森是真心觉得他的女儿怎么看怎么可爱，甚至百看不厌，儿子什么的他是越看越觉得碍眼！

　　小木木也不知道是不是感知到了他爹对他的嫌弃，因此，每次只要是傅渊森抱他，他准尿或拉傅渊森一身，惹得傅渊森没少打他屁屁。

　　可即便如此，小木木还是依旧我行我素。

　　甚至，傅渊森打他，他都不带哭。

　　惹得傅渊森拿他这个儿子也非常没辙。

　　父子俩的斗法从小木木出生这天起算是彻底拉开了序幕，甚至再之后越演越嚣张。

　　对此，傅老爷子以及桃桃等人也都颇为无奈。

　　看到傅渊森每次都被自个儿子气得跳脚，他们是又好笑又好气，却也没有想要帮忙的意思。

　　小桃子和小木木出生后，程思贤便彻底内退了下来。

　　一心一意帮纪桃桃带孩子。

　　偶尔代丽敏和纪六婶也会过来帮忙。

　　不过两人都有他们的事情要做，倒也没办法像程思贤这样专心带孩子，主要是她们也不好意思和程思贤抢，而且，温姝雯很快也怀上了孩子。

　　温家人没工夫管她，因此，代丽敏更多的精力都花在了她身上。

　　照顾着她的衣食起居。

　　医馆这边的活她已经彻底交接给了万胜意。

　　纪桃桃坐完月子便恢复了工作。

　　程思贤带着孩子也住进了小胡同里。

　　平日里她和傅老爷子就带着两个孩子在医馆里陪着纪桃桃。

　　除此以外，夏青竹也给陈清行生了个大胖小子。

　　陈清行和陈明珊都非常高兴。两人不用她交代都担负起了带娃的职责，尤其是陈明珊。

　　看到她这个同父异母的弟弟就像是看到了她以后光明的未来一样，一想到以后纪桃桃要给她打工，她就激动得不得了，恨不得陈明竹明天就长大承认。

　　陈明竹这个名字是陈清行取得。

　　因为陈明珊属于明字辈，因此，名字里都带个明。

　　原本他是准备让他的小儿子叫陈明夏的。

　　夏青竹嫌不好听就改为了陈明竹。

　　不仅是陈清行和陈明珊，就连陈老爷子他们也都非常高兴，之前他们还发愁老大没后代，陈明竹出生后他们的这种担忧顿时就没有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第996章免费阅读。https://www.23sk.com 