    随着收兵号角声响起，城墙边的攻势立时停止，众多朝廷兵卒如潮水般退了下去，这一轮终于结束了。

    不过城下数百步开外，朝廷的大军旗幡招展、阵列严整、军容丝毫不显杂乱，看起来根本没有消停的意思。

    中军大旗下，面色阴沉的蒙珞手提马刀，冷冷地盯着远处依旧巍然不动的城门，心里愈发窝火。

    持续一天多时间的攻城，除了增加数以千计的尸体以及大批伤兵，根本就没有取得任何值得称道的战果。赵元谨亲自坐镇指挥，拼死抵抗，以至于到了现在还是毫无进展。

    虽然他也明白，城中现在已到强弩之末，只要再加把劲，攻上大半天就可大功告成了，只是心底却是说不出的憋屈。

    自己素来以能征惯战著称，却被这么个不入流的叛军头领拖在郡城下多日不得脱身，传出去实在不是什么光彩的事情。尤其朝中几个和自己不对路的家伙，少不得又要去小皇帝和首辅大人面前说自己的坏话了。

    “等城破之后，要不要来一次洗城……”

    脑海中陡地浮现出这样的想法，旋即理智又很快掐灭了这种念头。自己可不是叛军流寇，而是代表着朝廷正统，这种洗劫屠戮城中百姓的恶行一旦传开，朝堂上那些言官御史的唾沫星子都足以淹死自己了。

    闷闷地叹了口气，他咬牙吩咐道：“让后面几卫的人做好准备，一刻之后继续给我攻。就不信收拾不了这群叛臣贼子，等到拿下城池，本帅非得剐了那个赵元谨不可！”

    被点到的几个卫将凛然应命，下去准备了。纵然心里惋惜手下兵卒的伤亡，不过现在已是紧要时刻，只要攻破了郡城，他们的功劳是少不了的。

    城头上。

    “……那位大将军就是蒙珞吧？”秦烽神色凝重地问道。

    其实不用多说，他也看得出来远处那位中军大旗下的金甲将领身份明显不同，此人正是如今的大齐朝廷中为数不多的名将之一。若不是他，赵元谨也不会沦落到现在这境地。

    在得到苏牧肯定的答复后，秦烽微微点头，揭开了身边的布包，露出那支闪烁着金属冷光的自动步枪。这东西他在马车里时就已经取出，为的是不让外人看见自己的某些秘密。

    “这是什么兵器？”

    赵元谨疑惑地看看，只是这种场合不好多问，他冲着旁边打了个手势，一队亲兵立即举着巨盾过来将秦烽团团围住，隔绝了外人的视线。

    秦烽略微估测了一下距离，蒙珞所在的位置与自己的直线距离大概不足六百步的样子，相当于三百米左右，远远超出城头上的弓箭射程。而M16自动步枪的有效射程是六百米，因此干掉这位大将军毫无压力。

    城墙垛口后面，秦烽慢慢架起了枪，将远处蒙珞的身影套入光学瞄准镜中，略微调整一下后，毫不犹豫地扣下了扳机。

    中军大旗下的蒙珞正扭过头，打算对身边的朱云泰说点什么，心里陡地升起警兆，一阵陌生而短促剧烈的声响自城头远远传来。

    旋即，他就看见自己的身上突兀地出现了多个血洞，殷红的鲜血飞快地涌出，剧痛袭来，巨大的撞击力道让他在马背上再也坐不稳，直挺挺地向后倒去。

    “我……这是……怎么了？”

    他犹自困惑不解地想着，然而已经没有人为他解惑，耳边隐约传来朱云泰的惊呼声，然后他的意识就陷入了无边无际的黑暗中。

    “大将军！大将军？您怎么了？”

    见到蒙珞浑身是血地自马上坠落，朱云泰以及身边的一众卫将，还有大群亲兵一窝蜂似地围了过来，个个骇得面无人色。如今战事正值紧要时刻，主帅突然出事，对军心可是灾难性的影响。

    “感觉有点欺负人……”

    城头上的秦烽暗自思忖着，这个时代的人对于枪械一无所知，更不可能懂得什么规避防御措施，被直接击杀是必然的结果。

    一不做二不休，他摸出两个弹匣放在手边，继续扣动扳机扫射。光死掉一个蒙珞恐怕还不够，最好是将他身边的那些卫将、指挥使们也多弄死几个，死掉的中高层军官多了，整个朝廷军必定方寸大乱。

    密集的枪声中，蒙珞的尸体周围几乎沦为死域，敢于围过来的人无论身份地位高低，身上都冒出了数量不等的血洞，如同割草一般纷纷倒下。

    “是……是那群叛贼干的……”

    随着数十具尸体躺了一地，幸存的亲兵终于注意到了莫名的攻击来自城头上，惊怒交加之余，心底泛起绝大的恐惧。这里早已超出弓箭的杀伤范围，那些流寇叛贼究竟用的什么古怪兵器？隔得如此远居然都可以轻而易举地偷袭并杀死大将军？

    可惜他们注定得不到答案，城头上的枪声依旧不断，城下的惨叫声不绝于耳。

    一群膀大腰圆的亲兵举着重盾迎上，试图把大将军的遗体抢回去，依旧挡不住那可怕的攻击，呼啸而来的子弹击穿了盾牌，几个呼吸之后这些亲兵同样全部倒在血泊中。

    “撤！”

    一个幸存的都指挥使眼见倒下的人越来越多，前后冲上去的十多个将校都未能幸免，心知事不可为，双眸充血、咬着牙发出了撤兵回营的命令。

    朝廷军仓皇而退，撤往更远处的营寨，连地上的遗体都来不及收回。

    “这样就完事了？”

    城头上，赵元谨以及一众文武官员难以置信地看着朝廷军的表现，犹自没有反应过来。

    先前还威武壮观、望之生畏的朝廷精锐，令他们几乎绝望的劲敌，居然转眼间就被击杀了主帅，军心大乱而仓皇撤离。在过去这是只有梦中才有可能出现的场景。

    秦烽正要说话，心里蓦地泛起一阵绝大的恐惧，隐隐感觉到在那极高的天穹之上，某个庞然无匹的恐怖意志开始觉醒，并将目光投向了他所在的区域。

    “警告！警告！宿主有被本世界意志察觉的危险，请尽快隐蔽！请尽快隐蔽！”脑海中的神秘战舰传出这样的讯息。

    本世界意志？这是什么鬼东西？我怎么不知道还有这一出？

    一头雾水的秦烽心底暗骂，却也不敢耽搁，匆匆对赵元谨交代了几句，闪身冲进了不远处的城门楼中。

    赵元谨当即下令将里面轮值的兵卒全部赶了出去，然后吩咐自己的亲卫在门口守着，任何人不经允许决不可擅自闯入。

    眼前的景色一明一暗间，秦烽的身影重新出现在宾馆的房间中。与此同时，那种令他头皮发麻的危险感觉瞬间消失不见。

    秦烽松了口气，所幸对方没有跨界追踪的能力，否则自己还真不知该怎么办才好了。

    体内的神秘战舰微微震动起来，新的讯息涌入脑海：“……帮助此界诸侯赵元谨，击退朝廷大军，使命完成。获得命运点：20。”

    “此外提醒宿主，不得随意使用远高出此界科技层次的武器，尤其是击杀某些重要土著人物时，否则有可能引来本世界意志的敌意，不利于宿主在此界的活动与发展。”

    命运点？这是什么玩意儿？

    秦烽一脸懵逼，尤其是后面的提示说明让他很是无语，既然知道这么干有风险，你干嘛不早点提醒？非得等事情发生了才来放马后炮，成心跟自己过不去是吧？

    “命运点，是宿主改变自身命运的努力证明，可以用来优化提升各项身体素质，增加自身寿命，获得特殊能力，换取稀有物品或资源等等。命运点数量越多，可以换取的奖励越珍贵……”

    脑海里新出现的讯息，让秦烽的眼神凝重起来，紧接着后面又出现了一份详细的清单，上面列出了能够换取的奖励名目。

    “F级基因优化。可以让宿主的身体综合素质显著提升，拥有初始世界特种兵的水准，寿命增加10%，需要命运点：30。”

    “时光激流。可以调整改变土著世界的时间流速，最多可以加速三倍（相对于初始世界），需要命运点：20。”

    “致命伤害屏蔽。可以保护宿主，屏蔽某些特殊能力对于宿主的生命威胁，有效时间60秒。需要命运点：10。”

    “毒素削弱。可以强化宿主身体对于各种毒性物质的抵抗能力，需要命运点：10。”

    “……”

    清单中共列出了十多个选项，看起来都非常有用的样子，不过秦烽觉得自己现在并不需要立即决定，可以看看再说。后面肯定还有更好的选项出来，当然需要的命运点数相应会更高。

    而且，接下来肯定还会有新的使命出现吧？

    果不其然，几秒钟后，又一条讯息自脑海中浮现：“新使命：帮助此界诸侯赵元谨恢复实力，至少拿下一郡之地，需在两个月之内完成。”

    秦烽脸色愈发凝重，这事情的难度明显大了不少，毕竟朝廷军虽然败退，可赵元谨手头的机动兵力也剩不下多少了。如今除了这么一座郡城，周围的地盘全丢得一干二净，粮饷兵马都不充足，哪还有本钱重新去攻城略地？至少近几个月内是没这能力了，如果自己不伸出援手的话。

    而且就算自己愿意帮忙，也不能再随意使用M16自动步枪解决问题了，否则下次引起了本世界意志警觉，未必还会有这般容易过关。

    穿越者再牛掰，遇上位面之子、本世界意志之类近乎BUG般的存在，同样得跪。

    汉代的王莽就是活生生的例子，已经执掌江山、坐拥天下资源的穿越者，遇上位面之子刘秀的陨石大法，几十万大军顷刻间土崩瓦解，输了个一塌糊涂！最后不仅被赶下皇位，还落了个死无葬身之地的凄惨下场。

    何况现在的秦烽比起王莽差远了，行事再不小心低调些，将来必然会死得非常难看。

    他有一种直觉，就算自己有能力搬过来一支齐装满员的华国野战集团军，搞不好天上同样会砸下来一颗超大号陨石。面对这种无解的天劫，就是米国的国家导弹防御系统、华国类似的天网系统都抵挡不住。

    秦烽盘算一阵，决定还是去和赵元谨商议后再说，

