    她几乎尖叫，可声音很快就被阵法吞噬，在阵法外的人只能听到微弱的呼吸。

    可在烈焰阵中，风祭身后的石头已开始冒青烟。她的身体和五脏六腑宛若被烈焰吞噬。

    烈火焚身不过如此，甚至就连同魂魄都在承受煎熬。

    风祭越喊越惨烈，左手掌早已化为焦炭。

    众人不敢看向阵法，因为实在太过残忍，仿佛人间地狱。

    可景慕霆的焦点却不在她的身上，而是落在她身后的石头。

    “烈焰阵中的其中之一火，石中火。最简单，也是最难提炼。”

    他自言自语，眉头却紧锁。

    风祭的内力已废，但她的身体却在天尊的调教出来的。甚至怀疑她身上还有天尊传给她的煞气。

    若是连她都能融化，那烈焰阵就成了。

    “石头并没有化成火，难道是奴才们找错了？”

    死士紧张地问。

    “石头不会错！”

    景慕霆靠近阵法，却又被死士阻拦：“陛下小心，太危险！”

    “无碍！”

    他根本不在意，在走到阵法前后，直接跨进了一步。

    一瞬间，他的龙靴就发出呲呲的声音，似要燃烧。

    他一步一步走进去，眼神冷静，纵横帷幄的气势已现。

    他根本不在意烈焰阵若是成功就会化成一滩水。

    “陛下，危险！”死士再次提醒。

    景慕霆已走到风祭身后，他的凤眸看到的是熊熊烈火和那块滋滋冒烟的石头。

    “陛下，您原谅我！我从头到尾都没有背叛过你，否则母亲又怎会要了我的皮！”

    风祭跪倒在地，死死揪住他的龙袖，抬起头做最后的恳求：“我可以帮你将云天墨揪出来！我可以的！这里太痛了，太痛了……”

    她的五官已扭曲到极致，后背的石头让她生不如死。

    “或者，你将我杀了！”

    景慕霆根本没有在意她说什么，他只在意他后背的石头，为何在阵法中始终不能生出火。

    “还有苏小颜！你不是要我杀了她吗？其实我没有杀！”

    她再次抱紧他的小腿，说出一个惊天秘密：“苏小颜被我藏在一户农家，她说突然记得前世的事！她还说，马上就会有一场瘟疫！还说，苏家要谋反！是真的谋反！”

    这话落下，景慕霆终于看向她的眼睛。

    “瘟疫过后还有其他灾难，其实陛下你是知道的，只是一直在逃避！”

    风祭为了活命，一股脑就把事情说出来。

    “前世的事？”

    景慕霆的凤眸紧眯，压低冷如寒冰的嗓音：“所以，你早就知道，现在才说？”

    苏小颜也是转世吗？

    他绝对不相信！一定是有人告诉了她什么！而此人就是一直挑唆他和寻儿的幕后人。

    一次又一次！

    “陛下，我告诉您地方，您就饶我一命！”

    “嗯，好啊！”

    景慕霆点了点头，笑容温柔，可下一刻，他却取出一把刀子。

    又握住她的手腕，狠狠割了一刀。

    鲜血一滴滴落在红烛里。

    奇迹出现了，红烛瞬间燃烧得更旺，颜色鬼魅妖异，更像是有了生命。

    景慕霆的眼底终于划过满意的神色。

    “天尊是不是自小就传你煞气，想要你继承她的无天宫！”

    “是，是！所以我能留下了，是吗？”

    她激动地快要说不出话。

    “就是因为你身上有煞气，所以石头无法化火。不过若是用你的鲜血养出来，那这石中火会更强大。”

    景慕霆微拢掌心，顿时掌心燃烧起黑色火焰，但火焰很快就被空气吞噬。

    “烈焰阵内藏三火，石中火，空中火和离天火。唯有石中火先养出，其他火才能相继生出。否则只能熄灭……”

    “你要做什么？你要我在这里受折磨吗？”

    风祭疯狂地嘶喊，可她没有换来半点同情和怜悯。

    景慕霆已转身，甚至连看都不再看。

    “景慕霆！你伤害了素无心！又利用完我！你会遭到报应的！放我出去！”

    尖厉疯狂的嘶喊却换不来一点点回应。

    当景慕霆出了阵法后，这些声音更是消失不见。

    “陛下，皇后娘娘来了！”

    有死士来报。

    景慕霆顿时心慌，方才的冷静荡然无存。若是寻儿发现这里，定然会猜测他也有前世的记忆。

    “稳住，朕马上出来。”

    他抬步就要出来。

    可苏婉寻已经出现在门口，她的小脸依旧冷漠平静。

    “你不是要我来阵法吗？可你似乎已经会了。”她冷淡地开口问，手里多了一根拐杖。

    准备转身离开。

    “寻儿！”景慕霆上前立即搀扶住，可刚触碰到她的手，她就稍稍闪躲开。

    “方才你的母后来找我，要我明日就离宫。否则不客气。”

    苏婉寻面无表情地叙述着，甚至还耸了耸肩：“你要不要明日就让我离开，我可承受不住这不客气。”

    景慕霆见她眸光冷淡，心里很不是滋味，即可道：“药，很快就会配出来。你就住在我寝殿。和孩子们一起过来。”

    “你的皇后不会有意见？”苏婉寻闪了闪水眸问他。

    景慕霆突然握住她的手婉，忍着快要窒息的痛苦，炙热的视线紧紧地盯着她：“你是我的妻！”

    “哦，原来我是你的妻。”

    苏婉寻还是很冷静，仿佛听到了和自己无关紧要的话题。

    “那我就住几天。”她倒是退了两步。

    可手掌却使劲儿从他手腕挣脱，随后又道：“烈焰阵需要三火，缺一不可。陛下您现在最重要的不是去研究如何摆阵，而是阻止地下通道。因为这通道构建成了阵法，整个京城都要受难。”

    景慕霆听到“陛下”两个字早已心疼得麻木，甚至不敢再看她的眼神。

    “晚了，明日再看，现在好好休息。”

    他想早点和寻儿同寝，即便不能抱，不能碰。至少在他身边，像以前那样。

    “明天要去医馆，现在就帮你分析，或者你用方式把通道表达出来，可以是绳子！”

    苏婉寻不打算和他回寝殿，就又说：“去书房研究。”

    “就我们？”景慕霆紧接着问。

