    .....................

    相比起凯尔特人很重视这场比赛，尼克斯这边就相对没那么重视了。

    主要是德安东尼考虑到大个子的体能问题，对大姚、兰多夫这两个需要打全明星的大个子进行了轮休。

    尼克斯不是第一次这么干，他们会进行一些球员健康管理的轮休方式。

    即便他们现在18连胜了，但德安东尼依然认为人员别受伤比连胜更重要。

    原本林锐也在轮休名单的，只是林锐不想错过这场比赛，主动出战了。

    TNT解说员也准备就绪了。

    巴克利直言道：“尽管我很想要支持尼克斯，但是今天尼克斯的内线没有优势，他们会有些艰难。”

    史密斯说道：“是的，小加索尔对上加内特并没有优势，我觉得德安东尼是有意的放弃这场比赛。”

    巴克利说道：“尼克斯经常在适当的时候选择性轮休，这也是德安东尼的策略。”

    史密斯说道：“全明星将至，尼克斯需要确保自己的人员健康，这对于他们来说更重要，查尔斯，你觉得今晚尼克斯会是什么战术？”

    巴克利说道：“还能有什么战术，就是将球给林锐处理，林锐决定是传球还是自己进攻。”

    ........

    尼克斯首发：林锐、托尼阿伦、科沃尔、塔克、小加索尔。

    虽然没有姚明跟兰多夫，但是尼克斯的实力依然很强大。

    凯尔特人首发：朗多、雷阿伦、皮尔斯、加内特、帕金斯。

    凯尔特人全队的士气满满的想要击败尼克斯。

    就两队首发来看，凯尔特人看起来要更强一些。

    当然，林锐这点是个X因素，谁也不知道林锐对于这场比赛的态度怎么样。

    尼克斯的胜负手全看林锐想要怎么打而已。

    哔哔！

    随着裁判将球高高抛起来。

    小加索尔跟加内特同时跳起来。

    加内特跳赢，他将球拨给朗多。

    朗多拿球之后观察全场，朗多没有过半场就将球传给了前方右侧的雷阿伦。

    这球穿越了尼克斯的防线，雷阿伦接球之后处在一个小空档当中。

    雷阿伦的跑位非常贼，即便是托尼阿伦也没有跟上他的节奏。

    雷阿伦做好了投篮前的准备工作。

    接球、跳起、出手！

    很柔顺的拨动篮球！

    “唰！”

    0比3。

    林锐能够明显感觉到朗多的进步。

    朗多助攻雷阿伦在第一个就撕开了尼克斯的防守。

    TD北岸花园球馆球迷的声势起来了。

    林锐能够感觉到今晚凯尔特人想要拿下比赛的态度。

    尼克斯并没有落入阵地战，而是直接提升节奏。

    尼克斯人员不整，打阵地会稍微有些吃亏。

    林锐快速的推进过半场。

    朗多直接抱住了林锐，不让林锐起速。

    朗多的犯规很坚决，动作也很大。

    林锐直接就推开了朗多。

    朗多想要回击林锐，但是想到上个赛季吃过的亏，忍住了。

    “嘘！！！”

    现场球迷发出阵阵的嘘声。

    “防守！”

    “防守！”

    “林，你太脏了！”

    凯尔特人球迷的气势都非常足，他们非常想要主队能够收拾掉尼克斯。

    裁判过来提醒林锐动作小点，林锐没有搭理裁判。

    这球是朗多先用大动作的，林锐只是做自己的回应。

    重新开球，林锐将球带过半场。

    林锐没有自己立刻进攻，而是将球给小加索尔。

    小加索尔持球观察策应。

    小加索尔将球给到塔克。

    塔克运两步球突破，随即将球给林锐。

    林锐顺下切入内线了。

    尼克斯的战术很明确，就是围绕着林锐来进攻。

    凯尔特人换防林锐，皮尔斯盯防，加内特跟帕金斯都严阵以待。

    林锐没有攻框机会，他运着球人哦啊一圈又出来了。

    林锐在45度三分线位置示意队友们拉开。

    林锐单挑皮尔斯。

    现场的球迷不断的给皮尔斯加油鼓劲。

    皮尔斯这赛季对于林锐的研究更多了。

    皮尔斯冲着林锐喊道：“来进攻看看，我会将你摁倒在地！！”

    这一段时间以来，皮尔斯在其他球员身上找到了自信心。

    “砰！”

    “砰！”

    皮尔斯持续给林锐施压。

    林锐没有失去平衡，而是在高强度施压下持续的低手运球。

    林锐左侧拍球，急促一个变向拍到右侧。

    皮尔斯的重心被吸引，紧接着林锐一个横向的撤步，拉开了跟皮尔斯的空间。

    林锐的快速跳投出手。

    篮球划出一道彩虹！！

    “唰！”

    穿心入网！！

    3比3。

    进球之后，林锐冲着皮尔斯说道：“刚刚你说什么？我没听清楚。”

    皮尔斯的脸上有些尴尬。

    林锐的这个回合进攻让他想起了以前被林锐支配的恐惧感。

    “不要畏惧，不要退缩！”加内特过来跟皮尔斯小声说道！

    防守林锐很容易被打崩。

    皮尔斯点点头，重新调整下心态。

    以前每一次面对林锐都没有太多好的结果，皮尔斯希望改变这样的局面。

    凯尔特人的进攻。

    朗多运球快速推进。

    朗多并没有按照凯尔特人以往的节奏在打，他尝试改变跟尼克斯对战的方式。

    尼克斯的防守比起上赛季要强很多，他们每一人的防守都落位了。

    雷阿伦连续的跑位都没有出现刚刚的机会。

    凯尔特人的进攻在不断移动着，他们的跑动非常频繁。

    林锐也不断的干扰着朗多的组织，限制他的传球路线。

    但是防守传球很难，朗多还是找到了机会击地给到皮尔斯。

    皮尔斯甩开了科沃尔，内切进去。

    塔克的协防有些被动了，皮尔斯拿球冲击塔克。

    塔克无奈的犯规，但是这球犯规犯的不干净，皮尔斯还是将球给打进了。

    二加一！！

    皮尔斯拿到了加罚机会。

    TD北岸花园球馆的球迷欢呼声继续增大。

    皮尔斯也是振奋的挥拳庆祝。

    站上罚球线。

    皮尔斯稳稳命中加罚！！

    3比6。

    凯尔特人对于尼克斯的研究很多，深知锋线就是尼克斯的防守弱点，因此进攻的非常干脆。

    科沃尔也跟队友示意是自己的问题，他这点已经被针对的有些习惯了。

    林锐过去安慰下科沃尔，没有责怪他。

    尼克斯进攻。

    林锐运球过半场。

    朗多一直跟防着林锐，但是没有给到太大的压力。

    LOGO位置，林锐一个急促的变向，直接将朗多给晃走。

    淡定收球！！

    踩着LOGO位置射出超远三分！！

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！！”

    6比6。

    几乎只是一瞬间，林锐就再次将比分给追平了！

