    第5章 你看我像没事的样子吗？（求推荐求关注求收藏）

    “钱小萌你这个王八蛋！老子想输点血都不行，你老公我早晚得被你气死！不行了，我感觉我的世界充满着灰暗，我的眼前已经在天旋地转，钱小萌你快来救救我。”林秋风喃喃自语中。

    “林—秋—风！电梯都快关上了你丫麻溜点啊，快给老娘滚进来，喂清醒点，你看着我在叽叽咕咕什么？什么你你你的矫情死了！这旁边还有人呢。”钱小萌叉着小蛮腰，本来她是挽着林秋风的手想进电梯的，谁知道这货这个时候却停住一动不动，还居然呆呆的盯着自己，口中还念念有词，旁边好几个人都在等电梯关门呢，钱小萌直接都尴尬死了。

    “萌萌，我——”

    “闭嘴，别矫情，我们马上回家了哈，乖！”钱小萌对着林秋风说了一句话后感觉旁边好几个人都在看她，瞬间尴尬起来，语气也变得温柔起来，呵呵一笑后直接不说话了。

    钱小萌，老子矫情个屁啊，老子血都快要流光光了，这不让我输血，还不让我说句话啊！林秋风内心大喊着，看到钱小萌瞪着他的样子，他吞了吞口水咽了下去，死就死吧，大不了十八年后老子又是一条好汉！

    钱小萌牵着林秋风的手，出了医院，把他拖进了顾家兄妹的车子里面。

    林秋风和钱小萌坐在后座上，刚坐好抬起头来发现前面两个好奇宝宝正好奇的看着他们两人。

    顾昕瑶红着脸蛋一脸担忧的问：“你好，你现在没事了吗？”

    林秋风刚才在车上被钱小萌那么一抱，胸口已经渗出了血迹，他咽了咽口水，对着顾昕瑶笑了一下，擦掉嘴角边的血迹，这才哭泣着说道：“小妹，你看我这是没事的样子吗？”

    “哎呀，一点伤你以前又不是没受过。这两个是我小弟顾辰锋和小妹顾昕瑶，快叫人。”钱小萌拍了拍林秋风的肩膀，把他刚贴好的创可贴又掉下来了，鲜血都渗红了衣裳。

    “嘿嘿，两位好啊。”

    顾辰锋在一旁看着眼神充满着惋惜，在这个世界上也就你林秋风敢当钱家的大小姐的男朋友了，当然如果能结婚，那估计大姨她们做梦都能笑醒了。

    顾昕瑶看着都觉得疼，然后直接把手捂住自己的双眼。

    只见钱小萌拿出一瓶丹药，把林秋风身上的创可贴都拿掉，扒光他的衣服，然后把药丸捏成粉末，就像撒盐一样撒在林秋风伤口上：“我看你是健忘症被门给挤了吧，你上次受伤不就是这样才止了血，这次怎么不见你这样做了。”

    林秋风轻轻把钱小萌拥进怀里：“老子那时候只想找到你，就把什么伤都给忘记了。”

    “唉，你别看我没拿你的伤当回事，其实我的心好疼！”钱小萌温柔的看着林秋风，“还疼吗？”

    “只要有你在，不疼。”林秋风说着深情的话，然后突然感觉到有人在看着他，抬起头来。

    这个时候，顾辰锋给了林秋风一个‘你是个好人，请别放弃’的眼神看着他，还伸出双手紧紧握住他的手热情的说道：“您真的是我们的贵人啊，我是小表弟，你叫我啊锋或者小辰都行，对了你们啥时候结婚？”

    “是啊，啥时候结婚？”顾昕瑶听到大姐要结婚两个字眼神一亮，连忙拿开小手，也凑过来问。

    “嗯？”钱小萌一个瞪眼杀。

    “呃，当我没说过。”顾辰锋直接坐正启动车子。

    “今天天气真好啊，哈哈。”顾昕瑶缩了脖子吐了吐小舌头，连忙坐好身子，耳朵却时不时微微凑过来偷听，时不时转身，眼神一个注意，看到大姐左手无名指上的戒指，都惊呆了。

    钱小萌摸了摸下巴看着林秋风，拿起手机打了个电话。

    “喂，是我，人找到了，你安排下给林秋风弄个身份证，嗯，半小时后拿到民正局给我。”钱小萌说完挂了电话，对着顾辰锋说道：“先别回去了，转去民正局，我跟他先领个小本本。”

    顾辰锋和顾昕瑶听完后差点哭了，点头如同小鸡啄米，顾辰锋直接把油门踩到底。

    林秋风这时候看了看钱小萌，才说道：“钱小萌你是不是健忘症也给门挤了，小本本我们不是在相亲的第一天就领了吗？这玩意还能再领的啊？”

    “你们两个愣着干嘛，注意开车。”钱小萌直接给了林秋风一个爆栗，捂着嘴低声说道：“你是不是傻，上次领的是在蓝星跟你结婚，现在穿越到这水蓝星上，我们还没领小本本呢。”

    “也对，想当年你可是堂堂钱氏财团二小姐。”林秋风捂着嘴低声回道。

    “闭嘴，老娘现在是钱家大小姐！”

    (本章完)

