    第384章古董教授迟来的叛逆期89

    他们来到负一层的地下车库，车位上停着一辆黑色低调的迈巴赫，他将副驾驶的车门打开，看向纪柠安：“上车。”

    纪柠安其实不太想坐副驾驶，但只有他们两个人，她要坐后面，那不是把人家当司机了吗？

    她沉默弯腰,坐了进去。

    时景年将车门合上，绕到另一边，慢条斯理的俯身进去，提醒她：“安全带。”

    纪柠安低头将安全带扣上，迈巴赫驶出了地下车库。

    男人修长手指搭在方向盘上，皮肤冷白，所以衬着骨节处的伤痕也变得分外明显。

    一般学美术的人很看重自己的手，纪柠安不由多看了两眼，蹙起秀气的眉毛：“你手怎么回事？”

    时景年瞥了一眼,面不改色的回答：“不小心碰伤了。”

    驶出车库后，天光从透明玻璃窗照射进来，光影流淌，微风不燥。

    “指路吧，小朋友。”

    他声线似薄雪暮山，透着天生的冷意，偏生冷质感中含了三分性感的勾人，让人联想到烈酒滑过喉咙的瞬间，以至颤栗。

    说话的语气很随和，让人没有压力。

    纪柠安真想让他闭嘴，郁闷鼓起脸颊，手指有一下没一下的玩着安全带：“直开，第四个路口左转。”

    “好。”

    她带着时景年来到了附近最大的中心商场，直到将车停在车库后，才反应过来。

    时景年完全可以开导航啊！

    “你上去买吧,我在这里等你。”纪柠安坐在副驾驶的位置上，没下车。

    时景年动作停了一下,侧眸看着她，突地俯身过来，就着那个姿势靠近。

    纪柠安往后退，退无可退，后背抵着车窗，心想不至于吧，难道他还要把她强拽下车？

    只听“咔嚓——”一声。

    他替她解开了安全带。

    在车库昏暗的光线下，动作从容斯文，语气含了叹息：“我还想买些小玩意，又不知哪个品牌好，帮帮我吧。”

    最后四个字，声音极低，似冬日深色咖啡，初尝苦涩，回味无穷。

    商场灯光明亮，人来人往。

    时景年推着推车往前走，身影修长，衬衫雅致，宛若陈年古旧的画,透着宁静致远的味道,在这快节奏的浮躁的二十一世纪,特殊而独立。

    他漫不经心的停在货架前，背影疏冷挺拔，拿起货架上的两个漱口杯分别是纯黑色和浅灰色。

    贯符合简约的审美，衬着指骨漂亮，认真低眸问她，侧脸分明隽永：“哪个好？”

    “……你是有选择困难症吗？”这种事也要问她。

    用脚趾头想想，像时景年这种一贯强势的人，行事作风利落，怎么也不会在细枝末节的问题上纠结。

    “以前没有，现在……”时景年停顿片刻，意味不明，“突然有了。”

    纪柠安眼神转了一圈，突然恶趣味的伸手一指：“我觉得这个特别适合你！”

    她咬重了特别这两个字。

    那是一个小兔子的漱口杯，粉粉嫩嫩的，两只兔耳朵的设计很是可爱，一看就是小女生才会喜欢的东西。

    纪柠安笑嘻嘻的靠着推车，随意摇晃着车，露出两颗小虎牙，好整以暇的看他。

    “时教授，喜欢吗？”

    她本以为依照时景年的性格肯定会拒绝她，正好之后也不会问她这些无聊的问题，没想到的是——

    他竟然真的走过去，俯身拿起了小兔子漱口杯，放在推车中，盯着她说：“喜、欢。”

    正是周末，来商场买东西的人很多，也有不少年轻女孩。

    看到那一幕，不由自主的被那两人的高颜值吸引，尤其是看到男人俯身拿起和他气质格格不入的粉色漱口杯时，这种反差达到了极致，既孤高也禁欲。

    旁边的女生看起来年纪不大，穿着甜系漂亮的裙子，裙摆及膝，皮肤极白，仿佛能掐出水来，站在男人身边，越发显得温软娇小，身高差很萌，白衬衫和裙子绝配。

    简直就像新婚的小情侣。

    “天哪，这是活在偶像剧里的男女主吧……”

    “拜托现在的偶像剧请按这个标准卷起来好吧。”

    “妹妹笑起来有虎牙！”

    “姐妹们重点是那个小兔子漱口杯好吗，我猜肯定是妹妹要的。”

    “我开始相信某一瞬间，有些人真的存在在现实中了。”

    当代女大学生虽然自己单身，但还是很爱看别人谈恋爱。

    一个个跟蹲萝卜坑似的排在那，还掏出一把瓜子。

    津津有味。

    纪柠安一巴掌拍在他手上：“喜什么喜欢，我看你审美有问题。”

    时景年淡然自若的将另一个纯黑漱口杯也放在了推车中。

    “你买两个干什么？”

    他认真回答：“等你来串门，做客。”

    “？”

    “爸爸从小教我不要去不熟的人家里，容易被骗。”纪柠安面无表情.

    时景年不假思索：“你可以跟你爸一起来。”

    “……”

    有病啊！

    况且来他家做客为什么要用漱口杯，又不是晚上留宿还刷牙……

    打住！

    离开了这片区域，两人继续往前走，时景年冷不丁的说了一句：“我审美挺好的。”

    “啊？”

    女孩子疑惑看他。

    时景年没再说什么：“走吧。”

    漱口杯只是一个开始，他不知是顺带还是故意为之。

    还拿了小女生才喜欢的牙刷和拖鞋，问她是喜欢小熊猫的还是喜欢小恐龙的。

    “我不会去你家。”纪柠安抿了下唇，表情淡淡的，字句清晰，“你不用给我准备，浪费。”

    虽然以后就是邻居，时景年的态度也恰到好处，可纪柠安还是过于敏感，敏感到碰到一点说不上的苗头，就把自己退了回去，宁可拒绝的有点不留情面。

    时景年拿着黑白熊猫女生拖鞋的动作顿住，面上没什么反应，唯有眼睫似动了一下，然后对她好脾气的很。

    “抱歉，是我冒昧了。”

    纪柠安将推车中一切小女生的用品拿了出来，重新摆放在原来的位置：“你买你的，不用管我。”

    她这么一闹，气氛有些僵，好在时景年丝毫也没有介意，跟她谈笑风生，不动声色的掠过了这个话题，不刻意的让她慢慢放松，谈论起自己喜欢的那些品牌日用品。

    (本章完)

