    宋绵绵踮着脚，跳着来到戚柠面前。

    “你好，我叫宋绵绵，刚才真的太谢谢你了。”

    戚柠撑着下颌，笑眯眯的看着面前的小姑娘。

    “下次看人准一点，好好的小姑娘被渣男糟蹋，多可惜。”

    小姑娘含泪点头：“我会的，谢谢姐姐。”

    之后想要戚柠的联系方式，她没给。

    小姑娘只能一脸失望的走出了夜店。

    **

    她不是个多管闲事的人。

    可是每每看到这样的场面，总能想起爱丽丝。

    那位星盟曾经最受宠爱的皇家公主。

    可爱，张扬，明媚，俏皮。

    是星盟民众心目中的美好。

    最终毁在了几个男人的手里。

    变的犹如一个破败的娃娃，眼神空洞，自我封闭。

    成了一个活死人。

    所以。

    任何以男性优势，对女性进行欺压的男人。

    都该死。

    或许也是因为爱丽丝，才让戚柠明白了一件事。

    她不仅仅是一个怪物。

    更是一个女人。

    “……”一只手掌出现在自己面前。

    戚柠看向时砚。

    他淡淡开口，“放上来。”

    不明所以的把自己的手掌放上去，时砚与她扣在一起。

    两人的手都很漂亮。

    一个修长，一个纤细。

    相对的，戚柠的手掌要比时砚的白一些。

    时总满足了。

    之前还怒火中烧的情绪，此时也降到了平稳状态。

    “回家吗？”

    戚柠想了想。

    “回吧。”反正也玩够了。

    主要是带着时砚来，玩的不痛快。

    下次……

    “柠柠！”时砚突然开口了，“一个人的话，不要来这种地方。”

    戚柠似笑非笑的看了他一眼，“你找死。”

    居然敢窥视她的情绪，惯的不轻。

    “荡哥，那女人是谁？”一个小弟询问韩荡。

    他端着酒杯，表情严肃，“一个惹不起的人，你们以后遇到，有多远跑多远。”

    听说戚妄重新开始创业了。

    圈里却没有得到庄家的消息。

    是庄梦洲收手了，还是无法狙击，韩荡不知道。

    戚柠不好惹这一点，却是血淋淋的教训。

    每次想到这个女人，他就感觉全身的骨头剧烈的疼痛。

    哪怕大脑不断的反抗，身体却格外诚实。

    **

    黑色的车子驶进别墅区。

    眼瞅着一个人影从保安室冲出来，冲着他们挥舞手臂。

    “姐！”

    时砚停下车，戚柠推开下去。

    “你怎么在这里？”

    戚琛拉着她的手，“小叔没回来，陈嫂回老家了，我一个人在家里不安全。”

    对，他是个男子汉。

    不是怕，而是不安全。

    隔着窗户的保安：“……”

    明晃晃的打脸，都不避着点？

    我们可是正经公司的正经保安，而且还都是年轻力壮的正经大汉。

    并且我们还会一天到晚巡逻。

    怎么就不安全了？

    害怕就明说，脏水泼的太6了吧。

    之前是谁在安保室内，一口一个叔叔，喊得比蜜都甜的。

    太欺负人了。

    戚柠好笑的揉揉他的脑瓜，对时砚道：“你回吧，我们走回去。”

    时总同样憋屈，陪着她在夜店折腾那么久，都不请他进去坐坐的？

    果然是姐弟俩，过河拆桥的手段，一般无二。

    “之后我会留在帝都，有时间常聚。”

    “没问题。”她比了一个OK的手势。

    时砚眸色渐深，笑容却很淡。

    “……”戚柠想打人，莫名暴躁起来，“还不滚。”

    “这就滚。”时总轻笑，调转车头离开。

    那丫头，想起什么来了吧。

    小少爷不懂啊，拉着姐姐的手，快快乐乐的往家里走。

    “姐，你怎么突然发火了，人家也没惹你。”

    “惹了。”那LSP以眼神来调戏她了。

    小少爷眨眨眼，回想刚才的画面，没发现有哪里出格了。

    随后摇头叹息道：“哎，你们女人，真容易反复无常。”

    戚柠抬手给了他一个脑瓜崩。

    “你个三寸钉，懂什么。”

    小少爷抚摸着脑门，一脸不服气。

    也只是一瞬间的念头，他是男人，和女人计较什么。

    能怎么办，让着她呗。

    谁让这是自己亲姐姐呢。

    回到家，戚琛去厨房里准备了果盘，姐弟俩窝在沙发里看电影。

    “姐，你知道下个月9号是什么日子吗？”

    小少爷捏着叉子，你一块我一块的。

    投喂自己，更投喂姐姐。

    说真的，在家里姐姐的地位最高，他的地位最低。

    小叔和他说了，要多照顾照顾姐姐。

    这样的话，他的零花钱会多一点。

    小少爷心里愿意，可不代表自己的权益不知道争取。

    只要多给零花钱，他愿意为姐姐牵马坠蹬。

    脸面算什么，零花钱最重要。

    “说吧，想要什么。”

    戚琛嘿嘿一笑，挪到姐姐身边靠着她坐下。

    “给我买块手机呗。”

    戚柠张嘴接住一颗草莓，“你们学校允许带手机？这个别想，高中再给你买。”

    “不过……”

    不等戚琛沮丧，听到姐姐似乎还有下句。

    “不过什么？”

    “手机没有，智能手表还是有的。”

    坐起身，招呼小子跟自己上楼。

    平时，叔侄俩基本不会往三楼去。

    至少戚妄不会上三楼，戚琛偶尔找她，会跑几趟。

    带到研究室，打开电脑，把制作的智能手表概念视频给娃儿播放出来。

    戚琛拉了一把椅子坐下，看着电脑里的视频。

    手表是很高级的款式，不像儿童手表那样卡通。

    让小少爷惊讶的是，手表居然还有虚拟屏幕。

    “姐，这是怎么弄得？”

    戚柠以最通俗的语言，给他讲解虚拟屏幕的原理。

    他听不太懂，却不明觉厉。

    同时里面还有更多的功能，都让小少爷喜欢的不得了。

    越看越兴奋。

    “这个礼物还可以吗？”

    “太可以了，姐，我爱死你了。”小少爷激动的抱着戚柠，兴奋的无以言表。

    他怎么会有这么好，这么厉害的姐姐呢。

    “姐你最漂亮。”

    “姐你最温柔。”

    “姐你最牛啤。”

    嗯，戚柠觉得这小子特别上道。

    真的。

    甜的时候，能把人甜死。

    时间还有点早，不着急睡觉。

    她随后拿起工具，在小少爷火热的眼神里，开始研制。

    大概是觉得姐姐很辛苦，戚琛悄声跑下楼，把果盘端来。

    开始专心的投喂姐姐。

    不做点什么，总觉得不得劲。

    戚柠看了孩子一眼，满意的点点头。

    长大后肯定是个好男人，体贴有担当。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不瞒各位，这弟弟我也想要。

    戚琛：【抱住自己】我富贵不能淫，威武不能屈。休想占我便宜。

    还有两更，依旧是晚上。

    我似乎有点无法直视OK这个手势了。造孽啊。

