    “卧槽，怎么会这样？”

    眼见那个叫做妖鼠的家伙，头顶上突然冒出一个超过三百万的伤害值，萧寒自己都有些懵了。

    而这时，一道熟悉的系统提示声，也立刻在耳边响了起来。

    “叮，您杀死妖鼠，属于正当防卫，获得传说装备风影皮靴，触发百倍奖励，您获得宝器装备深蓝项链，获得宝器装备冷星指环……”

    听到这样的声音，甚至还一连爆出了四级宝器级别的装备，他本该高兴的。

    可现在，却怎么也高兴不起来。

    “真踏马倒霉，这家伙怎么会被秒杀的，还踏马被爆了个精光？”

    口中轻声嘀咕了一句，萧寒直到这个时候，都有些想不明白，自己只是随意吼了一嗓子，怎么就将妖鼠给秒杀了。

    因为心有顾忌，所以他刚才可是任何状态都没开。

    虽说杀死紫翼血魔狮之后，有着百分之百的全属性增幅，可他此时的物理攻击，也才不到七十万点的样子。

    即便还有百分之二百五的暴击效果增幅，但所能造成的伤害，最多也才不到两百万点。

    本想着，只是吓他一吓，让其知难而退就好。

    可还是没想到，就这么一嗓子吼下去，竟然直接把妖鼠给秒杀了。

    “狮子吼虽然是黄级技能，但对伤害好像没有增幅呀！”

    心中有些不解的说了一句，萧寒甚至顾不上妖鼠死后地上掉落的装备，便立刻打开属性面板。

    技能页面上，狮子吼的介绍立刻呈现在眼前。

    但依旧还是之前那样，甚至因为很少使用，技能等级也还没有任何的变化。

    “奇怪，到底是怎么回事？”

    眼中闪过一抹疑惑，萧寒又连忙翻到自己的主页面，随即双眼猛的一瞪，出声惊呼道：“卧槽，物理攻击怎么变成一百四十多万了？”

    此时的主页面上，无论是攻击，防御，还是生命值，全都提升了一大截，这让他的心中更是奇怪。

    可当眼光继续下移，也终于明白这是为什么了。

    “我去，5.2的力量成长，5.2的体力成长，就连能量和敏捷的成长，也都变成了5.2，这就是神阶修炼功法吗？”

    暴涨的属性，终于找出了根源，也让此时的萧寒，更加急迫的想要下线了。

    看了眼海边四处逃散的人群，他没有去追，而是快步走到妖鼠死亡的地方，将地上的装备全都捡了起来。

    毕竟杀都已经杀了，这爆出来的装备也不能不要。

    只是此时的空间戒指已经被装满了，他不得不扔掉一些材料，才能将这些东西带走。

    “咦，这是什么？”

    随着上层的装备被捡走，下面出现了两颗暗蓝色的晶石，以及一个蓝色的卷轴，他立刻将其捡了起来，同时轻声说道：“这东西，难道就是那寒冥冰晶？”

    心中这么想着，萧寒也立刻看向手中晶石的属性，随即眼神一亮，不可思议的说道：“我去，九级宝石。”

    “竟然是可以附带十万点的冰属性伤害，他们是哪里来的？”

    “刚才那个叫做归海一刀的家伙，还出手就是三颗，难道这种级别的宝石，现在已的这么廉价了吗？”

    将寒冥冰晶收进背包的同时，萧寒更是满心的疑惑，耳朵立刻微微一动。

    此时，刚才从海里冒出来的那些家伙，已经全都看不到了。

    但他们奔跑的声音，还是可以清晰的听到。

    若此时去追，至少那个叫做归海一刀的家伙，肯定是逃不出他的手掌心的。

    “算了，过段时间再说吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒立刻又将妖鼠刚刚爆出来的装备一件一件全都取了出来，挨个看过之后，才继续说道：“果然，和我想的一样。”

    “即便得到了这些宝石，他也没有办法镶嵌到装备上。”

    “不过这个卷轴，又是个什么东西？”

    看着依旧还在地上的蓝色卷轴，萧寒伸手将其捡起来的同时，也没有丝毫犹豫的将其拉开了。

    而这时，八个大字立刻清晰的呈现在眼前——寒冰箭塔详细图解。

    “我勒个去！”

    看到这个八个字，萧寒忍不住惊呼一声，脸上更是露出了一抹激动的神色。

    现在姜哲，郭淮，还有傅承志那些人，还在烈风谷那边忙活呢！

    而最终目的，也不过是想要爆出一张魔法塔的建造图纸，为即将新建的城市，增加一些更强的防御建筑。

    没想到他们还没有收获，自己这里却爆到了一张，而且还是一座三级的箭塔建造图纸。

    “嘿，这东西来的，可真是及时雨啊！”

    满脸激动的低声自语了一句，萧寒更是没有丝毫犹豫的快速翻阅起来。

    随着卷轴在手中消失，他立刻打开属性面板，将建造寒冰箭塔所需要的材料记录下来，直接给巴音发了过去。

    既然已经有了三级魔法塔的建造图纸，那肯定是要全力收购相关材料的。

    而每多一份这样的材料，到时候具现出去的城市中，也就会多出一座七级的冰系箭塔。

    “建造寒冰箭塔的相关材料，应该会更加难以收集吧！”

    有些忧心的说了一句，萧寒此时对于失手杀死妖鼠，已经没有那么后悔了，甚至还稍稍有些庆幸。

    毕竟相比于暴露身份，还是让靖安度过即将到来的危机更加重要。

    而且他现在也领悟了神级的修炼功法，如果不出意外的话，在现实中应该也是可以修炼的。

    一旦兽化等级，还有武者等级，都能在突破到五级的话，即便京都那边派来一个七级进化者，他也不用太过于惧怕了。

    “可惜，还是没能爆出宠物具现符。”

    看了眼地上剩下的东西，萧寒也不打算继续耽搁下去了，立刻快步向千溪岛的东面跑去。

    他得抓紧时间，尝试在现实中修炼玄武真功。

    毕竟功法对武者来说，还是极为重要的，说不定还能借着这次的机缘，成功晋升到五级呢！

    心中这么想着，他奔跑的速度也更快了……

