    两天的等待，到了最后一天，夜晚子时时分，三宵精神振奋，全力的等待着机缘到来。

    没有辜负三人的等待，很快就感觉到一股神妙的气息荡漾开来，很快就被她们察觉到，三宵马上就消失在房间之中，出现在外面的空中，神识不断地扫描整个山村，不过似乎不再这里，加紧的一点点的清除疑点，然后在顺着痕迹找去，相信不可能找的那个地方的。

    倒是准圣的修炼境界，不是一般的散修所能相比，虽然他们人多，但是境界不足，自然分辨不出哪里是真的哪里是假的，如何去寻找宝物呢，所以只能在这里傻等着，等待宝物自动出现，虽然可能性很大，可是这么多年来都没有出现，岂不是已经说了，要自己去找才行。

    经历了上一次大劫之后，洪荒大地上，就算是大罗金仙都很少出现了，不要说准圣了，真的是非常稀少，不是在努力地潜修，就是准备着下一次量劫，他们知道是躲不过去的，想要度过只能加入其中，才能有机会度过去，而这些人不是单凭着宝物就行的，还需要实力。

    同样的，宝物虽好，但是也需要那一份本事去拿把，否则，怎么守得住宝物呢，还是会被人给抢了，自己也可能会身死道消，这样可就大大不美了，说到底还是实力至上，只要有实力，被人藏得再好的宝物，也会被人拿到手，自然能够获得更多更好地机会了。

    这样一来，还需要去寻找嘛，不，只要这个实力决定了一切，实力不足，气运就会跟着衰减，那么这些大能之人，如何会不愿意捡便宜呢，一个个都会疯狂的寻找这些人作为实力的增强点，强抢并不是没有过，而是很平常的事情，有能者而居之，这是很大的道理。

    实力至上，拳头就是道理，这就是洪荒世界的实质法则，改不了，也变不动，实实在在的事情，绝对是非常的令人无可奈何的事情，想要不被强抢，那么就需要实力去守护，不要说别人怎么样，只能说自己实力不足，怪得了谁，一点都不用奇怪，因为根本不需要去怪。

    三宵作为通天的徒弟，自人族天皇开始就已经得道，实力自然是非凡了，虽然后来因为封神的关系，让她们心神不定，好在有陈宇出现，将其化解，否则的话，还真的不知道会怎么样，所以对于她们来说，心中更加清楚，不要看她们是准圣实力，比她们强的真的不少。

    不过有一点不怕，那就是他们的身份问题，圣人弟子可是不同了，一旦惹上，那么非常满麻烦的事情，除非能了解，否则一辈子都改不了，当然要是能够成就天道圣人，也可以了解，只是转嫁到了别人的身上而已，尤其是弟子等等身上，都是非常可能的事情。

    “大姐，怎么还没有到呢，真是奇怪了，现在不是在海上了，怎么会这么遥远呢？”琼宵看着地方，不由得惊奇道，这里可是南海之上了，好奇怪的事情，怎么会在这里呢？

    “先别说话，我感觉就在这里，对了，前面不是有一座小岛嘛，走，我们去看看是怎么回事，为什么能够连接到大陆之上，真是奇特的东西，想来不会让我们失望的，走。”

    三宵听后，马上就化作光芒，降落到不知名的小岛上，很快三宵就找到了目标，应该是在一条小灵脉中，但是对于整个小岛来说，倒是非常的丰富，至于那东西似乎是镇压着这一条小灵脉，每一年为什么会发出一种特殊神妙，就是通过连接底下的灵脉所致，至于其他的修炼者不得而知，乃是这条小灵脉隐藏的实在是太好了，就算是大罗金仙都可能会被骗过去。

    “真是奇妙嘛，隐藏的如此之好，这东西也是很巧特，好像是一个玉印一样的东西吧。”碧霄有些不肯定的说道，这也太神妙了，这种东西非常的稀少，毕竟是玉印的存在，很稀少。

    “我也不是知道所有的东西的，走，我们去看看，不就知道了，不过要是我们拿走了这东西，会让这里暴露出来的，这样可就不好了，怎么说也是我们发现了，对于多米村还是很有好处的，这样吧，我们将其封印其起来，不让人知道，给多米村留下一份好处吧。”

    “恩，大姐说的不错，我们应该这样，不然的话，其实太绝了，这样做可不好吧？”碧霄也同意了，虽然拿走了东西，但是不能太绝了，毕竟对于多米村有这好处的，这样也好。

    听着碧霄如此，琼宵同样没有反对，随后三人就知道该怎么做了，阵法还是很拿手的，封印一条小灵脉而已，并不需要太多的事情，这样算是好事情，让凡人可以体会到灵脉滋润。

    三才大阵很快就布置好了，三宵分布在三个地方，很快就联系在一起，各自将自己的法力注入其中，微微一闪之后，一个巨大的三角形外置圆形出现，很快就镇压在小灵脉之上，同时云霄飞快的取出了玉印，没等灵脉灵气爆发出来，阵法已经牢牢的禁锢住了。

    三声大喝之后，阵法已经消失在小岛上，而灵脉的气息也消失了，谁也不会知道这里有一条小灵脉的，或许等到那一天意外出现，才会让这一条小灵脉暴露出来，至于将来就管不到了，三宵做好这件事后，就很满意的点点头，也没有细看是什么东西，就先回多米村了。

    回到多米村后，也没有管其他散修的异样，走进了小荷家中，拿出来宝物来看考一下。

    “咦，大姐，你看这个玉印上，怎么看好像是个喜字，不过还是一个双喜来着，对吧。”琼宵很是惊奇的说道，对于这个玉印上的东西，非常的好奇，马上就发现了什么，递给大姐。

    云霄接过来看了看，的确是有些像是喜字，而且还是双喜的模样，摸不着头脑，难道这是跟着大婚有什么关系嘛，最后忍不住用神识探索一番，才知道这是什么东西来着。

    碧霄和琼宵看着大姐惊奇的神情，马上就问道：“大姐，这是什么宝物啊，好奇怪。”

    “呵呵呵，这是天地双喜印，乃是用处大婚之用的，看来就是该我们所得，为了师伯祖的婚礼，绝对是大好事，这一下有交代了，这可是至宝嘛，对于此次大婚可是作用很大的。”

    听到大姐的话，顿时高兴了，竟然是这种东西，让他们如何不喜，只要让师伯祖满意，她们就是最高兴的，而且还能让她们的恩情能够还上一些，这比什么都要来的舒畅不少。

    “好啊，好啊，真的是太好了，我们现在是不是该回去了，让师尊也高兴，高兴啊。”

    “对对对，我们是该回去了，有了这个东西，相信师尊一定会高兴地，这可是不必当初女娲娘娘的红绣球来的差，真是更强，对了，正好这一次是师伯祖和师尊的婚礼，如此巧合，实在是妙啊，简直就是太妙了，你们说对不对，真实是非常的奇妙，令人不用多想都能领略。”

    “呵呵呵，大姐说的不错，实在是太巧合了，走，我们现在赶快回去吧，相信师尊见了，一定会高兴无比的，啊，对了，还有小荷呢，现在我就去找她，立马就回去，真是期待啊。”

    碧霄匆匆忙忙的跑了出来去，让云霄和琼宵很是好笑，也跟着出来了，看到小荷一家人。

    “小荷以后要好好地跟着仙姑修炼，不要做错事了，不然我们可不会认你，记住了吗？”

    “恩，父亲母亲，我记住了，一定会听话的，不会让师傅为难的，你们就放心吧。”小荷很是不舍，但是也知道这是没有办法的事情，在这里，就是不得不分离的时候了。

    “去吧，去吧，你师傅等你了，我们也不想多留你，记住，以后要是成仙了，就回来看看，希望我们还能见到面，小荷一定要努力，我们一家人的希望就放在你身上了，加油。”

    不管是其父还是其母都是为她加油鼓劲，好好的努力，将来能回来的话，最好是回来看看，给后人留下点什么，这是做父母的期望，也是家人的期待，倒是没有什么好说的，就算是不说，小荷也是会回来，这是没有的选择的事情，作为儿女，不回来看看岂不是不孝嘛？

    “小荷，以后多多努力修炼，尽快成仙得道，那么为师就能让你下界而来，看看你的父母，只要努力就能实现，相信为师说的不是假话，再说了，你的资质很不错，相信不会让为师失望的，加油吧，再说不光有为师，还有你的师伯和师叔呢，相信她们也会好好教导你的。”

    小荷听着点点头，知道师尊的话，强忍着心中的痛苦，向着父母下跪叩拜。

    看着她做完后，三宵才挥了挥手，带着小荷驾云而去，其父母更是激动无比。

