    董偏方大叔这一吆喝，王珂回头一看，董大叔送给侦察班的那头黑驴也不见了。原来它就拴在测绘小队的那辆轻型皮卡车的旁边。

    难道昨天董叔说要杀驴，这群驴都被吓得集体逃走了？

    “在那边！”村长在朦胧的小雨中，见到那一群驴都在那边的草垛，悠闲地卧在雨中，啃着草呢。

    “走，我们先去杀两头。”董偏方大叔说，他已经下定了决心，舍小家顾大家。能用这十几头驴救全村的命，比什么都要紧。

    董偏方大叔带着村里的几位同志，就朝那群毛驴走去。可是刚刚走了十几步，他就说了起来。

    “咦，这是怎么回事？”

    只见这几头毛驴身旁有几条长长的布口袋，每条袋子都装有百十斤玉米。董大叔的眼比较尖，这些玉米正是他装在库房里，原来准备赶集时拿去卖的。因为下雨耽搁了，眼下却被搬运到这边来了。

    由于被水泡过了，湿漉漉的。难不成是这些毛驴跑回去驮来的？如果真的是这样，那可就太神了。

    而为首的正是王珂侦察班那头黑驴，这头驴正在不紧不慢地去咀嚼着嘴里的草。傲慢地看了一眼众人，一副满不在乎的样子。面前这四五百斤的玉米，如果精打细算，吃上一天没有问题。

    跟上来的王珂，看到这副情景，立刻猜出了这里面的猫儿腻。这头驴带头趁着夜色又跑回到董偏方大叔的家，鬼使神差地搞开了董偏方大叔家的门，把这些装好的粮食驮了回来。虽然已经被水泡了，可毕竟是粮食，这简直匪夷所思。

    最让王珂不理解的是，驴是怕水的。这头黑驴敢带着驴群涉水而去，足以见得，与谷茂林一样无法无天。但是这头驴的聪明已经不可以用通人性来解释了，简直就是一头神驴！一头会思考的驴，一头桀骜不驯的驴。

    这头驴是怎么想起来去搞粮食的，难道它们听懂了主人们的谈话，知道没有粮食就会杀它们？

    连驴都会思考，而这一大伙的男人们，却想不起来用这些粮食来换命，王珂一拍脑袋，有了。为何不组织一些水性好的，到没有倒塌的老乡家里去收集粮食呢？王珂兴奋地拍了拍黑驴的脑袋，赶紧让众人把这些粮食抬回到屋里去。

    王珂把自己的这些想法和董偏方大叔以及村长一聊，大家都觉得这是一个好办法。马上从全村挑出来十余个水性好的青壮年，从小学校拆下来几块门板，扎成筏子，准备开始艰难的洪水中抢粮食之旅。

    目前的洪水速度有些快，也不可能走得太远。王珂首先想到了村长家，村长家的房子又高又大，而且家中藏的粮食除了玉米，还有一些小麦，足有二千多斤，但是眼下应该都在水里面泡着。

    “我领你们去！”村长一听，立刻说道，并且挽起裤腿就要下水。

    王珂说道：“别急，我们需要口袋，先把这几袋玉米找个地方倒下来，然后我们去装。”

    这话不假，尽管家家都有口袋，这么大的水，早都不知道口袋飘到哪里去了。也多亏了董偏方大叔家这几袋事先装好在袋子里面的玉米，否则就算找到那些粮食也没有办法运过来。于是，众人立刻把这几袋玉米抬到侦察班住的地方，倒在了炕席上，腾出了口袋。

    然后“霹雳勘测小队”除了留下常高峰科长，带着众人，分成两拨就向村长家泅去。

    费尽九牛二虎之力，十几个人终于把两个门板做成的筏子，推进了村长家的小院。想办法搞开了村长家的门，此时，洪水已经快漫到了门头。在洪水中，小青年在王珂的带领下，潜水进入到房中，摸到了水下面的粮缸。一次次潜入水中，终于把水下面浸泡的玉米、小麦装进了袋中，然后运到了屋外的门板上。往返几次。终于把一千多斤粮食搞回到小学校。

    同时，在厨房里还揭下两口锅。

    有了第一次的宝贵经验，接下来就有了第二家，第三家，第四家……

    短短多半天的时间，王珂率领这十个青壮年小伙就搞到了一万多斤的粮食，虽然大雨依然未停歇，洪水还在上涨，在越来越多的房屋倒塌之前，全村除了粮食还有一些类似于挂在屋檐处的咸货，还有一些能吃的蔬菜，包括一些来不及转移的牲畜、家禽，包括小卖部里的油盐酱醋。总之，只要是能吃的、能烧的、能穿的、能用的，也不论是谁家的了，全部收集了过来，一时间，小学校里像一个集市，那些不能下水的大叔大婶们开始纷纷的在小学内砌拦水坝、搭席棚，杀猪宰羊、垒锅砌灶、做饭烧开水，过起真正的人民公社大集体生活。

    第一天就这样过去了，南邵村的自救井然有序，坚持十天半个月问题不大。

    雨终于停了，但洪水势头依旧未减，经常可以看到洪水中夹杂着树木、家具还有一些漂浮的东西，都是疾速而过，而且越来越凶猛。有的房子虽然没有倒，但被上游冲下来的东西撞的，也不时地发出沉闷的“咚咚”声响。

    上游的洪水不小，南邵村正如同上游决堤的口，几乎所有西部山区的水都从这里灌下来。

    放眼看去，整个南邵村全部淹没在洪水之中，所有的大树只漏出一点树梢。大部分的房屋院墙已经倒塌，即使没倒的，也只漏出一个屋顶，洪峰一波波在小学校门前拐了一个弯，有的漫过村北侧的凹地，向拒马河的方向奔腾而去；而更多的则是在这里打个旋，绕过山坡的南端再折回头。

    从小学校的后门爬上山坡，只见东边、南边、西边都是汪洋一片，除了洪水还是洪水。家没了，田里的庄稼也是指望不上了，所有的人忧心忡忡，今年的日子该咋过？

    而王珂担忧的还不止这些，当闲下来时候，他想得更多的是谷茂林的信送到了没有？弹药库、营房保住了没有？拒马河中下游的村庄老百姓保住了没有？

    目前，没有通讯的小学校就是一个孤岛，能够做到的就是等待救援。从昨天下午到现在，已经超过24个小时，王珂和他的侦察班几乎没有合眼，身上的衣服就没有干过。而房间里的被子，早就腾给了村里的孕妇和孩子。

    “解放军王班长，老董，走，我们回去，把衣服脱下来，烤烤，另外吃点东西。”村长在一边督促，他实际上也一样。

    王珂、村长、董偏方、团支书、常高峰科长，已经成为南邵村的抗洪救灾指挥部的领导集体，而这个集体中，王珂又成了当仁不让的最高指挥官。

    从最初下达的疏散令，到向小学校转移、派人送信，到水中抢粮、组织自救，基本上让全村的人认识了侦察班，认识了班长王珂。

    一回到小学校里，侦察班和村长、董偏方、常科长就被乡亲们围住了，有的脱下自己的衣服，有的送来了玉米渣子粥。

    “赶紧吃一点，把衣服换下来烤干，晚上还有任务。”王珂命令众人。

    换下来的湿衣服，立刻被董大叔的老伴和儿媳妇翠兰等人拿走去烤了，王珂的衣服最惨，后背还被刮了一个大口子，但这都不重要了，重要的是他们班除了谷茂林都在，他们班与全村的老少爷们都在。

    再看王珂和侦察班全体战士，个个都穿上了还带着老乡们体温的衣服，腰间用根带子一扎，就是一个个农村小伙。

    “宋睿民、牛锁柱。”王珂喊道

    “到！”两人齐声应道。

    “吃完后，你俩各带一名新兵，轮流值班，两个小时一换，一是重点检查围墙和水情，防止水灌进学校；二是检查火情，防止失火；三是检查校内安全，包括牲畜。现在你们四个人是全村人生命和安全的保障。”

    “是！”

    王珂说着这番话，边上的村长、团支书和常科长不住地点头。不是这个解放军，南邵村不知道成了啥样子。

    “解放军王班长，你们不用这么辛苦，我们村里也可以组织一些人，大家轮流吧。”

    “对！我们抽20个人，组成六班，和你们一起。”董偏方大叔此时的心情不仅是激动，还有心痛。

    “董叔、村长、常科长，我想你们现在的任务也不轻，我建议村长和常科长你们俩人坐镇这里指挥，成立一个指挥部，轮流值班。我和董叔，现在还有一件最重要的事。”

    “什么事？”众人问道。

    “这么多人现在聚集小学校，粮食被泡、水也不净，现在最重要的是防病。而且洪水过后，还要防疫。我们要把卫生所建立起来，而且还要巡查，特别是孩子、老人和孕妇。对发烧、屙肚子的要格外注意。要通知大家一定不要喝生水，所有的水一定要烧开才能喝。”

    “对！”董偏方大叔一拍大腿，“我虽然出来时想到了，但所带的东西也很有限，现在最缺的是药材，都在水里泡着呢。”

    “这个不急，等明天天亮后再想办法。现在是先巡诊，能看的就地看，不能看的或者病重的，集中到指挥部这边来。千万不能造成大规模的传染。”王珂说道。

    “这个办法行。”董偏方大叔应道。

    “村长，现在你还要安排人，在小学校后山，去重新搞个男女分开的厕所，我们原来的厕所已经被水泡了，要推倒封上，防止污水外溢，影响小学校的卫生。”

    王珂说完，忽然感觉到自己喉咙发痒，一阵头晕，差点摔倒。?

