    雨宫彻直接快进完了全程，而直到浅羽佑树补全了证据链条，警察才姗姗来迟。

    目暮警官看着抱着胸的雨宫彻，刚刚取下口罩和手套的浅羽佑树，刚刚准备打招呼，询问这个眼熟的老弟对于案件有没有什么线索。

    “死者就是凶手，他是自杀的”

    经纪人面无表情，对目暮警官说。

    在开门见到尸体的时候，敬职敬责矜矜业业的经纪人就已经早早地在心里面脑补出了一场悲情大剧。

    在初步观察尸体之后，眼尖的他甚至计划好了如何假摔，把死者手里的头发拿出来避免因为被怀疑是杀人凶手，而导致冲野洋子演艺生涯因为牵连被毁。

    可谁料到楼上的邻居雨宫彻普通路过，下楼直接快刀斩乱麻，光速破案。

    经纪人为了保证自家艺人各方面的安全，一直在积极了解冲野洋子包括邻居在内的“身边人”的情况。

    所以其实他认识雨宫彻，虽然雨宫彻并不认识他。

    然后是不知道从哪里冒出来的浅羽佑树拿出证据，证实雨宫彻所言非虚。

    这个浅羽佑树貌似也是最近搬来的，是冲野洋子新晋邻居。

    经纪人还没有来得及动用自己的关系调查这个家伙，但现在因为案件不“死”不相识，也算是熟悉了。

    浅羽佑树身边的广田小姐甚至在雨宫彻破案的时候给他们送乔迁礼物。

    自己专程请来的侦探非常尽职尽责，虽然所做的事情最主要是回怼自己试图不报警的错误行为。

    但是他带来的小孩子倒是认真拿着放大镜寻找线索，在雨宫彻的推理之后为他们指出了地上的水渍和凹痕。

    这么一看，冲野洋子如今的生活倒是非常的安全，有两个侦探做邻居，不管是什么情况都可以迅速地找到人来帮忙。

    另外一个甚至连自家孩子都能够培养得像模像样的，看起来就不一般的侦探大叔如今也算是和自家艺人有了交集，态度很好已经表示了随时都能联系然后请来帮忙。

    在柯学世界里坐拥三个侦探，感觉自己突然“富裕”起来了的经纪人保持着自己礼貌的微笑。

    他为什么要在自己看见尸体的时候想那么多呢，摆烂不轻松吗？

    反正有侦探，反正他们总能后发现真相。

    经纪人感觉自己已经悟破了这个世界的真理，感觉生活是如此索然无味。

    “啊？”

    身为柯学世界里面的警察，他们在这种非暴风雪山庄的情景下总是拥有着远超其他片场的出警速度。

    可这次他们竟然来迟了？

    “你们是怎么识破的？你们看到了死者自杀的全过程吗？”

    目暮警官试图找回一点自己身为警察的面子，他一点也不想在各类“曰本警察救世主”出现之后，警察就连出警快这唯一的优点都失去。

    “不是……是三名侦探通过推理破的案件，他们推理出来……”

    经纪人认真思考了一下雨宫彻破案时候的状态，最后决定还是用推理来形容他的破案。

    “证据则是……”

    经纪人向警察复述了侦探们的推理，语气听起来竟然和雨宫彻有点类似。

    “那凶手的动机又是什么呢？”

    目暮警官放弃了夺回自己警察名誉的努力，一脸灰暗地叹了口气。

    “啊，这个侦探们倒是没有推理出来……”

    经纪人讷讷地说。

    柯南看了看冲野洋子，又看了看大叔的后脑，发现了自己最后可以推理的地。

    但现在他还是小孩子的样子，如果推理的话似乎有点容易让人怀疑……

    “死者先生，应该和洋子小姐有什么感情上面的纠纷吧？”

    而就在柯南犹豫的时候，似乎是因为察觉了自己的后脑已经被某个矮个子盯上。

    毛利小五郎开口了，眼神严肃像一个成熟可靠的成年人。

    他看了一眼满脸犹豫的冲野洋子，继续说。

    “洋子小姐，没有关系的，每个人都会有一段不堪回首的过去，但不论如何，我都还是会继续支持你的！”

    可惜毛利先生最后还是像每一个搞笑役角色一样，说着说着就变成了好色大叔的模样，挥舞着自己的手为冲野洋子现场打call。

    一脸沉重的冲野洋子终于不再迟疑。

    “是的，他是我上学时候的男朋友，但明明…明明是他先提出的分手，为什么…”

    冲野洋子把当年的事情一一道来。

    简单来说，这就是一起男人拿钱分手，最后看到前女友事业越来越红火，然后开始眼红的故事，最后心理变态开始报复的故事。

    当然，从另外一种角度上来看，也可以说是一起男友为了爱人的事业而分手，最后又因为爱而对自己的前女友念念不忘，最后寻求复合无果而自杀的故事。

    但不论怎么说，至此，整个案件从手法到动机也算是被全部补全了。

    “这个先生也很可怜呢，为了洋子小姐的前程放弃了自己的爱情，他心里一定很后悔吧。”

    毛利兰泪眼汪汪，几乎被感动到哭泣。

    站在旁边待机的岩永琴子无聊地打了个哈切，安慰着毛利兰。

    “不要伤心啦，这个藤江明义也不是什么好人。”

    “因为女生不肯复合就自杀栽赃的人，怎么可能心胸宽广，当年的事情想来一定是有隐情的吧。”

    岩永琴子看向一旁的经纪人，挑了挑眉头。

    虽然因为自身的“职业”，岩永琴子一向喜好用虚构的推理得出一个并不存在的答案，但这并不意味着岩永琴子推理能力很差。

    “如果真的心里难以割舍这份感情，那为什么当年会那么轻易地放下？”

    “而且你说他早不复合，晚不复合，偏偏选择了在冲野洋子大红大紫之后，才找上门来。”

    “这究竟是为了爱情，还是因为后悔呢？”

    “又或者是当年经纪人给的分手费已经被早早地挥霍干净，想要再敲上一笔，却被拒绝？”

    岩永琴子为各种各样好奇心旺盛的妖怪做得最多的事情就是，针对他们的问题，给出一个合理但并不一定真实的答案。

    单身为虚构推理专家的她，今天她给毛利兰的答案虽然没有证据，但却并不一定是虚构的。

    “可如果不是真的爱，那又为什么会如此恨呢？”

    身为创世神钦点如同天使一样纯洁的女孩，毛利兰表示自己不能理解这种人世间的黑暗。

    “大概是因为知道自己注定得不到了，所以才心理变态到想要毁灭它吧。”

    “就像是看到自己选择离开了的城市越来越繁荣，自己选择疏远的那些自己看来愚不可及的朋友拥有了很好的成就。”

    “感情，在他们那里永远比不上得不到在他们看来本应该属于自己的利益得痛苦。”

    岩永琴子向毛利兰说着，看向了结束了推理，兴致勃勃用灵气大网捞死气的雨宫彻。

    “所以才应该珍惜那些把你看得比一切外物都重要的人啊，那些可以为了抛弃自己现在生活的人。”

    岩永琴子若有所指地说着，一番符合毛利兰价值观点的话语让她懵懵懂懂地点了点头。

    “所以岩永小姐你是觉得雨宫先生就是那种可以为了你抛弃现有生活的人吗？”

    “可他明明，看起来对你那么不在意…！”

    “不要只看表面喔，世界上很多事情都是有原因的，阿彻可私底下可喜欢我了！要不然昨天晚上……”

    “你给我闭嘴啊！”

    “呜呜呜X﹏X”

    不知何时抛弃了柯南的雨宫彻如同一只附身于人类背后的恶灵，出现在岩永琴子的背后，一把捂住她的嘴巴。

    “警官先生，笔录下次我再补上，我还有一点事情。”

    雨宫彻试图拖着岩永琴子上楼。

    宫野明美露出了姨母笑，没有挽留让雨宫彻和岩永琴子留下来坐一坐。

    浅羽佑树把手套收拾好，思索着之前岩永琴子说的话。

    “世界上所有事情都是有原因的。”

    那么斯普瑞兹突如其来地离开，也是有原因的吗？明明说好了要一起做研究，一起攻克那些难题，完成那个看起来几乎不可能实的目标。

    明明，他们都是一样的人。

    浅羽佑树摇了摇头，强行让自己从繁杂的思绪里面脱离。

    不论这些背后的原因到底是什么，自己首先都需要找到斯普瑞兹才行。

    自己来曰本可是放弃了很多东西的，如果不能给斯普瑞兹那家伙的脸上狠狠来一拳头，那自己岂不是白来了？

    晚上再去催一催那些慢吞吞的家伙好了，浅羽佑树想了某些混蛋拿着钱又不办事的嚣张样子，眼神凶狠了一瞬间。

    每次在思考和斯普瑞兹相关的事情的时候，浅羽佑树总是不能很好的控制自己的情绪。

    慢慢平复着自己看了看身边的宫野明美，计划着早点把她打发走。

    自己可还有不少“家具”当着宫野明美的面不太好搬进来呢。

    从某种意义上，他可是斯普瑞兹的弟子，怎么可能没有什么自己的“收藏品”。

    发现自己时间紧凑，不容耽搁的浅羽佑树和警官以及自己新任房东毛利小五郎打了声招呼，就带着宫野明美溜回来对面的自己家里。

    目暮警官叹了口气，虽然他早就已经习惯了这些侦探对于笔录的逃避，但他总还是觉得生活是如此艰难。

    不过，目暮警官回头看了一眼还没来得及溜走的毛利小五郎。

    自己这个老部下还没有走，这次案件似乎也不算毫无收获。

    完全没有意识到发生了什么的毛利小五郎呆头呆脑地左右看看，继续向洋子小姐献殷勤。

