    夏风几乎可以百分之九十九确定，此时冰雪中站在桥面上的女孩就是二狗离家出走的姐姐黎莎，因为她和二狗的五官非常像。

    一样的黑发黑眸，一样的无种族特征。

    同时，夏风也能基本确定，眼前的黎莎，就是远古之石【离杀】的继承者。

    因为就在她刚刚抬起手的一瞬间，那股同源的气息又出现了。

    .....

    被精准叫出了名字，黎莎瞬间陷入震惊，整个人瞪大眼睛。

    “你怎么知道！”

    很显然，因为本名与远古之石的名字同音不同字，黎莎根本不确定夏风叫出的是哪一个，但是，无论是“黎莎”还是“离杀”，在某种意义上都是绝对的秘密。

    看到她的这个反应，夏风内心最后那百分之一的怀疑，荡然无存。

    “呵，果然，离杀一直隐藏在炎国。”

    此时，被乌萨斯清剿队追杀的感染者已经奔上了桥面，二人的闲聊暂时不被允许。

    发现桥中央有人，疯狂的感染者大吼道。

    “滚开，别挡路，不想死就让开！”

    毫无疑问，黎莎出现在这里的原因就是对眼前这类事件进行某种“处理”，但是，夏风的出现却打乱了她的行动。

    面对快速逼近的感染者以及追在后方杀气腾腾的清剿队，黎莎一边再次抬起了手，一边警惕的盯着旁边的夏风。

    冰冷的警告从她的口中传出。

    “不管你是谁，立刻从我眼前消失，如果你不想死的话。”

    夏风马上后退了半步。

    “嘿，别误会，我真的只是路过。”

    虽然嘴上这么说，但他的脸上可没有丝毫害怕和警惕。

    黎莎的威胁不容抗拒。

    “我数到三，这是你最后的逃命机会，一........二.......”

    .....

    因为乌萨斯与炎国的贸易交互已经被终止多年，这座界桥显然已经废弃，上面堆积着很多破旧的木箱和废料。

    此时乌萨斯的感染者已经全部登上桥面，部分人手中还拿着简陋的武器，比如木棍，柴刀，或是坚硬的石头。

    天空阴沉，寒风刺骨。

    只见黎莎眯起眼睛，将左手上的黑色手套一把扯掉，露出的掌心上，交错着数条恐怖的疤痕。

    “三。”

    随着她冰冷的声音，丢掉手套的右手从衣兜里掏出了一颗源石。

    这一刻，距离她最近的夏风瞬间感到自己仿佛掉进了冰冷的深渊，如实质般的杀气令空气的流动都产生了凝固。

    这种冰冷并不是来自温度，而是来自灵魂。

    暗绿色的冷光在黎莎的双眼中亮起，随着冷光的出现，掌心的疤痕全部裂开，猩红的鲜血瞬间溢出皮表。

    就在黎莎挥出手臂的同时，夏风直接原地卧倒，一个懒驴打滚翻到了桥下。

    “砰！”

    下一秒，以黎莎为中心，整个桥面的物品顷刻间化为了粉末，包括那些感染者的躯体。

    ....

    冥河将【离杀】称为最危险的远古之石，因为世界上从来没有任何一种破坏形式与之相似。

    离，代表着支离，杀，代表着抹杀。

    【离杀】代表着没有任何道理的破坏与抹杀，无论铁与钢，无论血与肉，无论强与弱，触及崩坏，点即消散。

    .....

    当夏风从桥下爬到对岸时，眼前发生的一幕即便是他，都感到毛骨悚然。

    刚刚他们所站的那座桥，已经在这个世界上消失了，一同消失的，还有刚刚登上桥的那二十几名感染者。

    没有残骸，没有鲜血，就像从来没有出现过一样，所有存在过的痕迹都被分解成了尘埃。

    黎莎将兜帽戴上，遮住了面容，摘掉黑色手套的左手布满她自己的鲜血。

    此时在她面前，是超过500名目瞪口呆的乌萨斯感染者清剿队。

    猎人追杀的猎物就这么在眼前消散在了寒风中，这种内心的震慑力已经赛过一切血腥的画面，简直诡异至极。

    “是.....是源石技艺，这个女人也是感染者！”

    不知是谁喊了一句，也正是因为这句话，让清剿队的目标错误的选定在了错误的人身上。

    面对指向自己的军刀，戴着兜帽的黎莎，没有任何迟疑的走向了这支杀气腾腾的军队。

    .....

    10分钟后，桥边陷入了死寂。

    寒风凌冽，空气中飘着一股淡淡的血腥味。

    脚下的雪地变成了淡红色，染红它的不是鲜血，而是比鲜血更为渺小的分子。

    战马，盔甲，军刀，皮肤，血肉，内脏，现场没有留下任何足以分辨的东西，除了淡红色的雪地，一切就像没发生过一样。

    这一刻，夏风的表情已经失去了刚刚的从容。

    他终于理解了【离杀】的能力，它不是四颗远古之石中最强的，但却是最危险的。

    同时他也知道了，几个月前消失的那支2000人乌萨斯清剿队去了哪里。

    .....

    【离杀】无法成为像【炎魔】那种大范围战略性武器，也没有【黑白双生】那种扭转乾坤的强大力量。

    但是，它却可以轻易抹除掉一切触手可及的存在。

    很显然，炎国高层掌握了【离杀】最正确的使用方式，不是活在阳光下成为震慑外敌的筹码，而是活在阴影中，成为肃清的匕首。

    既要用之，又不能依赖。

    远古之石的继承者都是感染者，除了冥河那种不知道用了什么方法活着的家伙之外，所有人都逃不过生命的流逝。

    并且，越是频繁使用力量，就越是会加速感染程度，死的越快。

    他不知道黎莎与炎国的关系是以何种形式存在的，也不知道黎莎为何会继承【离杀】，更不知道她为什么要在幼年离家出走。

    但是现在，这些仍旧无法确定的东西，他好像能稍稍理解一些了。

    每个人的命运各不相同。

    唯一相同的是，每一个人都会以自己认为正确的方式活着，直到死亡。

    .....

    “吧嗒！”

    一颗失去光泽的源石掉在了地上。

    黎莎将黑色手套重新戴在左手，回过头，冰冷的目光看向了这场诡异表演唯一的观众。

    她的眼神，深邃到令人窒息。

    “看到了么，离家出走的孩子是不会在我这个年纪做出这种事的，活在世上，互不相见总好过生离死别。”

