    洛姜听到这话，转过看他，神情淡淡，但细看，就能看出神色好转许多，没有什么悲色了。

    “人总要向前看。”这在众人眼中刚刚丧母的少女长长睫毛垂下来，略白的小脸就更加惹人怜惜：“我只能生活的更好，母亲才会放心。”

    目光在薄延脸上打了个旋儿，洛姜就收回来，不管怎么样，代王救了母亲这事，不能让外人知道，母亲还活着，就已是大幸，绝不能在节外生枝。

    皇城司受郑高祖之命而建，直接编制仅仅四千五百人，但权柄极大，掌刺探监察，“高祖尝密遣人于伺察外事”，不受内阁辖制，直接向皇帝负责，是直属皇帝的机构，虽不可能无孔不入，但一旦流露出了风声，却很难再掩盖住。

    到时，必有大麻烦，涉及母亲的性命，就算是薄延，她也不能说。

    但她平静的目光与冷淡的语气，还是让薄延张了张嘴，想说什么，说不出了。

    能说什么呢？她既放下了，这对她是好事，自己该为她松一口气，但想到洛姜之所以神色好许多，可能与代王有关，又有些难受。

    沉默了会，洛姜再次开口，这次却是问：“你有什么打算？”

    “打算？”

    薄延心一紧，扯了扯嘴角：“自然是在代王府好好干了，现在我已是从九品副队正，是正经的官身，只要熬下去，总能有好日子过。”

    他这话，却让洛姜嗤笑一声。

    “你骗别人可以，骗得了我？脚踏两条船，可是要翻的。”

    见薄延的神色一下冷了，望过来的目光也带上了审视，洛姜叹一声，有些无奈地与他对视，说：“你在担心什么？觉得我会举报你？”

    薄延没有说话，他只是看着她。

    洛姜叹着：“你我小时候一起长大，我怎么会举报你？可你的事并不算秘密，别的不说，你几个小兄弟都知道，秘密不传二耳，传了就不再是秘密，这道理，你会不懂？人一多，代王府迟早会查出来。”

    薄延听了，就是一怒，冷声：“我和我的兄弟出生入死多年，彼此可以交付性命，断然不会出卖我。”

    但这话听着很有底气，但实际上在足够利益下，到底会不会被出卖，想必薄延自己心里也没有底。

    洛姜也不反驳，只继续说：“共患难易，共富贵难，何况你独享富贵呢？”

    “你要仍旧是他们的头，领着他们出生入死，身当先锐，我相信你们的兄弟还能继续下去，可你现在已经超生了，他们仍旧在江湖过着舔血生涯。”

    “一年二年或还能理解，五年六年，八年十年呢？”

    “如果在执行任务，死了兄弟呢？一方面你富贵安享，一方面他们草席裹尸，他们还会理解你，认可你么？”

    “再说，你不是谁的人，就算为谁做事，也只是雇佣，仅仅是接了单。”

    “你现在已受代王重用，已是官身，以后更是有前途，为了一二笔不长久的单子，就放弃得来不易的官身，你不觉得可惜？孰重孰轻，你自己想想吧。”

    薄延听了，薄唇抿成一条线，洛姜的这番话，等于直接将他这段时间的心事给掀开了。

    他最纠结的，的确是这点。

    作江湖人，他讲究江湖道义，齐王下了单子，他接了，就应该完成，这为的既是银子，也是因为他看中了齐王，打算以这机会攀上齐王，能得个前途。

    可接了单子，与他联系的只有齐王跟前的红人孙伯兰，他连齐王的面都没见过，反倒是潜伏进了代王府，不仅被代王重视，还意外得了从九品的官身，这是何等的造化弄人？

    莫要小看从九品官身，想要做官，就需要履历清白，现在又不是乱世，就算是西南的军将招人，也不会愿意接收江湖人，谁知道是不是服管？是不是被别人收买了？

    背景不清白，考武举也没机会，除了攀附贵人，或混成一方山大王，就再无别的途径。

    而混成一方山大王，被直接剿灭的可能性，远远大过被招安。

    薄延轻松得到从九品官职，若是被别的江湖人知道，怕要羡慕得眼红了眼。

    兄弟们，真的能接受和理解么？

    “洛姜，你似乎长进不少，以前你说不出这话。”薄延收敛了神色，看不出多少表情。

    “人总会长大，代王府的府库也不小。”洛姜睫毛似乎在眼下蒙了一层浅浅的影子：“薄延，我们为了一本刀谱或剑谱，付出多少代价，你也清楚。”

    “可现在，虽不是随便可以拿，但只要付出忠诚，获得并不难。”

    “为什么要给人干这些脏活呢？”

    “都活不长的。”

    二人正说着，薄延耳朵动了动，听到小厅里议事已告一段落，一行人簇拥着代王出来，而洛姜似有所觉，说：“我们小时候一起长大，我此言是出于真心，你再想想。”

    说着，起身面对着小厅，转眼就看见代王出来，就走过去见礼。

    “真心么？”薄延心中苦涩，要说洛姜没有情分，他能看出她的关心，但是她的关心，未必是他希望的那种，这时容不得多想，同样向代王行礼。

    苏子籍不知道两人的暗流，让着平身，就问洛姜：“对了，之前孤给你的剑谱，你练完了没有？若是练完了，孤再给你一本。”

    这洛姜可是天生的学武胚子，几本秘籍给她，就能练得精髓，而自己就可喜滋滋的汲取，不可不培养。

    洛姜忙说：“大王，之前已练完了。”

    再抬头时，就见代王手里已有一本新秘籍，随手递给她。

    这秘籍，也是剑谱，封皮是靛蓝色，上有几个黑字，写得颇飘逸：“疾风剑法？”

    薄延目光一凛，这本《疾风剑法》，虽说名字很普通，但凡是江湖人，基本就都听说过。

    这可是一百多年前的顶尖剑客叶问柳所写，现在算是叶家的绝学，怎么会落到代王手里？

    他曾与叶家后人交过手，对方应该就是习学的疾风剑法，很难对付，现在这剑谱却和杂书一样随便赏赐？

    这就是帝王家么？

    再想想上次他与洛姜交手时，洛姜的表现，他又恍然：难怪洛姜武功突飞猛进！

    薄延心乱如麻。

    江湖人，哪个不想成绝顶高手？