     翌日。

    江河之上，波水涛涛。

    微凉的水汽随着清风扑面而来。

    路虎迎着清风，晒着晨光，懒洋洋地躺在小船的竹椅上，状若假寐。

    而他的一只手伸出船外，拎着长长的鱼竿。鱼线垂落而下，浸入水中，又似是钓鱼。

    小船中，泥菩萨和小辫子也坐在船篷中。

    聂风和秦霜满脸苦笑地坐在对面。

    两人想要跑但却没有能力逃跑。

    甚至某种意义上，从昨日开始，他们两个就已经被劫持了。

    他们两人明明一个是天下会天霜堂主，一个是神风堂主，武功在江湖中可称得上一绝，却在这位手下过不了一招，直接就被封禁全身功力。

    以至于现在的情况变成了泥菩萨压着他们两个去天下会。

    虽然结果都是去天下会，但这过程和他们想象地完全不一样，实在是令人尴尬。

    “这位前辈是在钓鱼？”

    “可是钩子是直的，也没有入水怎么会钓上鱼呢？”

    聂风好奇地望着路虎鱼竿的长线。

    在那鱼线尽头竟然没有钩子，反而是一个直直的尖针，上面穿着一块咸肉正飘飘地挂在半空中。

    这样根本不可能钓到鱼！

    泥菩萨扫了眼那咸肉，道：“钩直饵咸，离水三尺，愿者上钩啊！”

    正所谓姜太公钓鱼，愿者上钩！

    这明显不是真正钓鱼，而是在钓人。

    泥菩萨这样想着，便见到路虎扭了扭脖子，缓缓站了起来，抬了抬鱼竿。

    “差不多了，该收钩了！”

    话音一落，小船下水波荡漾。

    一条条黑白交错的鲤鱼跃起，水溅跃般冲出水面，开始争着咬勾。

    最终一条最为肥美健壮的大鱼甩着鱼尾，撞开其他鲤鱼，在激烈的竞争中咬住了这条直勾咸饵。

    “是条好鱼！”

    路虎笑道。

    他身怀大地皇者之血！

    只要他愿意，所过之处便会百花丛生，万兽恭迎，在野外基本饿不着。

    秦霜：“？？？”

    聂风：“？？？”

    两人齐齐望向了同样懵逼的泥菩萨，刚才泥菩萨可不是这么说的。

    泥菩萨：“？？？”

    这位大佬真是在钓鱼？！！

    在三人震惊的目光中，路虎淡定地将大鱼拎了起来。

    “多调些鱼羹，今天这小船还要再多上一人！”

    路虎笑道。

     说话间，他随手将这条想要亲近自己的鲤鱼，扔到泥菩萨身前，跳动的大鱼啪啪甩着鱼尾，溅了三人一脸水珠。

    而路虎的目光则顺着小船，望向了江面远边的水天相接之处，一个黑点正越来越大。

    在那里，一个披着斗笠的黑衣蒙面人正踏水而来，急速靠近。

    雄霸！

    他钓的另外一条鱼也来了！

    雄霸此人生性多疑，泥菩萨事关他后半辈子的命运。

    他就算是派出了最老实的大弟子和温柔的三弟子，他也不会相信这两人，要自己将泥菩萨抓走亲自过问。

    泥菩萨望着那踏水而来的黑衣人，嘴角一抽。

    他叹了口气，看向秦霜和聂风。

    “来，烧柴做鱼吧！”

    ……

    另一边。

    雄霸遥遥望着小船中多出来的一道陌生人影，登时眼神骤缩，心中一震。

    真的出乱子了，自己果然运筹帷幄，没有猜错。

    今日就先解决这人，在带走泥菩萨吧！

    “死！”

    雄霸冷哼一声，大手张开，仿若虚握。

    风云霜三种剧烈的劲气在他五指中汇聚，旋转流动，磅礴汇聚。

    下一刻，他五指猛然抓紧，劲气凝聚于拳。

    一拳轰出！

    一道宛如天象般的浩荡磅礴劲气轰然爆发，朝着路虎轰杀而来。

    “风云霜，三种气劲，三分归元。”

    “不差！”

    路虎背负双手，望着那爆发而来的涛涛气劲，面色淡定。

    这三分归元本身就是在模拟天象之力，若是能超脱功法瓶颈借此升华，也有机会成为天人。

    他倒是可以拿到参考一下。

    如此想着，路虎嘴角微勾。

    他决定陪雄霸耍耍，趁机看看三分归元之秘。

    嘭！

    涛涛大江之上，水面之中，无数水花四溅。

    一片剧烈的水幕骤然升起，陡然升起了十数丈之高，完全将倾之厦向雄霸扑倒而来。

    “什么！”

    雄霸瞪大眼睛。

    这年轻人这么厉害，竟然能操控如此水势！

    惊诧之下，雄霸这一拳猛地轰在了这涛涛水幕之上，轰隆巨响传出，这水幕炸开了巨大的凹陷。

    但紧接着，这凹陷便瞬间被流水补平，席卷着向雄霸扑来。

    “水再多，也挡不住我！”

    “傲雪凌霜！”

    雄霸眼中精光四射，猛然挥拳，使出天霜拳最后一式——傲雪凌霜！

    作为一个多疑之人，雄霸向来喜欢留一手。

    他传授给三个徒弟的武功，无论是排云掌、风神腿还是天霜拳，他全都留了一招压箱底的招式作为底牌，就是为了防止徒弟以后背叛他而没有反击之力。

    霎时间，寒气弥漫。

    方圆十丈内江水冻结，化为坚冰，在这巨浪中凝结出了一块保护自己的岛屿。

    咔嚓！

    雄霸挥拳破开坚冰，冰屑四散，聚集寒气的一拳突刺而出。

    路虎感受着扑面而来的冷风。

    微微一笑，随后伸出一根手指，指向天空。

    呼啦！！

    下一刻，无穷狂风破开青冥，落入人间。

    巨大的龙卷风宛如天柱，裹挟着无穷水流，似龙王吸水，将雄霸拳中的寒气尽数带走。

    雄霸瞪大眼睛看着这一幕，登时意识到了不对。

    不对劲！

    对方挥手之间，便能轻而易举地施展出如此威力的招式。

    难道对方的武功远胜于自己？

    抱着疑惑，雄霸眼眸急转，当即下定决心，定要一击定胜负。

    “三分神指——断玉分金！”

    这一刻，雄霸食指、中指和无名指登时并拢，风云霜三种劲气开始交汇于指尖，一股仿佛要刺穿苍穹的锐利气息爆发而出。

    这他为了发挥三分归元气的威力，创造出的独门招式！

    三分神指！

    咻！

    一道指光瞬间破空而出。

    若是寻常龙卷风，雄霸只手可破。

    但是雄霸这道蕴涵了自己大半功力的指光，碰到那如天神震怒般的龙卷，却仿佛泥牛入海，瞬间就被吸入其中。

    雄霸身形一凝，微微张嘴，震惊与不可思议之色弥漫脸庞。

    不可能！

    自己的绝招三分神指竟然丝毫影响不到那龙卷。

    这是从哪蹦出来的绝世高手！

    “如此强者，本座必须从长计议！”

    雄霸愣了片刻，随后猛然转身，催动轻功头也不回地向远处飞去。

    而在他背后，路虎微笑地迈着步子。

    唰！唰！

    雄霸飞蹿入密林之中，脚下风神腿快若流星，速度越来越快。

    但是雄霸很快便面色煞白，额头慢慢浸出冷汗。

    恐怖！

    大恐怖！

    他能感受到背后有一股气机在不紧不慢地跟随他，就好像猫戏老鼠般，似乎是要玩死他。

    此人武功之恐怖远在他想象之上！

    雄霸眼神紧眯，面色狰狞，咬牙道：“老夫不会死，不会死的，老夫还有泥菩萨的半句批言，还有下半生！”

    “天命在我！对，天命在我！”

    雄霸心中慌忙道。

    而就在这时，一道玩味的声音从雄霸身旁响起。

    “雄帮主，看你年过半百，健步如飞，如此速度却依然神元气足，三绝武功明显登峰造极。”

    “不知你练了多少年啊！”

    路虎闲庭信步，仿若出来野营的路人，微笑地出现在雄霸身边。

