    突然冒出的想法，一直徘徊在顾诚的脑海里。

    让本来对所谓遗迹不感兴趣的顾诚陡然间感兴趣了。

    遗迹出土的宝物对他没有什么吸引力，但一只毛茸茸还是白毛的狐狸对他吸引力可不小。

    唰！唰！唰！

    数道破空声在在周围响起，都是一些闻声而动的学员。

    他们可不是顾诚，有条件对出土的遗迹挑挑拣拣的，在他们眼里，但凡是遗迹都是不可多得的好地方。

    稍微获得几个有价值的东西，那都是可以为以后的自己添砖加瓦的宝贵机缘。

    “快点，快点，我们也去，要是去晚了，就什么也没有了！”

    苏梦璃连忙拉着顾诚的手臂朝着声音来源出赶去。

    十几分钟后，苏梦璃红着小脸，气喘吁吁的拉着顾诚来到了一处古林。

    来的不算晚，但也绝对称不上早。

    四周早已经密密麻麻的聚满了一堆人，各个看向远处眼冒精光。

    “哈哈，我武霸就是运气好！刚来就碰到了这种好事情！”

    人还没有到，一道猖狂肆虐的声音便在众人的耳旁响起。

    随之而来的是几道身影，站在最前面的男子一身黑色墨衣，发丝随风飘舞，双手负后，鹰视狼顾，颇有年轻一代王者气象。

    许多人第一眼也认出了来人。

    武家武霸！

    “都是一群老六！只敢看着不敢进！像你们这种人始终成不了大器！

    武霸望着一脸垂涎，犹如猪哥模样的人，冷哼一声。

    都知道刚出土的遗迹里面好好东西最多，但也都知道刚开始遗迹最危诡异，根据很多前辈经验来看，刚开启的遗迹都有各种各样的危险。

    没有危险的始终是占据少数。

    怒骂一声后，武霸眼眸闪烁，突然大喝一声，”宝物就在里面，既然你们都不要，那本霸王就当仁不让了！”

    话音落下，便一马当先，仿佛一道闪电一样朝着遗迹入口冲去。

    围在遗迹入口的人见状，纷纷犹如打了鸡血一样，低吼一声，眼睛赤红的紧跟在武霸的背后。

    然而，一群被冲昏了头脑的人根本没有发现，率先冲出去的武霸速度竟然在不知不觉间慢了下来，甚至已经淹没在了人群。

    只要没有细心观察，都不太可能发现这一点。

    不过也有一些人神色古怪了起来。

    这武家的武霸，似乎没有想象的那么勇啊！

    或者说有点阴啊！

    引诱别人冲，自己却悄悄往后退。

    这......到底谁才是老六？

    “真是尼玛狗啊....”

    有人低声暗骂一句。

    不过却没有人出言提醒，反正被当大冤种的人不是自己。

    随着时间的流逝，围在遗迹门口的人少了很多。

    而让人意想不到的是，最开始冲出去的武霸到现在为止还没有冲进遗迹当中。

    “出门在外，注意老六!”顾诚对着苏梦璃淳淳教导。

    苏梦璃重重的点了点头，一脸警惕的望着远处躲在角落的武霸。

    似乎有所感应，武霸朝着苏梦璃咧嘴一笑，不过下一秒看到顾诚后，眼眸不由自主的跳了跳。

    “顾世子好啊。”

    【作者题外话】：对不起大家，大家可以随便养书，老哈完全不准备将这本书赚钱，这段时间突然发现老哈丧失了写作动力，就是俗称的疲惫期，需要一点时间恢复一下，感谢各位新老读者的陪伴，谢谢大家

    老哈也不知道还可以写几年书，这玩意不写不知道，一写才知道好难

    想了解老哈动向的，可以加群，老哈很活跃的，

