    不一会儿，三人就来到了后土祖巫的居所——后土神殿。

    那是一座古朴的大殿，周身道韵悠长，并不奢华，却极具威严，其颜色与大地相同，有土之法则显化，散发出厚重之意。

    “这是一件先天灵宝！”走到后土神殿近前，风紫宸感受到那股浩瀚的先天气机，不由心下震动。

    “不错！”

    “后土神殿，是一件上品先天灵宝！”

    “当年，妖族立下天庭，欲主宰洪荒天地。我等大怒，于不周山下祭祀父神，求取大地权柄。”

    “仪式过后，天降十二座神殿，皆是上品先天灵宝，以我等之名命之，镇压洪荒大地，以示正统！”

    “可惜，这些神殿虽强，但于我巫族而言，除了象征意义外，别无它用！”

    似是感知到了风紫宸的震惊，后土神殿内，忽然传出了一道声音，磅礴浩瀚，似能压塌诸天。

    “是，后土祖巫！”心中一动，风紫宸连忙朝后土神殿看去。

    就见神殿大门徐徐打开，一位身穿黄色宫装的绝世女神，迈步走出，来到众人面前。

    “嗯？怎会？”

    却是见到后土，风紫宸体内的开天功德，忽然有了动静，似要从他体内跃出，飞入后土体内。

    对于开天功德离开之事，风紫宸早已有所预料，甚至那天命之人，他也隐隐有了猜测，正是祖巫后土！

    如今开天功德的表现，更是印证了他的猜测。虽然对于开天功德的离开，他有些不舍，但不是自己的终究不是自己的，强行留下，必遭横祸。

    所以，他看的很开。

    只是，开天功德动了动，忽然又恢复了平静，再次陷入沉寂之中，这就有些让风紫宸摸不着头脑了。

    “难道……”

    “后土不是天命之人？”

    皱了皱眉头，风紫宸压下心中的疑惑，打了个稽首，说道：“人族紫宸氏，见过后土祖巫！”

    “见过道友！”

    深深地看了风紫宸一眼，后土同样打了个稽首，回道。

    后土是何等修为，风紫宸的异样，如何能瞒得过祂的眼睛。

    无非是风紫宸身上，那股浓厚的盘古气息，让祂生出了亲切之感，才没有细究他的异常。

    “祖巫，我有要事禀告！”上前一步，刑天将最近发生的事，一一告知了后土。

    “嗯？”

    “真灵御宝之法？”

    “世间竟有此法？不知道友能否让我一览此法？”

    扭头看向风紫宸，后土问道。

    “自无不可。”点了点头，风紫宸取出一块玉简，将之递给后土。里面记载的，正是真灵御宝之法。

    这是他在来的路上，按照后世传说中的玉简传承之法，将真灵御宝秘法刻入先天灵玉之中，制成的玉简。

    “道友真是心巧！”明白了玉简的用法，后土眼睛一亮，对风紫宸夸赞道。

    “微末之技罢了，倒是让祖巫见笑了！”笑了笑，风紫宸谦虚道。

    不过，此刻的后土，已经把心神全部放在了玉简里的秘法上，完全顾不得搭理他。

    “道友真是大才！”

    “有此法在，我巫族的实力，何止提升了数成！”

    “道友能在巫族传下此法，无异于天大的恩徳，此事是我巫族欠道友一个人情。”

    “日后道友但凡有所差迁，只要不是祸乱洪荒的恶事，后土必定全力相助。”

    过了片刻，后土从玉简中收回心神，一脸郑重的对风紫宸说道。

    “祖巫言重了！”真灵御宝之法对风紫宸而言，无非是神魔一道的衍生品，不是什么重要的东西。

    能以此法换来后土的人情，怎么算都是他赚了。

    “不过，祖巫将此法传下时，能不能不要提及我的名字？”

    “毕竟，妖族势大，占据天庭，我怕他们知道此事后，心生怨恨，对我人族不利。”

    忽然，风紫宸想到一事，惊出了一身冷汗，连忙对后土说道。

    巫族实力强大，不惧妖族，但他风紫宸可没有这个本事。要是让妖族知道，是他传给巫族，催动先天灵宝的法门，那还了得！

    怕是天上地下，都没有他的藏身之所，势必会被暴怒的妖族寻出，挫骨扬灰。

    恐怕连人族都会受到波及，不必等到屠人之战，直接就被妖族灭族。

    “这倒也是，妖族凶残，在无法对我们出手的情况下，难免会迁怒到道友，对道友不利！”

    “这样吧，我将此法放入盘古殿内，众人若想学习此法，就必须在盘古殿内修习。”

    “之后，我再将道友的名字抹掉，让众人不知此法是谁所传！”

    “如此一来，就是伏羲与帝俊联手，也推算不出道友的任何讯息。”

    “不过，此法虽是稳妥，却是有些委屈道友了。”

    明白风紫宸的顾虑，后土有些理解，妖族确实不好对付。想了想，祂便提出了解决之法。

    “不委屈！不委屈！”

    风紫宸连连摆手道，能够如此，自是再好不过了，他可不想被妖族记挂在心里。

    要知道，在洪荒之中，被妖族记恨在心里，除了巫族和圣人，又有几人不怕？

    “对了，听刑天说，道友似乎想要一些先天五穗果的种子？”似是想到了什么，后土说道。

    “嗯！”

    “此物对我人族极为重要，可活我人族无数条人命，还望祖巫慈悲，赐下一些种子，让我带回人族。”

    风紫宸这话可不是在危言耸听，等到人族食物危机爆发，还不知道要死多少人呢？

    “既然如此，我便做主，将我后土部落此次一成的收成，送与道友带回人族，当做种子！”

    听风紫宸说的如此可怜，后土动了恻隐之心，大方的说道。

    “祖巫慈悲，我待族人谢过娘娘了，今日活命之恩，人族必永记于心！”心中激动，风紫宸对着后土行了一礼。

    有了后土部落一成的收成，只需长上几茬，整个人族所需要的种子，就算是够了。

    “无须如此，我在殿内还留了一些初代种子，如今却是用不上了，也一并送给道友了。”

    “还请道友随我来。”

    说着，后土转身走回神殿。

