    虽然说，阵营任务要求轮回者们帮助或者阻止荆轲刺秦，说的好像荆轲刺秦这件大事，已经成了众多轮回者们展现能力的舞台。

    但实际上，哪怕给他们五天的时间，这个舞台他们也不太可能登上去，最多只能在后面使使力。

    荆轲现在是燕国使臣, 到时候会直接登上朝堂。

    那地方，可不是随随便便就能去的。

    更何况，轮回者们只有五天，甚至五天都不到的时间来为自己谋划。

    如果谋划不周，进不了朝堂，那恐怕就只能在幕后搞搞，如此一来, 加入阵营没问题，但想要获得一个好的身份, 却不太可能。

    周明在咸阳城中逛了半天之后，决定去投奔公子扶苏。

    春秋战国时期，人才选拔的渠道很是宽广，选拔制度也是多种多样，排除那些需要家世背景才能出来的渠道，剩下的大概就是荐举制，养士制，军功制。

    其中军功制不用说，杀敌立功，从战场上脱颖而出，很好理解。

    荐举制便是由国君或者是高官直接推荐人才。不过这也需要一定的人脉，或者足够的好运气，能够让他们认识到你。

    养士制就比较简单，只要有本事就好了。

    这个制度就是直接去投奔那些高官，王侯，只要你有才，对方基本都会选择留下你，然后好吃好喝的养着。

    代价就是, 你必须要为其解决各种麻烦。

    不过这一制度需要一定的家底，而且投其所好也很重要。

    可能有些人好音乐舞蹈，喜欢饮酒作乐，你去跟他说诸子百家，他估计听都不会听。

    但这种人只是少数，对于真正的大人物来说，只要你有点本事，养着也就养着，说不定什么时候就会派上用场。

    最典型的例子就是孟尝君鸡鸣狗盗的故事。

    公子扶苏今年已有十四五岁，有资格养门客了，但招收门客这种事情，肯定不会是他亲自管，自然有人负责。

    不同于后世，战国时期这种养士的行为是所有人都允许的，更何况公子扶苏还是秦王的长子，未来有极大的可能继承王位。

    扶苏直接在闹市有一间招贤馆，但凡是自认为有本领的人, 都可以来这里应聘, 成为公子扶苏的门客。

    周明来到这里时，只见人山人海，整个招贤馆居然都被挤满了。

    “这……”

    周明也是惊讶，但回想起之前半天时间，在咸阳城中闲逛时打探来的消息，便又觉得正常了。

    一切都和现在的局势有关。

    大秦发动战争，已然灭掉了韩赵两国，韩王，赵王都会贬成了候。

    但在这种时刻，大秦兵锋依旧锐利，完全可以继续打下去。

    这一战不知道什么时候终结，但可以肯定，这一战结束之后，大秦将会成为天下第一的国。

    甚至有可能会是唯一的国。

    六国之中的有识之士，基本都有这样的预见，有的人忠君爱国，对大秦恨之入骨，自然也有人不在乎这些，想要来大秦讨一个富贵。

    事实上在春秋战国时期，其他国家的人才来到另一个国度，为另一个国家的国君效命，这是很正常的事情。

    吕不韦原本是卫国人，李斯是楚国人。

    战国数百年，像他们这样的人简直是数不胜数，所以为他国效力，在这个时代真的不是什么稀奇的事情。

    发现秦国将会成为天下第一强国，甚至是天下唯一国，六国之英才，自然是齐奔秦国。

    而秦国之内，最值得投资的是谁？

    毫无疑问就是长子扶苏。

    将来若是继承大统，他们这些门客，不就发了。

    这就造成了招贤馆内人山人海的场面。

    周明还在其中看到了两个轮回者。

    看样子这些轮回者也不笨，基本都跟他想到了一块。

    其他轮回者可能不在这里，去找其他的高官去了。

    毕竟像现在这样六国贤才奔向大秦的场面，实在是不多见，公子扶苏想要趁此机会招揽门客，其他高官，王侯自然也会抓住这个机会。

    周明虽然只来了公子扶苏的招贤馆，但他可以确定，其他高官负责招揽门客的地方，绝对也是人声鼎沸。

    不过周明并没有前往其他的高官所在，而是继续留在这招贤馆中。

    随后他发现，招贤馆的标准，似乎有那么一点奇怪。

    周明亲眼看到，一位武功高深，相当于神雕侠侣世界，五绝那一层次的高手被招收，也有只会差不多八层杨逍那一层次的武者被招收。

    要知道，这可是十九层的世界。

    就刚才那半天的查看来看，这个世界之中从来没有修炼过的普通人，成年之后一身筋骨也不逊色于第八层世界之中，那些各大门派的中层精英弟子。

    杨逍的实力，放到这个世界，也就属于比普通人强一些，刚刚踏入武者门槛。

    还有其他本领的，穿一身儒袍，能背诵整本论语，就被招收。

    短衣赤足，能做出两个简单的机关，也被招收了进去。

    按照这个招收标准，天底下只要是认字儿的，恐怕都能进入招贤馆——这个招贤馆的主人可是公子扶苏，不是什么阿猫阿狗！

    另外，就是待遇。

    只要有人被招收进去，待遇立刻便会公开，而且普遍比较高。

    周明一开始还有些不明白，但随后就想清楚了。

    卷！

    此时咸阳城中，大力招揽这些六国人才作为门客的，可不只是公子扶苏一家，还有其他众多高官王侯。

    在这种情况下，六国人才都有不止一个，甚至不止十个选择。

    究竟入哪一家，对方给出来的条件，就很关键。

    毕竟，大部分人还是要吃饭的，真正衣食无忧，全看理想的，终究还是少数。

    于是，内卷起来了！

    从而形成了现在这种低门槛，高待遇的情况。

    而他们内卷的结果，就是众多六国人才，甚至秦国本地的人才，都被引动，从而选择加入，成为他们的门客。

    “不过，一下子招收这么多人，他们就不担心其中有六国安排来的内奸吗？”

    周明心中想道。

    但随即，他猛然意识到，这个问题自己在这里看上两眼都能够想明白，那些高官，王侯能够想不明白？

    就算他们一时脑袋犯蠢，想不明白，在他们的手底下，可都有着一群门客辅佐，还能不提醒他们？

    所以……

    “他们全都已经意识到了这个问题，却依旧这么做了，其实就是想趁着这个难得的机会，多招揽一些门客。至于里面会不会存在六国奸细……毫无疑问，那是肯定存在的！”

    在这种关头，六国，包括已经被覆灭了韩国和赵国势力，只要脑子不傻，就肯定会派人来秦国。

    想明白了这一点，周明立刻意识到，走门客这条路，好像只是表面上走得通，暗地里其实已经堵死了。

    谁也没有办法证明自己不是六国的奸细，只能在以后一一表现，从而赢得主人的信任。

    这对于其他属于本世界的门客来说，尚且是一个问题，更何况是他们这些来自外界，只有区区五天不到时间的轮回者呢？

    “走门客这条路，竭尽全力，估计也就是面见那些高官王侯，他们是绝对不可能在这个节骨眼儿，把身份存疑的门客带到秦王面前……”

    这是肯定的。

    刺杀秦王这种事情，燕太子丹能够想到，其他人能想不到？

    恐怕在荆轲之前，早已经有不知道多少来自六国的刺客，试图刺杀秦王了。

    只不过他们的所作所为，远没有荆轲来的巧妙，影响也没有那么大，所以才没有被历史铭记下来。

    要知道，剩余的燕，楚，齐，魏四国，魏国已经几乎完全没有抵抗能力，而大秦接下来的目标是齐国而不是楚，燕两国。

    但因为荆轲刺秦王，彻底惹怒了秦王，他才将兵锋转向燕国。

    虽然说打到这个时候，接下来那三国之中，先打哪一个后打哪一个并不是太重要，但突然转变目标，也是需要耗费一些力气的。

    恰恰是因为造成了这种改变，荆轲刺秦王才会被人记住。

    至于其他的刺客，且不说根本就没有对秦王造成威胁，就算造成了，没有让秦王产生任何改变，也一样会被淹没在历史的烟尘之中。

    在历史的滚滚烟云之中，只有那些真正搅动风云，影响天下大事的人才能留下传记。

    其他人，要么就是自身足够强大，同样能够影响天下，要么就是跟这些人产生关系，才有可能在历史之中留下姓名。

    三国时期，有两位医术大拿，一位是华佗，一位是张仲景。

    这两位的医术且不论，但以名声而言，显然是华佗更高。

    其他人纵使知道张仲景，但也很少知道他跟华佗其实处于同一时期。

    原因就在于，华佗众多的治疗者之中，有两个特别的存在。

    关羽。

    曹操。

    而张仲景虽然官至长沙太守，并且时常义诊，以治疗人数而言，绝不少于华佗，但这些人中没有一个有重量级的。

    所以，他名声不如华佗。

    “门客的路走不通了。”

    周明转身离开了招贤馆，心中想道：“那应该走那条路呢？”

    直接入皇宫？

    还是控制某一位高官王侯？

    这件事对于其他轮回者来说，可能是困难重重，毕竟不管是皇宫还是那些高官王侯的身边，都有着大量强者存在。

    以他们的实力，想要做到是绝不可能的。

    但周明的实力远胜他们，想要做到，还是很简单的。

    但鲁莽的闯过去，只会树敌，控制别人，他又没有控制类的技能。

    太阳逐渐倾斜，照耀在一座高山之上，投下深沉的黑影。

    周明看了看那座山，突然笑了。

    “原来如此，想要靠近秦王，最好的办法并不是在城内，而是在城外！终南捷径！”

    唐朝时，有一个叫卢藏用的人，想要入朝为官，但是他找不到门路，就来到终南山隐居。

    当然并不是真的隐居，而是以隐居为名，传扬自己的名声。

    当时的都城长安就在终南山边上，唐皇李世民听闻了卢藏用的名声，就请他来当官。

    于是，卢藏用就通过这个办法，达到了自己的目的。

    实际上他这点小心思，还真不难猜。别的不说，你想要隐居，哪座山不能呆，偏偏要在这长安城边上的终南山里面隐居？

    唐朝时期的长安城，实际上就是此刻的咸阳，咸阳城外的那座高山，正是终南山。

    周明想了想，并没有直接离开咸阳城，而是买了一些日常的生活用品，随后方才离开，进入到终南山深处。

    他找到了一头玄虎。

    这是一种奇特的凶猛猎食者，无论体型还是实力都远超寻常虎类，在山海经之中有记载。

    现实世界当然没有，但在这个世界，居然真的存在。

    不过似乎除了体型和力量更强之外，就是寻常的野兽。

    他便将这一头玄虎斩杀，控制土壤掩盖虎穴，随后又在四周操控草木，形成几条通向其他方向都到了。

    “木遁！”

    周明双手一拍，周围众多树木突然疯狂生长起来，而且生长的方向格外的诡异，不多时就在老虎洞上面形成了一个不小的木屋。

    这种操作，恐怕把木遁的创造者，火影世界里面那位初代火影弄过来，都无法做到。

    而周明可以，概因为他的能量主宰者能力。

    “差不多了。”

    周明进入木屋之内，取出那些买来的生活用品做了一顿饭，吃完之后，就开始了他的操作。

    首先就是操控天象，凝聚出大片大片的乌云，覆盖周遭。

    此时本是下午，阳光还算暖和，突然乌云漫天，冷风呼啸，令人惊诧。

    眼看着天气就要下雨，寻常百姓都已经赶回家了开始收拾家里晾晒的衣服，各种小摊儿小贩儿也都快速收起摊位。

    只有那些在酒楼茶馆之中，悠哉悠哉喝茶聊天达官贵人，才会无视这天气变化，甚至还要打开窗户，让那凉风吹袭，享受一下清凉。

    “嗯？这天象……怎么会突然乌云密布，仿佛有雨？”

    一座高不可攀的观星台上，身为大秦国师的阴阳家左护法月神面色微变。

    虽然她今天并没有观测天气，但是以她的阴阳术造诣，只是早晨大概看一眼天色，就能隐约感觉出一整天的天气。

    这种观测天气的本领，可以说是阴阳家必学，哪怕只是一个普通弟子，也可以做到预测天气。

    只是不会有月神这般随意。

    按照今日的天色推算，应该是全天晴朗无云。

    但怎么会突然变成这样？

    “有古怪。”

