    虽然朝鲜是大清的属国，但是包括李焞在内，所有的朝鲜宫中人物，一听见胡虏骑兵来了，马上就给吓懵了。下意识就想到那是来杀自己的！

    李焞的宠妃张玉贞反应最快，第一个就咋呼起来了：“大王快跑，胡人来了！”

    李焞早就给吓得分不清东南西北了，压根没想到那些清军骑兵都是他的“康麻子后爹”派来保护他的......康麻子虽然是个又贪又黑的“后爹”，但人家还是“爱”李焞。

    李焞这两年给了“康麻子”后爹至少两万根枪管，十万两白银，一百万石大米和两万名年轻女子。

    这儿子真是太孝顺了，康爸爸能不爱？

    可惜李焞根本不能理解康熙的“父爱”，他现在就想着朱和墭这个“坏爸爸”，还以为现在的大明还和万历年间的那个大明一样好说话呢！

    不知“爹”坏的李焞就这样糊里糊涂被人架着一步步走向了自己的终结。

    走了没多远，他们就出了一扇大门，进了一座巨大的庭院，然后就看见迎面来了一大群穿着马褂，戴着暖帽的满清骑兵。

    “胡，胡，胡人的骑兵......救命啊！”

    李焞很喜欢的一个宫人，名叫张玉贞的少女是所有人当中反应最快的，看见迎面而来的骑兵就呼喊起来了。

    李焞已经完全不知道该怎么办了？他明明是躲着清兵走的，怎么就迎面遇上了？难不成自己也要和爷爷孝宗大王一样，被抓去清国当俘虏吗？

    “呯呯呯......”

    就在这时，李焞耳边突然响起了震耳欲聋的枪声。原来是几个装成三手军射手兵的儒门弟子抄起手里的燧发枪就开火了。。

    不过这些家伙的枪法看着都不咋好，噼里啪啦打了一阵，好像也没打死几个清兵。但是那些清兵看见前方火力挺猛的，也慌忙后退下去。然后他们又翻身下马，依托一座殿阁，也把火枪拿出来和儒门子弟们对打了。

    这两年康熙花了很大的精力为自己的军队装备燧发枪，驻朝鲜王京的清兵事关大清脸面，自然都配了燧发枪，而且还是枪管比较短的骑兵枪。

    不过这些老兵的枪法也不咋好。他们都是马甲，又上了年纪，不重视火枪，更喜欢射箭。双方的火枪就这样你来我往的在朝鲜昌德宫里面对打起来！

    而且两拨人你来我往打好不热闹，一时间居然都忘了有一位朝鲜大王已经置身枪林弹雨当中了......

    李焞和宫人张玉贞两人刚才走在比较靠前的位置上，枪声一响，护着他们的内侍和宫，还有王妃金氏都后退了十几步，却把他们给忘了。

    而这两人也都是怂人，发现已经置身弹雨之中后，就给吓瘫在地上了。别说跑了, 就连爬都爬不了了。

    而那个跟李焞在一起的宫人张玉贞, 这个时候居然不用自己婀娜的躯体给李焞挡子弹。而且还躲在了李焞的身后, 这是把朝鲜国大王当肉盾了！

    看到这个无情无义的女人，胡德帝那叫一个恼火啊！

    手里攥着一把燧发线膛枪瞄了又瞄，就是找不到开火的机会——给挡住了！

    就在这个时候, 王后金氏的声音忽然响了起来：“大王殿下，快点爬过来......”

    被吓懵了的李焞一下反应了过来, 翻了个身就爬到了张玉贞身上, 动作到挺熟练的, 就是姿势看着有点不对。

    就在李焞刚刚爬过张玉贞的身体，想往安全一点的地方转移的时候, 他的脑袋突然就被不知道什么东西猛地一砸......然后就破了！破得还挺厉害，额头上破一孔，后脑勺则给开了个大窟窿, 粉粉嫩嫩还热乎乎的脑浆子, 马上就喷了出去, 还溅了张玉贞一脸。

    那女人还不知道怎么回事, 拿手一抹，滑溜溜的, 正想着那是什么东西的时候，朝鲜大王李焞的身体已经噗通一声瘫倒在地，还没死利索, 手脚好像触了电一样抽搐了几下，就彻底没了气息。

    张玉贞也反应过来了, 发出了一阵刺耳的尖叫：“啊......大王驾崩了，大王被清人用火枪打死了！大王！大王......”

    她这么一喊, 正在开火的朝鲜人一下就崩溃了，他们这些人原本都想着立个救驾之功, 把好好的朝鲜大王从自己宫里面“救”出来，送去给明军。

    现在这大王居然让清军一枪打死了，可如何是好？

    他们懵逼的时候，胡德帝还是比较镇定的，喊了一嗓子：“大王驾崩了，快跑啊！”

    喊完之后，他就带头拔腿就溜, 十几个跟着他的大明军师府的侦查官，也都跟着一块儿跑，一边跑还一边大喊：“大王驾崩了，快跑啊！被清兵打死了, 快跑啊......”

    他们这一跑，那些个朝鲜儒门子弟也不敢再打下去了——大清天兵忒厉害，一打就把他们的大王给打死了，算了......还是逃命要紧！

    于是乎，二三百人朝鲜“三手军”打扮的人就这样一哄而散，各自逃命去了，连躺在地上的李焞的尸体和张玉贞都没人管了。

    这风格......看着和真正的训练都监所辖的三手军简直是一模一样！

    这帮朝鲜人一散伙，那边的邓光明和于成龙也有点懵逼......发生了什么？为什么刚一进昌德宫就遇上一群朝鲜兵朝自己开枪，还打死了好几个老兄弟。然后两边打得好好的，那帮朝鲜人又咋呼着自己散了。

    这是要干什么？

    邓光明和于成龙还觉得可能有诈，不敢直接冲上去，而是派了个手下去侦查一下。

    结果那人没一会儿就大喊着跑回来了。

    “大捷，大捷......”

    大捷？

    邓光明一瞪眼：“乱喊什么？哪儿有大捷？”

    “禀大人，真的大捷......击毙贼首一名！”

    “贼首？”于成龙问，“你怎么知道是贼首？”

    “因为被击毙的贼首穿着件明朝王爷的蟒袍，身边还有两个女人在哭！”

    “什么？”

    “那是......”

    邓光明和于成龙这些都有点慌了。明朝王爷的蟒袍......这是朝鲜大王啊！

    还有两女人在哭......昌德宫里的漂亮女人都是朝鲜大王的！该不会真是朝鲜大王被打死了吧？

    想到这里两个人赶紧从躲藏的一座殿阁后面冲出去，飞奔到了一堆尸体跟前，然后就看见王妃金氏抱着朝鲜大王李焞的尸体哭得梨花带雨。

    还有一个满脸是血的宫人坐在地上哭。

    虽然李焞的脑袋开了花，脸也没了原形，但是这身衣服的确是朝鲜大王的蟒袍。

    而那个王妃金氏的服装也极其华丽，一看就知道是什么贵人了。

    “完了，完了，咱们把朝鲜大王给打死了！”于成龙已经慌了起来，“这可怎么交代？”

    是啊，康熙让他们来当监国和监督，他们倒好，国没监好不算，还把人家的大王给一枪爆头！

    这事儿怎么说都没道理啊！

    “不怕不怕......朝鲜国王还没儿子！”邓光明咬咬牙，“他好像也没兄弟吧？”

    “没有，”于成龙道，“他爹就生了他一个儿子，他爷爷虽然有仨儿子，但是两个早夭，只有他爹一个长大了，他曾祖父倒是有两个儿子，现在都居住在汉城。

    另外，江华岛上还有一些朝鲜王室的罪宗，其中就有朝鲜仁祖嫡长子昭显世子的后裔！”

    邓光明马上就有了主张：“快去江华岛......汉城这边已经大乱，那两个朝鲜王子咱们也不一定能找着。现在去江华岛也许还来得及！”

    他顿了顿，又一指王妃金氏，低声道：“带上这个女人一起走......她是个见证，这次的事情是因为朝鲜国王通明反叛而起的，我们是来平叛的！”

