
　　Eason虽然被人黑粉称为“陈三首”，但实际上他大火的歌是有很多的，每一首拿出来，都称得上是好歌金曲。

　　比如《十年》、《K歌之王》、《好久不见》、《浮夸》、《富士山下》、《淘汰》、《红玫瑰》、《因为爱情》等等。

　　萧楚前世的时候，算是半个eason粉，这虽然不是他最喜欢的男歌手，但是每一首代表作他都会唱，去KTV的时候，也会跟朋友一起点这些歌。

　　Eason所有歌里，最火，流传度最高的无疑是《十年》。

　　萧楚记得当年《十年》刚出来的时候，简直火到了烂大街的程度，随便走到哪里，都能听到各种大小商店在放这首歌。

　　这也是萧楚很喜欢的一首歌。

　　所以萧楚第一时间，就选择了这首《十年》。

　　除去跟天后王菲合唱的《因为爱情》，国语歌里最火的应该数《K歌之王》和《好久不见》了。

　　在这两首歌里，萧楚也很快就做出了选择——《好久不见》。

　　他选这首歌，倒不是因为前两天，在微信里给知了哼过，而是因为《K歌之王》里，还涉及到很多别人的经典歌曲。

　　这个世界没有那些经典歌曲，那唱这首歌就会失色很多，甚至会觉得歌词有点乱，有点莫名其妙。

　　《十年》+《好久不见》，就是萧楚为程奕生同学选的两首国语歌了。

　　他准备在这个世界，打造一个翻版的eason。

　　定下两首国语歌后，萧楚再看向程奕生、庄泊思、郑秀梅三人，问道：“那粤语歌呢？又有什么要求？”

　　庄泊思代为回答道：“三首粤语歌里，一首给阿生，两首给阿梅。”

　　“阿生那首，萧老师您看着写，只要符合他的要求就行。”

　　萧楚嘴角浮现了一丝笑容。

　　既然是由他随便写，那当然是选《浮夸》了，eason所有粤语歌里，还有比这首更经典，更具有代表性吗？

　　萧楚很期待在这个世界，看到名叫程奕生的翻版eason，在舞台上尽情释放、歇斯底里地吼出“你当我是浮夸吧……不够爆炸，怎么有话题，让我夸，做大娱乐家——”

　　庄泊思接着说道：“至于阿梅的两首歌，都已经被无线电视台提前买下了，想要作为电视剧的主题曲。”

　　“那两部电视剧都已经拍摄完成了，正在后期制作之中，具体的资料，我这就发给你。”

　　随后庄泊思，就在微信上，把两部电视剧的相关资料发给萧楚。

　　萧楚立即下载，打开来快速浏览。

　　庄泊思、郑秀梅也不争，静静地等着。

　　萧楚很快就看完了第一部剧的相关资料，这是一部都市年代剧，叫做《黄金大时代》，讲的是香江最黄金年代，发生的一系列波澜壮阔的商业争锋、金融斗争。

　　说实话，看到这些资料，萧楚第一时间想到了前世香江，非常著名的一部老港片《大时代》。

　　那部大时代，可谓是一代人的记忆。

　　不过播出的时候，萧楚还小，那是他父母辈的记忆，不是他的记忆。

　　他小时候跟着看了，剧情还有些影响，同样算得上经典的歌曲，却记不得了。

　　所以没法把前世《大时代》的主题曲，移花接木到这个世界的《黄金大时代》上。

　　好在这《黄金大时代》中，除了波澜壮阔的大时代风云外，还有男女主之间的儿女情长，有情人成眷属，最终却又因为时代的冲击而分别，天各一方，最后偶然相逢，痴痴凝望。

　　这剧情先不说狗血不狗血，虐心不虐心，却让一首非常经典的粤语歌曲，跃然而出，浮现在萧楚的脑海里。

　　“徐徐回望，曾属于彼此的晚上。”

　　“红红仍是你，赠我的心中艳阳……”①

　　想到这么容易，就又搞定了一首歌，萧楚心中舒畅，眼里不禁浮现了笑意。

　　而边上的庄泊思、郑秀梅、程奕生三人，看到他这欣然的表情，却都有些讶异，却不敢开口询问。

　　“我就是觉得这《黄金大时代》的剧情，挺有意思的。”萧楚注意到了他们的异样，掩饰地解释了一句。

　　庄泊思三人却信了。

　　因为到今天，他们都十分清楚，萧楚除了天才音乐创作人这个身份外，还是一个天才的编剧。

　　编剧看到好的电视剧设定、剧情，会觉得有意思，是很正常的。

　　萧楚却不知道他们脑补了那么多，往下看第二部电视剧的资料。

　　这第二部剧是一部都市小言情，剧情梗概简单概括，就是一个“丑女无敌”+女备胎的故事。

　　具体来说，就是一个长相普通，却很努力工作，很努力生活的女孩，暗恋上了一个高富帅男主，继而一直留在男主身边当备胎，默默付出，却被男主视为死党、兄妹，看着男主一路跟各种漂亮妹子谈情说爱的辛酸故事。

　　这个剧情介绍看起来，真是闻者伤心，听者落泪，萧楚很为剧里的女主角罗阿妹忧伤，继而脑海里又想到了一首超级经典的女备胎之歌。

　　恰好这首歌，还是粤语的。②

　　真是巧了。

　　最终萧楚放下了手机。

　　郑秀梅立即迫不及待地问道：“萧老师，怎么样？有灵感了吗？”

　　庄泊思也很期待。

　　程奕生则有些好奇。

　　迎着三人的目光，萧楚笑了笑，然后点了点头：“有灵感了，我觉得应该不用太久，就能够把这两首歌曲写出来。”

　　“真的？这么厉害？”郑秀梅十分惊奇。

　　她刚才只是因为这两首是属于她的歌，所以问一下，看有没有灵感，结果萧楚直接说不用多久就能写出来。

　　这让她又高兴又惊讶。

　　作为一位歌手，她知道要创作出一首歌曲，有多困难。

　　有时候哪怕是那些知名的金牌创作人，要写出一首好歌来，也要花很长的时间。

　　而萧楚刚看完资料，就赶夸下这样的海口，假的吧？

　　萧楚看出了郑秀梅的惊讶，却不解释。

　　毕竟他有一个“中华小曲库”作为金手指，并不是真正的创作，而是作弊来的。

　　看到萧楚这么自信，又这么淡定，连内向且有口音的程奕生，也忍不住开口道：“萧老吸，你真滴这么快就有灵感啦？那我那三首歌，系不系也不用很久就能写完？”

　　萧楚颔首道：“差不多吧，不过……”

　　程奕生、庄泊思、郑秀梅同时睁大眼睛看着他。M.23sk.com

　　“要加钱！”

　　注：①②两首歌有人知道吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第429章要加钱免费阅读。https://xs.23sk.com 