    【战神榜】排名赛，第1222名。

    打排名赛，是为了进阶主榜单。

    只有获得了排名赛的前三名，才算出线，才有资格挑战主榜单，进而挤上榜单。

    梁超目前列在一千多名，离前三名还有一段距离，未获得挑战主榜单名次的机会。

    【战神榜】主榜单只有一百个名额，这些人，要么是豪族门阀重点培养的子弟，要么是拥有超高天赋的界主...

    据说，【战神榜】主榜单上的开天者，日后大多都能获得一番成就。

    主榜单的争夺，必须是真正的战争交锋。

    即双方将军队传送过来，在战网内的真实战场上，火拼一场。

    这样才能最大限度的展现界主的综合军力，以及他的指挥作战能力。

    当然了，战兵榜、绝色榜的争夺也如此，必须真人到场。

    从奖励的丰厚程度来看。

    【战神榜】评比的是综合军力，含金量最高。

    【战兵榜】评比的是单个高端战力的能力，含金量次之。

    【绝色榜】人气最高，但战网高层不看好，故而奖励一般。

    但若属下有美丽生物登上绝色榜，可待价而沽，只要卖出去，就能大捞一笔。

    如今梁超的排名，距离争夺【战神榜】还有一段距离，还需要提升军力。

    但【战兵榜】的排位赛，萧峰已经是第18名，只要再加把劲，就能晋升前三，届时便可以挑战榜单上的百人，捞取名次。

    但梁超心中也有些惊诧。

    萧峰已经是10级战力，巅峰武道宗师的修为，加上10级的火龙坐骑，再有屠龙刀的加成。

    其实际战力超过一般10级兵种的两倍有余，可谓已经相当强悍了。

    竟然还有117名更强的战兵排在他前面。

    这说明，为了抢夺战兵榜，许多厉害的开天者将资源倾注于战兵之上，培养出了许多战力非凡的怪胎。

    战神榜竞争太激烈，战兵榜也不容易。

    好在，绝色榜的争夺上，惊喜连连。

    【绝色榜】排名赛，他拿到了第1、2、3、105、106、107、108名。

    梁超猜测，小龙女、叶恨秋、茉莉三人，为他拿下了排名赛的前三，接下来她们三人可直接传送过来，挑战【绝色榜】主榜单的百名美丽生物。

    而灵鹫宫的四侍女，拿到了不错的名额，也算小有惊喜。

    只不过，这四人潜力到底，名次只能停留在这个位置，没有继续参赛的必要了。

    想到这，梁超有些莞尔。

    自己的小宇宙是不是有些阴盛阳衰了？

    英雄好汉萧峰只争到第18名...

    而女孩子们，却拿到七个名次，包揽了排名赛的前三...

    这还只是三维影像的评比，若是小龙女等人真身来参赛，绝对能惊艳整个战网。

    绝色榜上，自己已预定了三个靠前的位置。

    想到这，梁超迫不及待的查看所有奖励。

    “您的子民‘梅’在绝色榜排名赛获得第106名。”

    “奖品：生命星球一颗。”

    “您的子民‘兰’在绝色榜排名赛获得第105名。”

    “奖品：生命星球一颗。”

    “您的子民‘竹’...”

    “您的子民‘菊’...”

    四位侍女的奖品都是生命星球，一共四颗。

    梁超心中欢喜，真是缺什么来什么，恐龙们有新家园了。

    侏罗纪星球越多，恐龙数量就越多，进化出的恶龙就越多...那么他能转化出的火龙就越多。

    生命星球，是生物文明的基础，没有人嫌多。

    “您的子民‘茉莉’在绝色榜排名赛获得第3名。”

    奖品：

    “生命星球一颗、精怪进阶卡一张、地形卡（青青草原）一张。”

    “您的子民‘叶恨秋’在绝色榜排名赛获得第2名。”

    “奖品：生命星球一颗、顿悟卡（功法）一张、兵种卡（10级兵种*1）一张。”

    “您的子民‘小龙女’在绝色榜排名赛获得第1名。”

    “奖品：生命星球一颗、血脉卡（低级龙族）一张、中级繁殖卡一张。”

    ...

    看到这份奖励，说不兴奋是假的。

    梁超知道绝色榜的奖励远不如战神榜，但他忽略了一点，名次。

    就算榜单奖励低，只要名次够高，能拿到的奖品还是不菲的。

    他这次包揽了绝色榜排名赛的前三，足足给了三颗生命星球，6张功用各异的卡片。

    战网极为智能，故而，这些卡片都是根据他的参赛个体来奖励的。

    茉莉是花精，奖励了精怪进阶卡一张，草原地形一处...

    精怪进阶卡只有精怪生命能用，所以只能给茉莉。

    顿悟卡（功法），也十分珍贵，使用之后，可以在短时间内对功法的领悟达到极致，甚至可能自创功法。

    兵种卡（10级兵种*1），可以开出一头10级战力的兵种。

    开出的兵种，因为没有根基是无法形成文明，无法繁衍的，只算是临时兵力。

    不过能白得一头10级兵种，也是不错了。

    而小龙女获得血脉卡（低级龙族）和中级繁殖卡......

    这让梁超有些无语。

    刚说完战网很智能，转头就给了小龙女一张繁殖卡...这不由得让梁超有些想入非非。

    至于血脉卡（低级龙族），这个适合龙族生灵使用，只能便宜侏罗纪了。

    “这愚蠢的战网....该不会把小龙女的名字跟龙联系起来了吧？”

    摇了摇头，梁超继续看奖励。

    “您的子民‘萧峰’在战兵榜排名赛获得第18名。”

    “奖品：力量法则碎片*2、敏捷法则碎片*1、生命法则碎片*1、智慧法则碎片*1。”

    梁超眼神一凝。

    战兵榜的奖励竟然全是法则碎片。

    这可是好东西。

    用给武侠文明，可以提升整体属性。

    一枚力量碎片，可提升所有人20斤的力量。

    若是给萧峰一个人用，一枚力量碎片，就可提升千斤力量...

    看到这份奖励，梁超立刻明白了祖地战网的用意。

    “奖励可以提升单个战兵属性的法则碎片，参赛的战兵们的实力提升必然很大，那么这个榜单的竞争就会越发激烈，所以更促进了开天者们培育战兵的能力...”

    “祖地战网的目的，就是促进开天者不断提高。”

    “有了这些法则碎片，萧峰，你要站起来了。”

    这些碎片，梁超打算全部用给萧峰，让他去战兵榜争取更好的排名，为自己拿到更多奖励。

    接着，便是战神榜的奖励。

    “您的综合军力在战神榜排名赛上，晋级最新排名：第1222名。获得奖品：”

    “虫族之心*1。”

    “中型资源卡*5。”

    “火系文明随机建筑*1。”

    “智能机器人提升服务*1。”

