    宁有光拉着时望月的手臂在自己旁边坐下，安抚似的摸了摸他的脑袋，也没急着告诉明锦心，“未来时”那么大的房子，远比她以为的还要冷清，因为接下来只有时望月一个人住。

    “没事，我们都喜欢安静。”

    明锦心叹气，“那你告诉我，明天有几个人过去，我来帮你准备东西。”

    当妈的总是有着操不完的心。

    “么么哒，太爱你了，阿姨。”宁有光当然不拒绝明锦心的帮忙。

    说实话，她两辈子都受“妈妈”照顾的不多，如今能收回一点儿是一点儿。

    更别说时望月从家人身上得到的照顾和爱了就更少了。

    明天小孩新家入火，她希望他不光能得到很多很多的祝福，还能得到很多很多的爱。

    明锦心见她爽快的接受，很是高兴，也想起时望月，“是不是得问下小时？”

    “嗯嗯。”宁有光转头问时望月，“明天入火的客人，之前跟你说过的，你请了几个人啊？”

    “两个。”时望月兴致缺缺。

    “两个？”都不用宁有光转达，电话里的明锦心就听清楚了，“好的，我知道了。”

    “还有咱们家的人。”宁有光继续补充，“辛苦阿姨了。”

    “跟我客气啥？”明锦心笑道，“明天上午10:13分入火是吧？我们会提前过去的。”

    “嗯嗯嗯。”宁有光点头，“别整太多东西了，我们不喜欢家里东西很多。”

    “知道了知道了。”明锦心总是对继女的清心寡欲感到颇无奈。

    “小鱼儿呢，在做什么？”聊完有关明日入火的话题，宁有光又关心起弟弟。

    “在看《行星》。”明锦心说。

    “哦，他喜欢看宇宙纪录片啊？”宁有光笑问。

    “喜欢，每天就跟上瘾了一样闹着要看。”明锦心叹气，“我随便他了。”

    她说，“原来躺平不鸡娃是真的不用发脾气，我这几天感觉心态特别平和，。”

    宁有光噗嗤笑了。

    ……

    和明锦心通完电话。

    宁有光起身去储物柜中提了一袋子东西出来，放到时望月面前。

    “这是什么？”后者好奇的问。

    “搬家神器啊。”宁有光一件一件从里面拿出她最近陆续从网上淘来的小物，“这是拉伸膜，可以用来包裹你不想来回清理的鞋盒，工具箱等，这是气泡膜，可以打包易碎品，这是编织袋，容量超大的，可以装很多衣服……”

    时望月冷着脸打断她的安利，“不需要。”

    “？？？”宁有光。

    时望月俯身把她从地上拉起来，抱在怀里，“我没什么要搬走的，都放在你这里。”

    “？？？”宁有光轻轻蹙眉，“我不会心软的！”

    “宝贝儿。”时望月叹气，“能不能不要防我跟防狼一样？我有那么可怕吗？”

    宁有光眨了眨眼，点头，“有。”

    讲真，和小孩住在一起，好处是肉眼可见的多。

    但……坏处也不是没有。

    时望月有时候真的太烦人了，老是缠着她要……

    她都不知道这人每天雷打不动早上六点前起床，一天工作十小时以上，又哪里来那么好的精神和体力。

    她有时候累极了，困极了，被缠得整个人很暴躁的时候，就想气哼哼的把他踹下床，“滚去沙发上睡。”

    上天作证。

    但凡她住的地方能大一点，她一定以及肯定会选择和他分房睡的。

    可这人脸皮又极厚，她把他踢下床，他还能搂上来委屈巴巴的问，“姐姐是不是不爱我了？”

    太过分了！

    搞得像是她在欺负他一样。

    明明是他在欺负她好吗？

    她又羞又气，“别扯些有的没的。”

    还撂下狠话，“再烦我，我们三天不要说话了。”

    然后裹着被子，埋头睡觉，不理他。

    但这人吧，总能找到理由粘上来——

    “姐姐，我错了，我可以上床吗？。”

    “姐姐，天下雨了，我害怕。”

    “姐姐，沙发上太冷了，我想抱着你睡。”

    “姐姐，我要失眠了。”

    “姐姐，你不要不理我……”

    “宝贝儿，我不闹你了，你来我怀里睡吧。”

    宁有光悲催的发现，原来把某人踢下床的后果是，比让他在床上更烦人。

    睡不够的宁老师暴躁星人上线，一个枕头砸到他脸上——

    “闭嘴。”

    “再让我听到你说话就给我搬出去！”

    如此下了死命令！

    小小的屋子里，才能稍稍安静些。

    时望月感觉自己要被气死了，他咬牙，捏了捏女朋友白嫩嫩的小脸，“我哪里可怕了？！”

    “你自己知道。”宁有光耳朵红红的起身。

    时望月看着她闪躲的表情，眯起了眼睛。

    ……

    下午，李清邀请宁有光去看lv的手表展。

    宁有光看了看她发来的图片，非常果断的拒绝——

    ［不去，设计像闹着玩一样。］

    ［李清：？？？］

    时望月那边又在跟室内设计师开会沟通想要装修隔壁房子的事情。

    对方小心翼翼的措辞，“看您不善言谈……”

    宁有光在旁边听了忍不住想笑。

    她心想，“那是你不知道我们家小孩的真实面目。”

    “他不会说话？”

    “懒的说和说不出是两回事。”

    时望月都被室内设计师整的不想说话，宁有光就更不想搭理他们了。

    她觉得，生活的烦恼带给生活的伤害，不只是人生信念的消耗，更增加了生活的复杂，能够用最短的时间给烦恼划上句号，愉快地看到烦恼结束，才是生活最客观的底线。

    所以，她决定去小厨房泡一壶祁红来喝。

    深秋的周末。

    两个人闲来无事，一日两餐，上午咖啡，下午茶，晚上看书，再听上几首好曲子是再惬意不过的事情了。

    要不然，还可以赏花和静思。

    工作的时候要专心，居家的时候要定心。

    因此，她和时望月两个人也不知道从什么时候开始，养成了周末几乎不看朋友圈，很少接电话，很少回微信的习惯。

    ……

    时望月的新家很工整，超级工整。

    楼上楼下300平的空间里，没有丝毫多余的东西，是看一眼都会让人觉得无比舒适的程度。

    每一个事物都在它该摆的地方。1314

