    

    赵明说出了这话，包括孙三爷在内，孙家的所有人全都勃然变色。

    要知道，孙家是江湖道上的家族，如果不经营这些上不了台面的生意，那和孙家相关的一大批人，都会面临着没饭吃的状况。

    关掉这些生意，就等于断了孙家的财路，这和把孙家连锅端了几乎没什么区别。

    断人财路，犹如杀人父母，所以孙三爷和孙家的人是断然不能接受赵明所提出的这个要求的。

    “赵明，你这是不是太过分了一点？”

    “如果我们孙家关了那些生意，我们孙家上上下下这上百口人靠什么吃饭？”

    “靠我们孙家的生意养家糊口的那成百上千人，你让他们怎么办？”

    “我们孙家不是不想洗白，也不是不想弃恶从善，但这种事情，说起来容易，做起来难啊！”

    “你就不能体谅一下我们孙家的难处吗？”

    站起身子看着赵明，在沉默了片刻之后，孙三爷对赵明说道。

    孙家的其他人全都露出了一脸愤慨的神色，但碍于身份，他们并没有开口。

    然而赵明却面无表情，和孙三爷相对而视着道：“我让孙家这么做，是想帮孙家弃恶从善，由黑转白。”

    “如果你们孙家不关掉那些上不了台面的生意，让我怎么帮你们？”

    听到赵明这话，孙三爷苦笑着道：“明少，你的好意我心领了，但由黑转白，那有那么容易？”

    “我们孙家所牵扯到的产业涉及很多方面，和我们孙家有关的从业人员，最少有一两千人。”

    “要是没有大财团，大资金相助，想让我们孙家的产业在短时间之内转型，那是绝无可能的！”

    “你让我们孙家在一周之内全部关掉那些生意，这种做法太过于简单粗暴了！”

    “你能不能给我半年一年的时间，我们孙家想办法一点一点的转型，也好安顿那些和我们孙家有关的从业人员？”

    孙三爷想用拖延时间的办法先把赵明糊弄过去，只要赵明离开了宝市，那他就天高皇帝远，管不了孙家了。

    但孙三爷并没有想到，赵明和姜林商量过之后，早就做好了打算。

    在看了一眼胡长峰之后，赵明面色一沉说道：“既然你们孙家以我为尊，那我说的话就是命令。”

    “从现在开始，一个星期之内，孙家必须关掉所有上不了台面的生意。”

    “如果孙家不按我说的去做，长峰阁下会让他手下的人来办这件事。”

    赵明此言一出，胡长峰立刻连连点着头道：“赵先生你就放心吧，我一定会盯紧了孙家。”

    “如果孙家不按你说的去做，我不仅会让手下的人查封孙家所有的生意，而且还会抓了相关的人！”

    胡长峰说出了这话，孙三爷和孙家的人一个个面如死灰，露出了一脸绝望的表情。

    赵明和胡长峰，这是把孙家往绝路上逼啊！

    孙永丰在一旁端茶递水，本来没他说话的份儿，但此刻的孙永丰，实在是看不下去了。

    在孙永丰看来，赵明这是故意针对孙家！

    而且是因为他的缘故，赵明才会如此。

    于是孙永丰把他手中的茶壶往地下猛的一摔。

    “砰！”

    在茶壶的碎块四处乱溅之后，孙永丰豁了出去，怒气冲冲的道：“赵明，你要是对我有怨恨，冲着我来就是了！”

    “无论你要打要骂，还是要杀要剐，我全都接了！”

    “为了报复我，你完全没必要把我们孙家往绝路上逼！”

    孙永丰的这番举动，让孙三爷很是担心。

    如果孙永丰触怒了赵明，会有什么后果？

    孙三爷可是很清楚，赵明拥有天机门的身份，他就算是杀了孙永丰，也不用承担责任！

    和孙永丰的小命相比，孙家的那些产业又能算什么？

    想至此，孙三爷走到了孙永丰的身边，拉住了他的手。

    一脸颓然的向赵明低下了头，只见孙三爷道：“明少，希望你大人不计小人过，不要和永丰一般见识。”

    “我们孙家，听你的就是了！”

    “一个星期之内，我们孙家一定会关掉所有的产业和生意。”

    自从孙永丰发飙之后，赵明的目光一直盯在孙永丰的身上。

    见孙三爷低下了头，赵明看着孙永丰的表情，反而露出了一抹淡淡的欣赏之色。

    “孙永丰，你总算做了一件有点男子汉气概的事情！”

    “看在这一点上，我就提前告诉你们一个好消息。”

    赵明此言一出，包括孙永丰在内，孙家所有的人，和胡长峰都把目光投向了赵明。

    看来赵明并不是真要把孙家往绝路上逼，他或许有其他的安排。

    孙三爷产生了这样的念头，颤声问着道：“明少，你说的好消息是？”

    赵明淡淡的一笑，回应着道：“孙老爷子，其实刚才你说的话是对的。”

    “如果没有大财团，大资金相助，孙家想在短时间之内转型，肯定是做不到的。”

    “但如果有大财团，大资金相助，孙家在短时间之内转型，是不是就能轻而易举的做到？”

    “我想问你，平田集团，算不算是大财团？”

    “天一基金的投资，算不算是大资金？”

    赵明此言一出，孙家所有的人神情一震，几乎不约而同的从座位上站了起来。

    就连胡长峰，都从座位上站了起来。

    平田集团是全世界排名前列的集团公司，天一基金是全球最大的慈善机构和投资基金。

    孙家的人，和胡长峰对这两个庞然大物又岂能不了解？

    如果赵明能把平田集团和天一基金拉过来，那对孙家和胡长峰来说，都是天大的好事！

    “明，明少，你不会在骗我吧？”

    孙三爷吞了吞口水，对着赵明说道。

    “赵先生，你说的是真的吗？”

    “你真的能让平田集团和天一基金，帮孙家的产业转型？”

    胡长峰一脸激动的问着赵明，站在他的角度，他自然是非常希望这两个商界的庞然大物入驻宝市。

    面对着孙老爷子和胡长峰，赵明看了姜林一眼，然后重重的点了点头。

    随后赵明说道：“平田集团的董事长平田一郎，是我们天机门的一员。”

    “天一基金的五大理事，有三个是天机门的成员。”

    “孙老爷子，长峰阁下，你们还认为我在乱说吗？”

    听到赵明这话，孙家的人和胡长峰再无怀疑，露出了一脸狂喜的表情。

    但孙永丰却一脸落寞，看着赵明的目光里满是后悔。

    此刻的孙永丰很清楚，他和赵明已经不是一个世界的人了！

    错过了赵明这个兄弟，将会是他这辈子最大的遗憾！        

