
　　黄忠二人听了杨天的讲述之后，顿时大怒，特别是大牛，这家伙立刻就站了起来，大喝着要去杀了吕布那厮，却也没想自己一人能不能斗得过对方。天籁小说网

　　杨天立刻叫住了大牛，这家伙冲动，自己可不能冲动。

　　“这厮太可恶了！”大牛哼道，“不杀他难平属下心中怒气啊！”

　　杨天还从未见过大牛这家伙发这么大的火，心里感觉挺温暖的，当即说道：“你不觉得就这样杀了吕布太便宜他了吗？这吕布既然如此贪恋权势，那我们就慢慢将他的权利一点一点的砍掉，直到最后他成为一个孤家寡人，再将他抓起来，这样岂不是更解恨？”

　　大牛经过短暂的沉思，说道：“好！那便让这厮在活上一段时间。……主公，要不我们先去将那些抓起来的俘虏给宰了，也算出出心中的怒气。”

　　杨天这下可急了，那臧霸等人自己可是费了老大的劲才活捉的，若是就这样宰了，那不就白费力气了吗？连忙将他给拉住，道：“别胡来！这些人既然我们已经活捉了，那自然是要想办法将他们劝降过来为我们效力。再说了，他们这些人也不过是听命行事，也怨不得他们。如果大牛你真觉得心中怒气难平，我倒是有一个建议。”

　　“什么建议？主公快说说看！”大牛说道。

　　杨天道：“刚才那一战，吕布手下的人死得可不少，你让人找些将领的头颅给砍下来，明天一早我们将这些头颅送到司徒府去。王允那老东西不是想看着我们与吕布起冲突吗？这正好让他如愿，只希望他看了不会气得吐血。嘿嘿嘿！”

　　大牛有些不解，问道：“这……这也只能恶心王允吧？又岂能影响到吕布？”

　　杨天说道：“王允现在可不希望吕布和我们起冲突，这会严重削弱长安城的守卫力量，因此现在吕布私自行动与我们斗起来，还损失了如此多的高手，那王允绝对会急的直跳墙的。他在得到这消息之后，虽然不至于过多的惩罚吕布，但一番训斥是少不了的。以吕布那狂傲的个性，这顿训斥就够他受的了。在这问题上，他可不占理，因此心中就算又再大的火那也只有忍着。”

　　大牛顿时领悟过来，当即笑道：“好！属下明天就去把这事儿给办了。”

　　黄忠这时候却道：“主公，属下建议您尽快返回白云城，你现在身中奇毒，虽然一般来说也没什么大碍。可这事情吕布毕竟是非常清楚的，万一在这三天里，他再使出什么幺蛾子，那可就有**烦了。至于这给司徒府送人头的事情，就交由属下等人去完成吧！”

　　杨天眉头微皱，这事情由不得他不谨慎，放在平日里，死一次也就死一次，问题也不会太大，可是在这三天里若是被杀，那这一辈子可就算完了。可是若他就这样走了，自己却又是非常的不甘心。毕竟与那王允废了如此多的口舌，眼看着这几百万两黄金就要到手了，他这一走不就打水漂了吗？

　　黄忠或许看出了杨天的想法，说道：“主公放心吧！只要那王允还想守住长安城，就算主公你返回到白云城中，他也会主动派人找上门来的。而且，这次是吕布主动来招惹我们，想致我们于死地，我们自然没有道理继续在长安城呆着，就算是王允也找不出理由来说我们。”

　　杨天盘恒了一番之后，道：“返回长安城倒也没什么，不过也不需要急在现在，明天上午的时候我们再回去也不迟，虽然现在我们就离开王允应该也不会挑刺儿，可万一这家伙明面上不说什么，但却在暗地里使坏，多少还是有些麻烦的。再说了，那吕布就算是要找我们的麻烦，恐怕也会找夜晚的时候，在明天傍晚之前，那家伙应该不会有什么异动的。”

　　黄忠对杨天所说的倒也非常认同，因此也就没有继续劝说。

　　毫无疑问，在这一刻，杨天三人都已经将吕布视为生死仇人，甚至可以说，杨天从未这样恨过一个人，就连当初自己攻打炎黄城也没这么愤怒过。要不是现在时机不对，杨天还真不介意调来极大舰队，然后给吕布来一个大决战。当然，让杨天略感欣慰的总算这次交锋他没有亏本，弄到了两位历史武将，而且其中一位还是一流历史武将，虽然现在这两人还未收服，但只要落到了自己手上，还有逃脱的可能吧？现在这两人都已经好好的在璇玑戒空间里呆着了，只等着回到白云城之后被郭嘉劝降了。

　　……

　　吕布此刻的心情丝毫不比杨天好，甚至要差上许多。

　　这次他可算是偷鸡不成蚀把米，不仅阳光这个心腹大患未能除掉，反而丢了自己几员大将，其中还包括目前自己麾下的头号战将臧霸，这让他有一种想撞墙的冲动。臧霸的失去也是他回来之后才发现的，因为大部分逃出来的将士都回到了军营中，可臧霸却还无任何踪影。以臧霸的实力，这完全是不可能的事情。这让吕布想到了他离开之时看到的那口巨钟，多少也明白了一些事情。

　　当然，吕布的损失还不止这些，另外还有几乎所有的九阶兵，和不下于十个王级实力的武将，同时还包括另一位历史名将成廉。可若说有什么损失让他最无法接受，那当属已经用掉的噬魂散。

　　噬魂散也就是杨天所中的那种奇毒，那是一种天级毒药，世间难寻，这不仅仅体现在材料上，还对制作人员有着极高的要求，那就是唯有圣级实力的药师才能制作而成。就吕布所知，整个大汉疆域内只有一人能够制出这种毒药，那就是华佗。

　　可是华佗这人却是一个以救死扶伤为己任之人，要想让他制造毒药，那简直是太难了，恐怕就算你将他的脑袋弄下来，他也不一定会答应你。而吕布之前得到的这份噬魂散，便是华佗炼药是偶然炼制出来的，这也是噬魂散的由来，以后华佗再也没有炼过这种毒药。因此可以说这份已经用掉的噬魂散是整个天下的独一份，要想再找一份出来，基本上是不可能的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百一十九章 噬魂散免费阅读。https://www.23sk.net 