    嗖！

    奇异的交汇空间中，萧叶的身影横空而过。

    “小白，你在哪里？”萧叶的庞大意志释放出去，且发出了呼唤。

    烛照现身，帮助他和神奴阿卑，压制住道焰君王后，他便立刻动身，展开了搜寻，只为能和小白，再见上一面。

    然而，时间已经过去了五年，他却并没有寻到烛照。

    唯一的发现，就是沿途中，有不少先天生灵，乃至神兽的尸骸。

    这些尸骸，大多数都碎裂了，就这样漂浮在奇异交汇空间中，他们生前所吸收，属于先天神灵本源的那种狂暴力量，都被摄走了，尸骸干枯了起来。

    毋庸置疑，这绝对是烛照所为。

    而这种残暴的举动，也让这个奇异交汇空间中，其他先天生灵受到惊吓，纷纷退走，不敢驻足了。

    “难道烛照身上，发生了某种变故吗？”

    萧叶眉头紧皱，眼神中充满了担忧。

    在才结束的叠纪交替冲击中，连古神都陨落了一尊，他很担心烛照是否也出现了大问题，不然何以如此残暴？

    毕竟小白和烛照，已经是一体的了。

    “算了，也许烛照已经离开了！”

    再次搜寻一番，依旧是毫无收获，萧叶苦笑停了下来。

    烛照纵然再出现问题，那也是超级神兽，除非对方愿意，否则他想要寻到对方，几乎不可能。

    嗖！

    萧叶身形一闪，折返了回去，回到这个奇异交汇空间的核心，那巨大的晶体就在眼前。

    随着道焰君王被收走，道焰神兽早就悉数逃走了，让此地迎来了难得的平静。

    “萧叶大人！”

    神奴阿卑所化作黑袍老者，正在原地闭目疗伤，见到萧叶出现，连忙迎了上来。

    “阿卑前辈！”

    萧叶也是微笑迎了上去，对于自己这些年的行踪，他也没有过多提及，而神奴阿卑，也没有刻意询问。

    “这次真传任务已经完成，我们该回去了。”萧叶开口道。

    “好！”

    此言一出，神奴阿卑点了点头。

    萧叶已经彻底得罪了，两尊凌驾于道神境之上的强者，再继续停留下去，他很怕出现什么意外。

    当下，神奴阿卑取出了神禁器，直接划破了长空，带着萧叶直接离开。

    ……

    混沌世界，早已进入新的叠纪。

    各大先天神灵群族，都在新的叠纪休养生息。

    但亦有很多横跨叠纪的先天神灵弟子，走出群族之界，或是在混沌世界中行走寻求机缘，或是秘密执行任务。

    就比如近些年，五大禁天就有不少，横跨叠纪的上位道神，降临奇异的交汇空间。

    而交汇空间中诸多变故，也借由从他们之口传出，化为惊世风暴，再次席卷了混沌五大禁天。

    “古神弟子萧叶，真是要逆天了，已经拥有称尊于道神境的威势！”

    “法神群族的巴煌源，控制道神境生灵强行显化，却不是其敌手，连空神群族的柴云柯，都被迫退走了！”

    ……

    各种议论声四起。

    萧叶这个名字，再次传遍四方，引发轩然大波。

    萧叶的成长速度太快了。

    在上个叠纪，就已经大放异彩，压得各大群族，横跨叠纪的上位道神都喘不过气来，到了新的叠纪，却连凌驾于道神境之上的强者，都在他手中吃瘪了。

    长此以往下去，谁也无法预估，对方能成长到何等高度。

    至少超脱道神境，几乎是铁定的事实了。

    很多生灵都在推测。

    法神群族的巴煌源，以及空神群族的柴云柯，绝对不会善罢甘休。

    然而令人诧异的是。

    当萧叶和神奴阿卑的身影，再次出现在转生大禁天中，这两尊凌驾于道神境之上的强者，却未曾有任何动静。

    而萧叶和神奴阿卑，也很快就回到了古神群族之界。

    “萧叶大人！”

    “此次真传任务圆满完成，相信主人肯定会给你安排，其他真传任务，我先去复命了！”

    古神群族之界中，神奴阿卑对着萧叶笑道，说完就带着古神封天榜，直接消失而去。

    “其他真传任务吗？”

    “我很期待！”

    望着神奴阿卑消失的方向，萧叶眸子炙热了起来。

    这次他所执行的，只是最简单的真传任务而已。

    后面的真传任务，必定不同寻常。

    嗖！

    萧叶身形一闪，冲向车源侯古神柱下的紫色山脉，回到师门中。

    随着萧叶的归来，整个古神群族之界，再次一片沸腾了起来。

    比如纯灭阳、厉臣、幽兰、沐泽等生灵，都是被惊醒了，齐齐朝着灭阳宫望来，但却有些面色犹豫。

    萧叶前去执行真传任务的消息，他们也听闻了。

    只是如今萧叶的地位，今非昔比，他们不敢贸然打扰。

    最后，还是萧叶现身，热情将这些关系不错的弟子迎入府中，相聚了数日，彼此间的关系，这才变得融洽了不少。

    和这些古神弟子交流，萧叶也得到了不少的消息。

    “新的叠纪到来，古神群族已经走上了正轨，御尉迟、杜东宇师兄他们，都已经离开了古神群族之界，前去历练修行了。”

    “而古神群族各大分支，也准备在七小禁天，乃至五大禁天中，吸收新鲜血液了。”

    “不过我们萧家的族人，想要成为古神弟子，恐怕有些困难……”

    送走了那些古神弟子，萧叶盘坐在府邸中，眸光闪烁。

    加入古神群族，拜入古神座下，自然是后天生灵成长，最快的一条路。

    而萧家的族人，乃至三千大界的生灵，有不少都获得了古神血统，只是等级并不高。

    想要通过选拔，成为古神弟子，的确很难。

    不过萧叶也不在意。

    以他如今的身份，完全可以给三千大界生灵，带去很多混沌宝物，和神阶资源。

    至于想要让三千生灵，在混沌大禁天中立足，他暂时还没有那个能力。

    “巴煌源和柴云柯，肯定不会善罢甘休。”

    “而师尊后面给我安排的真传任务，肯定危险性更大，我的实力，还不够！”

    “不过以我现在的血统威能，继续修炼天阙神纹的话，也许能超脱最高境界……”

    当下，萧叶在灭阳宫内盘坐，闭关修炼了起来。

    {第三更到！}

