    神气相抱，转生化气，此气非彼气，而是罡、是煞、是先天一气……洗炼肉身，转质化形，功行至此，则内外丹法俱已冠绝天下矣。

    上述之言，是紫心大法典籍中最后的归纳总结，也是丹法要诀部分，赤眉老祖本身也不过结丹境界，因此他所领悟创立的紫心大法，最高境界也止步于此。

    但是能够修成金丹，在北洲整个通玄修界，亿万修士当中，也称得上是一方上修了。

    成就足可以创立法统，称宗作祖。

    修士在结成金丹之后，只要不是那种惹事生非的性子，那么天下大可去得。

    而比之相差一步的紫府境，虽然要比筑基、练气境界强大许多，但终究还是没有质性蜕变，更多的仅仅只是量性变化。

    因此在遭遇阴阳两界大挪移的时候，巨大压力扩散于幽冥天地，无处可躲无路可逃，除结丹境鬼修可凝息于一点，躲过这场法外劫难以外，往下境界的所有幽冥鬼物只要被笼罩住了，都要被卷入其中无可逃脱。

    甚至于本身“存在”越庞大，所承受的压力也就同比越大。二阶鬼物微乎其微，承载的压力也小。

    因此幽冥地渊之内，那些二阶妖鬼被挪移之后，反而要比比自己高阶的存在，醒转得更快。

    筑基境的鬼物比练气境的鬼物醒转得慢一些，紫府境的鬼物，进不可凝息于一点，退不可能自散鬼气降阶，在两界大挪移过程当中承受的压力是最为巨大的，以至于神识昏昏迟迟不醒。

    也就给了燕藏锋、魏无忌这些穷途末路的狂人机会。

    上述的这些理论与可能，全部都是陈青虹、张烈等人在这段时间的交流中，推衍总结出来的。

    人对于自然中自身遭遇的各种现象总会做出推导，无论对错与否。凡人如此，修士也是一样。

    只不过后者对天地宇宙的认知更清晰、拥有的知识储备较多，往往有更大的把握推导出事情的真相。

    通过古庙内修士小心的侦察与曲飞云自己的手段，张烈他们这一边似乎把握着燕藏锋、魏无忌等人的动向，并且隐藏于黑暗当中。

    虽然张烈也颇为好奇曲飞云是以怎样的手段探听到那些情报的，但只要是修士往往都有着自己的秘密，再加上这段时间以来的辅助侦察说明，曲飞云提供的情报分毫无错，就算是张烈、陈青虹也不好再多问他什么了。

    “看样子，燕老爷子是准备拖到宗门任务临近结束时再行动手，也有道理，这样的话即便大事不成，凭借灵玉牵引我们也有一线生机。”

    “但那也仅仅只是一线而已，紫府境的妖魔在负伤暴怒的情况下，杀掉我们所有人可能都用不了盏茶的时间。即便那个时候已经通过灵玉飞返了，等我们传送回去的时候身体恐怕已经化成枯骨了，落地化灰。”

    陈青虹与张烈这样交谈着，终究不可能放任对方的行事。

    依然还在石庙之内，随着时间的推移，越来越临近三个月期限了，在场所有人的灵玉里面都已经充满了冥气，因此返回都不是问题，可是所有人心中都充满了紧张感。

    因为越是临近宗门任务结束，燕藏锋老爷子选择动手的可能就越高。

    而要同这位曾经杀名赫赫的老爷子作对手，所有了解其过往生平的修士，心头都沉甸甸的。

    对方的修士人数还比己方更多，唯一的优势就在于，陈青虹、张烈，曲飞云、公孙庆他们这四人都是年轻一代中的精英人物，围攻已经受伤的魏无忌与已经老迈的血修士燕藏锋，应该是胜算不低的。

    “师兄，吃东西了。”

    石庙内燃烧篝火的旁，一名年轻女修把烧烤过的食物递给身旁的张烈。

    这个小姑娘一身素袍脸蛋圆圆的，大眼乌黑有神，有些婴儿肥的模样，显得十分俏丽可爱，正是众人当中唯二的金虹谷传人许含香。

    “多谢许师妹。”接过食物，张烈点头道谢。虽然对方看起来很萌很纯真的样子，但是他自己心中清楚能够被宗门送入幽冥地渊的角色，随便哪一个都可以称之为满手血腥。

    更何况经过这几日的相处，张烈观察发现这个小姑娘是炼体的，别看长得稚嫩可爱，那一双粉嫩肉嘟嘟的小拳头一旦擂人胸口，张烈怀疑以自己的体魄根本承受不了。

    虽然是金虹谷上万弟子，但已记不清这位师妹是哪位师叔、师祖的亲族弟子了，不过在这个年月敢于培养后辈弟子修炼体的，随便哪位不是财大气粗？

    另一方面若不是天赋异禀，高阶修士也不会把亲族弟子往这个方向培养。

    张烈修行的第一原则是主动不招惹超过自己一个大境界的修士，第二原则是不招惹有权的，第三个原则是不招惹有钱的……必然杀起来很辛苦，也太危险。

    因此他对于许含香颇为礼貌照顾，以至于几日下来小姑娘竟有些依恋这位自己这位张师兄了。

    距离任务结束，离开幽冥地渊的日期越来越接近了。

    几乎就在大家几乎开始怀疑，燕藏锋与魏无忌是不是已经放弃他们那疯狂的计划时，每日外出打探情报的曲飞云狼狈返回了。

    “不好了，不好了，就在昨日燕藏锋他们已经分成三路，开始向地渊鬼府进发了，一路燕藏锋带队，一路魏无忌带队，还有一路是陈国元明宗的两名修士带队。”

    “怎么会这么突然，为什么才获得消息？为什么不用传讯灵符通知我们？”闻言，公孙庆站立起身急声问道。

    “我怎么知道为什么会这么突然？我的暗子冒着生命危险给我传递消息，这已经是最快的了。”

    “好了，不要再吵了，你们再吵一会他们事情都做完了。既然他们兵分三路，那么我们也兵分三路，谁也不知道那九颗天雷子、火雷珠到底在谁的手里，那么就全部截击下来。”

    陈青虹虽是坤修但她遇事决断凌厉，丝毫不拖泥带水，因此张烈在一旁看着，也就不发一言了。

    他倒并不畏惧做带头大哥承担风险，但是眼下明显是陈家、公孙家的主场，就实在没有必要争风了。

    “曲飞云，你与魏无忌交过手，庆师兄，佛门之法克制定军山魔修，在这个时候你们就不要再计较往日恩怨了，联起手来剿杀定军山魔修，只要你们的动作足够快，我想我们可以让燕老爷子知难而退。”

    “张师兄，就请您带着许师妹与墨霞谷，霜缠宗，幻心教的三位道友，共同阻击陈国修士……至于燕老爷子，就由我带人来挡住好了，不过我实在没有信心是燕老爷子的对手，所以请三位的动作一定要快！”

    一边言说着，这位黄衣少女一边抱剑施礼，英姿飒爽，的确是让人见之难忘。

    这一行十多人中，陈家修士包括陈青虹在内一共才四人，公孙家五人，剩下的共计六人，对面燕家与定军山的修士也分别五六人左右。

    在幽冥地渊这种环境是不可能把人手全部聚集起来的，因为或者是已经死了，或者是一开始就被传送到地渊边角，严格意义上讲这是最幸运的一群人了。

    虽然大的好处基本没他们什么事了，但是在边边角角处收集资源，收益并不会太低，但危险性却相对很小。

    三面出手，三面截击，陈青虹把压力最大的那一边留给了自己，优势最大的那一边是曲飞云与公孙家的联手，不仅仅是两人联手合击魏无忌一人，并且理论上讲佛法对魔功也有着克制作用，虽然公孙家的佛法是越国通玄界出名的半调子，但有得克制总比没有要好。

    至于张烈这一边就是一步闲棋了，因为像燕藏锋与魏无忌这种人，很难想象他们会把胜负手，交给刚刚收服不久的一群陈国散修。

    张烈与许念香以及墨霞谷潘阳明，霜缠宗燕婉，幻心教尹德义三人赶路的过程中，墨霞谷潘阳明加快飞遁速度来到张烈的身旁轻声言道：

    “张师弟，与另外两路相比，我们这一路明显是一招闲棋，似乎不无需太过用心，当然我们还是得截住他们的。”

    潘阳明的这番话说得有一些吞吞吐吐的，但隐含的意思却很明确，就是出工不出力的意思。

    毕竟那一众陈国修士共有八人，比自己这一边快要多出一倍还要多了，因此让人心生忌惮，但也是正常的心理变化。

    闻言，张烈提纵飞遁的速度并没有变慢，但他侧目看了潘阳明一眼。

    “嗯。”

    听到这声回应，本来一脸紧张的潘阳明长松一口气，返回另外三人之间，很快的，另外两人的神态也有些放松了下来，很明显的，他们已经事先通过气了。

    “师兄，一会我们真的出工出不力纠缠住就行了吗？”

    在张烈身旁的许念香凑到近处这样轻声问道，在这地渊当中，这两名金虹谷的同门，自然是相对最亲近最可以信任的人。

    “念香想怎么打就怎么打好了，不用理会那三个墙头草。墙头草的特征，就是风往哪边刮他们往哪边倒，所以他们的意见并不重要。”

    “嗯，师兄含香明白了。”

    张烈都不明白，许含香到底明白了什么，不过他此时此刻也并不在乎，仅仅只是越发加快了身形脚步。

