
　　机械大军加入战场，立即对宇外势力发起攻击。

　　虫洞时刻打开，机械星系战力源源不断传送过来。

　　形势顷刻间逆转，先驱者大军得到喘息时间。

　　“所有半神，一个不留！”

　　李辉冷漠下令，他正是为了消灭半神而来。

　　话音刚落，众机械大君纷纷行动。

　　“吼！”

　　扎鲁尔化身机械古神龙真身,庞大的身躯在星空中穿梭，迎战九首魔龙。

　　“区区低等的龙种，也敢挑衅身为上位种族的我。”

　　九首魔龙迎战，丝毫不惧，九颗龙首同时发动巨龙吐息，如同激光笔直飞射。

　　扎鲁尔同样喷吐龙息迎战，一路势如破竹,九首魔龙的吐息被推回去,扎鲁尔的巨龙吐息直接落在九首魔龙身上。

　　“吼！！”

　　九首魔龙被灼热龙息淹没,发出痛吼，浑身被灼烧得焦黑。

　　“怎么可能？！”一场交锋，他竟然输的这么干脆。

　　“徒有其表而已。”

　　扎鲁尔扇动双翼，来到九首魔龙面前，挥动龙爪，刹那间银光撕裂空间，在九首魔龙身上留下血淋淋的伤口。

　　扎鲁尔在转化成机械生命之前就是极为接近真神的古神龙，现在被李辉赋予各种强大的技能，实力更近一步，处于半神境界的巅峰，九首魔龙根本不是他的对手，一路被压着打。

　　与此同时，其他机械大君纷纷恢复巨兽之躯，各种星空巨兽出现，在这些庞然大物面前，星球宛如弹丸之珠。

　　几位机甲半神也各自找到对手，重构成传奇生物，战力暴增。

　　双方战力全开,轰动宇宙的大战在各处爆发。

　　纯白的死光绽放，滔滔不绝的能量淹没星空，无数星辰湮灭于恐怖的狂潮之中，附近的恒星系都被摧毁，只剩下蓝星所在恒星系，孤零零的漂泊在宇宙中。

　　“好强！”

　　众玩家愣愣的看着，本以为只是来了一个普通领主，没想到是重量级的大神，一下子派出十余位半神出战，解决了蓝星目前的困境。

　　“我不是在做梦吧，我们真的有救了？”

　　消失的希望重新燃起，玩家再次充满求生的渴望。

　　几次大起大落，现在他们只想李辉早点解决这些半神，让蓝星恢复和平。

　　“这就是李大佬的真实力量？这也太恐怖了吧，我们真的是一起进入宇宙中的？”

　　“完全没有我们出手的余地。”

　　“这种程度的力量，已经算得上是先驱者第一人，估计李大佬背后也有一个顶尖势力,就是不知道是哪一个。”

　　不仅是蓝星上的普通玩家,就连先驱者也在震撼李辉麾下的战力。

　　李辉拥有半神能够理解,但拥有这么多半神就已经非常夸张。

　　半神可不是大白菜，一个一流势力也就那么几位，而李辉居然一下子就拿出十多位。

　　如今李辉的实力已经跨入宇宙一流行列，不再是之前那个小有名气的领主。

　　他现在在宇宙中具备一定的影响力，一举一动都牵动着其他势力的目光。

　　随着李辉的到来，宇宙势力目光聚焦在蓝星战场上，他们也发现了宇外半神。

　　“居然是异族半神，胆子够大，居然敢侵略我们的宇宙。”

　　“数量好多，为什么针对那颗没什么特点的星球？”

　　“天使族，巨龙族，泰坦族还有恶魔族居然都在！难道那颗星球有什么宝物？”

　　各大势力都通过各种手段查探到了蓝星战场的情况。

　　“不好！立刻派遣大军迎战！”

　　有些知道宇宙隐秘的势力立刻派遣大军迎战。

　　各方纷纷行动起来，尤其是有后辈在这里的天使巨龙和泰坦三大传奇种族。

　　听到族中传来回复，赵芊芊等人才真正放松下来。

　　就算李辉率领数位半神前来也不能让他们完全放心，毕竟连接两个宇宙的通道并没有关闭，说不定对面随时会派遣真神过来。

　　就算李辉再怎么逆天也不可能在这么短的时间内拥有真神战力。

　　他们只能期待族中派遣真神过来。

　　最先到来的是恶魔一族，恶魔大公被众宇外半神围攻爆了一具分身，如今直接真神降临，恐怖的威压弥漫战场。

　　各方势力行动，李辉有些着急，不知道系统发布的任务是不是要他独立解决宇外半神才作数，如果其他势力出手解决宇外半神，没有奖励那就亏大了。

　　他立刻派出所有半神战力，对宇外半神疯狂进攻。

　　李辉麾下如今共十五位半神战力，全部来到战场上。他自己的信仰分身则在守护领地。

　　宇外半神只有十二位，不管是数量还是单体战力都是李辉这边更胜一筹，所有宇外半神都被压着打。

　　李辉这边多出三位，剩下的三大半神随扎鲁尔围攻九首魔龙。

　　九首魔龙怒吼连连，发出不甘的咆哮，九颗脑袋都被打爆，身躯炸开，大块的血肉如同陨石飞向宇宙星空。

　　扎鲁尔得到解放，随三位半神一起攻击其他宇外半神，形成包围之势。

　　宇外半神感觉不妙，立刻聚在一起联手攻击。

　　李辉的策略效果大打折扣，击杀半神的时间变长。

　　恶魔大公在一旁看戏，本来过来只为了复仇，没想到有人先他一步过来，看战场形势似乎已经用不着他。

　　“这些就是机械族吗？”

　　恶魔大公眼中带着忌惮，几位机械大君的实力比他只强不弱，他很好奇，如此强大的机械族为什么现在才出现，要是一早就出现，实力地位可比肩宇宙中的天使巨龙等传奇种族。

　　恶魔大公不敢得最罪机械族，只是在旁边看着。

　　一位接一位半神陨落，血液挥洒星空，异常惨烈。

　　机械族不会受伤，就算身体有损也能依靠熔炼和重构技能修复身体，将战力维持到巅峰。

　　而这片宇宙对宇外半神很不友好，天生有压制作用，实力无法完全发挥。

　　此消彼长，宇外半神无法发挥实力。

　　虽然有黑雾改变周围环境，但黑雾不是万能的，一旦遇到同层次对手，落败的几率很大。

　　之前还嚣张无比的宇外半神，如今显得异常狼狈，确实大快人心。

　　与此同时，其他势力的半神也到来，但没有冒然加入战斗。

　　“任务已经失败了，撤退。”

　　过来的半神越来越多，宇外半神见事不可为，立马撤退。

　　李辉不会让他们得逞，各大半神机械族将他们完全包围。

　　战斗越发激烈，宇外半神不要命的攻击，但也只能延缓他们的死亡时间。

　　最后，仍有三个宇外半神逃出包围，冲向洞口之中，只要回到他们所在的宇宙，形势就会逆转。

　　“拦住他们！”

　　其他势力的半神行动了，纷纷出手阻挡在宇外半神前方，阻止他们逃跑。

　　见此，宇外半神不计代价，以伤换伤疯狂攻击，就像是疯狗，见人就咬。

　　其他势力的半神不想跟他们拼命，战斗束手束脚，被他们抓住机会逃脱包围，冲入洞口之中。

　　众位机械大君来到洞口边缘，将周围的宇外大军清理得干干净净，然后等待着李辉的命令。

　　只要他下令，众机械大君立马就会冲入其中。

　　漆黑的洞口犹如看不见底的深渊，释放着恐怖波动，宛如一张大口要将附近星空吞噬。

　　李辉在犹豫，一旦进入其他宇宙，半神就会受到外宇宙的法则压制。

　　另一片宇宙是宇外半神的主场，他们的实力会达到巅峰，不如之前那么容易消灭。

　　但要他放弃全歼宇外半神的奖励是不可能的。

　　要是其他半神一起进攻李辉还有希望，但看他们这副模样，没有进去的心思。

　　“机械降神！”

　　李辉召唤出一台漆黑的半神英雄级机甲，同样是半神机甲，却不是机械族，就算陨落在里面也不心疼，等技能冷却时间到也能再次召唤出来。

　　李辉将自身的子意识放在半神机甲上，让上面的智脑协助子意识掌控机甲，李辉相当于多了一具半神分身。

　　他控制半神分身进入洞口，来到另一片宇宙中。

　　“你疯了吗？”

　　在其他半神看来这完全是送死的行为，就算所有半神一起进去，也没多少半神能活着返回，如今李辉只派遣一位，基本有去无回。

　　李辉分身来到另一片宇宙，他现在是半神之躯，确实感觉体内的法则都凝滞许多。

　　他无法借用宇宙法则之力，实力大打折扣，而宇外半神在这片宇宙如鱼得水，实力全盛。

　　如果是真神来到外宇宙实力就不会有明显压制。

　　“哈哈，来送死了。”

　　刚刚逃掉的三位半神将李辉半神分身包围起来，纷纷露出狞笑。

　　他们一回到自己的宇宙就隐藏在附近，如果有半神追击，立马就能反击。

　　让他们没想到的是，居然只有一位半神追击过来。

　　身为他们的主场，就算李辉有阴谋他们也不怕，随时会有其他半神支援过来。

　　“这下你无处可逃！”

　　三位半神封锁了李辉的退路。

　　“是你们无处可逃，在你们停下来的时候，就已经注定死亡。”半神机甲眼中红光闪烁，蕴含冰冷杀机。

　　三位半神明显一愣，“难道真有诡计？”

　　但看着李辉孤零零的一台机甲，顿时明白了，“只是虚张声势，灭了他！”

　　三位半神联手发动攻击，一出手就是全力，不给李辉反击的机会。

　　“召唤万军！”

　　李辉使用领主技能召唤手下降临，这次只召唤九位机械大君。

　　顿时，九道恐怖气息笼罩三位宇外半神。

　　“怎么这么快？！”

　　对于机械大君的突然出现，他们根本没察觉到。

　　形势逆转，本来是他们三个包围李辉一个，现在却变成九位机械大君将他们三个包围起来。

　　轰！

　　九位机械大君毫不留情，全力击杀三位宇外半神。

　　星空法则动荡不已，无数星辰湮灭，其他半神以上强者都察觉到这场神之大战。

　　突然，远处星空传来一阵恐怖的能量波动，还未靠近浩瀚无边的威压就已经笼罩整片星空。

　　“这是真神！”

　　以真神的速度，就在几秒内降临，到时候李辉手下这些半神一个也逃不了。

　　众位机械大君三个围攻一个，宇外半神感知到真神即将到来，他们完全拼了命，只为坚持几秒钟的时间。

　　李辉控制半神分身加入战场，驱动法则之力，不计消耗对付其中一位半神，只要解决其中一位，就有更多的战力围攻其他半神。

　　几秒时间，却仿佛过了一个世纪。

　　机械古神龙扎鲁尔咆哮一声，利爪撕裂一位半神的身躯。

　　这位半神还没死透，其他几位机械大君纷纷发动最强攻击，将其淹没，半神之躯化为灰烬，死的不能再死。

　　丝毫不耽搁，他们立马再次围攻其他半神。

　　就在只剩一位半神时，真神已经降临附近。

　　滔天能量在星空中汇聚，形成一颗巨大的金色太阳，一道笔直光束洞穿时空。

　　这一瞬，李辉再次使用召唤万军技能。

　　“哈哈哈！去死！去死！都去死吧！哈哈哈！”

　　被围殴的最后一位半神疯狂大叫，自从成为半神之后，他还是第一次遇到这种生死危机。眼见真神攻击已经降临，眼中露出报复的畅意。

　　众位机械大君脚下出现一个大型魔法传送阵，他们的身影立即消失在原地。

　　只剩下李辉的半神分身还在星空中。

　　最后一位宇外半神濒临死亡，还吊着最后一口气，就为看见机械大君被真神击杀。

　　可当他看见机械大君都已逃脱，当场喷出一口老血。

　　气死是不可能气死的，好歹也是半神。

　　最后一刻，李辉的半神分身被真神锁定，九位机械大君逃掉让真神面子挂不住，最后一位是无论如何也不可能放跑。

　　李辉并没有打算逃，他眼眸直视最后一位半神，身躯发出一阵耀眼白光。

　　轰！！

　　震撼星空的巨大爆炸产生，无数星系卷入其中，周围天体被狂暴的能量狂潮淹没，四周星空化作尘埃，宇宙仿佛回归原点，周围一切化为虚无。M.23sk.com

　　星空中卷起一股恐怖的湮灭风暴，时空破碎，半神被卷入其中，在绝望的目光中被狂暴的能量淹没，泯灭了最后一丝生机。

　　真神在这一刻降临，冷哼一声，星辰都在颤动，灭世般的风暴顿时消散一空。

　　他的目光看向另一个宇宙，充满了冷冽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第158章 一个不留免费阅读。https://xs.23sk.com 