    圣豪大酒店。

    张灯结彩，喜气洋洋，灯光璀璨。

    门口站着八个身穿红色旗袍女迎宾让很多男人目光流连忘返。

    此刻的圣豪大酒店，盛大豪气。

    此刻的圣豪大酒店，贵宾云集。

    豪车驶入，林立在停车场。

    男男女女，富贵高傲喜庆。

    二十年，斗转星移，三大家族成为滨海精彩。

    二十年，流金岁月，三大家族成为滨海骄傲。

    二十年，春华秋实，三大家族成为滨海象征。

    滨海这二十年，就是三大家族书写辉煌的二十年。

    此刻滨海，商界的大佬就是滨海三大家族，他们甚至大有进军其他领域的势头。

    三大家族，现在已成为人人敬仰，人人争先巴结的对象。

    今天的二十周年庆典，滨海但凡有些身份的人都来了，只为见证这一光辉时刻。

    圣豪大酒店门口，十几个年轻男男女女站在一起，旁边停放着红色的限量版法拉利。

    赵霆锋一身阿玛尼白色西服，打扮的英俊潇洒，站在法拉利旁边，红白相映，似乎月亮都要害羞躲避。

    与当日在萧氏集团门口求婚，唯一的差距就是没有上万朵玫瑰花。

    他被十几个人簇拥在中间，竞相巴结。

    赵霆锋脸上洋溢喜悦笑容，之前求婚被羞辱，被警察带去审讯的颓废一扫而光，他现在就是最靓的大少！真正的大少！

    滴滴！

    伴随车喇叭声响，一辆出租车停在门口，萧梦雪从车上下来。

    萧梦雪因为车被撞坏，与叶晨赌气，一个人打车过来。

    在车上一直拿着手机玩水果杀，将那些水果当成是叶晨，发泄对叶晨怒火，所以没看到门口的赵霆锋等人。

    等她下车，与这些人面对面，顿时傻眼。

    看了眼身旁开走的出租车，要多尴尬有多尴尬。

    赵霆锋身边的男男女女目光看向一身OL制服装，都没有穿晚礼服的萧梦雪，嘴角勾起玩味笑容。

    赵霆锋虽喜欢萧梦雪，但被拒绝，被举报抓进警察局问询，心中也是底火升腾，眼底怒意涌动。

    旁边染着黄发，涂着烟熏妆的女人站了出来，“呦！萧董竟然混的打的了？是不是包养小白脸被骗色骗财了？人啊！人老珠黄就要面对现实，找什么小鲜肉？”

    女人叫孟芷若，孟家老爷子孟天正的孙女。

    开口极尽嘲讽，瞬间火药味十足。

    “芷若，你这样说会不会有些太直接，让萧董的脸无处存放？”另一个女人站出来，略作停顿，笑着说道：“不过倒是实话，我要点赞。”

    表面是在维护萧梦雪，实则是在进一步打击。

    说话的女人叫秦飞霜，秦家老爷子秦浩然的孙女。

    三个女人一台戏，伴随两个女人开口，现场火药味十足。

    萧梦雪平日就不是一个善于打嘴架的女人，面对两个女人咄咄逼人嘲讽，非常气恼，却又不知道怎么反驳？

    脸一阵红一阵白，语窒在当场。

    赵霆锋心中高兴，但他却装出一副很关心的模样，站出来阻止道：“飞霜、芷若，你们不要这样说梦雪。”

    转头看向萧梦雪，“要知道你打的来，我亲自开车去接你。”

    赵霆锋拍了拍限量版的法拉利，“这辆车是你的！它代表了我的心。”

    再次表白，更加肉麻。

    孟芷若和秦飞霜两个人都忍不住撇撇嘴，还抱了抱身体，表示肉麻的发冷。

    “我不会要！”萧梦雪摇头拒绝，迈步就要走。

    “赵少，看到了吧？人家宁可坐在出租车上哭，都不要你的限量版法拉利！”秦飞霜阴阳怪调说道。

    赵霆锋再次被拒绝，新仇旧恨涌上心头，脸色很难看。

    “赵少，萧梦雪要那个老公的钱还债，可是就不接受你哦！”孟芷若跟着挑唆。

    赵霆锋被伤口撒盐，更加来气。

    今天这个宴会，爷爷已经说过，就是要逼迫萧家将萧梦雪嫁给自己，如今萧梦雪这个态度，还当众打脸，怒火升腾。

    他深吸气，尽量控制，看向萧梦雪，“我不想与那样的垃圾对比，我对你的爱，天地可鉴。”

    萧梦雪感觉很肉麻，直接冰冷摇头，“对不起！我不爱你！”

    赵霆锋气得脸色涨红，嘴角都在颤抖，死死的盯着萧梦雪。

    “赵少！看来你的爱要成单相思了啊！”孟芷若再次调侃。

    秦飞霜冷笑，“赵少，一往情深小心伤的比海深哦！”

    赵霆锋额头青筋暴起，他已经决定，今天不管萧梦雪是不是答应，一定要将萧梦雪拿下。但他还是想要虚伪掩饰，再次假意真诚说道：“梦雪，你是我唯一的爱！”

    “是唯一一盒‘什么什么可’的爱吗？”就在这时，叶晨调侃声音在萧梦雪身后响起。

    萧梦雪听到叶晨声音，不知道为什么，竟有种踏实感。

    叶晨走到萧梦雪身边，直接将她拥在怀中，看向赵霆锋，“你这样破坏人家婚姻是不道德行为，难道警察没把你教育好？”

    赵霆锋见到叶晨就来气，提及警察，更是底火十足，目光阴冷的看向叶晨，“小子，你有什么资格娶梦雪？”

    “什么资格是吗？”叶晨嗤笑，突然将萧梦雪搂紧，接着低头吻了下去。

    啊……

    萧梦雪发出低呼，眼中都是紧张慌乱，不明白叶晨怎么这个时候当众亲吻？

    想要反抗，但被叶晨亲吻的全身发软无力，最后搂住叶晨的脖子。

    亲昵！

    享受！

    叶晨都要入戏，但还是适可而止分开，挑衅的看向赵霆锋，“就凭我可以随便亲吻这点，你具备吗？”

    “我……”赵霆锋气得咬牙切齿，无言以对。

    呵！

    孟芷若冷哼，嘴角勾起冷笑弧度，鄙视的看向叶晨，“你也配娶萧梦雪？小心自己满脑袋绿。”

    秦飞霜同样嗤笑看向萧梦雪，“你要是不好自为之，小心将来萧家覆灭的时候，你成为人尽可夫的婊子。”

    萧梦雪气恼的娇躯颤抖，叶晨温柔抱紧，送去温暖。

    他却笑着看向孟芷若和秦飞霜不语。

    “你笑什么？”孟芷若被笑的发毛，冷声问道。

