    她喜欢了二十一年的妈妈，当年带人差点把她从白柳玉的肚子里打流产了……

    “唐诗……你不是我妈妈，呵，我该怎么办？”夏恩星伸手抚着脸颊，一时间，迷茫的不知所措。

    就在这时，经纪人从门外走了进来：“恩星，你还好吧，到时间吃药了。”

    “我哥呢？”夏恩星直接问她。

    “夏先生刚出门去了，我在楼下大厅碰到了他。”

    “他有说去哪吗？”夏恩星紧张的问。

    “我哪敢问先生的行踪啊，他没发现我，匆匆的就坐上一辆车离开了。”

    夏恩星心里怦怦直跳，她不安的皱了眉头，拿起手机，拨给了夏远桥。

    夏远桥接通了电话。

    “喂，恩星……有事吗？”

    “大哥，你在哪？晚上一块儿吃饭吧。”夏恩星故意这样说的。

    “不了，我晚上约了人，你自己吃。”

    “大哥约了生意上的客户吗？”夏恩星继续追问。

    “不是，是云总，我今天晚上要到他家吃饭。”夏远桥没有瞒他。

    “你去他家？为什么又要去？我跟乔沫沫的事情，已经处理完了。”夏恩星心跳加快，紧张不安。

    “我不是谈你的事情，我只是过去再道个歉。”夏远桥违心说着，其实，他就是想过去见见乔沫沫，缓解他的思妹之情。

    “大哥，你不会是……真的把乔沫沫当成清清了吧，你别犯傻了，清清已经离开了我们。”夏恩星很聪明的猜到了他的目的。

    夏远桥怔了怔，随即叹气道：“是的，清清是离开了，但乔沫沫长的跟她太像了，我……我今天晚上过去，就是想认她做我的妹妹。”

    “什么？”自恩星不敢置信，发出尖叫：“我才是你妹妹，你为什么要去认一个外人？大哥，你知道我跟她有过节，你这样做，太伤我的心了。”

    “恩星，你冷静一点，我只是过去问问，人家还不一定会同意呢，你知道的，爷爷躺在床上，时日不多了，他一直很疼清清的，我希望乔沫沫可以帮个忙，去夏家见见爷爷……”

    “不可以，绝对不可以，她不能去。”夏恩星一听，发疯了似的尖叫：“我不答应，大哥，你如果要认她做妹妹，那行，我现在就去死，你去认她吧。”

    “恩星，你冷静一些。”夏远桥吓了一大跳。

    “我冷静不了，我现在就把一瓶药吃下去……”

    “好，我不认了，恩星，你别耍性子，我现在回答陪你吃晚饭。”夏远桥没想到一向成熟懂事的妹妹，竟然会拿死来威胁他，他只能放弃这件事情。

    夏恩星见他终于放弃了，这才安了心，可心里涌起来的不安和恐惧，依旧没有放过她，她害怕极了。

    “乔沫沫不能留了。”夏恩星只能偷偷的打了电话给白柳玉。

    “什么，你大哥要认乔沫沫当妹妹？他疯了？”白柳玉一听，也吓了半死，这样一来，乔沫沫就等于回了夏家，唐诗和夏父看到她，肯定也会很喜欢她的，因为，她和死去的夏清清长的太像了。

    “是的，你赶紧让她死，如果你还想让我认你当妈妈，你就一定要帮我解决这个祸害。”夏恩星害怕极了，她颤抖着声音，发出命令。

    白柳玉声音也在发抖：“我正在买车，已经买好了，你等我，我一定会帮你的，别怕，恩星。”

    “我真的好害怕，妈，我必须留在夏家，我不能被赶出去。”夏恩星哭着说道。

    “我知道，你不会被赶的，我不会让你身份暴露的。”白柳玉完，挂了电话。

    她气恨恨的咬牙：“乔沫沫，我绝对不会让你坏了我女儿的幸福生活。”

    乔沫沫又和老太太去逛商场了，她最近心情很好，加上肚子越来越大了，她必须做好准备，迎接小生命的降临。

    “这小推车不错，奶奶，我们买一辆吧。”

    “行啊，这质量真好，这个得多少钱？”老太太说着，要去看标价。

    旁边的导购员已经说出了价格：“这个得十八万……”

    “什么？一个小推车，要十八万？这也太贵了吧。”

    乔沫沫在旁边笑起来：“是挺贵的，不过，我们还是买了吧，老公给了我这张卡。”

    “可是，真的有点贵。”老太太叹气，但随即又笑起来：“贵也没事，这可是给宝贝用的。”

    “嗯，不要给他省钱。”乔沫沫也很喜欢这推车。

    四名保镖，在后面充当苦力，乔沫沫逛了一上午，有些累了，带老太太去餐厅吃饭。

    “乔小姐……这么巧啊？”夏远桥也正好约了人，在门旁碰上乔沫沫时，他面色一喜，赶紧上前打招呼。

    “是夏先生，真的很巧。”乔沫沫对夏远桥的印象很不错，觉的他是一个温润的人。

    “就你们两个人吗？要不要一起吃？我订了个包厢。”夏远桥望着乔沫沫，她的一颦一笑，都像极了妹妹，他真的很想和她多待一会儿。

    乔沫沫却为难的看了一眼老太太。

    老太太赶紧说道：“夏先生的好意，我们心领了，但为了避嫌，还是各吃各的吧。”

    夏远桥愣了一下，这才想到，自己的请求有些唐突了，干笑了两声：“没事的，下次有机会再请乔小姐吃饭。”

    “好的。”乔沫沫礼貌的笑了笑，就和老太太找了位置坐下。

    夏远桥叹了口气，目光还是止不住的会朝乔沫沫看过去，这种感觉很奇妙，就仿佛妹妹活灵活现的出现在眼前一样。

    “这位夏先生好像很喜欢你啊，沫沫，他不会是……”

    “应该不是吧。”乔沫沫否定了这个想法：“他看我的眼神，不是男女之间的喜欢，因为我长的很像他的妹妹，他妹妹去逝了，他可能把思念之情寄在我身上。”

    “有可能。”老太太也是这样认为的。

    在餐厅的另一侧，一抹高大的身躯，缓缓落坐。“老板，我刚才好像看到夏先生了。”一个带眼镜的女人，附身在男人的耳边低语。

    “不管他。”顾博渊目光越过人群，盯住了那个巧笑俏兮的女人，太像了，令他有些恍惚。

    李圆推了一把鼻子上的镜框，老大这是看呆了吗？

    顾博渊眯了眯眸子：“她们还是有不同之处的，她看上去气色红润，笑容自信，清清从小到大，体弱多病，总是一脸病态。”

    “是的，但清清小姐，比她漂亮。”李圆立即说道。

    顾博渊的心，蓦然一痛，他最爱的女人，已经离去了，可慕修寒最爱的，却还活着……

    “老大，你确定要这么做了吗？把乔沫沫打造成下一个，陆宁……”李圆很惊讶，老大竟然会想出这样的狠招，如果让乔沫沫去对付慕修寒，那这场好戏，简直太精彩了。

