    沈易遥笑笑：“我去那屋泡。”

    顾安勋这才接下了水盆，自顾自去泡脚了。

    等沈易遥那边也泡好了脚，顾安勋主动冒雨穿了雨衣去倒了水。

    沈易遥也没跟他争，由着他去了。

    左等右等地等不来雨停，郭保全那边熬药也离不开人，沈易遥只能把饭菜密封了一份，给干爹送上一份。

    夜间的时候，这水就迫不及待地叩响了各家的大门，不请自来，很自来熟的进了各家的院子打了个招呼。

    沈易遥的嗅觉何其敏感，这水里飘着地一言难尽的味道，让她直皱眉。

    大水封门，人的屎尿和动物的，跟各家的脏水一起混着，都被倒进了洪水中。

    院子里的水井首当其冲被污染不能用了。

    哪怕水井的井沿有一定的高度，砖石泥土起到了一定过滤的效果，井水也依旧变得浑浊，颜色跟洪水几乎一般无二。

    就是厨房里的手压井，压出的水，也都带着土黄色，贮存在缸里，沉淀大半天，水缸底下那一层细粉一样的黄泥，用盆抄底，都能挖出来大半洗脸盆的量。

    这个泥，在沈易遥的眼里觉得很脏，可听郭婶子说：“老一辈闹饥荒，吃不饱怎么办？就水缸里这细粉儿，那可是好东西！”

    “这个啊，蒸一遍，再跟杂粮面掺和到一起，烙出来的饼子，可顶饿呢！吃一个啊，一天都不会饿。”

    沈易遥神情很是复杂，汛期的水都很脏，煮开了都要多滚一滚才能喝。

    缸里的这个泥，里面细菌、寄生虫之类的都不少，就算是蒸一遍，再烙成饼，也是沈易遥无法接受的。

    也许喜欢吃土的异食癖们，不会在意那些细节，都快饿死的人，也会觉得不干不净，吃了没病。

    可吃土的危害真的很大，最普遍的，是会得大肚子病。

    到了末世的时候，这道土饼的做法依旧流传着，吃多了不消化，挺着“孕肚”却面黄肌瘦的幸存者比比皆是。

    倒霉的被真菌感染，被寄生虫感染，甚至是丧化的，也不少见。

    大概是见到过太多那样的场景，沈易遥看着水缸底部的黄泥……表情一言难尽。

    郭婶子以为自己说的那话，让没经历过那个时候的丫儿很不适应，也就没再多说。

    沈易遥却是忽然后悔，怎么就没有多囤一些干净的井水呢？

    她也不是没在原主的记忆中看到过发水，但亲身经历，属实是第一次。

    不少东西，她想的都太简单了，也让她长了记性。

    有些东西，比如说是梯子，现做是没问题的。

    但有些东西，比如囤粮和囤干净的水，错过了就没有办法再做弥补了。

    沈易遥暗暗记住了教训，想着这一回没经验，下次她会更从容地应对这一特殊时期的。

    眼下，她也只能是烧一些碳出来，跟小灰一起投进缸里杀菌消毒，过滤过滤水缸里的脏东西，尽量让水变得干净。

    经过处理的水，烧开之后再多滚一滚，单纯用于喝的，会放入蒜片，进一步杀菌。

    这个时候，最适合吃红小豆，除湿气。

    几乎是家家都有在汛期熬红豆粥，或者包粘豆包吃的习惯。

    沈易遥囤的红豆也不少，红豆粥不拌糖，吃起来味道并不是很好，沈易遥干脆就包了豆包。

    粘豆包并不好消化，她从小王那里就得了不少白面，自己也磨了不少囤着。

    这个时候，正好借着涨水面潮说事儿，天天吃白面，也不会被干爹干娘再唠叨。

    一想着这时候不吃，那么好的白面就得霉了，别说是郭家了，换成谁都得心疼，都要尽快可着面食先吃。

    沈易遥光明正大地吃上了白面，心里都快乐开了花。

    什么豆包馒头花卷，包子饺子馄饨，就连过年都未必能够奢侈吃上一顿的金贵玩意，沈易遥几乎都给做了个遍。

    郭家也好，顾安勋也罢，都跟着吃得满心负罪感。

    顾安勋想着自己努力了这么久，又攒下来的积蓄……

    他很想现在就都拿出来，全给丫头，但又担心丫头误会不肯收，再伤了情面。

    没差多久了，等他们的喜事儿办了，他就可以名正言顺的全部上交啦！

    自从动了这个心思，顾安勋就一直在观察着沈易遥的食量，一直暗暗计算着自己每月得赚多少，才能供得起她吃饱。

    还要算一算适合赚钱的合法营生，和淡旺季，一年的收入要都集中在旺季，淡季的时候又该如何贴补……

    还有三转一响，他也想都给丫头买齐全。

    眼下他赚的那些钱，远远不够两头兼顾的。

    他能感觉到肩上的担子，非但没有觉得麻烦，反而感觉到了踏实，也明白了丫头为什么要认了郭家的干亲。

    如果一开始，他还以为丫头是为了要郭家做她的靠山，经过这么长时间的相处，他已经不会再看的那么肤浅了。

    丫头也许有这一方面的考量，甚至在差一点儿丢命之后，连对郭家的成见都放下了。

    可真正让她答应了跟郭家更进一步走动的，应该是不想再一个人的孤单吧？

    那种感觉，他也有过。

    在没认识丫头之前，他也有过同样的感觉。

    认识丫头之后，他所能看到的一切都不一样了。

    他不再是浮萍，他有了脚踏实地扎根在这里的真实感。

    原本无聊的日子，也变得多姿多彩了起来，每天都有了奔头。

    以前从不会在意的一切，现在都有了兴趣。

    他更是在这平凡的生活中，发现了许多的美好。

    她……应该也是这样的吧？

    犹记得最开始看到她的那双眼睛，就在他掐了她脖子，把人掐醒的时候，那双眼凌厉得如同一匹孤狼，淡漠得好像没有生而为人的感情。

    但他主动帮了她之后，那双眼一下子就变了。

    明亮，忐忑，却又充满了对生的渴望。

    后来，第一次被邀请登门时，那双眼又变了，暖意融融，带着善意，炙热如同天上的骄阳。

    再之后，她的笑越来越真实，苦涩消失，也时刻都在给人安心和希望！

    她的变化，带动着他也跟着一起变化着。

    他对她探究越深，就越有种同病相怜，感同身受的感觉，也越发被她吸引……

    他和郭家，成了她生命中的一部分，让她有了落叶归根的那条根，她扎根了，也踏实了。

    如他一样。

