    就在施媚痛了第7个小时的时候，痛痛终于出世了。

    时令衍看都不看孩子一眼，就蹲在了施媚身边哄老婆。

    倒是家里的那一群长辈，抱着刚刚出生的大胖小子，一个个都笑得合不拢嘴。

    唐净鸣赶来的时候，看见被簇拥的胖娃娃，也忍不住乐呵乐呵笑出了声。

    可是家里长辈太多了，抱孩子这种肥差怎么都轮不到他的头上。

    忽然，身后传来了简韵的声音：“叶子，你也来了。”

    唐净鸣一凛，回头看去。

    叶窕看起来气喘吁吁，短短的头发现在依然像个男人的发型一样，看见简韵，跟简韵打了声招呼。

    然而就在看见唐净鸣的时候，脸上的笑容微微敛下。

    在跟长辈们一番寒暄之后，叶窕看了眼小娃娃，随即就去到了施媚的产房去。

    时令衍在施媚身边，而陈姨在旁边忙前忙后。

    施媚的脸色十分憔悴，闭着眼睛正在打点滴。

    看到施媚这模样，叶窕觉得有些心疼。

    可她既然都累得睡着了，叶窕也没有想把她叫起来的意思，转过身，却碰上了唐净鸣。

    看见唐净鸣，叶窕就黑了脸。

    唐净鸣赶忙上前去，道：“叶窕，我们聊聊。”

    叶窕飞快转过身，低骂道：“有什么好聊的！小狼崽子！”

    唐净鸣被指着鼻子骂，心里发虚，可脚步是一点不慢，拽住她的手，道：“这里不适合说这些，我们出外面说好不好？”

    “有什么好说的，”叶窕冷着脸，“你敢说你那天晚上不是故意的？”

    唐净鸣话音一滞，有些痛苦懊悔抓了抓头，“我……我……”

    叶窕看着他，心情复杂得很，“呵。”

    转身，快步走出去。

    唐净鸣赶紧跟上去，却不敢靠她太近。

    而就在他们身后，简韵看着他们的背影，若有所思。

    施媚坐月子的期间，家里人可都忙坏了。

    忙着照顾宝宝，也忙着照顾产妇。

    尤其是时令衍，在施媚坐完月子出来的时候，整个人都瘦了一大圈。

    时奶奶心里那个疼啊，每天都让陈姨变着花样地给他补身体。

    反观施媚，身材已经恢复到了一百斤，在她这样的身高之下，这个体重十分正常。

    出了月子，孩子也满了月，小眼睛小嘴巴全是父母最漂亮的地方，逢人就笑，惹得长辈甚是欢喜。

    时老爷子看着痛痛傻乐了半天之后，大笔一挥，给他取名叫：时潇逸。

    亲外公东方阔在小家伙百日宴的时候，花重金请来了顶级的先生给小家伙布置百日宴的场地，以求以后小家伙的人生轰轰烈烈，一帆风顺。

    【全文完】

    知道你们很多人想问我：为什么完结这么快？

    因为成绩不好。

    这本书是我从写书以来，收入最少的一本书，完全靠情怀支撑，为爱发电。

    我是全职，靠这个吃饭的，一个月还需要还一万多的房贷，目前的收入完全不够我还贷款，更别说日常的开销了。

    加上家里也有事情需要我跑前跑后，开销非常多，这段时间我的压力真的很大。

    很少跟大家倾诉这些，也不想过多透露私生活，再来也的确是不想写了，没收入没人气，也就没动力了，不弃坑是我最后的爱。

    接下来是T净跟叶窕的番外。