    整个人一愣神，杨凯揉了揉眼睛，地面上胡仙儿的影子之内，那条不断摇摆的巨尾依旧若隐若现。

    强制压制住心头的震惊，杨凯瞟了瞟对面已经醉眼朦胧的胡仙儿，除了更显娇媚之外，胡仙儿并无什么异常。

    她影子之内存在的那条巨尾，现实之中的胡仙儿身上，却根本就看不到任何影子。

    “杨公子，仙儿已经不胜酒力，想回去歇息，不如你送我一程，可好？”胡仙儿媚眼如丝，偷偷瞟了杨凯一眼，一阵娇羞，说道。

    她话语之中那股很明显的求欢之意，是个人想必都能领会其中的意思。

    “时辰确实已经不早，仙儿，反正我也要回去万花楼之中，与你一道，也是顺路而已！”杨凯淡然一笑，随口回应了一句。

    之前杨凯自影子中看到的那条巨尾，已经令杨凯多了一份心，只是他明面上未表现出来而已。

    不远处，有着好些个仆从守候在那里，赵振邦几人，基本上都是大户人家出生，他们出门，虽然还不至于前呼后拥，但是带上几个仆从在身边，却是再正常不过。

    作为主人，赵振邦等人在这凉亭之中饮酒作乐，那些仆从肯定不便留在此处，只能在不远处候着。

    冲着那些仆从招了招手，杨凯既然打算与胡仙儿回去万花楼，已经醉倒在地的赵振邦几人，他不可能不管不顾，将赵振邦等人交给那些仆从来照应，对此刻的杨凯来说，显然是个非常不错的选择。

    吩咐了那些仆从一声，杨凯不紧不慢，与胡仙儿携手向万花楼行去。

    入夜之后，方是万花楼最热闹的时候，此刻夕阳犹在，杨凯说什么时辰不早，那摆明了就是借口。

    胡仙儿对此仅仅只是一笑了之，坦然接受，也不知道到底打些什么主意。

    一见钟情这种事情，杨凯向来不怎么相信，在杨凯看来，日久生情，应该更为靠谱一些。

    之前胡仙儿对自己的一往情深，杨凯心中本就有几分疑惑，在看到之前那一幕情形之后，杨凯心中，已经隐隐约约有了一些猜测。

    邪魔，幽鬼，凶妖……

    前些天自崔伏虎与李元吉两人的交谈之中，杨凯已经知道了这些东西的存在，邪魔与幽鬼，杨凯已经算是见识过了，至于凶妖？眼前的胡仙儿应该便是其中之一吧！

    虽然这仅仅只是杨凯的猜测，不过杨凯却觉得，他这个猜测，准确性应该极高。

    不知不觉之间，两人已经踏入万花楼之内，在胡仙儿的闺房门口，杨凯停了下来。

    “杨公子，仙儿闺房简陋，你不进来喝口水吗？”打开房门，胡仙儿回过头来，冲着杨凯嫣然一笑。

    “仙儿姑娘，你这杯水可不好喝啊，据我所知，进去你闺房喝过水的那些公子少爷，可有不少人回去之后就暴毙身亡！”杨凯打了哈哈，别有深意的上下打量着眼前的胡仙儿，说道。

    “杨公子您说笑了，仙儿不过一弱女子而已，那些公子少爷都是仙儿的恩客，他们暴毙身亡，仙儿也很疼心，他们的死，又岂会与我有什么关系？”胡仙儿明显一怔，她的面上依旧挂着笑容，不过杨凯却觉得，胡仙儿笑得似乎有些勉强。

    “记得小时候，有人曾给我算过一命，那人说我命犯天煞，这辈子无依无靠，注定只能孤单终老，杨公子您听说过的那些暴毙之人，其中有好几位已经应承仙儿，他们已经准备凑钱帮仙儿赎身，杨公子你若硬说那些人的死与我有关，那也只能怪仙儿命不好……”幽幽一声叹息，好似带着无尽的伤感，此刻的胡仙儿，看起来是如此的我见犹怜，令人忍不住生出一种将她拥入怀中好好疼爱一番的心思。

    “这是天生自带魅惑吗？”杨凯的心底，都忍不住有些蠢蠢欲动，他一咬舌尖，方才依旧令自己保持清醒。

    杨凯可是曾经听说过，有人上过鬼，有人日过蛇，更有人连毛毛虫都不放过，他们那些畸形的爱情故事，反而被很多人誉为一时佳话。

    对于普通的女人，杨凯兴趣不大，在知道眼前的胡仙儿很有可能是凶妖所化之后，在保证自身绝对安全的前提之下，杨凯倒是不介意来上一段惊天地泣鬼神的人妖之恋。

    “这个胡仙儿，仅仅凭借魅惑之术，便已经能够影响我的心智，看样子，她不好对付啊……”杨凯此刻的心里，已经开始打起了退堂鼓。

    面对不知深浅的胡仙儿，杨凯已经并无多少把握，可以保证自己就一定安全。

    “杨公子，还傻愣愣的站着干什么？进来啊！”看着陷入沉思之中的杨凯，胡仙儿捂嘴一声轻笑，她拉着杨凯的手轻轻一带，竟令的杨凯整个人不由自主踏入了这闺房之内。

    ‘噗……’的一声，闺房门已经关上。

    “天涯处处是芳草，唯有万花最销魂，杨公子，很多人都知道，仙儿的销魂舞是这万花楼一绝，不过真正见识过仙儿那销魂舞的，整个离山城之中都找不出几人，不如我现在给公子您舞上一曲，你看可好？”胡仙儿靠着房门，笑盈盈的看着杨凯，说道。

    杨凯已经有些傻眼了，不管是无意还是有心，胡仙儿都已经截断了他的退路，就算杨凯现在想退去，都已经不行。

    那什么销魂舞，听名字就知道肯定是那种专门魅惑人的玩意儿，杨凯不想看，也不敢去看，之前胡仙儿无意中流露出来的魅惑之意，都已经令得杨凯不得不咬破了舌尖，这什么销魂舞若是看下来，那还得了！

    以前杨凯在红叶山庄之时，用魅惑术对付崔莺莺，他可是惬意的不得了，如今换成自己被别人魅惑，杨凯是肯定无法接受这种事实的。

    眼前的胡仙儿，杨凯虽还未与他真正动过手，但从她这片刻之间展现出来的实力来看，她的真正实力，很可能在玄阶之上。

    “仙儿姑娘，销魂舞什么的就不必了，不如我们直接入正题好了！”直接与胡仙儿动手，在杨凯看来这肯定是不智之举，思来想去，杨凯干脆心一横，假装一副色迷迷的样子，自顾自的一边宽衣解带，一边向不远处的那张红木大床走去。

