    往日里经常被人们说做是迷信的东西，今天突然被自己亲眼所见，即便夏竹纯和纪斌阳他们受过很多专业的训练，依旧被吓得魂不守舍。

    “保……保安大哥！我……我们多谢你的好意，不用你带我们出去了！”

    夏竹纯尚还存在一点理智，娇躯止不住地在颤抖，支支吾吾地说道。

    “桀桀，不用出去了？那正好，跟我们一起守在这里吧！”

    那保安不知什么时候声音已经变得嘶哑干涸，就像是万年干尸说出来的话一般。

    他的脑袋机械式地转了个一百八十度，两人见状心脏咯噔一声停了一秒！

    不知什么时候保安已经变成了无脸人，嘴巴都撕扯到了耳根，张开血盆大嘴对着他们咧嘴笑，笑的格外阴森渗人！

    “啊……啊！啊！！”

    纪斌阳早就已经堵到嗓子眼的恐惧再也按捺不住惨叫了起来，丢下了夏竹纯和叶川两人就往后跑了！

    夏竹纯也没好到哪去，硕大的眸子里满是惊恐，本能的意识让她迅速掏枪对准了怨灵保安啪啪就是两枪！

    可本就是虚灵体的怨灵又怎么会被子弹伤到，这两枪非但没有解决保安，还引起了周边所有怨灵的骚动！

    “桀桀！”

    “咯咯！”

    “又来了新朋友了！”

    “还是两个警察，太好了，我们的工资终于可以要回来了！”

    “帮我们做主啊……”

    一声声充满怨气的空灵声音在他们三人耳边盘旋环绕，让夏竹纯直接差点瘫软在地。

    “你们这些该死的东西，死了还要出来害人，老子让你们灰飞烟灭！”

    本来已经逃跑的纪斌阳被怨灵堵了回来，但似乎被吓过头了，失控的愤怒取代了恐惧，掏出枪疯狂对着向他围过来的怨灵射击，没子弹了就将枪扔掉，将全身的灵气都爆发出来，冲上去拳打脚踢！

    因为怨灵本就是灵气汇聚而成，所以纪斌阳的招式对这些怨灵产生了一点效果，甚至有些较弱的怨灵直接被打倒在地，但很快就爬了起来，继续向他围了过去！

    或许是被纪斌阳的灵气给激怒了，其他怨灵变得愈发暴躁了起来，低声凄惨的嘶吼着，场面恐怖地让人不禁发怵。

    夏竹纯见到那些伸出魔爪朝他们扑过来的怨灵，大惊失色地喊道：

    “纪斌阳！不要再动用灵气了！你把他们都给激怒了！”

    “这些该死的东西想害我，我要跟他们拼了！”

    纪斌阳已经完全是去了理智，疯狂挥动着拳头！

    可这些怨灵似乎也变得聪明起来，不在轻易靠近他，而是将他们围了起来，口中不断念着某种奇怪的音律！

    夏竹纯和纪斌阳瞬间痛苦地捂住了头，像是遭到了很强烈的精神折磨！

    就连叶川见状都微微挑了挑眉，没想到这些怨灵竟然还懂得合力使用最简单的玄术，进行灵魂攻击！

    怪不得只要来这个小区的人都失踪了，原来就是被这些怨灵给同化了！

    夏竹纯痛苦之余，瞥了一眼身边的叶川，却发现他跟没事人一样站在原地，苍白着脸哀求道：

    “救……救命！”

    叶川无奈叹了口气道：

    “早就跟你们提过醒，你们不信我能有什么办法？”

    说完他挣脱手铐，神色渐渐归于淡漠，居高临下地看了纪斌阳和夏竹纯一眼道：

    “作为执法者在调查一个案件前，首先应该要做的事是好好听当事人倾诉，而不是一来就是用暴力，你们连最基本的尊敬都没有，他们又怎么会尊敬你们？”

    夏竹纯和纪斌阳同时一怔，艰难地抬起头看着叶川，却发现后者双手负背，全身散发着淡淡的黄寅之气，透过月光，宛如神明！

    只见叶川缓缓举起右手，双指朝天，手指间的黄寅之气汇聚一凝，紧接着突然爆开，散落在了所有怨灵身上，神魂声在他们耳边响起：

    “尔等诉求，本尊已知，待中元之节，可让你们与家人再见一面，了却夙愿，现在！退下！”

    “呜！嘶！”

    那些怨灵们发出阵阵低呜，似是在抽泣，又似在欣喜！

    纷纷对着叶川膜拜了下来，紧接着都退了下去！

    夏竹纯和纪斌阳脑海中的剧痛感瞬间消失不见，但站起身来后看向叶川的眼中充满了震惊！

    “你……你竟然能与鬼魂交流？你……你到底是什么人？！”

    还不等叶川回答，纪斌阳已经捡起手枪换号子弹冲到了叶川面前顶着他脑袋恼羞成怒地吼道：

    “说！你到底在这里干了什么伤天害理的事情？！”

    “纪斌阳！你过分了！刚才是他救的我们！”

    夏竹纯见状连忙喝止道。

    “我怎么就过分？这些该死的东西就是他找过来吓唬我们的！没看到都不伤害他只伤害我们吗？！”

    纪斌阳恶狠狠地说道：

    “我看他就是个阴阳鬼术人，天龙湾这一系列的灵异事件都是他一手造成的，还有那些失踪的人肯定也是他干的，说！你到底做了什么？不然我就蹦了你！”

    叶川神色淡然地看着面前黑漆漆的枪口，突然伸出手卡主了扳机，随后将枪从纪斌阳的手里夺了过来，一脚踹在了他的肚子上。

    后者瞬间倒飞出去，狠狠地砸在地上。

    “我最讨厌别人用枪指我，已经给过你一次机会，是你自己没珍惜！”

    叶川淡漠地看着他，随后竟然将手里的枪捏成了粉末！

    “武……武者？”

    纪斌阳捂着疼痛的小腹，苍白着脸惊怒不已！

    他没想到叶川竟然也是个武者，但这并没有让他转变态度，反而变得更加跋扈，忍着疼痛对叶川怒骂道：

    “小杂种！你身为武者，竟然敢动手打武律警，我现在宣布你完了！”

    “是吗？”叶川失笑一声，随即淡淡道：“武律警？很厉害吗？我就算杀了你，又有谁能够奈何于我？”

    纪斌阳嚣张的神态瞬间消失，瞳孔猛缩！

    因为他感觉……叶川似乎真的敢杀他！

    这是他自从做了武律警以来，第一次感受到死亡的气息！

    一边的夏竹纯心已经提到了嗓子眼，手已经摸到了的腰间的枪，可是……她却第一次不知道该指向谁……

    就在这时，忽然一个手电筒照了过来，紧接着就听到一个中年男人警惕地说道：

    “你们是谁？为什么在我家院子里打闹？！”

