    第37章进退有度

    台上，那句话过后，江老爷子表情就先是一凝，然后肉眼可见的沉下去。

    江老爷子可不是那等肤浅的人，他一生荣耀，不需要炫耀曾孙的才华来满足虚荣。

    对于那些不分场合地点炫耀能力证明自己厉害的人，他反而觉得肤浅。

    真正有本事有内涵的人，不会着急着去炫耀自己。

    关于睿睿，不管他现在身上有多少本事，那都不重要，关键是人品好，加上年纪又小，还有大把机会把他培养成人才。

    可惜这些都是历尽千帆的老爷子自己想的，不能代表睿睿的想法，睿睿还只是一个孩子，他第一次在这种盛大场合面对这种难堪，他心中会怎么想？

    一定很打击他的自信心吧？

    江老爷子心中忧虑，想说些什么来揭过这一页，过后再好好安抚睿睿，结果就看到江衍修在睿睿面前蹲下，扶着睿睿的肩膀开了口。

    “睿睿想说英文吗？”

    江衍修嗓音沉稳，没有拿话筒，却足以让下面的人都能听到他的话。

    别人听到江少的话，都惊呆了。

    因为他说的是“你想说英文吗？”而不是你会说英文吗？

    难不成这个刚从外面捡回来的便宜儿子，还会说英文不成？

    这真是一个笑话了。

    “江少这是为了挽回面子，连这种话都说得出口了。”

    “我猜他等会肯定说孩子会说英文，就是不想说而已，没办法，不这样做就在这么多人丢脸了。”

    “大可不必，不会就不会，大家都知道那孩子是外面捡回来的，连养父母都没有，是孤儿院长大的，这种条件下孩子能吃饱就不错了，难不成还有条件学琴棋书画不成？”

    “就是，诚实一点反而能博取同情，不懂装懂反而惹人轻视。”

    在这个问题上，一些男人的意见再次与女人不同。

    “面子就是一切，我能理解江少这样做的理由。”

    “人活着，不就是为了一张皮？这样处理挺好的。”

    但大多数人都觉得没必要死要面子活受罪。

    就是江家人都觉得这样过于丢脸了。

    “大家都知道他不会，就承认不会就行了，何必垂死挣扎？”

    江二夫人不满意道，她觉得都是江家人，她被连累跟着丢人了，日后出去聚会，其他贵妇定然会拿这事笑话她，到时候她的脸往哪搁？

    短暂的时间，台下人心思就变了几变，都看戏似的看着台上。

    就连老爷子都有些惊诧的看着孙子，他这样问的用意……

    睿睿却微微歪着头看着爸爸，不解道：“我见今天来的没有外国人，为什么要说英文？在座的有听不懂普通话的国人吗？”

    说完，不等爸爸说话，就又脆生生道：“睿睿不想说，但既然有人喜欢崇洋媚外，睿睿也可以满足一下这种人的谄媚心理。”

    说完，睿睿重新拿起话筒，一本正经的用英文做自我介绍。

    “LadiesandGentlemen，Goodevening!I’mverygladtostandhereand……”

    一口纯正英伦腔脱口而出。

    脆生生的童声。

    语调流利，丝毫不显晦涩。

    完整又完美。

    主持人上台都还有演讲稿，睿睿这完全是脱稿进行。

    一个五岁不到的孩子，若是从小在江家养大，能这般口齿伶俐，别人也就不觉得稀奇了，然而他是在孤儿院长大的，就叫人惊奇了。

    除了英文说得流利标准外，睿睿反驳挑事人的言论，也是犀利而准确，一针见血。

    “天啊，这个孩子的英文说得太好了，竟比我家孩子说得还标准，亏得我家孩子还是从小学的，还是特地请了外国专业的老师教的。”

    “可不是？果真是什么样的父母生出什么样的孩子啊，江少如此优秀，他的孩子又怎么会差了去？”

    “当真是人不可貌相，果然看事务不能只看表象。”

    “我儿子从小在国外长大，英语没的说，但这个孩子发音却比我儿子好，他真的是从外面捡回来的，而不是被江家偷偷养在外面，到现在才接回来的吗？”

    “不至于，倘若是那样，应该有更全面的准备，比如说不会让这个孩子以没有母亲的身份出现，以江家的身份地位，给孩子安排一个体面的母亲不是问题。”

    “刚刚我就不表态，即便这个孩子不会也不能代表什么，反而是那些挑事的人，品行过于不端了。”

    “这孩子回怼得太牛了，说得太对了，都是国人，装什么AC？崇洋媚外！”

    “我瞧得清楚，是钱家的孙子说的，那孩子的品行我是听说过的，啧啧啧，据说还和盛家的那个盛轩是好朋友，可见是物以类聚啊……”

    “原来是钱家啊，这种人家怎么也混进了这样的场合？”

    “哎，总有些人削尖了脑袋想挤入上层圈子，必定是使用了什么见不得人的手段罢了。”

    钱家人自然知道刚刚是自家孩子挑事，但刚刚看江家人热闹看得很过瘾，但到自家头上就受不了了。

    别人意有所指的指指点点，各种异样的眼神，都叫钱家人招架不住，一种羞窘到极致的情绪涌上心头，若不是宴会还没结束，真想立刻就捂脸离开。

    钱家人也不是什么了不起的人家，自己孩子被骂崇洋媚外，他们也不敢反驳，只得厚着脸皮受着。

    钱洋洋就是刚刚挑事的孩子，刚刚还跟他一起玩的几个小伙伴，此时都被自家人拉了回去，那些家长用那种异样的眼神看着他，然后跟自家孩子说着什么，不用听就知道在劝告自家孩子不跟他玩。

    钱洋洋躲到家长背后，用充满敌意的眼神看着那些家长。

    此举行为更是叫那些家长心中更是厌恶了。

    不是所有的孩子都讨人喜欢，特别是一些仿佛没有父母教的孩子，不分场合不懂规矩乱说话。

    孩子的行为体现了父母的素质，上梁不正下梁歪。

    比起来，江家这个曾孙就显得体面多了，不卑不亢，进退有度，不会白白叫人欺负了去。

    这才是真正的世家子弟该有的格局和手段。

    对于睿睿的这波反转，可以说在场谁都想不到。

    尤其是江家人，睿睿是怎来的，没有人比他们更清楚。

    (本章完)

