    “嗯？”

    正在不断顺着那残留的甜美气息深入，苏世杰忽然便感到了自己的念动力覆盖范围之内开始出现了大量的污染土拨鼠。

    而且是四面八方，任何方向都有！

    这阵仗比之前围攻那支小队的时候大了无数倍。

    不断通过其他挖通的通道口，朝着自己的方向涌来。

    自己念动力感知下，简直好似无穷无尽。

    “还有这等好事？”

    苏世杰不惊反喜，随后立刻明白了问题所在。

    自己这浑身长枪短炮的样子，把幕后吓到了！

    那只疑似有理性的灵兽信徒, 似乎知道武器之利？

    这是……

    和人类有过交集？

    纯粹过来消耗自己弹药的？

    想到这里，苏世杰念动力狂舞，同时将12级的大地赋能一同利用，以最快的速度将附近所有的菌菇全部碾碎。

    断掉一切可能出现的监视。

    完成后，在那大量的污染土拨鼠即将到来之前。

    苏世杰也咧嘴一笑，双手一同按住了地面, 全力将大地赋能催动。

    很快，四周的通道壁障，便以苏世杰为中心, 快速变形形成了一道球体。

    虽说自己和当初那两位昌盛伯府的进化阶大佬进化等级上有着巨大的差距。

    可高达造不出来，造一个防御还是完全没有问题！

    这球体不断的被灵能灌注的情况下，表面明显开始结晶化，犹如花岗岩一般。

    除此之外球体表面还开始向外突出了一些参差不齐的尖刺。

    等到苏世杰做完这一切的时候，刚好那蜂拥而至的污染土拨鼠，也破开了相邻通道的壁障，带着一种狂暴与疯狂的朝着自己扑杀而来。

    似乎他们已经锁定了自己所在的位置。

    根本就不理会那尖刺，最前面的一批直接迎头撞上！

    “说实话，单论子弹，我还真不够……”

    躲在这大地赋能球体中的苏世杰，发出了一声感慨。

    如果是普通的操械师杀进来，还真得栽跟头了。

    对方或许会因为密集阵型而损失惨重，但绝对可以靠着这些土拨鼠的数目，直接把一位强大的操械师耗死。

    甚至哪怕也有着类似于自己的其他特性也一样。

    因为数目太多，人总归是有极限的，灵能的消耗同样会有极限！

    上百米的灵魂触须喷涌而出, 疯狂的朝着外面的鼠群扫荡。

    除此之外，苏世杰还不断的利用念动力配合大地赋能，隔空进行操控，对相对较为强大的污染兽个体进行点杀，方便自己消化！

    自己最不怕的，其实就是群战与消耗战！

    一道道尖锐的石柱，从通道中冒出，甚至直接爆裂，在密集的鼠群中，每一次都能带来巨大的损失。

    除此之外，大量被污染的土拨鼠突然间就僵硬的躺尸，压根不知道发生了什么。

    甚至在苏世杰的操控下，部分通道都发生了位移和改变，强行方便这些被污染的土拨鼠靠近。

    同时不断的改变下方的结构，不断让自己下沉，以免鼠尸堆集太多，不方便后面的过来。

    没有理智的疯狂污染兽，根本就不知道恐惧与害怕，只知道在命令下前仆后继, 无惧死亡。

    全都化作了苏世杰的养料。

    从一开始，便进入了白热化的消耗战中，以苏世杰为中心，犹如绞肉机一般的将所有进入的污染兽全部卷入……

    ……

    一小时、两小时……

    时间逐渐过去，祈祷大厅中的变革阶土拨鼠都开始出动了，但目标竟还未被消灭？

    谷鱧

    目标区域简直好似黑洞一般，永远填不满似的将前仆后继的所有污染兽全部吞噬。

    “怎么回事？弹药应该早就消耗干净，哪怕他还有其他能力，灵能肯定也扛不住！”

    那黑衣中年男子脸色凝重。

    而头上长着红色蘑菇的佝偻土拨鼠，此时身上也充斥着一种压抑的气息。

    它也万万没想到会变成这样的场面，好多儿郎们都折在了这里。

    如果早知道这样，这祈祷大厅都不用了，我们临时继续带着圣源朝着下面挖下去就是了！

    可现在，已经投入了这么多的儿郎们，它也期盼下一刻就能将对方堆死。

    “现在他弹药方面肯定是消耗殆尽了，说不定是在不断使用昂贵的药剂，要不，我们去看看？”

    这么多深度皈依的儿郎死去，这只佝偻的土拨鼠已经准备亲自出手。

    “倒是可以到附近先观察一下，确定一下他的具体情况……”

    那黑衣男子也有些捏拿不准了。

    这些皈依的土拨鼠可是关乎着后续的重要大计！

    可恶，明明还没准备充分，培养还差一点，怎么会碰到这种情况？

    难道，他是从哪里知道了部分计划的线索，特地过来破坏的？

    的确不能这样下去了！

    ……

    “嗯？”

    越杀越精神的苏世杰，忽然间在这土球内部，都感到了一丝淡淡的威胁感。

    有什么能打穿自己防御的东西要出现了？

    安排了这么久的小弟送死，终于自己也忍不住了吗？

    念动力不断查找，苏世杰也发现有两道‘人影’开始进入了自己念动力的覆盖范围。

    有一位本身就是人，另外一只，则是身型佝偻，用两只脚走路的土拨鼠。

    头顶还有着一朵鲜红的蘑菇。

    果然，这里堕落的土拨鼠群和邪神信徒有交流，所以才会采取这种手段来消磨操械师！

    而且，感应到那只佝偻的土拨鼠时，苏世杰愕然的发现，它头顶那一枚妖艳的蘑菇本身蕴含的力量似乎要更加强大！

    被污染的真菌？

    蘑菇之王？

    “能打穿我的防御，让我产生威胁感，恐怕是变革五六级以上的存在了，不能大意……”

    虽然此时对方刚刚进入到自己的念动力范围，但以这等强者的速度，可能下一秒就能对自己发动攻击！

    自己必须要随时做好凹入曲率中的准备。

    在苏世杰默默观察的时候，那黑衣男子和佝偻土拨鼠，也已经踏着那堆积成山的土拨鼠尸体，看到了下方已经数百米深，浸泡在鲜血中的球体。

    “嗯？大地赋能？昌盛伯府的人？什么时候昌盛伯府出了一位操械师？！”

    见到那防御力一看就惊人的球体，以及四周不断猎杀土拨鼠的石矛操作，那黑衣男子很快就得出了结论。

    只是因为苏世杰已经收敛了触须的击杀，这黑衣男子还是相当奇怪，对方为什么会有如此快的击杀效率！

    而且，连续这么久高强度的输出，他不会灵能枯竭吗？

    这是带了多少药啊？！

    “进化等级恐怕已经超过了我们，再加上他的多重特性，如果还有没使用完的弹药在里面，那将会很棘手。”

    黑衣男子满脸忌惮，毕竟又有念动力，又有大地赋能，那两者的等级就不会同时很高。

    特性等级不高的话，那就只可能是有着相当高的进化等级了。

    拼杀了这么久，都还有着这种威势，只能说明目标的强大与可怕！

    此时，他也明白了过来，为何对方的攻击效率看上去无法造成这种战果了。

    他已经消耗的油尽灯枯，马上就不行了！

    ————

    五更完毕，求追订~

