    第312章道歉

    “不累我们就继续走。”

    出县城后走了一个多时辰，天色渐晚，打探消息的侍卫回来禀报，前方有个霞飞村。霞飞村的里正表示可安排住宿问题。

    一行人便往霞飞村去，约莫两刻钟的样子，一个青烟袅袅的村庄出现在众人眼中，时不时的还能听到“二蛋回家吃饭了”“拴住你又死哪去了,喊你爹回来吃饭”的声音。

    但这种声音，很快被哒哒的马蹄声掩盖。

    霞飞村坐落在官道附近，也时常有过路之人来讨水、留宿，但还从来没一下子来这么多人，尤其这一行人当中的几个孩子，个个俊俏漂亮，气度不凡。尤其那两个穿黑色衣服,扎着高高马尾辫的一大一小,像那画上的仙童。

    又带着这么多精壮护卫，还养这么多马，一看就非寻常人家。引得庄内许多人走出家门来看热闹。

    柳太师从马车上下来，走向前方一个拿着焊烟杆子的老者：“这位老哥，在下姓吴，远川人士，此行是带几个孙子孙女前往冀州，与小儿团聚。本想快些赶到下一个镇上落脚，谁知小孙子被宠坏了，非要停下歇息，不得已叨扰诸位村民了。”

    “吴老爷客气了，你家护卫给了银两的。不过我们这里没啥条件简陋，只有几间茅草屋。吴老爷要是不嫌弃，就带少爷们住下，要是嫌弃我也没法子了。”

    “唉,出门在外不讲究那么多，总比风餐露宿的强。”

    “那吴老爷跟我来，还有一点要跟吴老爷说明,麻烦嘱咐好你家这些护卫,晚上不要随意在村里走动。”

    “……”

    他们在路上就说好了，一行人装扮成前去寻亲的祖孙。

    此时柳太师在前方与里正说话，楚安宁几个就跟在后面嘀嘀咕咕的。

    “八姐，为何不让在村里走动？”九皇子问。

    楚安宁：“我们是陌生人呀，人家村里姑娘、媳妇那么多，不得防着点吗？”

    九皇子点点头。

    陆安澜、赵越、孟娇跟在两人身后，孟娇好奇的打量着四周，村里相比县城落魄太多。

    就在这时，九皇子突然道：“八姐你看，他的裤子露屁股。”

    不等楚安宁看过去，陆安澜就从后伸手捂住她双眼，还瞪一眼九皇子。

    “乱讲话。”

    “你居然瞪我？！”

    “瞪你怎么了？”陆安澜提醒他：“众目睽睽之下指出别人的羞窘本就是不懂礼数的行为，再者，你也不想想他为何会穿这样的衣服！”

    楚安宁说：“是这个道理，弟弟你不要口无遮拦。”又拍拍陆安澜的手：“哥哥，你可以放开我了吗？”

    “可以了。”

    陆安澜松开手。

    九皇子冷哼一声，又看向方才的地方,穿破裤子的男孩已经不见了。

    楚安宁看向旁边的村民，脸上讪讪的：“各位叔叔婶婶大伯们,对不住对不住,我弟弟被惯坏了，不懂事，他乱讲话。那个小孩呢？我没教好弟弟，我跟他道歉。弟弟你也要道歉。”

    九皇子被她抓着，先后被训斥，已经认识到自己的错误，就怪不好意思的。

    (本章完)

