    很快，众人就来到了皇宫之内，顿时被皇宫内的景象所吸引。

    对于很多沙奴人来说，这同样是他们第一次涉足大周腹地的城池，而皇宫乃是大周建筑和园林顶尖的体现，对他们的吸引也很大。

    在云成的带领下，穆青术等人一路前行，经过几个门洞之后，终于来到了气势恢宏的周天大殿。

    曾经的周天大殿在上原城，乃是周圣帝亲自命名，气势和壮观程度还要超过眼前的周天大殿。

    白羽天和云卿已经在此等候多时，见到沙奴国使节团时，脸色也严肃了起来。

    “宣沙奴国使节团进殿。”白羽天命令下去。

    “宣沙奴国使节团进殿！”

    “宣沙奴国使节团进殿！”

    命令一层层下达，随后穆青术等人走进了周天大殿内。

    “陛下，我等代表沙奴国前来拜访大周国，愿两国世代友好，共同繁荣昌盛。”

    “另，带来玛瑙若干，金银数万，马匹若干……来献给陛下。”

    这些财富加起来，不少于上次的赔偿，这说明，沙奴国前来，也算是有些诚意。

    文武百官全部坐在大殿内，见证这一时刻。

    而沙奴国联盟的盟主，羯于康，此时也坐在白羽天的下面位置。

    在这个位置上，沙奴国明显比大周国要矮了一个层次，但是沙奴国众人也是敢怒不敢言。

    这里乃是大周国的首都，他们若是有什么异动，恐怕第一时间就要被拿下。

    荆诏荆凌关正等风火营猛将，手握长刀，守护在大殿内。

    穆青术说完后站在原地未动，悄悄抬头等待白羽天的答复。

    “哈哈哈，诸位远道而来辛苦了，快快落座吧，朕已经给各位准备好了美酒佳肴。”白羽天大气的说道，尽显大周的豪迈与气势。

    羯于康瞥了白羽天一眼，哪怕是假装，也不得不说，白羽天此时拥有很大的人格魅力，让人想要臣服。

    看来，白羽天果真是有了巨大的改变，再也不是原来那个软弱的皇帝了。

    白羽天的话代表了大周国和沙奴国的正式和解，双方的关系瞬间拉近。

    沙奴国使节团也在穆青术的带领下，迅速融入了大周朝廷的文武百官中，各自交谈。

    虽然他们中的很多人各自都心怀鬼胎，并没有真情实意，不过至少表面上相处非常融洽。

    不久，美酒佳肴全部送了上来。

    大周地大物博，太临城更是繁华，今天的菜肴，远胜于昔日，规格隆重，让沙奴国使节团也是受宠若惊。

    众人推杯换盏，酒过三旬之后，沙奴国送上来了一些表演的节目。

    几位身姿摇曳的女子来到了大殿中央，表演起了沙奴国的特色舞蹈，宛如沙漠中飘零的花瓣，充满野性美。

    白羽天忽然觉得有些熟悉，仔细一想，这个舞蹈竟然和安澜瑛瑶挥舞长鞭时有些相像。

    不同的是，这个舞蹈完全充满了柔美，没有任何杀伐的气息，只体现出了身姿之美。

    很快，几位女子簇拥在一起，包裹住里面，等到再次盛开时，里面则是蹲着一位身穿红衣的女子。

    女子和其她女子相比，更多了一种出尘的气息，她的眸子是淡蓝色，仿佛天空一般，展示着天空的浩瀚和纯洁。

    这个舞蹈表演，也完全以红衣女子为中心，其她人反倒全部沦为了陪衬。

    文武百官中，也有很多被女子吸引了视线。

    他们见惯了中原女子的舞蹈，第一次见西域女子之舞，感觉又新奇又好看。

    “陛下，此乃我沙奴国之舞，惊鸿雨落。”羯于康在一旁为白羽天解释道。

    白羽天点了点头，夸赞道：“羯于盟主，你们沙奴国的舞蹈，倒也别具特色，比我大周腹地的舞蹈还要好看。”

    “陛下过奖了。”

    看着这副和睦的景象，很难想象不久前两国还在厮杀战斗，兵刃相见。

    宴会结束后，白羽天特意让羯于康和穆青术等人接触，传达羯于康的意思。

    如今的沙奴国，只有和大周合作才有最好的出路。

    如果没有这次来访，沙奴国内部肯定会更加混乱，四大部落为争夺代盟主之位，相互之间恐怕也会展开一场较量。

    这次沙奴国和大周国的合作，其实也变相帮助了沙奴国保存国力。

    傍晚，白羽天又下令，在太临湖旁举办宴会，燃放烟花，庆祝两国友谊。

    此时，关于沙奴国和大周国合作的消息已经传播了出去，很多势力都收到了这条信息，心中不由得震惊起来。

    尤其是大顺国和大川国，如果沙奴国和大周国结交，只怕会腾出更多的力量来对付他们。

    到时候，他们的处境将更加危险。

    “陛下，不如我们来进行一场比试吧。”

    突然，羯于康提议道。

    “哦，什么比试？”

    “你我双方各出几位勇士，不骑马，不拿兵器，完全比拼近身肉搏。”

    羯于康的提议得到了很多人的叫好，吸引了无数人的好奇心。

    “朕允了，我大周国之中，谁愿出战！”白羽天大声喝道。

    瞬间，就有几人争先恐后的站了出来，荆凌，关正等人首当其冲。

    而沙奴国那边，也有好几位壮汉走出来，迫不及待地想要参加。

    “达达木，你来。”羯于康左右看了看，最终指向了一人。

    羯于康虽然被抓，但是他在沙奴国联盟中也有很大的威严，此时丝毫不影响他的地位。

    那个叫做达达木的壮汉面色一喜，走了出来。

    此人身高两米多，几乎盖压在场的所有人，而且肌肉壮实，四肢发达，整个人如同一只野兽。

    他是火乌部落的一名勇士，曾经争夺沙奴十杰失败，但也不能否认，他的实力仍然很强大。

    “关正，你上。”

    对于这个从祁州城收服的青年，白羽天也很是期待。

    因为他和典玮一样，都是天生神力，而且据荆凌所说，关正的天赋很是强大，并且在战场上骁勇善战，不惧死亡。

    在安萨城内，关正一人拦下了几百名敌军，堪称奇迹。

    关正神色激动，从人群中走了出来，和达达木面对面而站。

    关正的身躯很健壮，但是和达达木一比，则显得有些小了。

