
　　“真的死了。”

　　“那可是太炎国主，一位六品上仙强者啊。”

　　“居然真的陨落了。”

　　……

　　远处，观战的各方仙人们，也是有些不敢置信叫出声。

　　太炎国主狂笑天，威震炎州数百年之久，正是因为有他的存在，才让太炎王朝压得徐家和凌霄圣殿抬不起头。

　　可是现在，却被人一箭给射杀了！

　　“国主！”天籁小说网

　　“这不可能！”

　　那位李尚书直接瘫软在地，满脸的不敢置信。

　　“李尚书，现在怎么办？”

　　“国主大人都死了。”

　　“我们……”

　　几位太炎王朝的重臣连滚带爬冲了过来。

　　他们本来是跟随国主狂笑天，要亲眼目睹剑宫的灭亡，好处理善后的事宜。谁知道剑宫没有灭，反而国主大人丢了性命。

　　“还能怎么办？”

　　“赶紧撤军。”

　　李尚书气急败坏说道，旋即不等众人反应过来，自己直接舍弃战船和大军，朝着远处遁去。

　　“啊，这……”

　　“咱们也快逃！”

　　见状，几个太炎王朝的高层，也懒得顾及颜面，直接狼狈而逃。

　　他们都是仅次于国主狂笑天的大人物，当着王朝仙道军团的面遁走，直接让原本军心涣散的仙兵仙将们受到刺激，当下纷纷丢盔卸甲狼狈逃走。

　　原本浩浩荡荡的十万仙兵仙将，瞬间乱做一团，纷纷争先恐后的朝外逃窜。

　　场面混乱无比，随着国主狂笑天陨落，太炎王朝的仙道军团们不攻自破。

　　但是，赵凡可没有放过他们的打算。

　　如果今天不是有自己出手，那么浩然剑宫的众人将会遭到这些仙兵仙将们的屠戮。

　　对待敌人，赵凡向来不会手下留情。

　　他一手禁锢了想要遁走的御天鼎，旋即又是对着十万仙道军团一剑劈出。

　　金色的剑光，照亮了九天十地，摧枯拉朽般劈落。

　　战船不断炸碎，十万仙兵仙将们喋血。

　　噗，噗……

　　强如罗天上仙级别的存在，都无法挡住一丝剑光，只能发出不甘的惨叫声，随后化为了血雾。

　　一剑劈落，太炎王朝的仙道军团，直接损失了八成，只有极少数的仙人，不计代价逃离这里，但也是受伤严重。

　　顷刻之间，战船舰队和仙道军团消失，只剩下无数的碎片和尸骸。

　　“太炎王朝完了，彻彻底底的完了。”

　　“真是万万没有想到，浩然剑宫这位宫主，竟是如此的强大和可怕。”

　　“应该是一尊六品剑仙，而且还有绝品仙器护身，放眼青州和炎州两地，还有谁能是他的对手？”

　　“今天之后，两州之地的格局怕是要改写了。”

　　“变天了……”

　　看到这一幕，观战的各方仙人们，都是心头一紧。

　　但是谁都没有去同情这些仙兵仙将他们的下场，在仙域当中争斗几乎是常见的事情，如果不是赵凡这位剑宫之主击毙狂笑天，那么浩然剑宫也会被太炎王朝的军团横推剿灭。

　　“赢了！”

　　“宫主大人盖世无双。”

　　“宫主大人威武！”

　　……

　　浩然剑宫的长老和弟子们，看到死伤惨重的太炎王朝仙兵仙将们，都是发自内心振奋欢呼。

　　这一刻，几乎所有的门人弟子，都是将赵凡视若天神般崇敬。

　　“宫主，果然是深不可测。”

　　“有他亲自坐镇剑宫，何愁强敌侵犯。”

　　林岳的老脸上，满是笑容。

　　“是啊。”

　　“林师兄，当初你的决定，果然是无比正确的。”

　　关山也是微笑着说道。

　　“怎么会这样……”

　　“太炎王朝的国主狂笑天都死了。”

　　“十万压境的仙兵仙将几乎死伤殆尽。”

　　剑宫内，在几个弟子看守下，青鸟也是目睹了外面发生的大战，看到太炎国主狂笑天陨落，简直让她惊掉了下巴。

　　“怪不得之前对我应对太炎王朝的方法不感兴趣。”

　　“原来这位剑宫之主，已经强到如此程度。”

　　青鸟美眸复杂，喃喃自语。

　　……

　　这一日，太炎国主狂笑天战死，十万仙兵仙将死伤惨重的消息，就如同晴天霹雳那般传遍青州和炎州。

　　“这究竟是怎么回事？”

　　“那狂笑天可是六品罗天上仙，而且率领十万仙道军团，居然在浩然剑宫折戬沉沙了。”

　　“难道时隔多年，浩然剑宫重新诞生了绝世剑仙？”

　　……

　　无名之地，有散发着不朽波动的强大仙人，喃喃自语，声音回荡整片苍穹。

　　“浩然剑宫之主，赵凡。”

　　“他究竟是什么来历？”

　　“查，必须一查到底。”

　　……

　　炎州各方大小势力的首脑，在震惊过后都是下达同样的命令。

　　太炎王朝战败，国主狂笑天陨落，引起了两州之地各方势力的瞩目，而这场风波还没有结束，还在愈演愈烈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第386章 两州巨震免费阅读。https://xs.23sk.com 