    看到我这幅模样之后，这个黑袍男人的脸上，顿时露出了震惊之色，看着我，开口说道："你......你这是怎么回事儿？"

    听到这个黑袍男人的问题，我嘿嘿一笑，看着他，冷声的说道："我现在这是在修炼，修炼了《混沌诀》之后，便会产生一种特殊的变异，我现在已经是三级灵帝中期境界的高手了，而且，还会吸收一些强大的灵力和元气，现在，我正在修炼的，是我们人类的武技，叫做"龙虎合一"，现在，我正在练习这门功法，而且，刚才，我施展的招式，你也应该看到了，叫做龙虎合一，你现在，是否要尝试一下我这个招式呢？"我冷冷的看着这个黑袍男人，阴恻恻的说道。

    "龙虎合一！？你怎么会拥有这样的武技呢？你到底是什么人啊？"听到我的话，这个黑袍男人的眼中，充斥着一丝惊骇之色，紧紧的盯着我，开口说道。

    "哈哈，现在知道我是谁了吧？"听到他的话，我仰天大笑起来，随即，我手腕一转，诛邪剑，朝着他猛的劈了过去，看到这一幕，这个黑袍男人连忙挥动着他的双臂，抵挡着我的攻势，只见，我手中的诛邪剑，朝着他手中的长枪，狠狠的劈砍而下，"嗤啦"一声，长枪，顿时被我斩了下来，这个黑袍男人的长枪，掉落到了地上。

    "不！这不可能！我的长枪，怎么会断裂！"看着手中的长枪，这个男人顿时瞪大了眼睛，看着我，失声喊道。

    "哈哈，你不信吗？你看看这是什么？"听到这个男人的话，我大笑了两声，接着，便将手中的诛邪剑朝着地上，狠狠的插了下去，随着诛邪剑插到地面上的时候，只见，在诛邪剑的顶端，一个金色的图案，出现了！

    看着这个图案，这个男人，顿时瞪大了眼睛，一脸震惊的看着我，眼中充满了不可思议的神色，看着我，开口说道："你......你竟然是一个半兽人！"听到这个男人的话，我的眼眸之中，也露出了一丝不悦之色，随即，手掌一抖，诛邪剑上，爆发出了一团火焰，狠狠的朝着这个男人身上砸去，"砰"的一声，这个男人的长枪，再次被我给斩断了！

    我手持着诛邪剑，朝着这个男人冲了上去，随着我手持诛邪剑的朝着这个男人扑杀过去的瞬间，手中的诛邪剑，直接划破了虚空，狠狠的朝着这个男人劈了下去。

    这个黑袍男人看到我的这个攻势，顿时，他的瞳孔中，露出了一丝恐惧之色，他的双脚，迅速的朝着后面退了出去，躲避了我的这个攻击。

    "嗖！"就在这个时候，这个黑袍男人，突然一把抓住了旁边一块岩石，借助着这块岩石，身子迅速的向上窜起，随即，身子一个翻滚，便跳出了我的攻击范围，看到这个男人逃离了我的攻击范围，我的脸上，顿时露出了一丝冷笑。

    "想跑？哼！没那么容易！"看着他的动作，我冷哼了一声，随即，便挥舞着手中的诛邪剑，朝着这个黑袍男人，狠狠的追击了过去。

    看到这里，我手中的诛邪剑，迅速的朝着这个黑袍男人劈砍了过去，随着我手中的诛邪剑，猛的朝着这个黑袍男人，劈砍了过去。

    感受到我的这道攻击，这个黑袍男人，脸上，立马露出了震惊的表情，随即，他迅速的挥舞手中的长枪，想要抵御我的这一招，只听到，"叮当！"的一声，他手中的长枪，便直接被我这一记刀罡，劈砍了下去，同时，他的身子，也被我的这一道刀罡，给劈飞了出去，狠狠的摔倒在了地上，随即，他一张嘴巴，吐出了一大口鲜血。

    "呼呼！"

    这个男人，躺倒在地上，剧烈的喘息了两声，看着我，眼中，露出了一丝不甘的神色，随即，他便站起身来，看着我，开口说道："你到底是什么人？为什么拥有这种可以吸收别人精气，增加自己实力的武技，难道你真的是魔族吗？"

    看着这个男人，我淡淡的笑了笑，说道："不管我是不是魔族，总之，你必须死在这里，因为，今晚的月亮，可是我的月亮啊！"说完，我的手中的诛邪剑一抖，便朝着这个男人刺了过去，看到这个男人朝着我袭击过来的身影，我的脸上，露出了一丝冷笑，随即，便挥舞着手中的诛邪剑，朝着这个男人迎击了过去。

    就在这时候，我身上所发出来的这道刀罡，便和这个男人手中的长枪碰撞在了一起，一声"砰"的一声，我手中的诛邪剑，便将他手中的长枪，一举击碎，随即，我手握着诛邪剑，朝着这个男人狠狠的劈砍了过去。

    "噗哧！"这个男人的身躯，瞬间被我手中的诛邪剑，给拦腰砍断了，随着，这个男人的头颅，也从脖颈处，滚落到了地上，我手中的诛邪剑，顿时朝着下方坠落下去。

    "唰唰！"就在这时候，我的身形，再次闪烁了两次，随即，便出现在了这个男人的脑袋前，随意的将这个男人的尸体，捡起来，丢进了储物戒指之中。

    将这个黑袍男人的尸体收拾完毕之后，我便转过头来，朝着周围望去，看着四周，这里的景象，让我微微一愣，只见，在我的身后，不远处的山崖上，一颗大树上，挂着一副画卷。

    看着这个挂着一副画卷，我眉头紧紧的皱了起来，心中，也升起了一阵疑惑，我的眼神，朝着周围扫视了一番，随即，我伸出手，朝着这副画卷，抓了过去。

    就在我的手指，朝着这幅画卷抓了过去的一霎那，一股巨大的吸引力，从这幅画卷上传了出来，看到这个画卷上散发出来的这股奇怪的力量，我眉头微微一挑，心中暗道，"原来是一件法宝！"想到这里，我便伸手，抓住了这幅画卷，朝着自己的储物戒指中放了进去。

