    陈洛阳的拳头，被愚昧的氤氲包围，打入漫天血影中。

    但一线通明灵光亮起，驱散氤氲，也驱散血影。

    妖尊遭到连番重创，已然虚弱至极。

    他血影无法再支撑，蹦陈洛阳的拳势破去，无数血影集中，重新显化血肉之身。

    陈洛阳一拳打个正着！

    这一拳，直接洞穿妖尊的身躯，并停留其中。

    以陈洛阳的拳头为中心，伤口不停扩大。

    妖尊的血肉在疯狂扭曲窜动，却无法阻止这一切。

    而在另外一边，许若彤腰悬人皇令，挥动钧天戈，代陈洛阳接下天君令阳的攻击。

    天君显化独目盘古之相，出拳将之击退。

    “你是人皇隔世传人，居然相助幽冥神？莫要忘了，当初人皇便是因他月东煌而陨落……”天君话说到一半，突然顿住。

    他面前的许若彤，额头上有一片古怪的光晕若隐若现。

    其中传出玄妙的力量气息，将天君攻来的力量化解许多。

    “这是……幽冥神‘荒芜’？”冥尊以黄泉剑将玄天幽冥塔勉强拨开，看见许若彤额头的模样：“你居然成了‘荒芜’的凭体？”

    天凤、令轻轻视线也看过来，发现许若彤果然流露出跟陈初华、张卫雨等人相似的气息。

    她额头上那片光晕痕迹，应该是当初她刚刚被“荒芜”凭依时，竭力反抗，暂时将对方压在一角的残留影响。

    但最终，她还是化身为新一代幽冥神“荒芜”。

    虽然早有古神句芒例子在先，大家都知道即便是武神之境的强者也可能成为幽冥神的凭体，但当真看见现在的许若彤，众人还是唏嘘不已。

    陈洛阳和道君清微当初成全她登临武神，换一个大人情时，也同样不曾料到，竟然会有这般结局。

    “虽说虱子多了不痒，债多了不愁，但黑锅我是不背的。”陈洛阳言道：“月东煌只进过一次灭罗宫，便是一千多年前那次。”

    “而灭罗宫第一次开启，进去的人确实不止魔尊与人皇两位，还有第三人，但这个人不是月东煌，而是……”

    他看着天君与令轻轻笑笑：“而是令尊，上一代天君，令阳你当初进灭罗宫的线索，不就来自令尊吗？”

    令轻轻面现意外之色。

    天君面无表情。

    陈洛阳手臂捅入妖尊胸膛，不断粉碎对方身躯，同时随口道：“没必要否认，人皇三宝齐聚，许若彤登临武神之境，进了这灭罗宫后，如今自然可以回溯当年情境。”

    “人皇伏天钧与令尊昔年两败俱伤，令尊返回羲和界之后旧伤延绵，其后英年早逝，便同此有关。

    而人皇则在重伤之余仍要强破这灭罗宫禁制，最终陨落，不过正是多亏伏天钧当年前人种树，我们这些后人乘凉，才有掌握灭罗宫的一线机遇。”

    陈洛阳语气平和，但手臂一震。

    妖尊的身体，顿时彻底四分五裂，爆散开来。

    无数的血肉，在灭罗宫内的宇宙虚空里扭曲横飞。

    妖尊属实强横，这些血肉，犹自不灭，意图退走。

    但陈洛阳手一招，便有大片朦胧的氤氲，将这些血肉笼罩。

    陈洛阳哂然：“自打当初看见你拿人来当坐骑，我就想弄死你了。”

    每一滴妖血中，都传出妖尊不甘的咆哮。

    “好吧，我承认，我拿妖当过坐骑。”陈洛阳眉毛抖动一下：“我有双标的毛病，这可实在太抱歉了。”

    说话同时，那愚昧的氤氲开始坍塌压缩，渐渐化为只剩一线灵光。

    而随着愚昧氤氲消失，妖尊的凄厉咆哮，也渐渐散去。

    继昔日娑婆界主宰天佛之后，山海界主宰妖尊，眼看着也步上灭亡的末路。

    在陈洛阳击杀妖尊的同时，天君发力，挫退许若彤，然后一拳打向陈洛阳。

    陈洛阳一边彻底灭杀妖尊，一边召来玄天幽冥塔，阻挡天君。

    天君被宝塔所阻，另一边的冥尊则仗剑杀上来。

    不过道君此刻已经重新赶上来，帮陈洛阳挡住冥尊。

    陈洛阳全力出手，氤氲彻底化为灵光，将妖尊击杀！

    但就在妖尊陨落的刹那，忽然也有一只手掌从旁边伸出，印在陈洛阳后心之上！

    陈洛阳背上，出现朦胧氤氲，但仓促之间，还是被对方的手掌击穿。

    清气、白气、紫气、玄黄之气、阴阳之气五气并举，强悍的力量顿时将陈洛阳打得一个踉跄。

    令轻轻一惊，连忙一剑斩落。

    道君则抽身后退，正好抢先一步，退入石柱门户之中。

    冥尊见状，目光一闪。

    而天君则抢上一步，趁着陈洛阳立足不稳之际，又是一拳，将陈洛阳打得后退。

    然后，他也抢上石柱去。

    石柱上门户内，宫殿里，道君来到白玉人像身旁，然后伸手按在人像头顶。

    “道友倒戈一击，我很高兴，但接下来，就不是我乐意见到的事情了。”天君沉声道。

    道君颔首：“我明白，大家各凭本事，不过我已占据先机。”

    她身上，一道道气流涌动，五气逆行，反转先天，仿佛将世间一切，重新倒回最初之初，复归元始。

    而白玉人像内，令一切步向终焉，步向灭亡的寂灭之力，则被引动。

    元始与寂灭两重力量结合在一起，相生相克，相辅相成，形成一个完满的环。

    道君本人脑后渐渐有圆满镜光似的存在浮现。

    她气息不断高涨，有脱胎换骨之相。

    天君一拳击出，力量却被那元始寂灭的圆环所阻挡，完全无法靠近道君。

    冥尊见状，目光一闪。

    道君为幽冥神“寂灭”而来，人尽皆知。

    结合对方的道理意境，她将有希望更上一层楼，向只在传说中的武道第二十四境迈进。

    那是至高神境，唯有上古首三尊曾经达到的境界。

    但显然，道君并不仅仅意在于此。

    除了第二十四境外，她也要掌控灭罗宫。

    道君掌下的白玉人像上，光辉流转，渐渐浮现无数符文印记。

    而道君另外一只手掌上，则浮现另一种古朴的咒文。

    人皇一脉传承的奥妙。

    她助许若彤登临武神，交换的人情，便是人皇传承的部分奥妙。

    灭罗宫此前两次开启，第一次人皇伏天钧冲击未成，第二次月东煌最后时刻饮恨。

    但前人种树，后人乘凉，此二者的结合，打下极为深厚的根基。

    道君此刻，抢占这根基，化为己用。

    她炼化幽冥神“寂灭”之力的同时，也触及这灭罗宫最核心的所在。

    见自己的兄长被挫退，令轻轻赶进来后，一剑斩向道君。

    然而，她这一剑，却似乎斩在无形的壳上。

    仿佛有什么因此而破碎。

    剑光势如破竹，顺利的令人心生不安，直接贯穿道君的身体。

    但道君神色如常，看起来安然无恙。

    她轻轻颔首：“谢谢，这正是最后的关键。”

    令轻轻尝试抽出明神剑，可是法宝却像是融入道君体内，她完全无法抽出。

    反而从明神剑中，传出极为强烈的冲击，让令轻轻闷哼一声，单膝跪倒在石柱里宫殿内。

    她已经是第二十三境的修为境界，即便没有明神剑在手，一身实力也不逊色天君多少。

    可是与她神魂相合的明神剑上传递过来的重击，却让她无法防御，近乎引狼入室。

    明神剑慢慢化为光，融合入道君体内。

    而从令轻轻身上，则有一道道剑光不停透体而出，仿佛要将她身体撕裂。

    “轻轻！”天君喝道。

    “我没事，还能支撑。”令轻轻艰难答道。

    天君转身，再次上前靠近道君。

    道君语气波澜不惊：“一步领先，便是步步领先。”

    天君眉头紧锁，他手背上有紫色的图纹再次突兀浮现。

    可是这一次，却不是他自己控制下的变化。

    而是被对面的人控制！

    符印上的紫光，瞬间转化为酷似明神剑的光彩。

    虽然不像令轻轻那么难过，但天君也感受到莫大压力。

    “请道友助我一臂之力。”

    道君面上不见骄矜得意之色，始终平淡如水：“我的愿景，始终是探寻无上大道，而非为了主宰奴役，道友助我成道，无需我动手，你们兄妹的困厄便自然被灭罗宫解除，我亦不会动羲和界分毫。”

    天君闷哼一声。

    石柱内的洞府里，开始出现大量光芒。

    道君的身体，仿佛渐渐与那尊白玉人像合二为一。

    洞府内光芒将天君与天少君一起挤出门户外。

    冥尊等人欲要上前，也被阻挡。

    道君声音从石柱内传出：“许道友，你我人情已清，只要你此刻两不相帮，之后一切事情便都与你无关。

    路师兄，大势已经在我，请助我这最后一臂之力。

    这些幽冥神，才是我们共同的敌人，而对你来说最重要的东西，是那尊玄天幽冥塔。”

    冥尊沉默，没有靠近石柱，而是向玄天幽冥塔扑去。

    那尊宝塔，此刻也正放出光芒，反常的闪光。

    陈洛阳站在塔旁，身体受到玄天幽冥塔的影响，也有些不妥，隐约可见诡异光芒从体内透射而出。

    一人一塔，全都僵立在虚空里不动。

    冥尊靠近，被陈初华上前挡住。

