    范汐汐不禁开始怀疑，这东西，真的是永生灯吗？

    她会不会弄错了呢？

    正想着，范锦程从外面走了进来。

    “汐汐，一会儿我要和丁易去一趟科技园，你要不要和我一起去？我中午可能回不来。”

    范汐汐摇摇头，“我不去了。我一会儿去乔家看看我爷爷，陪他吃个午饭吧！”

    昨天爷爷本来也想过来给她过生日的，但后来觉得她请的都是些孩子，所以只是给让齐恩哥给她带了生日礼物，他和姑姑都没有来。

    今天有时间，她刚好可以去看看他们。

    “那也行。那等我忙完去乔家。”

    “嗯。对了，锦程哥哥，我觉得这盏灯不太对劲，你也点燃这盏灯看看。”

    “不对劲吗？”范锦程立即警戒了起来，按汐汐说的点燃了那盏永生灯。

    火光在漂亮的琉璃灯盏内跳动的时候，范锦程突然不受控制地低头吻住了汐汐的唇。

    “汐汐，不要离开我！”

    范汐汐突然就慌了，轻推着将自己抱得死紧的锦程哥哥。

    “锦程哥哥，你怎么了？”

    范锦程深吸了一口气，闭了闭眼睛，再次以吻封缄了她粉嫩的红唇。

    他看到了前世自己跟汐汐求婚的画面……

    那是他曾经觉得最幸福的一天，但后来也成为了他最痛苦的一天。

    被这个画面折磨之下，他的精神隐隐有崩溃的迹象，所以，他能做的，就是拼命地吻着怀里的人儿，想将她揉进自己身体里，永远不离开自己。

    范汐汐心里也是慌乱的，赶紧挥了挥手，将永生灯给熄了。

    灯熄灭的一瞬间，范锦程的理智也恢复了许多。

    “汐汐！”

    他抱着她，什么也没有说。

    感受到怀中人儿的体温，他这才感觉到自己活着。

    比起从前，此刻的他才是最幸福的。

    因为，他有她，而他的汐汐，就在自己怀中。

    “锦程哥哥，你还好吧？”范汐汐担忧地问道。

    范锦程点点头，“我没事。我也觉得这灯有些怪，刚才我满脑子都是你。汐汐，你呢？”

    范汐汐眨了眨眼睛，轻咳了一声，“我也是，满脑子都是你，而且全是昨天晚上的画面。”

    范锦程沉吟半秒就笑了，他揉揉她的脑袋，“把灯收起来，平时就不用了。去吃早饭吧！”

    “嗯。”

    范汐汐将永生灯收起来，等锦程哥哥出门了，她这才去了厨房。

    吃了锦程哥哥为自己准备的早饭后，她自己也下厨做了不少吃的放进空间宝箱里，又去给黑白双煞喂了吃的，这才开车去了乔家。

    ……

    乔家。

    范汐汐到时，乔齐梁正领着人在搬东西，客厅里到处都是纸箱，乱七八糟的。

    “齐梁哥，你这是在做什么呢？爷爷呢？”

    范汐汐都没个落脚的地方，只好退到了门外。

    乔齐梁见汐汐过来，莫名地松了一口气。

    “汐汐，你来得正好，爷爷今天早上接了一个电话后就闷闷不乐，一直在房间里呢！他说家里风水不好，要把家里重新装修一下，所有人都要先搬出乔家。我妈也在楼上帮爷爷收拾东西呢！”

    “重新装修？”范汐汐很是意外。

    虽然乔家的装修奢华中给人一种无形的压力，并不那么让人舒服，所以她不太愿意来。

    但因为这是自己爷爷奶奶住的地方，她偶尔来的时候，没事的时候也会故意动一动屋子和院内的东西，重新布置过，乔家的改变还是比较大了，实际上，是可以住的，没什么大问题。

    可说风水不好，那就有些过了。

    想到这，她跟齐梁哥说了一声后立即上了楼，敲了敲自己爷爷的房门。

    门刚被敲响，乔宁玉就把门打开了。

    见是汐汐过来了，她赶紧说道：“汐汐，你爷爷说家里要重新装修，我正在整理东西呢！你若是没事，也来帮忙吧！”

    范汐汐点点头，然后看向坐在床边，收拾着床头柜的爷爷。

    “爷爷，您早上接了个什么电话啊？”

    乔云生看了自己女儿一眼，“宁玉，你去给汐汐拿点吃的上来。”

    乔宁玉愣了一下，自己老爸还有话不想让自己听？

    虽然不明白他要跟汐汐说什么，她还是先离开了。

    范汐汐也没有帮着收拾东西，而是坐在了一旁的休闲椅上，等着爷爷接下来的话。

    “汐汐，你是知道孤儿院那女孩的吧？”

    范汐汐微怔，“爷爷，您的意思是？”

    乔云生叹了一口气，压低了声音说道：“你太爷爷跟我说过之后，我派人去查过了。那个女老师可不只是跟你姑姑长得像而已……我悄悄让人做了她和宁玉的亲子鉴定。鉴定结果，那女老师居然是你姑姑的亲生女儿……”

    范汐汐惊愕地瞪大了眼睛，“爷爷，这事您确定了吗？”

    她当时觉得，那女老师也许是白氏家族的旁枝血脉，但怎么也没有想到会是自己姑姑的女儿。

    乔云生点点头，“确定了，我让人做了三次亲子鉴定，应该是不会有错的。而且，那女老师与你齐梁哥是同年生的……因为是孤儿，人家也不知道具体出生日期，但被捡的日子就比你齐梁哥小一个月……”

    范汐汐又是一惊，“爷爷的意思是？”

    “我希望我的猜测是错误的……汐汐，爷爷心里难受呀……”

    范汐汐刚要说什么，却隐约听到门外传来了脚步声，她赶紧示意自己爷爷暂停。

    “爷爷，您能跟我说说，为什么要突然重新装修吗？”

    乔云生朝门外看了一眼，然后叹了一口气。

    “这房子就是你爸爸丢失那年装修的，我感觉从那年开始，家里诸事不顺……昨天我去了你的茶馆，跟老朋友喝茶聊了聊，好几个老家伙都建议我重新装修一下，改善一下风水，我觉得是有道理的。汐汐，你觉得呢？”

    范汐汐沉默了片刻后说道：“如果爷爷真的想重新装修，那就重装吧！设计方案出来后，您给我看看，如果我师叔回来，我也请他看看。”

    “也好。装修的事就交给齐恩了，到时候我让他跟你联系。你齐梁哥就安心管公司的事吧！”

    “那爷爷要不要去景福路住一阵子？”

    “不了，爷爷打算去密城陪你奶奶一段时间，装修好了再回来。”

    范汐汐见爷爷都安排好了，也就不劝了。

    帮着爷爷收拾整理了一下东西后，她给米米打了电话，让她和秋秋逛完街后就来乔家。

    极少下厨的乔宁玉在收拾好东西后，亲自给自己爸和汐汐他们做了一顿午餐。

    午餐的气氛一开始还是挺温馨的，直到怀有身孕的陈娇突然开口，气氛顿时降至了冰点。

    “这个孩子我不想生下来了。乔齐梁，我们离婚吧！”

