    “大长老，现在怎么办？”

    困境之中，所有人的目光都看向隐龙大长老。

    甚至就连罗汉和小紫瞳两个人也不例外，此时应该有人做主心骨，指挥众人脱困，否则绝对会让场面更糟糕。

    “事到如此，没有太好的办法。”

    隐龙大长老见众人都盯着自己，也没有推辞。

    轮年龄轮资历，他当之无愧是这群人的领，也有魄力承担现在领导众人走出困境的责任。

    “对手实力太强，我们就算想要逃，也未必逃得掉。”

    他再次看一眼对面的冥族和古妖一族的那些家伙，深吸一口气让自己冷静下来，快分析道。

    说实话，隐龙大长老等人自认为这次的行动做的非常隐秘，肯定不会被对方提前察觉。

    但没想到，对方还是提前知道了。

    现在并不是追查消息到底如何泄露时候，先还是要解决面对的困境。qL11

    但想要解决真的太难，对方一共三十人左右，人数上比隐龙大长老等人带领的古族人员要少了一半。

    但是，对方却有五个古妖一族的大监察使，以及三个冥族的长老坐镇！

    古妖一族的大监察使，和冥族的长老什么实力？

    就在半年之前，6天龙带领战龙的这群兄弟，曾经在血芒古地之中对战过一个古妖一族的大监察使。

    当时因为6天龙身负重伤无法出手，所以是由战龙其他人员出战。

    结果那么多战龙兄弟，都在古妖一族的大监察使面前几乎毫不还手之力，最后还是黑裙小怡不顾暴露危险出手，才最终帮助众人斩杀了那古妖一族的大监察使。

    可以想象，那古妖一族的大监察使实力是如何强悍。

    当然，在这半年多的时间里，古族力量都在提升，尤其是战龙众人，先后在隐龙之中闭关，接着又去龙族修炼，提升的度非常快。

    按照现在的实力，罗汉和小紫瞳等战龙成员已经差不多面前能够对战一个古妖一族的大监察使。

    再加上隐龙大长老，神族神尾，以及其他级古族的帮手，众人才能支撑到现在。

    但和对方相比，真是算得上伤亡惨重。

    若是时间一长，古族这边肯定抵挡不住对方的攻击，到时候情况肯定会更加糟糕。

    “嘿嘿嘿。”

    “你们这些不知好歹的家伙，以为自己是级古族，就能在我们面前为所欲为？”

    对面，八个人一字排开，正是古妖一族的五个大监察使和冥族的三个长老级别高手。

    开口的是古妖一族的一个大监察使。

    这是个女人，年级约莫在三十岁左右，身材干瘦，一身黑衣，眼神恶毒声音尖锐，一看就不是什么好人。

    她看着前方的隐龙大长老等人，冷笑着开口。

    “刚才我们根本没有使出全力，否则的话，现在你们所有人都已经死无葬身之地。”

    她用轻蔑的目光扫视对面的古族众人。

    这倒没有吹牛，这古妖一族的大监察使和冥族的长老都很自傲，最开始交战的时候，他们差不多有一半没有出手。

    后来罗汉和小紫瞳的出现，让他们感觉到了危机，这才一起出手，直接将隐龙大长老等古族人员击溃。

    古族伤亡惨重，异族这边虽然也有伤亡，可相比古族那边却差的多的多。

    “不要跟他们废话了，一起出手，直接干掉他们吧。”

    旁边一个瓮声瓮气的家伙开口，看样子是冥族的长老，他的周身环绕着道道诡异的冥族力量，仿佛狰狞可怖的厉鬼一般。

    “是呀，一起出手干掉他们吧。”

    “我们王子殿下和你们的妖皇正在对付6天龙，肯定会让他死的很有节奏感，我们可不能错过那么精彩的场面。”

    “哈哈，说不定现在那个6天龙早已经下地狱了，他怎么可能抵挡得住妖皇和你们王子殿下的攻击。”

    异族的这些家伙完全没有把对面的隐龙大长老等人看在眼里，竟然开始肆无忌惮的聊起天来，顺便想象了一下6天龙惨死的画面。

    听到他们的话，对面的隐龙大长老等人脸色也是一变。

    刚才小紫瞳和罗汉过来之后，直接加入战斗，所以他都还没来得及问一下6天龙那边的情况。

    现在听对面这些人的话，6天龙现在一个人面对古妖一族的妖皇，和冥族的王子殿下？

    “紫瞳，罗汉，你们两个人马上去帮小龙王，我们挡住这边！”

    隐龙大长老略一沉思，飞开口。

    “若是战况不利，你们保护小龙王马上离开，千万不要管我们。”

    他又紧接着加了一句。

    “不。”

    “老大安排我们过来帮你们，我们不能走。”

    罗汉摇摇大脑袋，斩钉截铁的拒绝。

    哪怕他也很想去帮老大，但军令如山，他绝不可能违背老大的命令。

    旁边小紫瞳同样没动，态度明确，就是要坚决执行6天龙的命令。

    “你们怎么这么固执，天龙是天下古族的希望，若是他出事，整个天下古族可就完了！”

    隐龙大长老有些着急了，有些焦急的快开口。

    “再说，我们现在处于困境，想要脱困，也只有期待天龙能够战胜古妖一族的妖皇和冥族的王子殿下。”

    “就算不敌，留得青山在不愁没柴烧，到时候只要天龙为我们报仇，我们所有人都毫无怨言！”

    隐龙大长老表明心志，旁边其他古族人也都是一副视死如归的模样。

    天下古族大乱，异族兴起，在龙族，神族以及其他各大级古族绝顶高手无法出手平息的情况下，6天龙隐隐已经成为天下古族的领袖。

    若他出手，天下古族必将再次动荡，当时候局面或许真的就无可挽回了。

    “想走？哼哼，想的美，今天你们所有人都得死在这……”

    对面异族高手似乎听到这边想要安排人去帮6天龙，他们的表情顿时变得狰狞和阴森起来。

    相互看了一眼，几乎同时迈步，以极快度朝着这边冲来！

    “你们快去，否则就真的走不了了！”

    看到这种情景，隐龙大长老脸上一变，再次快催促道。

    “就是，你们快去吧，这里交给我，惹怒我神尾，一个人将他们全都灭了！”

    “可不要小看我神尾，我可是神族的天才，我跺跺脚，大地都要抖三抖……”

    旁边困境之下的神尾心态倒是挺好，使劲拍着自己的胸脯，大声对着小紫瞳和罗汉道。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    可就在此时，地动山摇，整个卡地亚猎场似乎都在震动。

    “我擦，怎么回事？我这可还没跺脚呢……”

    还在拍着胸脯在那吹牛的神尾一激灵，下意识开口道。

