    第5549章

    听到莫心的话，手持拂尘的中年道姑转身，淡漠的视线落到了叶昊的身上。

    而后她黛眉微蹙道：“你就是胆大包天的叶昊？”

    叶昊淡淡道：“我们认识吗？你这么诋毁我，我分分钟告你诽谤啊！”

    听到叶昊的话，中年道姑淡淡道：“年轻人真的是不知道天高地厚。”

    “告我诽谤？”

    “你难道不知道我的身份吗？”

    叶昊撇了撇嘴，道：“我难道需要知道每一个路边遇到的阿猫阿狗是什么身份？”

    “那我不得累死啊。”

    中年道姑脸色一沉。

    倒是秋风寒上前一步，冷笑道：“姓叶的，你居然敢侮辱莫愁师太！你该当何罪！”

    “莫愁师太不但是医仙阁的四大长老之一！”

    “而且她还是金正德大人的亲妹妹！”

    “金俊英大少的小姨！”

    “金陵警署的署长金秀宁，也是她教出来的！”

    “告莫愁师太诽谤？你就不怕自己锒铛入狱吗？”

    “莫愁师太？”

    听到对方的身份，谢梦瑶的脸色微微一沉，显然知道这个莫愁师太肯定不好对付。

    倒是叶昊淡淡道：“我管你是莫愁师太，还是莫喜师太。”

    “胡言乱语，我就能告你。”

    莫心听到叶昊的话，顿时气就不打一处来。

    “叶昊，你能不能别装了！”

    “都告诉你了，金陵警署的署长是我师姐金秀宁！”

    “去她那里告我们师父诽谤？”

    “你脑子没病吧？”

    “警署署长？”叶昊微微一笑，“你这消息也是真的闭塞啊。”

    “难道你们不清楚，金秀宁从刚刚开始，就再也不是警署署长了......”

    “现在，金陵警署落到了谢门手中。”

    “说来也巧，她也是因为诽谤我，而被一路到底，革职查办，希望你们不要重蹈覆辙！”

    “所以，好狗不挡路。”

    说到这里，叶昊都懒得理会那什么莫愁师太一行人难看的表情。

    而是带着谢梦瑶自顾自的就要走进去。

    “无量天尊......”

    这个时候，莫愁师太脸色一沉。

    “年轻人说话，如此嚣张跋扈，一看就是教养不好啊！”

    “我现在虽然已经是出家人了。”

    “但是我在金家还说的上话的！”

    “我大哥上任晚宴这么重要的场合，岂能让一个不知礼数的小家伙随意的进入？”

    “不好意思，麻烦你滚蛋！”

    “我们这里不欢迎你！”

    说到这里，莫愁师太脸上浮现了怒意。

    就刚刚她已经发信息去问了，自己的爱徒金秀宁确实被姓叶的这个王八蛋打断了双手。

    对于她这样的出家人而言，心头有火气就要发。

    如果不是今天考虑着，在金正德上任的晚宴上不好肆意妄为的话。

    恐怕此刻莫愁师太已经亲自出手，直接把叶昊废掉了。

    “听到了吗？我们这里不欢迎你！”

    莫心此刻一副鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的姿态。

    “金府，是大有身份的人才有资格进来的！”

    “你一个不知道哪里冒出来的家伙，没资格进入金府！”

    “如果因为你的出现，金府的空气浑浊了，你该当何罪！”

    “快点滚蛋！”

