    一众大帝感慨，要是在这里培养后辈，不知道会培养多少擅长空间力量的强者。

    要知道，空间法则可是很难领悟的，想到这里，这些大帝也是有些向往的。

    可是想到这里只是一个珠子，而且有着诸多限制，在这里无法感受真正的天地奥义，他们的修为也很难更进一步，尤其这里法则力量实在有些单一，哪怕境界稍微低一些的武者，也不适合长时间在这里这里修行。

    倒是可以在这里闭磨炼武道之类的，但是想要借助这里的天地力量去感悟就很难了，只能依靠自己，但是这要比在外界难上加难了，会让修行速度变得缓慢。

    “如今我们得次机缘，确实不错，否则以后会成为你们修行路上的一大麻烦。”

    在介绍完这裂空秘境之后，空幽兰又说道。

    这一次的机缘，也是让她没有想到，对她来说，也是有着不少好处，让她的身躯更加完满强大，根基更加雄厚，底蕴更强，力量也蜕变了。

    不过相比于她，萧辰这些人的蜕变应该更大，因为他们从小就在这大道有缺的世界修行，难免会让他们有所落后，不比在真正神域之中修行的人。

    到时候他们还得另寻机缘，来改变这一情况，但是因为这场机缘，重塑了他们的身躯，不仅解决了这个麻烦，而且自身也更加强大了。

    如果没有彻底解决了这隐患，要是以后没有人指点他们，等到真正登临大道巅峰的时候，这一缺陷，绝对会成为让其抱憾终身的遗憾。

    当时她苏醒的时候，看到萧辰这些人一个个神光璀璨，力量蜕变强大，肉身无双，也是因为这大道之音的机缘。

    现在她十分好奇，以他们如今的力量，可以达到怎样的程度，虽然境界没有变化，还是神王，但是如今无论是谁，感觉都不是神王可以阻挡的了。

    哪怕如扶乐生，余浩苍这种还不是神王巅峰之人，估计神王武者已经无法对其造成威胁。

    “确实，不过现在我们想要离开这里，估计也不容易，或者你们已经有办法离开九界了吗？”温帝说道。

    这是目前最大的问题，当时他们还没有彻底掌控裂空秘境的时候，这里只能在九界之中移动，不知道现在如何了。

    “现在我们自然可以离开九界，不过至少需要有个明确的目标，否则以我们现在的境界，还是很容易遇到危险。”空幽兰说道。

    不过空幽兰对于这个裂空秘境的珠子还是有些了解，要是它自己穿越的话，自然不会有什么问题，当初就是横跨不知道多远的寰宇星空到达了这里。

    但是如今已经认主与她，想要离开夏圣天，前往神域其它天，需要她的掌控，要是短距离还好，但要是没有目的的遨游，空幽兰也不敢保证一点问题都没有，甚至迷失在寰宇星空之中，到达未知之地，那样的话，处境估计会比现在还要凶险了。

    诸位大帝也是沉默，空幽兰说的没错，神域诸天相隔距离何其之远，尤其是他们不借助任何传送阵的话，自己遨游无法确定方向，就更加危险了。

    但是也算是有一个好消息，那就是裂空秘境已经不在束缚与九界之中了。

    “如今我们还是先看看九界的情况吧。”空幽兰提议道。

    三年过去，他们消失了三年，也不知道九界如今怎么样了，是否还是像之前那样，一直在追寻他们的踪迹，而夏圣是否还在九界之中？

    要是夏圣三年之中，见到无法找到他们，或许也会离开了吧。

    只是这注定要让他们失望了，在第一年过去之后，九界众多势力没有丝毫的进展，夏圣已经十分震怒，而接下来的两年，夏圣也是多次暴怒，但是九界武者也是无可奈何，期间，夏圣也是亲自出手，也没有任何结果。

    不过仅仅三年时间，夏圣当然不会离开，平时那怕三十年他都可以等，可是这一次不同，给他的时间已经不多了。

    三年前大江圣朝找他，可是有着重要的事情，如今距离期限已经越来越近，要是在找不到这些人，他也只能暂时离开了。

    “去妖界！”

    夏圣也是在这一天，下定决心了，要是这样都无法逼迫他们离开，那他也只能是暂时的离开了。

    在他没有来到这里之前，很多与齐天帝国有关系的势力，全部都转移走了，那怕还有一些，但也是无关紧要的，但是妖界不同，当初斗战魔圣的时代，可是与妖界有这很大的关系，当初，整个妖界都是跟随斗战魔圣的，想必要是妖界发生什么事情的话，齐天帝国应该无法坐视不理吧。

    “九界似乎很平静。”在裂空秘境之中的众人不清楚夏圣的决定，如今的他们还是在神兽之森的位置。

    如今在这秘境之中，他们可以清楚的看到外界的情况。

    “这只是一界之地，说明不了问题。”齐天大帝说道。

    现在就担心夏圣还在，他们也只能用这样的方式进行探寻，要是派人出去的话，以夏圣的手段，说不定会直接察觉。

    只是这样虽然安全，但是可以看出的东西就太少太少了。

    “咦，这些人匆匆忙忙是要做什么，这一批人实力可不弱，难道有战争发生？”温帝皱眉。

    如今的九界，他们不在的话，还回和哪里发生战斗，着实不应该呀。

    “糟糕，去妖界！”齐天大帝似乎察觉到了什么，喊道。

    萧辰等人，还有妖界的两位大帝脸色也难看了不少。

    心中隐隐觉得有些感到不妙，这动静，肯定是发生大规模战斗，天武界如今被他们灭了很多势力，但是现在依旧聚集了很多武者，要去往某地，这已经显得很不正常了。

    空幽兰也没有拖沓，现在的她，笼罩裂空秘境更加熟练，很快就来到了妖界。

    可眼前的一幕，让裂空秘境之中的两尊妖帝瞬间释放出暴戾气息，无法压制！