    第40章 迟钝的战斗

    如果按照逆美啊的说法，现在进入到了定格时间的效果境况，那不如就先试一试吧。

    此时，唐浪浪由于被魔气面膜罩住了视线，但他没有丝毫松懈，三把刀仍在拼力挥砍着，借助挥舞三把刀来保护陷入视线盲区的自己。可见，他还是有点脑子的，不过他躲在一人站在远处挥舞，有些奇怪。

    在定格效果下，唐浪浪的三把刀挥舞节奏明显缓慢了起来，我向他走了过去。在我的视角下，我是正常的一步一步走了过去，然而在令一个时间角度下我却是闪现了过去。

    不管是怎么过去的，唐浪浪被罩住了眼睛，看不到速度差距，自己也就不会吃惊了。

    在我眼中，他的三把刀的每一次挥砍都极其缓慢，我伸手向前穿过了间隙，将手停留在了他的面前。三把刀仍在极慢的按轨迹移动，距离解除到的我整条手臂还需要非常久的时间。

    “逆美啊，咱就先试试效果吧。”

    我拇指捏住了食指，对着唐浪浪的脑袋弹了一个脑瓜崩！

    “啪！”

    “咔！”

    这个脑瓜崩对唐浪浪并没有产生了任何效果，就连身体向后方向轻微移动都没有看到，但是却清楚的听到了声音。

    “这是咋回事？”

    “等一会儿时间定格效果解除之后，他就会感到脑瓜崩的疼了。”逆美啊解释道。

    “哦，原来是这样。定格效果什么时候解除？”

    “这个，看情况。”

    “啥？”

    逆美啊嗯哼了一声，继续说道：“其实定格效果是前期有铺垫。父亲啊，还记得之前的魔气黑雾吗？”

    “额，记得。不就是唐浪浪挥砍魔气屏障产生的碎屑吗。”

    “没错。我刚开始也说了，我不要叫做斗气，我要叫做魔气。叫做魔气自然就有所不同，那些砍掉的碎屑也魔气的一部分，虽然从魔气屏障中掉落，但并不意味着没用用了。只是好点时间在将碎屑从新聚集就成了。但是吧，刚才碎屑产生的太多，在加上战斗产生的风力，将魔气碎屑吹散在了牛头帮大门附近的这一片区域，从而产生了一个由魔气控制的区域。”

    “额，类似结界之类吧。”

    “对喽。”

    “你接着讲。”

    “这些魔气碎屑沾满了整片影响区域，对所有的人、物产生了延迟效果，所以营造出了一个时间定格的效果境况。”

    “额，大体了解。也就是说时间其实并没有变化，只是他们都变慢了。”

    “对。”

    “如此一来，其实我的速度并没有变快喽。好啊，你在耍我啊。”

    “父亲息怒，并没有耍你，你的确是变快了。现在包裹在你身上的这一层黑色斗气气膜，实际有三个效果。”

    “是吗，都有哪三种效果？”

    “这第一种效果自然就是与魔尘隔开，不受魔尘缓慢延迟的效果。第二种效果是一种磁石效应，根据磁铁异性相吸同性相斥的原理，融入到了魔尘延迟中。通过魔尘与魔膜的两极变化，产生强大的吸力和斥力，从而营造出了急速运动的效果。是不是有点自欺欺人，嘿嘿……”

    “这种效果是相对的，如果真的超级快了，我还真有点受不了。将对方变慢，反倒恰到好处。那第三种效果呢？”

    “第三种效果自然就是增加颜值度，好看！”

    “这……好看有个屁用啊。”

    “你不觉的外貌的一层黑色魔膜，除了令对方感觉你很强力以外，力量与敏捷大幅提高的错觉也会产生啊，这样在错觉的误导下调动你的自信心，从而间接令对方产生一种‘遇到打架不要命的’的错觉。大多数情况之下，对方会优先避险，也就是说不会跟你硬抗。这种情况之下，将会产生两种结果，一是对方撤退，你平安活命。二是对方撤退不及时，你将其制伏。”

    “说了这么多了，都是在强词夺理。那就没有第三种结果吗，就是对方根本不吃你这一套，直接秒杀。”

    “第三种情况几率很小，如果遇到了就不属于正常范畴了，一定是缺德事儿做多了，有一场劫难。”

    “切。追求好看，自然重要，但还是需要在稳定基础实力的情况之下，再去搞。话说回来，刚才在对唐浪浪弹脑瓜崩的时候，听到了一卡断裂声音。不会是将他的头给敲碎了吧？”

    “不用担心，你现在还没有那个实力。刚才的断裂声音是罩住他都上的黑色面膜。因为那张面膜也是用魔尘构成，所以包裹在你手上的魔膜将其击碎，如果接触了行动延迟效果之后，他脸上的黑色面膜会在第一时间碎掉。”

    “嗯。知道了。那就再接触延迟效果之前借书证战斗吧。”

    我活动了一下手指，在一次走近了唐浪浪，我决定就用弹脑瓜崩结束这场战斗。

    我瞄准了唐浪浪的脑门，深呼吸凝神蓄力，心中突生一股窃喜……

    “对不住了。早打完早睡觉了。”

    “哼！”

    “是谁！”

    我隐约听到了一声哼，像是藏在某个地方。

    “逆美啊，你有没有听到有人在哼！不屑的那种哼了一声。”

    “好像听到了。不能够吧，要是在魔尘结界内发出的声音，那个人一定就在结界内，并且不受延迟影响。”

    “会不会是魔尘结界形成之前哼的，然后延迟到现在才哼出来。”

    “不会的。我对我的魔尘结界很有信心。”

    “先不管了，继续弹脑瓜崩。”

    我举起了手，再一次瞄准了唐浪浪的脑门。

    “呼……呼……”

    一阵强风突然刮起，将魔尘结界的魔尘吹散……

    “哪里来的风！”

    “不知道啊，有人捣鬼。一定是结界外面的人发现了，然后在破除结界。我记得已经将牛头帮基地都覆盖了啊，在场的人也都在结界呢。”

    “这样说，还有其他人一直没有出现，藏了起来！”

    “一定是的。”

    “哈哈哈……哈哈哈……牛头魔王，耍小聪明可不行啊，出来混要讲究实力的！”

    不知从何处传来一声传音，从声音上可以听的出是个男人，大约在三十多岁，而且笑声浑浊，总感觉嗓子眼卡了一口老痰。

    “是谁！”

    “父亲，魔尘结界快被他的风气给吹散。”

    “没事儿，只要那个人现身，不躲躲藏藏的，也就好办了。咱爷们儿不怕他。”

    瞬间，整个魔尘结界全部被莫名而来的一阵风给吹散了。

    所有处在延迟效果之下的人都在第一时间恢复了正常时间运动。唐浪浪脸上的黑色面膜也在解除效果之际碎裂，他看到我已经退居一旁，于是暂且收起了三把刀。

    “唐兄，你不行啊。今年的江湖十大青年之首，我可是势在必得，哈哈哈……”

    在附近的深林中，一位穿着菊花刺绣的年轻道士走来，在他身后跟着另外七人。

    果然，从笑声上就可以确定刚才传音的人就是他。不过，他们又是谁呢？

    “江湖十大青年，来了九位！”史大郎惊讶道。

    “额？大郎，你认识他们？”

    “是的帮主。我日常作业时，听便秘患者们闲聊的时候知道的。关于江湖十大青年，每三年评选一次，如果有幸被评选上，将会有机会赢取江湖大帮派的千金，还能获得各大商会的冠名创业投资。”

    “噢，这福利诱人啊。赶明儿也去参加试试。”

    “哈哈，就你，不行的。你颜值不过关。”任杏儿嘲笑道。

    “是啊，父亲，还是不要想这些有的没的了。”逆美啊补充嘲笑道。

    “额。再说吧。”

    江湖十大青年什么的，我才没有兴趣呢，只是开个玩笑罢了。像唐浪浪这样的人都评选上了江湖青年，可想而知里面的水深的很。还有刚刚出现的另外八位江湖青年，从他们的神情和着装上就可以看出他们非常的个性，透露着一个子不愿意接近他们的感觉，还有一点不待见他们的气息。

    “大郎，新来的这几位给介绍介绍，要是来帮忙的咱就茶水瓜子管够。要是来起哄的，咱就打回去。”

    史大郎清了清嗓子，郑重其事的讲了起来：“刚才笑声里好像能听出有痰的那个道士，是尚火帮的堂主，名叫谭恨朵，江湖人称‘煽风猎豹’；他左边穿牡丹道袍的小道士，是他的师弟，在羊尾帮做堂主，名叫催腊守，江湖人称‘水沟野蜂’；左侧的另外两位，穿着宽松绿袍子，留着红色头发的男子，是阿狗帮的帮主，名叫苟无士，江湖人称‘惜命老狗’；另外一位穿着紧身轻甲，后背插着八根短矛，胸甲上有鸳鸯的男子，是蔻嗖帮的小长老，名叫铁八矛，江湖人称‘铁甲公鸡’，有江湖传言他的生父其实就是菜刀帮的大长老铁圣秀。”

    “铁圣秀？”我不觉看向了在一旁观战的铁圣秀，他见到亲生儿子出场，嘴角露出了一丝美意。

    史大郎看向右侧四人，继续介绍道：“在谭恨朵左侧的第一位，穿着红袍子，留着披肩发的男子，是老六帮的执法堂主，名叫阴重重，江湖人称‘番区鸭王’；左侧第二位，穿着粉色长衫的男子，是娘娘帮的副帮主，名叫关扫门，江湖人称‘秋宫白鹅’；左侧第三位，穿金带银，看上去就非常富有的矮胖子，江湖传闻他是某商会会长的私生子，名叫付无严，江湖人称‘金库玉鼠’，此人极其聪明，投资了多个帮派的业务发展。如果帮主不嫌弃的话，可以适当搞好关系。”

    “你在瞎建议什么。他长的这么丑，用钱来平衡一下是理所当然的，我怎么可能得罪他这种到处投资的可爱小胖子。切。”

    “帮主有笔数，大郎就放心了。还有最后一位，左侧第四位，秃头的男子。不要看着他留着光头，其实他跟少林没有任何关系，也不是其他庙里的和尚，他秃头的原因是因为长期使用化妆品导致的。他名叫毛多多，江湖人称‘肝王泥鳅’。是一位长期奋斗在研发女侠化妆品领域的有为青年。因为无数次失败，导致了现在的秃头。在他的最后一根头发牺牲之际，他的产品终于成功问世了。他其实，就是胭脂商会的名誉会长，是一位颇有实力和牺牲精神的富二代。”

    史大郎擦了擦额头的汗，继续说道：“帮主，说句心里话，今天到场的八位江湖青年，你哪个都得罪不起……”

    (本章完)

