    像暖暖猪这种精灵，鼻子无疑是全身最脆弱的部位，小猫怪这记雷之牙下去，直接给暖暖猪造成了要害重击。

    暖暖猪在地上哀嚎翻滚了一会，才好不容易把鼻子传来的剧痛给忍了下来，它看着小猫怪，眼睛都红了。

    见到这一幕后，黄小落一副微微不妙的表情，因为她知道自己的暖暖猪一旦生气起来，是不会听她的指令的，而且——

    “暖暖猪，先冷静一下。”黄小落开口说道，结果暖暖猪却发出愤怒的叫声，下一刻，它的身体有火焰出现，并在身前凝聚出一个烈焰巨球，缓缓的漂向空中。

    看到那个烈焰巨球，黄小落的脸色顿时一变：“糟糕！”

    “这是……”看到那个烈焰巨球，叶双还没有反应过来，下一刻，那烈焰巨球居然猛的炸开，最后化为一个“大”字型烈焰朝着小猫怪轰去。

    大字爆！

    “不好。”感受着扑面而来的炙热气息，叶双连忙拿出精灵球要把小猫怪收回去，可是大字爆的速度太快了，甚至给叶双拿出精灵球的机会都没有，那大字型的烈焰，也封锁了小猫怪的所有退路。

    “呜喵！”

    小猫怪盯着那火焰，浑身爆发出雷霆，下一刻，它被大字爆轰中！

    烈焰轰击而出的气浪，掀的叶双的衣服猎猎作响，他站稳自己的身体后连忙看向小猫怪那边：“小猫怪！”

    火焰缓缓的消失，引入眼帘的是小猫怪倒在地上，而此时周围却是焦黑一片。

    “喂喂，刚刚是那个技能是火系的大招大字爆吧。”

    “不会吧，先不说有人的精灵能使用出来，可在练习赛用大字爆也太过分了吧。”

    “大字爆，羡慕啊……”

    周围围观的人早已议论纷纷，叶双也跑了过去，不过他正想蹲下身子查看小猫怪什么情况的时候，却发现小猫怪的身体微微颤动了一下。

    “小猫怪……”叶双的手微微一僵，然后低声说道。

    “呜喵……”

    小猫怪缓缓睁开眼抬起头，然后摇摇晃晃的站了起来，它此时的毛皮已经烧坏，倔强的样子令人无比心疼。

    “喵！！”

    小猫怪朝着暖暖猪大叫。

    而此时的暖暖猪似乎已经被刚刚大字爆榨干了体力，见到小猫怪居然能起来后，它后退一步，轰的一声倒地不起。

    “暖暖猪！”黄小落跑了过去，不过当她看到暖暖猪只是没有体力后，松了一口气。

    “小猫怪，是你赢了。”叶双看着浑身烧焦的小猫怪，一副心疼的表情。

    “喵。”小猫怪点了点头，结果下一秒，它的身体一软也跟着倒了下来，叶双眼疾手快，伸出手抱住它，看着它这模样，叶双忍不住摇头：“还真是一个倔强的家伙。”

    他拿出精灵球，把小猫怪收了回来，然后朝着旁边的治疗仪器跑了过去。

    “喂喂喂，这个女的脑子是不是不正常，居然在这种地方使用大字爆。”场外，姜博文看着这一幕，忍不住说道。

    “没有规定不能使用。”陈宇淡淡地说道，目光却看着远处的叶双。

    “练习赛大家都是友好的切磋一下，像这种倒是很少见。”徐雨萱也淡淡地说道。

    “不过那只小猫怪倒是有点东西啊。”此时，白校长笑眯眯的说着。

    “什么意思？”其他人转过头看向白校长。

    “你们刚刚可能没有看到，就在大字爆要击中小猫怪的一瞬间，小猫怪在短短一秒钟内一口气把自己体内储存的电力一次性释放了出来抵御火焰。”白校长摸了摸下巴说道：“要不然，小猫怪不可能还能站起来。”

    “直接释放出来，很难吗？”

    “废话，每只电系精灵在自己身上都有储存电力的部位，就好像皮卡丘的腮红一样，这么短的时间内一次性调动出来并凝聚在一起使用，可不是每只精灵都可以做到的，甚至一些高阶的电系精灵，都做不到这点。”白校长说完，看向远处的叶双：

    “总是……叶双那个家伙算是捡到宝了。”

    此时，叶双正看着治疗仪器中的精灵球，见到旁边显示器的指示灯为绿色后，他松了一口气，绿色代表不会有什么情况，黄色则是出现问题了，如果是红色，那就是精灵受到的伤害甚至会威胁到生命。

    “那个……”身后传来了声音，叶双转过身，看见是黄小落后，他开口问道：“怎么了？”

    “抱歉，刚刚的大字爆……”黄小落一脸歉意：“我的暖暖猪一旦生气就不会听我的指令，所以很抱歉，明明只是练习切磋，却用出那样的技能。”

    “练习赛也没有限制不能使用什么技能，你的暖暖猪能使用这种大招也是自己的本事，更何况我的小猫怪现在并没有什么事。”叶双说道。

    “你……不生气？”

    “生气？”叶双微微摇头，然后看着身后仪器中的精灵球：“生气是一回事，事情的本质又是一种情况，毕竟你没有做错任何事，所以我为什么要对你生气，再说就算我输了，也是认为技不如人而已。”

    “谢、谢谢……”黄小落小声说道，的确，在规定上的确不限制使用的技能，但也因为是练习切磋，所以也很少人下重手。

    “不过你的暖暖猪还真是厉害呢，怎么学会大字爆的？”叶双问道。

    前期就能用大字爆，这可是非常恐怖的输出技能。

    “这个……我也不知道它怎么掌握的。”黄小落似乎不想说的样子，见到她这个样子后，叶双便也不问了，把关注点重新放在了自己的小猫怪身上。

    时间渐渐的过去，黄小落看着叶双的后背，忽然开口说道：“为什么你不愿意给我你的联络方式……”

    “联络方式？”叶双一愣，转过身，他看着黄小落，数秒后，他像是想起什么，一脸吃惊的看着她：“原来是你！”

    “就是我啊，你这个是什么记忆力。”黄小落露出一副你现在才知道吗的表情，

    