    隋君到家跟父母一说，隋朋彦上了愁，他拿不出10万块钱来。

    平时大大咧咧的萧爽此时也没了主意，一番纠结之后，她问女儿。

    “你觉得黄权富这个人怎么样？愿意不愿意跟他一起过日子？”

    隋君一脸为难，“黄权富总来说人还是不错的，这么多年的同学加朋友，彼此相处还算是合得来，从来没有发生过矛盾。在一些事上他还让着我，敬着我，人品应该没有问题。只是若要跟他在一起，我毕竟已经和乔默生好了，实在是对不起他。”

    见女儿对乔默生情深意厚，萧爽也很为难，最后一狠心，跟老头子说道：“为了女儿婚姻幸福，我们豁出去了，砸锅卖铁卖房子也要给女儿把这钱还上，咱不能欠他黄家的人情！”

    家庭本来就不富裕，如果真如母亲所说，父母将来的日子真的是不可想象。供她上学父母已经付出了很多，她不愿父母再为了她的工作而遭罪。

    隋君流着泪道：“你们先不要决定，容我考虑考虑。”

    躲进自己的卧室，隋君闷了一晚上，第二天她就去找乔默生了。

    隋君有困难，乔默生自然愿意相帮，他信誓旦旦地应了下来，这钱他帮助还。

    可是当他向父亲说明情况之后，父亲也犯了难。

    小工厂现在处于亏损状态，一屁股债还不清呢，哪有钱去还黄家的人情？即便把厂子卖了，也不值10万块钱。

    纵然他们家还有一座二层小楼，可在农村也值不了多少，即便是有人愿买，也不是一时半会儿能够找到买主的。

    见乔家也没有能力偿还，隋君说了声对不起，便哭着回了家里。

    隋君走了，好像带走了乔默生的心。他便劝说父亲，是不是想方设法借点钱，或是向银行贷款，帮隋君度过这一关。

    而他父亲说，为了拯救厂子，能借的主都借过了，银行贷的款到现在还还不上，实在是真的无能为力了。

    乔默生也说，如果隋君还不上黄家人的钱，这门亲事有可能就真的黄了。

    母亲开导他，若是真的因为钱隋君不跟乔默生好了，就随她去吧，说明他们之间的感情还没有深到一定的程度。还劝他，天涯何处无芳草，花香自有蜂蝶来。像他这么帅的小伙，还愁找不到媳妇儿吗？

    话虽是这么说，可乔默生怎么放得下隋君？

    父母已经无计可施，他便独自四处奔波，整个村子跑遍了，亲戚朋友也找遍了，甚至连他的同学家都去过，总共筹来不过1万块钱。杯水车薪，根本解决不了隋君的困难。

    不管有多少钱，这个忙他一定要帮的。当他把钱送到隋家，想表明自己的心意，虽说钱少，但是他已经尽力了。

    他的钱掏出来了，可隋君的父母不收，说是用不着了，事情已经解决了。

    这倒令乔默生感到很惊讶，像隋君他们这样的家庭从哪里筹来的10万块钱呢？

    隋朋彦坐在一旁喝水默不作声，隋君在沙发上低着头摆弄手指。最后还是萧爽告诉他。

    “你另找别的姑娘吧。隋君答应了黄家的要求，不可能跟你在一起了。”

    晴天霹雳，当时乔默生耳内嗡嗡作响，他还以为自己听错了。

    “阿姨你说什么？”

    萧爽竟然有些生气了，“你听不明白？隋君答应嫁给黄权富了，你们两个之间完了！”

    乔默生这才确定隋君是真的和他分手了。汗水顺着额头瞬间冒了下来，他都不知道自己怎么离开的隋家。

    当他推着自行车走到村边，隋君在后面呜呜哭着跑着追了上来，上前一把抱住他。乔默生扔了自行车与她相拥在一起，两个人抱头痛哭。

    他知道隋君答应嫁给黄权富是身不由己，她的心还是属于他的。即便是他知道，他也无力回天，拿不出10万块钱，改变不了隋君的命运。

    两个人直哭的没了眼泪，此时的乔默生清醒了，轻轻推开隋君，说道：

    “天意如此，命运如此安排，谁也难违，听天由命吧！不过我告诉你，你永远在我的心里，谁也取代不了你。”

    隋君的眼睛都哭肿了，可最终还是放开了乔默生，什么话也没说，扭头跑回了家。

    时隔不到一个月，隋君真的调入了县一中，如愿以偿当上了英语教师。

    而黄家随即就在崇阳小区买了一套小别墅，很快便张罗着为黄权富和隋君举办婚礼。

    令乔默生想不到的是，黄权富和隋君还专门给他送了请柬，邀请他去参加婚礼。

    自从隋君跟他分手之后，乔默生意志消沉，对父亲的工厂也不怎么上心。每天除了喝酒就是抽烟，甚至连家务都懒得去做。

    父亲说他简直成了一个废人，知道他心情不好，便也没有强迫他去干事，想等着隋君结了婚，时间一长他也就慢慢放下了。

    然而，事实上乔默生根本就放不下。

    日思夜想，积思成忧。本来他的身体不胖不瘦比较适中，却日渐消瘦起来。

    望着那红色的请柬，他考虑了一整天，决定还是去参加他们的婚礼，最起码他要为隋君送上自己的祝福。

    见他能来参加自己的婚礼，隋君自然很欣慰，知道他与自己的感情还在。可事实终究是事实，自己没法改变，便将那份真情深埋在心底。

    同学们都知道隋君是和乔默生好的，可最后却嫁给了黄权富，自然感到好奇，对他们这段爱情故事都非常感兴趣。有好事者竟然当面打探起来，问黄权富是怎么把隋君从乔默生怀里抢来的。

    那黄权富不知是为了显摆自己家的实力，还是标榜自己的魅力，竟然在酒桌上当着同学们的面，添油加醋大吹特擂他和隋君的恋爱史。

    当然他没有实话实说，因为帮助隋君找工作而要挟她，要么还钱要么嫁给他。而是说隋君早就喜欢他了，在这人生的十字路口，她终于做出了正确的选择。

    不知道内情的同学自然会为他们祝送上祝福。

    然而，纸里终究是包不住火的，有人对其中的猫腻知道的比乔默生还要详细。

    见黄权富如此自高自大，跟他同学这么多年没有看出来，他竟然是这样一个表里不一的人，城府深的很。

    有人看不惯了，虽然是喝着他的喜酒，但心里依然愤愤不平，蒋文明悄悄地将乔默生拉到了另一个房间，详详细细将其中内幕告诉了他。

    不听不知道，一听吓一跳。

    原本以为黄权富跟他乔默生和隋君是最好的朋友，最值得信赖的人。没想到那黄权富竟然是一头伪装的超级巧妙的野心狼！

    最起码趁火打劫这事儿他就做的不地道，瞬间刷新了乔默生的三观。

    蒋文明告诉他，关于隋君的调动之事，他父亲是知道的。

    他父亲跟教育局的某副局长关系相当铁，那位副局长曾经跟他父亲说过，黄家托他调动一个人，调到县一中去当英语教师。

    黄家跟这位副局长的弟弟有业务往来，可以说有恩于他们家，他弟弟的发家就是从跟黄家做买卖开始的。

    黄家既然出面，这位副局长很爽快地答应了下来。可以说黄友霖除了请他吃过一顿饭之外，还送了他两条大前门。花费也仅限于此，根本就不存在所谓花了10万块钱那事，那些都是子虚乌有的，完全是黄家杜撰出来的。

    蒋文明拍着胸脯做保证，如果乔默生不相信的话，可以跟他一起去问他父亲，甚至可以一块去找那位副局长当面对质。

    话说到这份上，由不得乔默生不相信。他发现隋君上当了，自己也上当了。他的幸福生活竟被黄家一句谎言搞没了。这令他极其的懊恼、悔恨和愤怒。

    他想当场在同学们面前去揭穿黄权富那阴险的嘴脸，被蒋文明拦下了。说是如果他那样做的话，岂不是出卖了他？让他怎么在同学们面前做人？

    乔默生终于忍下了，没有当场发作，但他却悄悄地从同学手里问来了隋君的手机号码。

