    现代云黛摇了摇她的手：“好啦是我错了，求求你快带我去吧。你们也不想让阿纾伤心难过的吧？”

    云黛对赵元璟说：“元璟，你等我哦，我把她送去了就回来。”

    “黛儿，小二的事情呢？”

    这大半年来，她们两个一直隐居在这里，对于外界的纷纷扰扰，全都置之不理。因为赵纾的死，云黛彻底伤了心，不肯再管北齐和大周的事情。

    如今得知赵纾还活着，她还管不管？

    不管怎么说，小二是她儿子，他作乱，她总是有责任的。

    云黛想了想：“等你身子好了，你来管吧。”

    “好。你注意安全，快去快回。”

    云黛过去俯身抱抱他，在他唇上轻轻吻了下，轻声说：“等我回来。”

    现代云看见这一幕，黛轻咳一声，移开视线。

    心里却愈发想念阿纾。

    幼儿跑进来：“母后，车马物资都备好了，我让卫锦泰护送您。”

    云黛点点头，“事不宜迟，走吧。”

    现代云黛忙小跑着跟上。

    “云黛。”

    赵元璟忽然叫道，

    “什么？”

    “啊？”

    两个云黛一起回头。

    云黛朝现代云黛看了眼。

    现代云黛有些不好意思：“我去马车里等你们，你们有什么悄悄话，赶紧说。”

    赵元璟笑道：“我不是叫黛儿，我是叫你。”

    他看着现代云黛。

    “叫我？什么事？”

    “你回去后，见到了小皇叔，跟他说，让他安心在那边生活，祝他幸福。这里一切都好，不必惦念。即便大周没了战神，也还是能撑起来。”

    现代云黛微怔，然后郑重点头：“我一定会好好陪伴他。”

    “我相信你会的。毕竟你是云黛。”赵元璟微笑。

    现代云黛嘿嘿一笑，跟着幼儿出去。

    云黛看着赵元璟。

    赵元璟笑道：“小皇叔对你用情至深，到头来终于得偿所愿。我还是得恭喜他。”

    云黛脸颊微红：“我走了。”

    “等你回来，我一定就能站得起来了。”

    “我相信你。”

    云黛略站了站，十分不舍，但还是走了。

    外头，卫锦泰守着车马，看见云黛来，忙行礼。

    云黛笑道：“又要辛苦阿泰了。”

    卫锦泰忙道：“太后能让臣跟随，是臣的荣幸。”

    “走吧。”

    云黛登上马车，临走前叮嘱幼儿，“我离京，瞒不了人。你也回你自己的公主府，不许随便抄这边跑。”

    “母后放心，儿臣有数的。”

    云黛点点头。

    马车缓缓出发。

    现代云黛很急，一路催着快点。

    但这千里迢迢的，想快也快不了。山路多，晚上就得停下住宿，只有白天赶路。

    一路上，她缠着云黛，让她讲阿纾从前的事情。

    云黛一开始不想讲，但被她缠不过，加上赶路确实无聊，也就断断续续的说了不少。

    从赵纾十几岁开始入军营讲起，被亲兄长猜忌，多年不得回京。侄子登基后，虽不必再驻扎在苦寒之地，但又因为女人与皇帝起了嫌隙。

    当现代云黛听到，阿纾曾经为了云黛，堵上前程和性命，用百万大军威胁皇帝和群臣的时候，整个人都呆了。

