    依梅谦现在的人气和流量，他的微博刚刚发出去，便瞬间被人转载。

    下面的评论也像春天的荒草一样疯涨，一刷新，就出现了一大堆。

    但梅谦对于这些表达关心同情的，询问细节的，煽风点火的，主动要求提供法律帮助的信息一条都没看。

    更没心情一一回复。

    而是飞快地将微博设置成只有他关注的人才能评论。

    之后评论区果然干净了许多。

    他这么做，不是突然觉醒了公民意识，觉得自己可以承担起身为知名作家的责任和义务。

    他觉得这篇文章只是正常的维权，扩大影响也没什么，做都做了，还不让说吗？

    但他个人也不喜欢看评论区那些煽风点火、歪到没边的不负责任的言论。

    嗯，为了维护社会稳定，营造和谐氛围，粉碎谣言，发扬平等公正团结友爱的精神，他梅谦也要贡献自己的力量，积极进取，勇敢应对，将所有破坏繁荣和平的不稳定因素掐灭在萌芽中。

    是以，这些评论，不要也罢。

    咳!咳！

    当然最主要的原因是，可能按照他文章的描述，里面的警察已经涉及到了逼供这种事，他@的机构，反应比想象中要快得多。

    这时再添油加醋卖波惨，便显得过犹不及了。

    况且，他在得到权威机构回复的同时，夏都警察局负责人也第一时间打来了电话。

    电话中先问了他的身体状况，对讯问时的细节进行了初步了解。

    然后对方表示，他们会连夜安排督察组进行调查，如果一切属实，该处分处分，该赔偿赔偿。

    最后，这位负责人又客气委婉地请求，希望梅谦不要将事情再扩大化，最好能先将那篇文章撤掉。

    梅谦则表示，现在舆论已经开始发酵，他的微博撤不撤其实意义不大。而且他所言没有半分虚假，并不触犯法规条款。如果警方处理及时并令他满意，他才会主动撤文并配合夏都警方对后续情况加以说明。

    这一晚，宅男梅谦手机响铃的次数可谓打破了记录。

    不但夏都警局，夏国纪律检查委员会也找了来，表示要插手此事。

    接着便是朋友熟人的慰问了，到晚上九点多，他的单人病房才彻底安静下来。

    显然，随着时间的推移和微博转载次数的增加，梅谦再次登上了热搜，夏都刑警三支队和龚白鹤这个人也彻底的出了名。

    总之，这件事闹大了。

    与此同时，任意和龚白鹤正躲在办公室里，等着上面督察组的到来。

    “好家伙，我就说回来找文件夹怎么找不到，原来是让梅谦这家伙偷走了……”龚白鹤此时又恢复了那吊儿郎当的模样，翘着一条腿，斜斜地靠坐在沙发上，对着手机挑眉轻笑：“这家伙果然不好对付，够狡猾。”

    “这就是你逼供的证据了。”说实话，任意有些看不上这位组长的做派，可事已至此，两人时一条绳上的蚂蚱，也不好再说什么，只能道：“你还是想想怎么应付内查吧！”

    “怎么应付？”龚白鹤将手机放到一旁：“有错就要认，挨打要立正。”顿了顿，他又轻轻长叹：“这局是我棋差一招。明知道这样得到的证据无用，我原只打算给梅谦加大压力，满24小时放人后，看看他什么反应。早料到他不会认，却没想到是这种局面。梅谦这人也真精明，还没怎么着呢，他就知道了我的打算。”

    “哦？”任意诧异望他：“听你话中的意思，你觉得他的伤是假的？”

    “那倒不是。”龚白鹤却是摇头：“我将诊断书发给朋友看了，他身上确实有伤，比我想象中要严重得多。我的意思是……”他说到此时，不觉正了正身子：“他身上伤势复发，来警局时肯定就不舒服了，早该报告的，但我估计那时他一直强忍着。偏要等到摄像机关掉之后再求救，甚至能趁乱藏起证据。你说，这人是不是很有意思？隐忍、狡猾，心思细腻。如果再联系你们的推断，他或许还是个资深盗墓贼，就要再加上残忍、果决等特性，妥妥的大反派啊。要是在电影里，这样一个大BOSS，绝对是能活到最后的。咱们现在面对的这些，不过就是开篇的菜而已。”

    任意也是叹气：“确实不好对付，难怪老秦也会栽了。”

    “只可惜，他不是面具人，就算我猜测他与面具人有某种联系，这条线目前来看也无法继续下去。”龚白鹤耸耸肩，见任意一脸担忧的模样，不由一笑：“别愁眉苦脸了，夏都发现了安全隐患，这种大前提下，过错也不是不能解释。再说这件事在司法程序上没有造成恶劣后果，梅谦伤势复发也不是咱们主动造成的，没有主观恶意，还担心这身皮被扒了啊？”

    “可是舆论对咱们很不利啊。”任意仍是不放心。

    “那也轮不到你担心，你只是被牵连而已。”龚白鹤满不在乎地道：“至于我，大不了回去再当一年的片警。这把输了，下次再来呗。”

    任意无奈，正要再说两句，敲门声却响了起来，督察组到了……

    ---------------------

    如果不是没有办法，梅谦其实比较抵触进医院。

    无他，谁让刚穿越来的时候，在医院住了小半年呢？

    不管你是谁，在医生眼里，也就是一坨肉。

    对此，他是深有体会。

    因为刚开始苏醒的时候他就脑袋能动，吃喝拉撒全由人照顾，可谓苦不堪言。

    人家没虐待他，相反的，从清醒到痊愈，给他照顾得好好地，甚至都胖了好几斤。

    只是，换药打针的时候，也真不客气，根本就不拿你当人看。

    偏偏梅谦是个从小就拒绝打针、怕疼的。

    有了这种体验，他对医护人员，自然就有种敬畏感。

    今天也是，住院第二天，护士便按照医嘱端来了托盘。

    就算内伤，打针也是不可避免，虽顾及面子不至于大呼小叫，但表情可怜凄苦是肯定的。

    不过，总比上一次，一换药就哀求人家轻点要好太多了。

    宁驰尽管见了太多次，可每到打针，他都忍不住想笑。

    谁能想到，谦哥这样一个大高手，一看到针头咋就怂了呢？

    不过，宁驰的笑容还没显露，不经意地一扫，脸色就在瞬间变得无比郑重。

    因为，这一大早，就有一大批身着警服的人站到了病房门口。

    -----------

    大概是为了减少不良影响，夏都警局的动作非常的快，第二天，住院部刚刚开门，局长便带着使梅谦重伤复发的罪魁祸首登门道歉来了。

    看了眼鞠躬致歉的龚白鹤，梅谦没说什么，挥手就让他们离开了。

    这个处理结果并未出他预料，还算有诚意。

    主要责任人龚白鹤一撸到底，被派到郊区当了片警。

    而任意虽然没有参与逼供，也及早向上级反映了情况，但他身为案件的主管负责人，监管不严且有懈怠成分，还是遭到了降级处理。刑警三支队队长职位由正在休假的张宇接任。

    至于医疗费、精神损失费、误工费等等，将全部由警方承担。

    具体金额，就要毛毛和律师去交涉了。

    不过，诚意是诚意，尽管也清楚这算是警方能做到最好的程度了。但梅谦其实并未消气。

    但他上并未表现出来，反而很合作地重新发了微博，将处理结果广而告之。

    表面上，这件事得到了比较圆满的解决。

    其实梅谦另有打算。

    在过去写的那些小说中，梅谦发现，狗系统的具现比较笼统，大多作用在地形、古墓这类非人的物质上。

    就算刑侦小说更具体些，也都是过去真实存在罢了。

    他就很想试试，如果他写的具体到某人，对方会否发生他小说中描写的反应。

    当然，指名道姓有影射嫌疑，肯定不行。

    那么，在他以后的小说里，某个倒霉反派肯定姓龚了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎，我这该死的求生欲。

    照惯例献祭一本。《仙风道诡:开局玄君七章秘经》大家可以去看看。

