    陈九鼎的良苦用心，现在这些人不懂，但是，以后这些人应该会懂得。

    此刻，奥林匹斯中的一个被撞出来的大洞中，普罗米修斯那原本一动不动的身体突然间动了。

    他的手指慢慢的动了起来，随后，他睁开了眼睛。

    “信仰，是信仰的味道。”

    普罗米修斯说完这话，他立马坐了下来，然后闭上眼睛，感受着这些信仰的地方，随后，他将这些信仰照单全收。

    吃下去了全部的信仰，普罗米修斯握住自己的拳头。

    “哈哈哈，突破了，我突破了，果然，还是这个世界的信仰更加纯粹，更加舒服，之前的那个地方……”

    普罗米修斯说到这里，他就不说了。

    随后，他眼睛一转，想了想。

    “我要趁着其他的神明还没有降临之前，多吸收一些信仰。”

    普罗米修斯说完，他感受了一下自己现在全新的力量，之前，他刚降临的时候，修为很弱，但是，现在的他的力量突破了整整一个大境界。

    这简直就是不敢想象的好处。

    刚才，普罗米修斯在吸收信仰的时候，他感觉到了好几个能够为他提供特殊信仰的人。

    所以，他决定赏赐这些人。

    要知道，信仰可是源源不断的，一个人可以源源不断的为神明提供信仰，这也是神明之所以能够一直维持神明力量的原因。

    神明的修为想要突破，就必须要获得更多的信仰才行。

    想要获得更多的信仰，就要扩展更多的信仰团体。

    于是，就有了神使这么一个说法。

    这些神使之所以叫神使，那就是因为他们行走到任何一个地方，他们代表的都是神明。

    同时，神明会赐给他们一些神明的力量，可以让他们相信神明是存在的，让他们宣传给别人看，给别人听，让别人相信。

    然后，最终目的就是将这些人发展成为自己的信徒。

    想到这里，普罗米修斯闭上了眼睛。

    下一秒，他的神识就出现在了一个破旧的村庄中。

    这个村庄中，还剩下为数不多的几户人家。

    其中，房子最为破旧的一户人家中，一个看起来有个十五六的金发碧眼少女正在对着普罗米修斯的神像虔诚的祷告着。

    普罗米修斯看到这一幕，他的嘴角勾勒出一个意味深长的笑容。

    这个金发碧眼的少女，生的一副好皮囊，身材极好。

    普罗米修斯的神识看到这里，他的真身立马出现在了自己的神像里面。

    当这个少女祷告结束，她虔诚的跪拜了下去，然后将自己的双手平铺在地上。

    突然间，这个房间中出现了一个声音。

    “你是否真的愿意将你的一切都贡献给我？”

    地上将额头贴在地上的少女听到突然间出现的声音，她先是愣了一下，但当她反应过来的时候，她继续保持着自己的这个动作。

    “是的，伟大的普罗米修斯，我愿意为您贡献出自己的一切。”

    普罗米修斯听到这话，他满意的笑了。

    “好，很好！”

    普罗米修斯说完，他的身体从神像中出现在了这个破旧的木屋中。

    然后，他伸手将少女的一个手握住，将少女从地上拉了起来。

    这个少女被拉起来后，她感受着自己手掌处传来的温度后，她这才敢抬头看了一下普罗米修斯。

    只是这一眼，这个少女就彻底沦陷进去了。

    没办法，这些神明都拥有神力，他们可以用神力维持自己的相貌与身材，而且都是达到了完美的级别。

    一个正直青春年少的少女，又怎么可能抵挡得住这种成熟男人的魅力呢？

    于是，普罗米修斯低头吻在了这个少女的额头上，接下来是……

    随着房间里传出一声痛苦的叫声，接下来又传出了类似于交响乐的欢快声音。

    早上六点，普罗米修斯看着一张兽皮上面躺着安静睡觉的少女，他的嘴角露出了一个满足的笑容。

    随后，他看了一下这个房间，他皱了皱眉头，昨天，他太过于心急了，没想到居然在这种破旧的房间里拿下了这个少女。

    现在，当他看到这里破旧的一切后，他皱起了眉头。

    这种地方怎么能适合他伟大的普罗米修斯落脚呢？

    于是，普罗米修斯伸出的自己的手，他的神力立马出现在他的手指上。

    很快，这些神力控制着周围的一切发生了改变。

    没过几分钟，这座破旧的小木屋就变成了一座金碧辉煌的宫殿宫殿的前方，是他的神像。

    前面还多出了一个流水喷泉，最关键的是，这里居然出现了一个可以同时过往十辆车辆的宽敞道路。

    做完了这些，普罗米修斯满意的点了点头。

    对于他来说，浪费的这点神力根本不算什么，因为，昨天晚上他在那个少女的身上获得的神力远远超过了他今天消耗的神力。

    随后，普罗米修斯转过头，对着宫殿里面躺在床上的少女点出了一指。

    于是，一股力量瞬间出现在这个少女的体内。

    “从此以后，你便是我普罗米修斯的第一位神使，我允许你代替我普罗米修斯行驶神的权利。

    另外，我给你一个承诺，只要你不做违背我的事情，我可以原谅你犯下的三次小错误。

    以后，我的任何神使都以你为首，这是我对你的宠爱。”

    普罗米修斯做完这些，他看着依旧在沉睡当中的少女，露出一个分不清是什么含义的微笑。

    “刷……”

    下一秒，普罗米修斯直接飞走了。

    在普罗米修斯飞走后的三分钟，这个少女总算是彻底吸收了她体内多出的这股力量。

    随后，她的身体轻飘飘的飘了起来。

    她彻底控制了这股力量后，她忍着疼痛，在空中半跪下来说：“谢谢主人，谢谢伟大的普罗米修斯。

    我将代替您行使神的权利，我将为您贡献出自己全部的信仰，我将代替您招募信徒。”

    少女说完话，她的身体内再次诞生出一股白色的力量，很快，这股力量就消失了。

    至于这股力量去了哪里，当然是去了普罗米修斯的体内。

