
　　每次廷推结果出来，都是几家欢喜几家愁的局面。

　　因为父亲到京，独眼严监生从国子监请了假，专门在家侍奉父亲。

　　当日午严监生就守在长安右门外，廷推结果传出来后，便一路策马狂奔回家。

　　又进了书房，对父亲严嵩叫道：“有一个好消息和一个坏消息！”

　　严嵩很淡定的说：“有什么可大惊小怪的，好又能好到哪去，坏又能坏到哪去？”

　　严世蕃禀报道：“好消息就是，父亲被顺利推举为礼部尚书，这事看来就成了。”

　　对此严嵩波澜不惊，又问：“那你说的坏消息到底是什么？”

　　严世蕃不知为何，有点气急败坏的说：“坏消息就是，王以旂被推举为户部尚书！这王以旂是江宁人，据说是秦德威业师之弟！”

　　严嵩也惊愕了片刻，这是怎么操作的？儿子应该不至于蠢到连消息都打听错吧？

　　随后就对严世蕃呵斥说：“休要胡言乱语，这怎么就是坏消息了？”

　　对严世蕃来说，当然是坏消息了！

　　本来父亲如果当上礼部尚书，他子凭父贵，成为大纨绔，说不定有机会找秦德威报仇，夏大学士也有可能偏帮自己这边。

　　但现在那秦某人又多了一顶比父亲职位还强几分的保护伞，对自己而言就很棘手了。

　　严嵩教训说：“我知道你在想什么，但你也要顾全大局，放下执念！”

　　严世蕃辩解说：“父亲你不明白，我觉得，秦德威并不是针对我，他对父亲也有敌意！

　　他现在已经是六品词臣，不敢想象十年二十年后，会是什么样了！”

　　严嵩觉得儿子有时真不可理喻，总与秦德威较什么劲？

　　直接吩咐说：“我不想听你觉得！你现在必须忍耐！”

　　严世蕃还是有点桀骜不服：“父亲您不在京师，我要忍耐，父亲你回京师做尚书，我还要忍耐，那您不是白回京师了吗！”

　　但瞥见父亲脸色要动怒，严世蕃又转移话题说：“廷推结果要上奏，皇上会不会否了？”

　　严嵩很肯定的说：“不会！第一，为人君者，平白无故时，没必要多此一举。

　　第二，秦德威先前奏请皇上独断，皇上没听从，这会更不会言而无信的反悔了。”

　　严世蕃像是抓住了什么要害，连忙说：“那岂不是说明，秦德威先给皇上下了套，套住了皇上不能再改悔？”

　　严嵩忍不住拍案道：“就这事同样也可以解释为，秦德威此人恭谨事上，先请示过皇上，得知皇上不想独断，然后才敢上蹿下跳！

　　所以我再说一次，让你不要胡乱打这些主意！你还是回国子监安稳读书去！”

　　确实也如严嵩所推断的，这份廷推结果摆在嘉靖皇帝面前的时候，嘉靖皇帝虽然看了好几遍，但真没有推翻的心思。

　　霍韬这个十几年的老战友当不当吏部尚书，对嘉靖皇帝来说其实无所谓，影响不到嘉靖皇帝的威权。

　　难道许赞当吏部尚书，就敢不听皇帝的了？许赞资格很老，资历比夏言足足多二十年，又是北方人，可以用的。

　　但嘉靖皇帝透过廷推名单看到的是，霍韬居然连个吏部尚书的提名都没争到。

　　这说明什么？昔日功臣霍韬已经越来越力不从心了，或者说渐渐过气了，用处只怕越来越小了。

　　考虑完后，嘉靖皇帝在这次廷推结果奏疏上批了一个“照准”。

　　然后又让太监去内阁传口谕：左都御史霍韬加太子少保，班次在吏部尚书之后。

　　等这太监回来，又捎带了三本奏章呈上，说是内阁那边请陛下御览圣裁。

　　嘉靖皇帝好奇的翻了翻，三本奏章说的差不多是一种事。

　　第一本，工部虞衡司上奏：在提督京营王廷相的准许下，左赞善兼修撰秦德威与虞衡司官属耗时将近两月，在王恭厂仿照佛郎机样式，制造新式火炮，蒙皇上洪福庇佑，已经在御马监草场试验成功。

　　已试制大、中、小三种样式，分别二百斤、七十斤、二十斤。射程数百步，射速远超旧铳炮，熟练后约摸十次呼吸便可发射一炮。

　　第二本，京营总督王廷相上奏：新式火炮极其符合大明官军所需，请朝廷多拨费用试验新式火炮，定型后再请朝廷大批制造并优先发放边军使用。

　　第三本，左赞善兼修撰秦德威上奏：请朝廷恩准，许臣进一步研发千斤以上新样重炮，并酌情拨给工匠、费料、场地。

　　嘉靖皇帝看完后，久久无语，难怪内阁专门送过来请他看，这也太踏马的奇葩了。

　　自从科举有史以来，有过这样的状元吗？

　　他早前耳闻过秦状元搞火器的传说，东厂密探不是摆设，但朝堂上人人都是当个笑话段子讲的。

　　毕竟十七八岁的年纪，任性胡闹也正常，难道还指望一个十七八岁的少年人老成谋国？

　　大凡士林名人多有个性怪癖，秦状元去搞火器，差不多也被归类为这种名人怪癖了。

　　但满朝上下都万万没想到，秦状元这不务正业的，居然真的造出火炮了。

　　孔夫子挎刀，能文能武啊。

　　内阁不知道这算不算功绩，翰林在修史编书讲课方面做出了事业，按照惯例拟旨奖励就可以了。

　　但翰林造火炮这种事，真没有前例，所以就请陛下圣裁了。

　　谷</span>从秦状元本心来说，研发新式火炮是出于对大明的热爱，没想过什么奖励不奖励的。

　　却说秦德威得知廷推结果御批了后，一切正式尘埃落定，便彻底放了心。

　　自己这正六品词臣的势头还没过去，师叔又当上了户部尚书，必须要更加的低调啊！

　　所以秦德威又溜达到了翰林院，闯入学士公房，对温学士说：“我，秦德威，请假！”

　　温学士抬了抬眼皮，冷声道：“不准！”

　　秦德威十分诧异，不满的说：“前辈您还讲不讲理了？怎么能不让人请假？前两个月都准了，为什么这次又不准了？”

　　温学士莫得感情的说：“今日从宫里传来圣旨，命翰林院重新修订、校录列祖列宗的《皇明宝训》！”

　　秦德威还是没明白，翰林编书是好事，修完就升官，肯定轮不到自己啊，与自己请假有什么关系？M.23sk.com

　　温学士又接着说：“皇上钦点，由你秦德威为修纂官，给与三年时间完成！”

　　雾草？秦德威大吃一惊，皇上这是抽什么风？

　　咱上奏申请的是继续研发千斤重炮啊，怎么下来的诏旨是编书？这两种工作差的可有点多！

　　所谓《皇明宝训》，通俗的说法叫做“皇帝语录”。

　　就跟皇帝实录一样，每个皇帝都有一本，将皇帝对政事的言论分门分类的编纂起来。

　　秦德威默默算了下，从太祖高皇帝到武宗毅皇帝，一共八个人，加起来怕不是几十卷了，四五十万字总是有的。

　　现在全靠人工毛笔手写啊，未来三年，翰林工作内容就是干这个了？

　　不过皇帝只说让自己干这个，但也没说不让自己干别的？

　　温学士不知道是个什么心情，这届新人实在太难带了，就说了句：“你还是干点翰林应该干的事情吧！”

　　一个状元翰林，不珍惜翰苑时光，在翰林院几乎见不到人，天天请假在外面跑。

　　一会儿造火炮，一会儿上下串联折腾廷推，这叫什么词臣啊？

　　你知不知道，已经有人在秦诗霸、秦日万之外，又叫你秦大炮了？

　　秦德威从温学士这里退出来，又去了隔壁屋子找张潮张学士，询问道：

　　“刚刚得知，学生我奉命修订《皇明宝训》，老师可有什么指教吗？”

　　张学士冷哼一声，“我教不了你！”

　　秦德威恭敬地行礼：“好的，既然老师无可教导，那我就先走了。”

　　“回来！”张学士喝道：“你没作过编书这种差事，又涉及到列祖列宗，务必仔细了！正好认认真真、踏踏实实做点翰林该做的事情！”

　　秦德威大大咧咧的说：“老师你放心，我绝对让皇上满意！就算我不懂编书，但我懂皇上！

　　反正我先低调的混着，等时机到了再交差，反正皇上给了三年时间！”

　　“低调”两个字，听在张老师耳朵里，只觉得格外刺耳。

　　请不到假，不意味着不能旷工和早退。

　　秦德威给翰林院孔目下了个命令，找老版本的《皇明宝训》，搬一套到状元厅，然后他就走人了。

　　今晚约好了，去王师叔家里喝点酒，庆祝一下王师叔晋身朝堂核心层。

　　户部尚书，六部之中排名第二，掌管全国钱粮和度支！

　　所以秦德威就琢磨着，源丰号京城分号的开设，可以开始考虑了。

　　能在京城和南京之间业务联通，那金融业才是跨出了历史性的一大步。

　　就是京城情况远比南京复杂，必须要慎重，各方面条件也必须要准备成熟。

　　秦德威与王以旂真不算是外人，直入书房，对王师叔行礼道：“恭喜大司徒！”

　　王师叔连忙扶起，感慨说：“钱粮事务向来繁难，户部政务千头万绪，顿感肩上似有千钧重担啊。”

　　秦德威随口道：“待我得了空，去户部坐一坐，帮你理清了头绪。”

　　王师叔无语，他感觉主动提起工作是个错误。

　　秦德威唏嘘道：“就是我为了师叔你，折腾的过了火，眼看要被打入冷宫了。

　　今日皇上突然钦点了我，去修订历代《皇明宝训》，并给了三年时间。”

　　王以旂：“......”

　　这不就是翰林该做的事情吗？按惯例编完书就升官，打破头都要抢的好差事，怎么就是冷宫了？

　　大概与秦师侄的交流还是太少了，需要适应他的说话风格啊。

　　“您不明白，这是皇上怕我升官太快，故意给了三年禁锢！”秦德威说，“但无所谓，我不是没法子，就看我想不想用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百一十四章 翰林该做的事免费阅读。https://xs.23sk.com 