
　　千幻宗的中年美妇脸上同样带着笑意道：“呵，这越国七派还真是得了失心疯了，居然想联合其它门派一起来反抗我正魔两道，哈哈，这是本夫人今年听到的最好的笑话了。”

　　魔焰门的黑衣老者淡笑一声道：“夫人也不用将越国看的太轻，毕竟按照我们如今得到的情报，对方至少已经谋划此事一两年之久了，可是我们却是最近才收到消息，这里面可是耐人寻味啊！”

　　绿袍老者不屑道：“那些门派和我们正魔两道不对付也不是一天两天了，左右只是一盘散沙而已，只要天南没有四位大修士出现，那这盟他们就只能做梦！”

　　中年美妇笑容一敛道：“管它是结盟还是做梦，既然门内要我们尽快对越国出手，要来杀鸡儆猴，那我们照办就是，反正也是早晚的事。”

　　绿袍老者神色一凝道：“那姜国那边的动静怎么样了？”

　　黑衣老者接口道：“按我收到的消息，对方也已经开始加速入侵姜国了，但等对方彻底拿下的话应该还有一段时间，毕竟我们这边如今已经进入消化地盘的阶段，对方尚还在和对方玩什么擂台斗法呢。”

　　绿袍老者嘀咕一声道：“也不知道合欢宗他们在搞什么名堂，居然还和对方玩擂台斗法的把戏，呵！难道坐这魔道第一门派的位置坐久了，想要换个名声去混混正道不成？”

　　中年美妇反而一脸羡慕道：“若是有的选择，妾身反而希望能像合欢宗那样呢，毕竟我们这里打下的地盘再多也只是宗门的，我们也只能拿些赏赐而已，；

　　而他们那边的斗法，胜利所得可是都归个人的，一份世代相传的领地和门内赐下的赏赐，孰轻孰重两位难道分不清吗？”

　　绿袍老者两人听了心中也是一叹，但是脸上却是正色道：“行了，既然合欢宗他们还有段时间才能出手的话，那我们这里就有时间提前抢占先机了。

　　按照战前协议，只要是我们实际占据了的越国领地，那么最后这些地方就会划归我等三宗所有。

　　若是我们能在合欢宗他们没消化完姜国前打下越国大半领土，那战后凭此功劳要一块上好的灵地传承后世也是绰绰有余，两位还是对此事多上心吧。”

　　中年美妇眉头一皱道：“那这大佛庙怎么办？合欢宗他们既然已经加快入侵脚步了，留给我们的时间就不会太多，若是再浪费更多资源、兵力、时间在大佛庙上，能打下多少越国地盘就不好说了。”

　　黑衣老者出声道：“那不如继续围而不攻？外紧内松，继续把大佛庙先晾在这边，只要对方发现不了我们围堵的兵力下降了，那么以大佛庙这缩头乌龟的性格，就会一直守到守山阵法被破为止，这样我们就可以先对越国出手了。”23sk.Com

　　绿袍老者眉头一皱道：“有一点不妥，我们现在这样围而不攻，他们还会三不五时的出来冲杀一阵，要是调派走太多人手的话，对方发现了漏洞，难免要让对方逃出这个封锁，到时候再要将对方围堵回去，可是千难万难了。”

　　中年美妇略一思索道：“不如我们做出招降之势，一边劝降，一边表现出逐渐放松戒备的假象，若是对方被我们劝降之计唬住，不再冲杀最好；

　　若是没有，以诈降来应对的话，我们这里明松暗紧的戒备就可以让其撞得头破血流，一两次后，对方就算看出了漏洞，也未必会再出来了。

　　这样双管齐下之下，或可建功，而且我们也不用一开始就把大佛庙外的修士都撤离，等到大佛庙那些秃驴冲杀几次失败后，再撤离也不迟。”

　　绿袍老者两人听完都是点头赞许，随后三人又商量一些细节后，就下令调派三宗弟子开始往越国方向进发了。

　　越国燕家堡内的夺宝大会正举办的如火如荼，擂台上的筑基修士斗法也是让人大开眼界，坐在上首的燕家老祖和雷万鹤都是一脸满意地看着下面的斗法，各自出言点评利弊。

　　下方人群内，一位锦衣公子对于擂台上的斗法却是不屑一顾，只是看着身边已经换上一身华丽服饰的墨彩环道：“美人，你怎么就不笑一下呢？你的母亲的病我不是都已替你出手治好了吗？你要是还有什么不满意的，尽管开口就是，本公子绝对包你满意。”

　　墨彩环别扭地捂住身上那遮不住多少的布料，又感到四周那有若实质的目光落在自己身上，没好气地说道：“田公子若是愿意让我回到原来那种平淡地生活，我就一百一千个满意。”

　　锦衣公子却是饶有兴致道：“平淡地生活吗？也行，等你回去做了我的妾室后，我会让人专门为你打造一处你之前的住处的，保证一模一样。”

　　墨彩环气苦道：“小女子不过蒲柳之姿，还是有夫之妇，之前的丈夫都已经被我克死了，公子何必要执着于我呢？”

　　锦衣公子嘴角一笑，将嘴贴近对方耳朵边低声说道：“那你知道吗？本公子最喜欢你这种嫁人后还是处的人妻了！”

　　台上的雷万鹤看着刚刚比完的那场斗法，随口对着燕家老祖道：“燕兄，你们燕家这一次上场的修士似乎还有些本事的吗，尤其是那把化骨扇，确实是一件好法器啊。”

　　燕家老祖淡然道：“不过是仗着一件法器的威能罢了，没什么大不了的，雷兄不必替他美言，要说我燕家这年轻一辈里面，最厉害的应该是我那如焉孙女了，雷兄稍后就可以见到了。”

　　雷万鹤眯眼淡笑道：“早就听闻过燕家出了位天灵根资质的女修，想必就是这位吧？那我可要好好瞧瞧了。”说着看向了下面的擂台四周，抬眼扫了一圈，做出一副寻找这位燕如焉的样子。

　　燕家老祖哈哈一笑道：“道友不必心急，如焉心高气傲，非得是出现值得她出手的才会出手一战，不然就只有最后决战之时，才肯上台呢。”

　　雷万鹤做出一副失望神色坐回位置上道，“原来如此，那倒是雷某心急了。”随手端起桌上的灵茶饮了一口，却用眼角的余光扫了燕家老祖一眼，见对方不曾对自己之前的举动起疑，心中更是大定。

　　放下茶杯后，重新往下方看去，却是又一场斗法已经重新开始了。眼神却是瞟了一眼下方人群中的某处，而后重新将注意转回到擂台斗法上。

　　一边的燕家老祖见对方一副真的只是来观礼的架势，心中虽然还有些疑惑，但是也稍微放下些心来。

　　而此时，台下擂台上走上了一位其貌不扬的黑衣男子，随手放出一把黑色短剑，便开始等着对手上场。

　　一位高个修士看对方不过筑基中期的修为，放出的法器也平平无奇的样子，心中略一思量，也迈步上了擂台。

　　略一弯腰行礼，正要开口说话，这时对方已经放出法器打了过来，吓得其立刻放出一件青色宝伞顶在头上，挡住了对方的攻击。

　　略一松口气后，骂道：“你这人有没有点规矩？哪有一言不合就动手招呼的？不知道要先互相通名吗？”

　　黑衣男子冷笑一声道：“抱歉，我不想听死人的名字！”而后操纵着一把黑色短剑在对方宝伞上不断劈砍，打的对方法器灵光一阵晃动。

　　高个修士见此稍显惊慌后，立刻将真元不断传入宝伞内，见到防御稳定后，方才松了口气道：“小子，既然你找死，那我就不客气了。”

　　一边躲在伞下掏出一张张符箓往黑衣男子打来，一边催动头上宝伞滴溜溜一转，伞周射出一柄柄利刃，和对方的黑色小剑对撞在一起，发出一阵铿锵之声。

　　黑衣男子随意挪动几下方位躲过对方的符箓后，不屑地瞥了对方的法器一眼，冷笑道：“原本你要是专注防御我要拿下你还要费点功夫，现在吗？你给我死吧！”

　　高个修士心中一紧，正要做出什么应对，却见和自己法器对战的黑色小剑陡然一变，变成一条黑色小蛇，而后砰出一团黑色雾气，将对方的宝伞笼罩在内。

　　只见宝伞上的灵光接触到那些雾气后，陡然变得暗淡起来，而后那条黑色小蛇一个飞跃就洞穿了对方的宝伞灵光，扑到了高个修士身前。

　　高个修士只来得及放出一层护身符箓，就被小蛇穿透了心脏而死，然后那条小蛇重新飞回黑衣男子手中，变回了一把黑色短剑。

　　擂台下的众人见到此景一时议论纷纷，毕竟之前斗法虽然激烈，但是死人却少，如今这个黑衣少年一上台就杀人，可见其心狠手辣了。

　　而那位锦衣公子在对方那柄黑色短剑变化为小蛇后也将注意放到了对方身上，神情变化不定。

　　见迟迟未有人出来宣布其胜利吗，黑衣男子冷哼一声道：“怎么，这么个死人难道还能站起来不成？燕家就是这样主持大会的？”

　　台下的一位燕家男子匆匆上到台上道：“还未请教这位前辈大名？小人这就宣布。”

　　黑衣男子冷哼一声道：“你叫我王公子好了。”

　　听到此语，燕家族人连忙道：“这局是王公子胜，下一局准备开始。”然后带着这位王公子走到了获胜者处。

　　锦衣男子眉头一挑，嘴里低声道：“有意思，没想到这越国内还有人修炼这种操纵煞气的功法，看其手段，似乎比天煞宗那群疯子也不枉多让了，这个大会还真是变得有意思起来了。”

　　而后心中一动，转身挑着身边墨彩环的下巴道：“美人，待会让你看看我的本事，这样你一定会死心塌地地爱上我的。”

　　墨彩环别扭地扭过头去，一脸不屑道：“死心塌地？就你？呵！”

　　锦衣男子咋舌赞道：“就是像你这样的胭脂马，调教起来才格外令我愉悦，美人你可要一直保持这样哦！”

　　而后转身上了擂台，随意地瞟了一眼下方众人道：“我也不欺负你们，若是有人能逼我用出真本事，就算我输。”

　　底下众人听到此语神情各异，有的面露谨慎，有的冷嘲热讽，还有的高声起哄，一时间吵吵嚷嚷，乱象纷呈。

　　锦衣公子见此眉头一皱，身上放出一股筑基中期顶峰的威压，淡淡开口道：“要么上台受死，要么闭嘴！”

　　就在这时，一声俏丽的女声传来：“道友好大的口气，就让我来会会道友。”

　　听到此声音锦衣公子眼前一亮，转身看去，只见一位身着燕家服饰的美丽少女此时正一步步地走了过来，然后脚下朵朵紫云一闪，就将其托举到擂台上。

　　锦衣公子眼睛眨都不眨地看着对方，笑道：“原来是燕如焉燕小姐，果然是风姿绰约，我见犹怜，只可惜却是个小贼。”

　　燕如焉眉头一皱道：“这位道友还请说话注意点！我怎么就是贼了？”

　　锦衣公子一副伤心地样子道：“怎么不是，你一见面就偷了我的心去，哪里不是贼！”

　　燕如焉气极反笑道：“好，那我就挖开道友的胸膛，看看你的心到底还在不在！”说完素手一挥，一把紫色小旗落在其手上，法决一催，就见紫色小旗一个抖动，飞到了燕如焉上空，放出一团团紫云将擂台上全都覆盖住了。

　　锦衣公子见此神情略微一变，随手取出一把粉色折扇，打开后，只见上面一面绘着白骨骷髅，凶厉十足，一面绘着红粉佳人，各自神情诡异，宛若真人。

　　锦衣公子略一摇晃折扇后，笑道：“这次我还真是来对了，先是见到一个小美人，又见到一位大美人，上天对我还真是眷顾。

　　燕大美人，先来试试我这销魂扇，看看你能不能撑过吧。”说着随意挥舞了一下折扇，而后只见扇上的红粉佳人宛若实质一般脱离了扇子，一个个如同仙女一般围绕着燕如焉四周飞舞。

　　燕如焉眉脚煞气一显，而后手中一掐法决，开口娇喝道：“区区鬼灵，也敢拿来献丑？”纤纤玉手一指，只见天上的紫云中陡然落下一团团紫色火球飞向了那些女鬼，将这些原本千娇百媚的鬼灵一个个灼烧的变成了枯骨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，97.田燕斗免费阅读。https://xs.23sk.com 