    蛟龙的身躯，绝不像蛇那样的纤细，足有数十丈直径的粗细，看上去就充满了来自古老蛮荒的力量感和压迫感。

    那银白色的鳞片，在日光的照耀下，反射着耀眼的光芒。

    一双眸子，就比卡车头还要大，盯着虚空中的周扬，充满了难以言喻的压迫力。

    数百丈高的虚空中，这令人震撼的一幕，周围方圆上百里，数十个村子，还有十几里外一个上万户的县城里，都看到了。

    一个个张大嘴巴，震撼的看着天上的蛟龙。

    有些百姓，不知道蛟龙与神龙的区别，这时候已经跪在地上膜拜，祈求龙王风调雨顺，五谷丰登。

    “昂！”

    一声通天彻地的龙吟，霎时间令方圆上百里风起云涌，天上滚滚的云雾，朝着蛟龙聚集。

    忽然刮起来的大风，吹得天地之间飞沙走石，昏天地暗。

    “真大！真是又粗又长又大！”

    站在下方白家祖祠之中的周扬，看着在空中搅动风云的蛟龙，此时也感受到了很大的压力。

    他还从来没有和这样的神话生物战斗过——

    和索尔那一次不算。

    哪怕实在漫威世界的纽约大战的时候，周扬也没有这样的压力。

    那个时候，齐塔瑞人的派来的先锋部队，单体实力没有多强的。而且，还有队友分担了大量的压力。

    但是蛟龙此时的力量，却让周扬第一次深切的感受到，自己已经一脚踏入了神话。

    不过，无论压力多大，正事周扬还是记得的。

    院子里面的地面，忽然就塌陷了下去，近五十米高的铃铛树，忽然就不见了！

    任务完成度：2/5

    “嗯？卧槽！”

    天空中的蛟龙，瞪大了眼。

    我那么大一棵树，怎么忽然就没了？

    就这么短的功夫，这修士就把自己的树给变没了？

    这人类修士有壶天法宝？

    年轻人不讲武德！

    蛟龙愤怒了，立即就是滚滚雷音，劈头盖脸的朝着周扬打来。

    不过，这些雷霆靠近周扬的时候，却都缩成了一团，凝聚在周扬的头顶，汇聚成了一个电浆团。

    而周扬，腰间多了一个腰带。

    随着他按下按钮，整个人顿时迎风便涨，不过片刻之间，就已经身高达到了百丈！

    “法相天地？”

    蛟龙惊叹一声，心中微懔，身具神通的人，可是有上等传承，鲜少没有跟脚的。

    周扬不是凭借的法相天地，而是凭借了蚁人战衣的皮姆粒子。

    以周扬的肉身强度，即便是不使用蚁人战衣，也能以皮姆粒子实现长大和缩小。

    只见周扬飞身而起，伸手朝着空中抓去，头顶的那一团雷霆电浆，也爆发出刺眼的光芒，朝着蛟龙劈去。

    啥时间，蛟龙被雷霆电光埋没，银色的鳞片上，闪烁着噼里啪啦的电光，将阴云之下的天地照耀的一片通亮。

    “哼！积雨雷无法伤害到我，看你有几分本事，速速报上名号来，本尊从不杀无名之辈！”

    蛟龙看着施展法相天地的周扬，心里有些犯嘀咕。

    他只是侥幸修炼到现在的野生蛟龙，没有神龙血脉，也没有什么门派传承。

    还想着以后能有修成真龙的机会，如果这小子真是个有跟脚的人物，交恶之下，对自己没有好处。

    心里有了顾忌，出手就束手束脚。

    一阵昏天暗地的战斗以后，终于被周扬抓住了机会，一把抓住了蛟龙的躯体。

    本来这也没有什么，但周扬左手食指的心灵宝石瞬息间发出幽幽黄光，荡开一圈涟漪。

    蛟龙瞳孔泛起了一圈金黄！

    见到蛟龙真的被制住了，周扬心中一喜。

    这算是抓到了一个强大的打手！

    “以后你就跟着我，当一个坐骑吧。”

    周扬拍了拍蛟龙的龙头。

    蛟龙眼神挣扎了一下，但随着金黄色的光圈黯淡下去，它彻底被控制住了。

    “诛天战场划分实力，有蜕凡10星，超凡10星，入道10星之说。

    按照诸天战场上的划分，这蛟龙用该处于超凡2星左右，法力浑厚程度，还要远超过我。

    不过，真打起来，可不只是拼法力的。”

    周扬双手抓着神龙，它的身躯快速的缩小，很快就只有十丈长短，被周扬抓在手里，像是一条小蚯蚓一样。

    这让十里八村的百姓，看的目瞪口呆。

    这个时候，周扬才有心情感受巨大化以后的状态。

    低下头看去，两百米的高空看去，那些小房子都成了小火柴盒子，人更像是蚂蚁一样，抬一抬脚就能踩死一片。

    好在刚刚和蛟龙战斗的时候，周扬一步就离开了山村，否则这小村子早就已经没了。

    看了一下自己的缠腰巨物，现在足足有二十多米长。

    好生霸道！

    当周扬按下腰间按钮，恢复正常的时候，蛟龙也缩小成了一米多长的样子，在周扬的身边游动着。

    再看白家村的祖祠，那里已经没有了白雾，也没有了青砖大院，只剩下一片废墟。

    至于那些白氏魂魄，也已经被冥土的勾魂锁链给勾了去。

    周扬没有再回白家村，而是落在了河水之中，继续顺流而下。

    “这铃铛树的作用是什么？”

    周扬问道。

    蛟龙受到了心灵宝石的力量影响，已经受到了周扬的控制。

    闻言说道：“铃铛树本名叫做婆娑树，可以阻断冥界的窥探，庇护死后的灵魂。”

    “这么说，白氏死去的灵魂，并不是你庇护的？”

    蛟龙说道：“不是，铃铛树每隔百年可结一朵真正的铃铛花，能以阳间照冥土，价值非凡。”

    时间匆匆，两个多月的时间过去。

    查理兹再次往空中发射了五台飞船，作为预警机已经练成了一片。

    同时，为了防止人为破坏，三十多台作为护卫舰的飞船，在空中守护着这五台搭载了通讯、遥感等系统的飞船。

    “主人，我回来时看到有个蛤蟆精在窥探，就顺手抓回来了。”

    一个恶形恶状的大汉，左手抓着一只獐子，右手抓着一只蛤蟆，走了回来。

    随手往地上一扔。

    “哎哟~你们知道我们大王是谁吗，敢这么对我！”

    那蛤蟆摔得屁股疼，挥舞着手里的钢叉，愤怒的喊道。

    这蛤蟆倒是不小，有一个成年人那么大，挺着圆滚滚的白肚皮。

    虽然会说话，但还没有化形，实力了了的样子。

    “你大王是谁？”

    “我们大王可是万年蝎子精成的道，二大王是万年美女蛇成精，都有万年道行，你们还不快快把我放了！”

    蛤蟆精大喊大叫道。

