    大雨几个不知道崇文馆编撰是个什么官儿，但太医院太医这个官儿却是听懂的。

    所有人都一愣。

    在他们的心里，只有很厉害很厉害的大夫才能做太医，那是很遥不可及的地方和人。

    镇长脸上的表情慢慢变得和煦，聂参军是真的，那位庄大人也是真的，他看过他们的官印。

    士兵可以作假，但那位庄大人身上的气质，还有聂参军对着他们的傲气是装不出来的，所以他们也没必要骗他们，那眼前这小姑娘便也是真的。

    镇长脸上的表情慢慢从和煦变成了热情，本来冷冽的目光变得温柔起来，声音更是和蔼得不行，他冲周满重新行礼，“原来是周太医，难怪你们这样生气，大雨他们在院前卖药完全就是班门弄斧。不过他们也是好心，我问过了，他们过来摆摊一是想混点儿零花钱用，二也是想着大人们此去西域遥远，路上要是缺医少药就不好了，所以才从府上的库房里偷些药来卖，却没想到有些药竟然是假药。”

    说罢，他偏头看向大雨几个。

    大雨几个今早在门口摆摊的立即上前忏悔道歉，表示他们不是有意和她们争长短，而是真的就以为药是真药。

    提起这个，镇长便从管家手里接过那盒药，脸色微微一沉道：“不瞒周太医，这些药是我们和过路的客商买的，当时买过来时就写好了各种药的药名和功效，您是太医，应该知道，成药难得，所以我们得了这几盒药都宝贝得很，轻易不吃，可您说这药不是保济丸，那我想知道这药是什么药？”

    满宝脸色也和缓了些，伸手接过药盒，“我看看。”

    她打开药盒，拿出一丸来闻了闻，又抠了一些放进嘴里品药。

    白善几个闻着味儿就觉得苦，但满宝平时没少尝药，尤其是在济世堂和太医院时，凡是有的成药，他们都要品尝，不仅在于分辨药的成分，更是为了在做成药后辨别药性。

    周立如以前在济世堂后堂时主要就是给郑大掌柜打下手做丸药，基本上每一味药出来她都要跟着品一品，一开始她品不出好坏来，都是把剩下的塞给满宝品，满宝品过后就细细地教她。

    所以当时只是闻着味儿，都不用吃她就知道这不是保济丸，不过她没品过，的确不知道是什么药。

    满宝将嘴里的药吐在碗里，接过白善递过来的茶水漱口，这才道：“这是沉香化滞丸。”

    她眉头微皱，“保济丸是主治暑湿伤风的，症见发热头痛、腹痛腹泻、和恶心呕吐，水土不服时，若属于暑热，的确可以用它来治疗，但沉香化滞丸是主治食积气滞，脘腹胀满的，主要还是在消食上，两种药怎么会弄混呢？”

    镇长脸上的横肉就抖了抖，管家忍不住问道：“周太医，那要是水土不服的人用了这药会怎么样？”

    “他什么症状？”

    “有点儿发热，最主要是拉肚子，肚子疼痛不止，还恶心想吐。”

    满宝就道：“药不对症，不仅毫无疗效，还有可能加重病情，腹泻严重，最后演变成痢疾。”

    满宝的来回打量他们的神色，将盒子合起来，问道：“你们不会在这样的情况下用过这样的药吧？”

    镇长几个都没说话。

    满宝就问，“他人呢？及时就医应该还有的救。”

    管家就有些情绪低落的道：“救不回来了，两年前人就没了。”

    满宝一惊，说不出话来。

    白善几个也面面相觑，沉默不语。

    倒是镇长很快反应过来，道：“那都是过去的事了，不过我们虽是大老粗却也不是那么好坑害的。”

    他冷哼一声道：“他们再不走我这条商路还好，只要还走……”

    他话没说完，但话中的杀意尽现，大家一时都没说话。

    镇长放完狠话又对着满宝扯出了一抹笑，“周大人，虽然我们都是被人骗了，但今天的事的确是几个小子孟浪了，这样，我让府中的厨娘多做几样好菜，请大家去府上做客怎么样？”

    满宝推辞道：“这不是什么大事，他们既是无意的，我们自然不会再怪罪，我之前生气，不过是想着假药若在外流通，不免害人害己。”

    镇长深以为然，叹息道：“正是呢，我府里库房中还有许多成药，都是和那些客商买的，这一下也不知真假了。镇上的大夫治一些外伤还好，对其他的病根本是两眼抓瞎，更别说认药了。”

    说话的时候他不断的拿眼睛去看周满，“我还想求求周太医，去吃饭的时候顺便去我那库房里看看，看还有些什么假药都捡出来，以免府里的几个小子不知轻重，后头缺钱的时候还拿出去换钱，万一让外面的人吃了假药就不好了。”

    虽然知道他是假可怜，但满宝还是点头答应了。

    于是镇长立即起身，一边让人去湖里捞鱼，一边让人去湖边将庄先生请回来，他笑道：“上次和庄先生喝酒，我看他挺喜欢吃鱼的，正巧，我也喜欢吃鱼。”

    满宝的笑容就真切了两分，道：“先生的确喜欢吃鱼，正好，我们昨天做的豆腐还有一些，一会儿拿一些过去，和鱼炖一炖，就是汤也很好喝的。”

    小镇上没有会做豆腐的人，但镇长是吃过这东西的，连连点头，然后看着他们的护卫去厨房拿豆腐，一时心中复杂。

    汉人就是讲究，出个门都要各种各样的人都带上，竟然还特意带上做豆腐的匠人。

    目光再扫过白善几人时便留意了一下他们身上的衣饰，在心里猜测他们多半是世家出身。

    也只有那群人才那么龟毛讲究。

    镇长有一间库房是专门装各种药材和成药的，管家应该很能干了，但他可能不懂得药理，所以里面的东西虽然分类堆在架子上，却几乎没做相对应的保存措施，一些不宜见光的药材就这样裸露的堆在架子上，他们通风的时候有灿烂的阳光照射进来，正好照射在上面。

    管家还非常的得意，和满宝几个介绍道：“我们知道药材得时不时的晒一晒，所以阳光只要好我们就开窗晒药材，有时候天气好还会拿到外面去晒。”

    满宝就随手捡了一块根茎叹气道：“难怪它们的药性都散了呢。”

    镇长扭头去看管家。

    管家：……

