
　　脚下裂开的星空缝隙，让秦飞当场愣住。

　　大荒域和北荒境其它星域有无形的困局封锁，原因应该正是青曜仙人曾经所留下的封印所导致。

　　这个困局已经在大荒域存在了几百万年，从玄尊那一批修仙者的上古宙开始，直到现在依旧没有任何人前来打破。

　　谁能想到，现在这个困局，竟然似乎出现了一丝破绽？

　　不仅是这一道星空缝隙，整个北荒境星图都是亮了起来，这也是秦飞没有想到的。

　　他曾经花费将近一年时间在大荒域各处星辰游历，寻找并且激活大荒域的各个空间裂缝，最后才好不容易点亮大荒域的星图。

　　现在北荒境的星图被点亮，是不是意味着，北荒境内的星域大漩涡，已经全盘被复苏激活？

　　虽然不知道这样会导致的后果是什么，但秦飞知道这也绝不是一个什么好兆头。

　　“先不管了，把眼下顾好再说！”

　　秦飞甩掉脑海中的杂念，操纵着星域漩涡，一点点的将地球从空间通道当中拖了出来。

　　偌大的地球，在暗沉无边的星空中，逐渐全部显现出来。

　　这一处原本空空荡荡的虚空中，顿时多了一颗水蓝色的星辰，整个星辰上都笼罩着一层薄薄的灵雾。

　　秦飞知道这是因为地球初到大荒域，内外灵气不平衡，所以外部灵气会疯狂的往地球中汇聚，灵气逐渐雾化。

　　但这种现象过不了多久就会慢慢消失，雾化的灵气逐渐散溢，恢复成正常的灵气水平。

　　“以地球星核吸收灵力的力量，最多和星海持平，在大荒域算不上优势。”

　　秦飞脑海中还在喃喃的想道。

　　“不过等我炼成九窍金丹，实力不弱于元婴天君，到时候布置一道吸收灵力的天阵也不是什么难事，地球刚刚来到大荒域，一切都可以慢慢来。”

　　见到远处悬浮在星空中的故乡，秦飞心中不由得升起一抹心安。

　　在地球上不仅有自己的父母家人，甚至就算是那些曾经的敌人，此刻好像也变得没那么令他厌恶了。

　　接下来，秦飞只需要将大荒域通往银河系的空间通道封闭就行了，开辟空间通道难度很大，但想要关闭通道，却是轻而易举。

　　“空间法则，锁！”

　　秦飞随意操纵着空间法则，心中沉声喝道。

　　然而，却没动静。

　　“什么情况？”

　　秦飞怔了怔，眉头微皱，以为自己驱动空间法则的力量不够。

　　他此刻因为动用法则的力量，头发花白，浑身力量几乎被抽干，就如同一个枯槁的老人。

　　空间传送通道如果关闭不上，尽管短时间内不会出现什么大问题，但终究不是什么好事。

　　空间风暴、碎片、乱流，从通道中窜入荒芜的大荒域星空肯定没问题，但地球就在旁边，一道稍微壮观一点的空间乱流，都足以将整个亚洲给掀翻。

　　“竟然连空间法则都关不上这通道，是我的力量太弱还是怎么回事？”

　　秦飞不得其解，他纵横一两世，还从来没遇到过这种情况。

　　连法则的力量都失效，除非是人为干涉，以另一种法则阻挠，否则怎么都说不通。

　　“看来只能我亲自去一趟了！”

　　到最后，秦飞也不得不亲自跑一趟，他利用星域大漩涡，直接便是可以传送到地球的旁边。

　　“嗡嗡。”

　　当秦飞设定好坐标，一脚踏入星域漩涡之后，下一刻便是直接来到浩瀚的星空，面对着眼前无比巨大的一道空间通道。

　　脚下的地球正安静的循着逆时针旋转，秦飞甚至可以看到偌大的欧亚板块以及傲立在东海之滨的泱泱华夏。

　　但现在并不是秦飞思念故乡的时候，他的目光已经被眼前的巨大传送通道给吸引住了。

　　眼前的通道不同于平时常见的空间通道，这个空间通道中，散溢着上古魔气，如同一只魔物张开巨大的眼睛，瞪得人心底发寒。

　　“好凶残的魔气！”

　　秦飞的眼神猛地一凝，表情沉重下来。

　　这股魔气，超越了那只上古天魔的邪恶程度，令人不寒而栗。

　　比起这种魔气，地狱魔府所修炼的魔功简直太正派了，秦飞敢说，即便是那地狱魔府的府主前来，都会被这道魔气慑住心神，变成一具魔气傀儡。

　　那地狱魔府府主的实力至少在金丹开窍期的巅峰，距离元婴只差对法则的领悟，连他都会成为魔气傀儡。

　　可见，眼前这空间通道内的魔气究竟是有多无敌。

　　就算是秦飞，都不敢百分百自信能够挡住这魔气的邪恶气息，如果不是他此刻早已经将“大梵天魔功”全力运转起来，怕是早就双目血红了。

　　“我倒要进去看看，这里面到底是有什么东西。”

　　对于眼前这未知的魔气，秦飞也感到好奇，他是渡劫仙君，对这种事情的追求探索只进不退。

　　毕竟这魔气，可是连他曾经杀过的合道魔尊身上都从来没有出现过。

　　“唰。”

　　秦飞只能最后眷恋不舍的看了一眼地球，然后就踏入到空间通道当中。

　　他现在的面容枯槁，如同一名沧桑老者，但力量却在九窍金丹中不断流转，同时大梵天魔功正如同贪婪的婴儿吸吮甘甜乳汁般，疯狂的补给着秦飞。

　　在漆黑无边的空间通道内飞行了短短十几分钟，秦飞就感觉大梵天魔功似乎有一种要突破进化的迹象。

　　“照这个速度，要是在这里待上十天半个月，说不定我的第三道穴窍就能彻底开启！”

　　秦飞眼神闪烁精光，暗自说道。

　　到时候他的魔功大成，哪怕是面对元婴，也是单手可敌，整个大荒域不存在任何敌人，那些隐世的老妖怪天君们，都只能暗自嗟叹。

　　但这空间通道内为什么会有这么强的魔气，这让秦飞十分奇怪。

　　秦飞的容貌，在大梵天魔功的力量补充下，逐渐恢复原样，但因为体内魔气充盈，浑身肌肤都生长出古老的魔道符纹。

　　他一路以最快的速度往前行进，不过这空间通道拥有光速，他绝不可能靠着自己的力量走完，只是想要走得更远一点罢了。

　　在前行的同时，秦飞也在思索着他重生以来遇到的各种疑点，试图将之联系在一起。

　　比如地球灵气突然消失之谜，昊天真君等地球古老天君到底去了什么地方，北荒境到底为什么被布下如此巨大的星域大漩涡仙阵。

　　还有玄尊等人所说的，青曜仙人在这里封镇一只始祖魔，到底是不是真的？

　　按照秦飞现在身处的魔气通道中来看，也许北荒境真的有一尊始祖魔，但一只始祖魔显然不必几十位合道一起出手镇压。

　　“前世，我曾捏死过合道魔尊、杀过实力更强的始祖魔是，甚至是那诞生始祖魔的太上魔气都有过交手，却从未感受过这种魔息。”

　　秦飞前世千年的记忆逐渐迸射火花，不断显现而出。

　　这股魔息苍茫浩大，和太上魔气的力量相同甚至更强，连他这位渡劫仙君都不曾见过，到底又会是个什么东西？

　　“太上魔气是修仙界魔气之祖，魔族和魔物都是经由太上魔气沾染而成，比太上魔气更高级的，除了真正的上界，我想不出其它任何东西。”

　　秦飞连连摇头，心中难以置信，但他已经开始大胆的推测起来。

　　真正的上界，就是合道渡过天劫之后飞升的仙界，虽然这个仙界到底还存不存在都未曾可知，但从前世秦飞所经历的来看，确有其人曾经渡过天劫从此消失在修仙界的。

　　而仙界上仙若真的飞升，那必定已经万寿无疆，长生不老，区区人族宇宙哪里放在眼中，更不可能陨落在次。

　　所以最大的可能，只有是上界的某样魔宝遗落了在人族宇宙，又恰好是北荒境的区域中。

　　这件魔宝的力量太可怕，所以青曜仙人才会和其他几十位合道联手以星域大漩涡将之封印加固。

　　想要强压这魔宝的力量，只怕青曜仙人他们要付出的代价不小，并且每隔几百年就得来重新封印一次。

　　所以他们选择了剑走偏锋，那就是构筑了星域大漩涡，将北荒境的整个空间都打碎，构成无数条空间通道，让魔气在空间通道之中散溢，这样一来就不会影响到现实宇宙。

　　“难道之前地球的空间回溯，就是为了抵挡魔气的入侵？”

　　秦飞的脑海中忽的灵光一闪，想通了什么。

　　因为昊天真君等人打破了星门之后的空间通道，他们发现魔气散溢进来，所以截断星路，打造了空间回溯，为的就是挡住魔气。

　　之前秦飞他们离开地球时没有碰上这股魔气，纯粹是运气好，魔气没有在空间断裂带肆虐。

　　想通了这个问题，秦飞依然还有很多疑问，比如这魔宝到底是在哪里？昊天真君等人突然消失又是去了哪里？

　　他们是古老的元婴天君，道统完整，面对这些魔气，哪怕不能自控，也能在被侵染之前逃离。

　　除非，是他们因为某种原因，而不得不留在一个地方，又或者干脆就是直接陨落。ŴŴŴ.23sk.com

　　但地球那么多天君陨落，总该有点迹象或者线索才对，天君领悟天域和法则，陨落时都会引起周遭宇宙的异象。

　　想了这么多，秦飞终于看到前方有一处变化。

　　那是一块飘浮在虚空中的巨大石台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1547章 谜题免费阅读。https://xs.23sk.com 