    赵泰沉吟一阵，“窝阔台没有指使我投毒，所以他在看来，这肯定是离间计！”

    陈和尚微微颔首，“确实，忽必烈不清楚，可窝阔台门清！”

    “这也就是说散播忽必烈撤军夺位的消息，不能由我们这边直接传到蒙营！”赵泰分析道:“窝阔台知道我们在离间他和拖雷家族，如果是我们这边说，忽必烈相信他毒杀拖雷，撤军回草原夺位，那么他肯定不信！”

    陈和尚颔首，“你说的有道理，这也就是说，不能射几封书信了事！这可怎么办？”

    赵泰沉声道:“不入虎穴焉得虎子，只有扮成拖雷军中信使，向窝阔台传递消息，他才有可能相信！”

    陈和尚眉头看向赵泰，“那这个信使必须可靠，而且要做好牺牲的准备！”

    赵泰道:“除此之外，还需派遣一部精兵出城。窝阔台得到消息，肯定会想要确认，必会派人向禹州方向探查，我们必须截杀这些探子，并且最好扮成忽必烈的人！”

    陈和尚点点头，内心有些吃惊，他这样一搞，窝阔台肯定认为忽必烈中了离间计，以为是他毒杀拖雷，要回蒙古集结人马，找他讨说法。

    这样一来，窝阔台便只能退兵。

    陈和尚道:“信使有人选没？”

    赵泰看向胡贞，“就是他！”

    陈和尚却微微皱眉，“我这边有不怕死的勇士，可以供你差遣！”

    胡贞闻语低下头，很显然陈和尚并不信任他。

    毕竟，他是因为赵泰投毒，被赵泰牵连，才跟着他们跑出来，属于被迫反正。

    万一他去了蒙营，把赵泰的计划和盘托出，以证明他与投毒案无关，便坏了大事了。

    赵泰却道:“信使不是不怕死就行，还必须机灵，了解拖雷军中情况。我相信老胡，他是最佳人选！”

    胡贞不禁抬头看向赵泰，然后说道:“我保证完成任务！”

    陈和尚见此，却依旧有些不放心，不过见赵泰坚持，他也不好说什么。

    其实赵泰会信任胡贞，是有原因的。

    那夜赵泰跟随陈和尚劫营，大概有四五十名曾经的属下，跟着他跑出了蒙营。

    不过他们离开蒙营，乃是因为赵泰给拖雷投毒引起，并不是他们真想脱离蒙古，加入赵泰的抗蒙事业，成为原始股东。

    因此到了汴京后，赵泰就把金国皇帝给他赏赐的金银铜钱拿了出来，把这些人聚集在一起。

    然后赵泰便让他们之中，尚有家人在世的人站了出来，给他们每人一点钱财，让他们赶紧潜回家中，带着家人躲避。

    拖累是铁木真四子，还做过几年监国，他们一家在蒙古有很大的势力。

    拖雷被毒杀，拖雷一系肯定不会善罢甘休，必会掀起血腥的报复。

    届时他们可不会管，这些人到底有没有参与，以蒙古人对汉人粗暴的方式，肯定把他们全家杀了再说。

    抗蒙事业是非常危险的，这些人对赵泰并不忠心，留在身边恐怕会成为隐患。

    因此赵泰放他们走，不过同时也交代，“如果以后还愿意跟着我混，就带着家人过来找我。如果不愿意，便找个地方好好过日子。”

    蒙古人杀戮过甚，地方被严重破坏，许多地区都没建立有效统治，也没户籍制度，逃难和躲避战争的人到处都是，很容易就避开蒙古官府，隐姓埋名过日子。

    这些人拿了赵泰的钱，便纷纷离开汴京，返回燕地，趁着蒙古人抓他们家人之前，赶紧带着家人转移。

    近五十人，这一下子就走大半，剩下还有不到二十人。

    赵泰又对他们说，“你们愿意跟着我，今后有我肉吃，就有你们汤喝。若是不愿意，那么我照例给你们一笔钱，你们也自谋出路去吧!”

    现在蒙古悬赏捉拿自己，赵泰觉得留在身边的人，并非越多越好。

    这样一来又走了一半，最后便只剩下胡贞等十人。

    胡贞没走，让赵泰感到意外，毕竟看他之前的态度，似乎不太尊重自己。

    赵泰问他缘由，他总是东扯葫芦西扯一，含糊其辞，直到派他出城的晚上，胡贞才忽然开口，“其实我的家人，是蒙古人杀的。”

    赵泰才得知，当年蒙古与金国在燕地拉锯，有一次胡贞外出打猎回来，却发现整个村子的人都被蒙军杀害了。

    他抱着妻儿尸体哭了一场，然后一把火烧了村子，离开家乡参加了张柔的军队，不过张柔很快就战败投降。

    后来他又投靠过几支抗蒙武装，可这些武装不是被蒙军消灭，就是投降了蒙古。

    在经历多次失败后，他感到绝望，生出了蒙古人不可战胜的想法，而为了生活，为了混口饭吃，他最后选择了加入史天泽的军队，并很快举起屠刀，跟着蒙军杀戮百姓，抢劫财物。

    这对他而言，是一段痛苦的回忆，所以不愿意回想。

    现在他虽没有亲人，但是其实在中都有个姘头，不过他知道那娘们，只是因为他有钱，能够给她住处，供她开销，才和他一起，换成别人她也可以。

    赵泰毒杀拖雷，又百骑劫营，唤醒了胡贞对蒙古人的仇恨，他本来可以走，却不知道为什么，最后鬼使神差的留下了。

    赵泰听了胡贞的故事后，又单独与其它几人谈过，发现他们有个共同特点，就是亲属死于战乱，为了活命，只能随波逐流。

    在了解各人的经历后，赵泰才决定把他们留下，而既然决定收他们为己用，那便用人不疑，疑人不用。

    胡贞去侦查忽必烈的任务，完成的不错，赵泰便决定让他去当信使，就以史天泽的名义，给窝阔台送信。

     陈和尚沉默半响，最终还是妥协，“好吧！那截杀蒙古探马的任务，就交给我！”

    赵泰笑道:“求之不得，不过待事成，将军莫要分我功绩啊！”

    陈和尚问道:“赵兄弟想要什么赏赐，到时候我替你向陛下说一说。”

    赵泰道:“如果可以，我想去徐州，向南替你们联络南宋，向北为你们收取山东！”

