    第一发氢弹的爆炸只是开始，几乎是紧随其后，一道道强烈的光芒便不断自端岛上空爆散。

    整整六发氢弹，端岛也接连升起六道亮光，其光芒就如同时出现了六颗太阳一般。

    在同一个地方同时投下六枚氢弹是个什么概念，这一次，人们也算稍微对此有了一点认知。

    巨大的爆炸威力第一时间冲向地面，狠狠的砸中孤岛地壳，然后高高弹起，形成致命性的核风暴，犹如一条照亮苍穹的光柱，直冲云霄。

    无尽的风暴夹杂着扫平一切的毁灭力量以恐怖的速度朝着四面八方狂暴滚动，最终将这座端岛彻底化为死亡绝境。

    不，端岛这个名字，也注定将会自今天以后，彻底从地图上被抹去。

    ……

    “报告，直接命中目标了！”

    “郡首，卫星最后传来的画面，那两位仙神，已经被氢弹吞噬了！”

    “目标完全处于氢弹爆炸最核心的威力范围当中，除非他们能够身化黑洞，不然他们死定了！”

    素盏呜尊一号基地作战指挥部中，贺田的众多心腹们，几乎同时发出了惊喜的叫喊。

    就连贺田自己，也是忍不住从座位上豁然起身，身形不由自主的前倾，让自己的双眼能更靠近屏幕：

    “哈哈，大家干的漂亮，我们是弑神者，你们的名字，必将随我传唱千年！”

    ……

    ……

    “不要有事，千万不要有事，我才刚刚开始修仙啊，仙神，若是连你们也毁灭于科技之下，那让我以后该怎么全心全意的修仙啊。

    就算是这种毁天灭地的攻击，你们也一定能够走出来的吧，对的，一定能的！”

    此时，在一所学校宿舍中，方然手中握着手机，口中不断碎碎念着，尽管他的语气言辞凿凿，但从中透出的那股不自信，谁都能听得出来。

    ……

    “即是仙神，又怎么可能会死于核弹之下，古籍中不是有言，他们早已脱离了人的范畴，甚至早已脱离了普通生命的范畴，仙神是不会就这么死掉的。”

    顾家，自灵气复苏以来，第一个突破到筑基境的强者顾清，看着眼前屏幕中的画面，当着其他顾家人的面，正语气无比淡然的回答着自家大哥的问题。

    ……

    而此时，整个蓝核星，只要在观看着这场直播的人，几乎都在期待。

    他们趴在那小小的屏幕前，推掉了手上所有事情，焦灼的等待着这场直播的后续，等待着最后答案的揭晓。

    而这个答案，也并没有让世人等待太久。

    在那光与热尚未散尽之时，此时心情极为不佳的六道仙君，便已经从中冲了出来。

    而当他那安然无恙，毫发未损的身形，借助军用卫星清晰展现在所有人的面前时。

    这一刻，世界沸腾了！

    ……

    素盏呜尊一号基地作战指挥部。

    看着那道仿佛噩梦般的身影，刚刚还在欢喜庆贺的众人，就如同被某种力量扼住了脖颈，全都呆立当场，哑口无言。

    “这不可能！这怎么可能！！！”

    唯有贺田，他看着画面中凌空而立的身影，大脑一片空白，整个人更是如同被抽掉了所有理智，无法接受的怒吼着，却依旧改变不了事实。

    ……

    “仙神，这就是修仙者的未来吗，而这等存在，竟也还不是尽头……”

    在神武国中，那位掌握着恐怖权势的皇帝陛下，此时也不由得脸色苍白。

    他望向屏幕中的画面，眼神中，第一次带上了敬畏。

    直到好一会儿，他才长长的吐出一口气，随后拨通了一个电话：

    “叔叔，全面开始实行计划吧，这个世界，科技，完了！”

    ……

    “哈哈哈，我就知道，我就知道，我就知道一定行的！”

    方然在看清楚画面当中那道安然无恙的身影后，第一时间便惊喜大叫着从床上蹦了起来，并来到了舍友的身边，抓住对方的肩膀兴奋的诉说着。

    “拉倒吧，你知道个屁，就你刚刚那副衰样，我可都拍下来了，搞不懂你那么在乎干嘛，难道以后你还想修仙统治世界不成？”

    室友的嘲讽声略显无情。

    ……

    钢铁联盟，首都。

    此时，同样在一间高级指挥室内，无论是议长，还是议员，又或是普通工作人员，都是面色呆滞，嘴巴微张，死死的盯着那道立于虚空的身影。

    那目光，仿佛看到了世间最不可思议，最无法理解的怪事。

    “这怎么……可能！”

    哈伯议长的脸上也充满了震惊，虽然不久前他已经见识过了超自然的力量，但和眼前这位的所作所为相比，简直就是小巫见大巫。

    氢弹爆炸的威力他们这些人最清楚不过了，那是足以将一座超级大城，从蓝核球上活生生抹去的恐怖伟力。

    这种惊天动地的力量下，别说是人类了，就算是传说中的巨龙存在，也要被融成灰烬。

    但如今，居然有人能够在这等上亿度高温的火焰下安然无恙的脱身而出，这就是东方修仙者的力量吗？

    如此一幕，简直击毁了他以往建立的牢固三观。

    “仙神啊……”

    口中低语，哈伯脑海中的思绪，也飘到了其他地方。

    原本，他们对于东方，可是有着一些计划的。不过，在他们这同样出现了神迹，哈伯与其他议长经过商量之后，才最终决定放弃，但是现在……

    计划大概又要重启了。

    不，是一定要重启！

    曾经他以为，凭借着手中的科技力量，就可以与那些仙神谈判，就像他去造访光明教一样。

    原本在不久后，他还准备与那个被称作主的老头谈谈的，但现在，不敢了，打死他也不敢了

    仙神的可怕，已然超出了他对生物这个范畴、这个定义的理解。

    硬抗氢弹而不死！这是何等的强大？这是何等的神奇？这是何等的奇迹？

    一个全新的时代，已经即将要彻底开启了！

    ……

    端岛……旧址。

    此时的六道仙君并不知道，他毫发无伤的从氢弹的爆炸范围中飞出来，为这个世界带来了怎样的震撼。

    就算知道，也根本懒得去理会。

    现在，他只对一件事感兴趣，让这些无知而卑微的爬虫付出代价。

    仙人一怒！

    必将天崩地裂！

    下一瞬间，六道仙君的身影，就已彻底消失在所有人的视野中。

