    但那些阵法都异常强大，有些阵法他甚至只在书上见过。

    而那弥天大阵更是恐怖无比。

    周天星斗大阵！

    诛天剑阵！

    都天神煞大阵！

    九曲黄河阵！

    ......

    等等共十道弥天大阵！这些大阵的后面无不介绍说是世间绝强的大阵。

    威力绝强，夺天之造化！可斩仙人！

    石方倒吸一口凉气，可斩仙人！这口气也太大了吧！

    但一想到这是系统介绍，石方就不得不闭嘴。

    系统说能斩仙人就一定能斩仙人。

    可以说，阵道百宝箱是这次刷新后最强大的一个商品，也是最物超所值的一个商品。

    配合阵道，可以直接让他的实力提升一个档次。

    不过一想到要将这些都买下来要花费他整整八万度化点，他就感觉一阵牙疼。

    这可是他积攒了好久才获得的度化点。

    真要到用的时候他还是觉得有些舍不得。

    但阵道百宝箱太香了！

    稍微犹豫了一下，他还是花费了八万度化点将阵道领悟卡和阵道百宝箱买了下来。

    直接点击使用，他手中的两张卡片瞬间化为了一股股庞大的信息涌入他的脑海。

    下一刻，一道若有若无的阵道之力漂浮在他的周围。

    整整一百道阵法的使用方法烙印在他的脑海里。

    他迫不及待的看了一下周天星斗大阵的布置方法，接近着他愣住了。

    想要布置此等大阵，必须就阵道领悟到80%以上，如果是这样也就罢了，等他到了造化境可以轻易将阵道领悟到50%。

    但特么想要布置周天星斗大阵还必须领悟星辰之力。

    一种比灵力还要强大的力量。

    可是，他从哪领悟星辰之力去？

    就算他领悟了星辰之力，想要达到布置周天星斗大阵所需要的星辰之力恐怖无比。

    至少也要媲美造化境的灵力程度才行。

    这？

    怪不得这么强大的阵道百宝箱只需要五万度化点啊，原来想要布置相应的对阵法还需要其他的条件。

    石方又查看了其他弥天大阵的布置方法，果不其然，每一个都需要达成极其苛刻的要求。

    要不是缺少领悟相应的大道之力。

    要不需要特殊的力量才能布置。

    他大致扫了一眼，十道弥天大阵中都不是他目前的实力可以布置出来的。

    甚至那九十道大阵中也需要领悟相应的大道之力。

    不知道为什么，石方有一种想要吐血的冲动。

    深吸一口气，他安慰自己的道：

    “小问题，小问题，只要慢慢修炼早晚可以布置出来的。”

    石方强行转移自己的注意力看向剩下的两个商品。

    次元破：空间之道专属神通，威力绝强。

    神通？

    他看到这两个字毫不犹豫的买了下来，他现在空有强大的大道之力，没有相应的神通发挥其威力。

    现在正好有个空间之道的神通，简直不要太好。

    石方打起了精神又看向生生造化丹。

    活死人，生白骨，凡是剩下一口气的修士这颗丹药都可以使用。

    最关键的是这颗丹药也可以用给他人。

    最后，石方咬牙也买了下来，不为别的，只为有个保障。

