    “除非，”温宴深吸了一口气，道，“皇上还有其他不得不杀平西侯府的理由，那个理由，让皇上心虚、慌张，不愿意多等，怕夜长梦多，而此时沈家对平西侯府发难，他顺水推舟定了平西侯府的罪。”

    唯有如此，才能说得通皇上的反常举动。

    温宴说完，沉思了好一会儿，还是不由自主摇了摇头。

    “我想不出来，”温宴道，“我想不到皇上必须杀平西侯府的理由。”

    所谓的牙城“旧仇”可以等，那又有什么，是皇上等不了的？

    霍以骁的视线重新落回了地图上，看了会儿，道：“你不是说，惠康伯也许知道什么，却又一直不开口吗？

    前回，徐其则也这么说，他觉得伯爷藏着话。

    如今再看，既然当初还是世子的伯爷随平西侯一块、出征西域，他亲身经历过那一场战事，那他是怎么看牙城之战的？”

    温宴不由吸了口气。

    是了，还有一直沉默的惠康伯。

    前世和徐其则一起，两父子战死在定门关下的惠康伯。

    那也是一场很奇怪的牺牲。

    诚然，还是老话，战场上什么都有可能，但会不会……

    若是一切的根源当真是西域战事，那平西侯府……

    “六年！”温宴惊呼了一声，见霍以骁抬眼看她，道，“瑞雍六年，姨父曾去过西域。”

    霍以骁亦是一惊。

    是了，那一年赵叙去了关外，回来时还带回来了十几匹宝马，皇上让皇子们挑着分了。

    霍以骁也挑了，挑的是骓云。

    “你的意思是，”霍以骁道，“姨父在西域时发生了什么、或者说是发现了皇上的秘密，使得皇上再不敢留着他和平西侯府，所以在两年后，沈家发难时，皇上干脆下手了？而惠康伯怕言多必失、牵连自身，干脆闭嘴，免得和平西侯府落一个结果？”

    这么推断，倒也说得通。

    可是，若真能叫皇上忌惮到那个份上，那他们想从惠康伯嘴里挖出话来，想来是不可能了。

    灯火暗了暗。

    温宴起身，拨了拨灯芯，也平复一下心境。

    昏黄的灯光照着她，也照着霍以骁，照着那片地图。

    温宴抿了抿唇，心中说不上来是个什么滋味。

    如果说，用皇上为郁家报仇这种事情，来挑拨温宴、霍以骁和皇上之间的关系，沈家显得十分无聊和愚蠢，那么现在这一番推论……

    温宴深吸了一口气，又徐徐吐出。

    “不能被沈家牵着鼻子走，”温宴重新坐下来，冲霍以骁笑了笑，“这些都是推论，并无丝毫证据，若是轻信，反而是着了沈家的道。”

    霍以骁挑眉：“以你的性子，既然生了疑惑，肯定要弄个明白。查到最后，万一呢？”

    “万一，皇上是真的借刀杀平西侯府、杀外祖父，还杀了我父母？”温宴的笑容淡了，答案却十分明确、坚定，“那我真想知道，他到底有什么不可告人的秘密，哪怕是自断双臂也要对他们下手。

    何况，事情是沈家和长公主挑起来的，不管如何，总得听听皇上是怎么说的。”

    那是沈家和长公主。

    为了小公子能登上皇位，他们什么事情都能做得出来。

    温宴不想当他们手里的刀子、被他们利用，那么，在保持警惕的同时，还得保持冷静，不能被心中仇怨冲昏了脑袋。

    她还不知道真相与全貌，又怎么能妄下判断呢？

    得多听、多想、多斟酌。

    毕竟……

    温宴抬起眼，定定看着霍以骁。

    皇上是骁爷的父亲，不管父子关系好与坏，血脉相连。

    若是陷阱，他们落入其中，使得骁爷和皇上彻底离心、失和，那就是她的错了。

    倘若背后真相真的不堪……

    温宴伸手握住霍以骁的手，柔声问：“还记得我在临安时说过的话吗？我喜欢你，与他无关。”

    霍以骁自是记得的。

    在驿馆，他曾问过温宴。

    “他杀了你父母，杀了你外祖父，杀了你姨母、姨父，就算这样，你也要说你喜欢我？”

    温宴给了他最直接的回答。

    可现在的状况，与当时并不相同。

    皇上若并非被迫无奈，而是有意为之……

    霍以骁反扣住了温宴的手。

    不用再问一边，小狐狸的答案其实他都知道。

    左不过就是那些，倒也不用再听一遍。

    霍以骁睨了她一眼，看着交握的手，慢悠悠道：“他本来就跟我无关。”

    温宴微微一愣，饶是心中情绪起伏，也在一瞬间，被这句话弄得只剩下忍俊不禁了。

    骁爷这人呐，就是有意思。

    这么有意思的人，她怎么会喜欢呢？

    喜欢惨了！

    见温宴笑眼弯弯，霍以骁琢磨着小狐狸恐要语出惊人，干脆先起了话头：“皇上若真那么忌讳，肯定不能明着查，得慢慢来。”

    温宴认同地点了点头，顺着思路理了理：“沈家没了，长公主又在庵堂，她手上能动用的人手恐怕不多，她想继续查皇上的弱点，就需要助力，骁爷觉得，她会找谁？”

    霍以骁道：“找你？”

    “说不准就是我，”温宴道，“对平西侯府的事情如此上心，还能在朝中有能力探一探的，就是我们两人了，这么好用的刀子，我等她来借。”

    平西侯府平反之后，温宴行事，完全可以不用着急。

    没有线索，不用怕，没有明确的方向，也不用怕。

    他们可以等长公主先出招。

    至于这双刃刀子，最后听谁的，往谁哪儿扎，可就由不得长公主了。

    拿定了主意，后续之事，可以走一步看一步，当然，想三步。

    温宴又想起来长公主前世死前说过的话。

    她说：“你永远不知道你错过了什么？”

    可能是虚张声势，可能是真有其事，这一次，温宴就等着看看，她到底错过了什么，现在又能收获什么。

    夜渐渐深了。

    半天时候，突然响起了雷声，大雨磅礴而下。

    这场雨直到上朝时分都没有停下，将整个京城都拢在了雨幕之中。

    霍以骁赶到宫门外时，朝臣们都打着伞，被雨水弄得狼狈极了。

    朱茂亦是湿了下摆，叹道：“快入夏了。”

