    山洞外面不远处，一行三人谨慎的行走着，正是御兽峰的三名内门弟子。

    为首的正是三师姐戴羽珠。

    “三师姐，这次里到底有没有三眼赤狐啊，我可出门前可是和我爹夸口说，一定能弄只稀罕灵兽回宗门呢。”

    五师妹林雨萱看上去，一副兴致不高的样子，实在是这些天，根本没找到合她心意的妖兽幼崽。

    三师姐还没说话，四师弟肖焚便出言道，“整个御兽峰才多少稀罕妖兽，想弄到一只哪那么容易。”

    肖焚说着，眼睛落到一边，眼尖的看出，这里不久之前经历了一场大战。

    “三师姐，这里好像有打斗的痕迹，有人来过这里！”

    说着，他从地上取出一团沾血的赤色毛发，十分肯定的道，“是三眼赤狐！而且这毛发上的血迹还未干透，战斗绝不超过一刻钟。”

    林雨萱神色激动，“找了这么久，终于找到三眼赤狐的巢穴了，快进去看看，有没有赤狐幼崽！”

    肖焚冲自家师妹翻了一个白眼，“雨萱师妹，我们都快进山洞了还没遇到幻境，这三眼赤狐明摆着已经死了，就算有幼崽，也早被人捷足先登了，哪里还轮的到我们？”

    林雨萱回瞪了一眼，半点不服输的道，“说不定那人不识货，杀了三眼赤狐便扬长而去了呢？”

    肖焚颇为无语的摇头，是个修士都知道，三眼赤狐往往伴生了许多致幻类灵草，任是谁杀了三眼赤狐，都会去它所居住的山洞中探查一番的。

    两人在后面一边拌嘴一边走，却见自家师姐不知何时已经停下了脚步，面色凝重。

    “苍耳一直很不安，里面有情况，或许……三眼赤狐没死！”

    肖焚和林雨萱对视一眼，神色均是正经起来。

    苍耳是三师姐养的灵兽苍耳兔，生性胆小，直觉却十分惊人，能够提前预知一些危险。上次能够成功在雷烈鸟爪下逃生，苍耳功不可没。

    若是三眼赤狐没死，说不得还要再打一场。

    好在他们这次出门，带了破幻珠，倒也不惧那赤狐的能力。

    三人取出了灵器和破幻珠，又放出豢养的灵兽，小心翼翼的走入了山洞。

    待走入山洞，却山洞内既无赤狐也无灵草，只地上躺着一名练气五层的女修，身穿逍遥宗外门弟子青色道袍。

    三人对视一眼，均是面面相觑。

    林雨萱扫视了一遍山洞，气的捶胸顿足，“怎么回事，赤狐和灵草都不见了？”

    肖焚眼里露出一丝谨慎，“这女修身穿我宗外门弟子青袍，孤身出在此地，甚是可疑。”

    “不过区区练气五层修为，一看便知是身中幻阵而昏迷在此的，有何可疑？”

    林雨萱却是冷哼一声，瞥了地上那女修一眼，心情不大好的说道。

    肖焚反问，“那赤狐为何要留她一命？”

    “你傻啊，不是看到外面有打斗痕迹了吗？必然是和那女修同来的那些修士将赤狐杀死，所以才逃过了一劫呗。”

    许是觉得自己的话没有太多说服力，林雨萱声音小了些。

    肖焚却非要问个究竟，“那为什么，她的那些同伴有能力杀死赤狐，甚至还有时间将山洞里的灵草取走，却不肯将她唤醒带走呢？”

    “这……”

    林雨萱眼神乱飘，随便捏造了一个理由，“谁知道呢，说不定她的那些同伴没安好心，个个盼着她死吧。你看她脸上长了个丑陋胎记，没准碍着谁的眼睛了。”

    见两人还要作无意义的争辩，戴羽珠终于忍不住开口了，“行了行了，都消停两句。”

    三师姐开口，两人终于闭上了嘴。

    戴羽珠取出苍耳兔，轻轻抚摸了两下，“去查探一下是不是有诈。”

    苍耳兔天性机敏，对危险有着惊人的直觉，这女修有没有问题，让苍耳一探便知。

    苍耳兔小心翼翼的靠近了地上的女修，很快便一蹦一跳的回来了，示意没有发现任何危险。

    戴羽珠从储物袋里取出一根灵草喂了苍耳兔，对师妹说道，“没有危险，去将那女修唤醒。”

    林雨萱得意的瞪了肖焚一眼，上前拍了拍女修，“喂，醒醒！”

    许春娘“幽幽”转醒，看到眼前的陌生女子时，脸上露出一丝防备，“你是谁？我怎么会在这里？”

    林雨萱打量着她的表情，“我们三人是逍遥宗内门御兽峰的，你先前应是入了三眼赤狐的幻境，昏睡过去了。只是你为何一人在此？”

    许春娘眼中露出恍然之色，“原来我之前是入了幻境之中，我们那些同伴应该……”

    说着，许春娘朝着四周看去，却见周围除了那御兽峰的三名弟子之外，再无其余一人。

    她脸上露出震惊和难过，“难道我的那些师兄师姐们，都遭受了三眼赤狐的毒手了吗？”

    林雨萱看着这位外门师妹脸上的难过，有点不忍心戳破真相，含糊的应了一声。

    “或许吧。既然你孤身一人在此，便跟着我们同行吧，我家三师姐是练气八层的修为，能够对你稍加庇护。

    只是我丑话先说在前头，若是遇到了我们三个都棘手的妖兽，你就自求多福吧。”

    许春娘感激的点了点头，“我明白的，谢谢你们能够带着我上路，不然我一个人，都不知道该怎么办。”

    跟在三人的后面，许春娘在心里暗暗庆幸自己赌对了。

    之前听到外面有说话声，听得是内门弟子后，她便在脑海里迅速思索对策。

    这几人是内门弟子，与她无冤无仇，许春娘不愿直接对他们出手。

    也不能让人知道，是她出手杀死了三眼赤狐、取走了三叶幻灵花。

    与许春娘一同入门魏大武、皇甫瑶这两名内门弟子，都不过练气六层的修为。

    凭什么她在外门待着，还越过两人去，抵达了练气八层？

    宗门长老若是盘问下来，她的秘密就守不住了。

    曝光了灵露和灵土的妙用其实无所谓，可木秀于林，风必摧之。行高于人，众必非之。

    许春娘只想心无旁骛的修行，不希望自己的秘密被公之于众，日后的一举一动，引发无数关注。

