    光明中学向紫荆中学发起挑战！

    精灵模样的小甜甜，拿着按钮出现在他们中间。

    小甜甜面无表情，鄙夷地看了眼傲慢地韩英才。

    如果是在平时，她肯定会臭骂韩英才一顿！

    但她现在是百校争霸赛的主持人！

    她必须保持公平公正的态度！

    “请你们按下按钮，随机选出对决方式！”

    “我们会以怎样的方式进行对决呢，真是期待啊！”

    韩英才自信地伸出手，放在红色按钮上。

    他挑衅地看向陈铭，“不过，不管用什么方式对决，我们都赢定了！”

    陈铭疲惫地笑了笑，“刚才沧海中学，也说了和你一样的话，结果嘛，嘿嘿……”

    两人在这时按下按钮，顿时间，快速旋转的转盘停下来！

    谁都没有想到，指针竟然指着一个大字，性！

    紫荆中学和光明中学，必须以‘性’为主题创作副本！

    这样一个主题，令小甜甜有些发懵！

    观众们愣了下，尽皆大笑起来！

    这可是一场属于高中生的比赛！

    想不到，他们竟然抽到了少儿不宜的主题！

    不过，在场的高中生全都有十八岁，性那种东西对于他们来说并非是禁忌！

    况且，作为副本创造师的他们，迟早都会面对这样的题材！

    小甜甜深呼吸一口气，她打起精神宣布这件事，“紫荆中学和光明中学，必须在一小时之内，创作出以性为主题的副本！”

    “副本创作出来之后，将会由大众评审团进行评分！”

    紫荆中学和光明中学对决一事，本就是万众瞩目！

    如今，两个学校抽取了这样一个主题！

    更是让人无比期待！

    可是，副本制作出来之后。

    似乎只有大众评审团的人能登录副本！

    听到这样的规则，立马有观众询问，“话说，要怎样才能进入大众评审团？”

    也有观众禁不住哈哈大笑起来，“我就是大众评审团的一员，我也不知道是怎么进入大众评审团的，估计是因为我来得比较早吧！”

    “没错没错，听到百校争霸赛重启，我立马就过来围观了，想不到我获得了评审资格！”

    “我一个朋友比我晚过来几分钟，结果他没能进入大众评审团！”

    得知这件事，那些来得晚的观众们，纷纷哀嚎起来！

    他们第一时间向百校争霸赛官方申请，想要加入大众评审团！

    与纷纷扰扰的外界相比，副本编辑器之中，陈铭一行人陷入了死寂之中。

    他们只有一小时的时间，想要在一小时之内创作出一个副本，这本就是一件极为艰难的事情！

    想不到，他们接下来要创作的副本，竟然是以性为主题！

    这样一个主题，加上短促的时间！

    这次的对决，可谓是噩梦级别！

    以性为主题的副本创作。

    其实学校里教授过，但老师上课时只是一句话带过！

    现在应该怎么办，如何应对这个主题创作？

    “那个……”江圣荣红着脸，尴尬地开口。

    “要不，我们创作一个引导孩童了解‘性’的副本吧。”

    楚昕怡也有些脸红，“这的确是一个不错的想法。”

    “不错？”陈铭笑了起来，“创作这样的副本，绝对赢不了光明中学。”

    “那你有什么想法？”江圣荣一行人齐刷刷看向陈铭。

    “我有很多想法！”陈铭嘿嘿笑着解释，“我们必须明确一件事，副本的主题无比明确，我们不需要遮遮掩掩打擦边球！”

    “更何况，我们又不是小孩子，我们都满十八周岁了！”

    “依照法律，我们接触以‘性’为主题的副本，完全合法！”

    罗莉姿的娃娃脸已经红透了，“话是这样说，但创作这样的主题，还是让人感到十分难为情！”

    “我知道！”陈铭点点头，他的神情变得严肃下来！

    “罗莉姿和楚昕怡，你们两个负责房屋环境地创造，创造好那些东西之后，你们可以离开副本编辑器，之后的东西，由我们三个男生补充！”

    “你，你打算创作怎样的副本？”罗莉姿又是羞涩又是好奇。

    陈铭嘴角勾起一抹神秘地笑，“之后你们就知道了！”

    “我们时间不多，而且都很疲惫，所以这次的副本使用卡通风格就好！”

    “不要磨磨蹭蹭，赶紧动手吧!”

    在陈铭的催促与命令之下，江圣荣一行人迅速展开工作！

    在另一边的副本编辑器里面。

    韩英才也是愁眉苦脸，他嚣张不起来了！

    正经的副本创造师，绝对不会去创作十八禁的东西。

    只有那些没有才华与天赋的副本创造师，才会去创造那种东西。

    一直以来，身为名校天才班学生的韩英才，十分看不起创作十八禁副本的创造师。

    当然，作为正常的男性，他在私底下，自然也偷偷摸摸体验过那种十八禁副本！

    他甚至偷偷摸摸创造过，符合自身胃口的隐秘小副本！

    在私底下，每个人都有见不得人的一面！

    可现在，这里可是百校争霸赛现场！

    要怎样处理那样一种主题的副本？

    在这一刻，韩英才有些后悔挑战紫荆中学。

    但这个世界上没有后悔药，挑战已经开始，倒计时正不断变少！

    来自名校天才班的他们，绝对不能交一份白卷！

    思来想去，韩英才顾不得尴尬！

    他挥手命令大家开始创作！

    一小时很短。

    但对于充满期待地观众们来说，一小时极为漫长！

    他们眼巴巴看着一点一点变少的倒计时。

    对于赛场上的其他比赛，他们没有了兴趣。

    像是度过了一万年之久那样。

    一小时倒计时总算结束了。

    与此同时，紫荆中学和光明中学创作的副本，出现在了官网主页！

    拥有大众评审资格的观众，毫不犹豫进入那两个副本之中进行体验！

    当然，一些评审员因为未成年的关系，直接被拦截下来！

    每个连接脑网络的人，各项信息都被登记了！

    年龄这种东西可无法造假！

    “可恶啊，我距离十八岁就差几天而已，竟然被拦截了！”

    “话说，他们两所学校创作出了怎样的副本，怎么连副本的名字都没有公布！”

    “这是为了公平，如果大众评审团知道两个副本属于哪所学校的话，评分时肯定会遭受影响。”

    “只有评分出来之后，副本的名字和归属，也会一并的呈现出来！”

    “真希望到时候，我们也能获得体验副本的资格！”

