    “少废话，赶紧把他们叫醒……”陈阳在一旁吩咐道。

    周元这才发现，几名师弟脸色疲惫不堪，却是高举双手，仿佛徒劳的想要抓住什么似的。他不敢迟疑，连忙站起身来，抓住一个家伙的衣领就拼命摇晃起来。

    好一番功夫之后，终于是让其余三人也都恢复了神志。一看见自己所处的环境，顿时一个个都无比惊恐，那个满脑子美女的胖子，估计是身子太虚，又或者刚刚精神力消耗的太多，被这场面惊吓了一下，居然眼睛一翻晕倒了过去。

    陈阳摇摇头，问道：“周元，到底是怎么回事，你们怎么会出现在这里？”

    周元勉强算是情况稍好一些，还有能力回答陈阳的问题。他瑟缩了一下，说道：“我们……我们刚才到了普陀山，因为听说海兽出现的时候，都是在有风浪的天气，所以我就租了一艘船，想要趁着有风浪的时候，看看能否找到那海兽的踪迹。”

    陈阳忍不住以手扶额，人家是有风浪的时候停船回到岸上，这家伙倒好，偏要趁着有风浪的时候出海去寻找海兽。但不得不说，他这法子倒是真的有效，还真找到了。就是差点嗝屁了……

    “那你们是怎么到的这里……”

    “这是哪儿……我也不知道，我记得当时……”周元忽然双目圆瞪，仿佛看见了极为惊恐的事情，哆哆嗦嗦的道：“当时我们出了海，风浪虽然不小，但其实危险也不大。但就在我准备返航的时候，忽然面前的海水翻涌起来，出现了一个巨大无比的漩涡，而我们当时恐怕要被卷入其中，我连忙让这家伙开船远离，结果已经迟了！”

    陈阳瞥了一眼周元指的那人，原来是那个已经晕过去的胖子，回想起来，这家伙应该就是船老大口中的张胖子，也就是平安号的主人。

    “然后……然后就有一个巨大的头颅，从那漩涡里升起，巨大的海浪，差点掀翻了我们的船！当时我们都无比惊恐，抓着旁边能够抓的东西，想要稳住身子，结果……结果那巨兽就张口嘴巴，一口把我们全部都吞了下去！”

    周元说到这里的时候，这个家伙，居然还出现了几分兴奋之色：“陈先生，那绝对是咱们要寻找的海兽，远古生物，因为据我所知，现代科学有记载的海中生物，绝对没有那种东西！仿佛龙一般的头颅，就那一颗头就有两层楼那么大！”

    陈阳苦笑，你都差点被弄死了，居然还在为这个发现而兴奋？不得不说，周元这家伙，除了有些贪财，但对于科学研究方面，倒是真的很有点狠劲，不仅冒着风浪出海，而且现在他为了发现远古生物而兴奋，也不是作假的。

    他摆了摆手，道：“先别说这个了，赶紧把你们救出去要紧。你们几个现在精神状况极差，再耽搁下去，恐怕有生命危险！”

    “好好……不过，陈先生，我们这是在哪儿啊？难道说，是在那巨兽的肚子里？”周元有些奇怪的问：“但是……陈先生你怎么也进来了？”

    “这并非是巨兽的肚子，而是海底的一个山洞。这些……应该都是被那巨兽掳来，然后死在这里的人。若是我们再来晚一些，你们应该就是其中的一员了。”陈阳指着地上那些枯骨说道。

    周元浑身哆嗦了一下，连忙道：“那……那陈先生，我们……我们赶紧出去吧，这也太恐怖了！”

    “行，你们先把这些穿上，外面可是海底，没有这些潜水设备，你们根本没法出去。”陈阳说着，就取出了那些潜水设备。

    正处于极度惊恐状况的周元等人，根本就没有察觉到陈阳是从哪儿摸出来这些东西的。他们连忙把氧气瓶背起来，嘴巴含住氧气管，然后戴好面罩，这时候，却是有些为难了。地上的那个张胖子，也就是平安号的老板，已经是昏迷状态，这样他可没有办法自己游泳。

    最关键的是，陈阳拿的是周元他们的潜水装备，都是在一块儿，陈阳也不知道他们总共几人，但现在……却少了一套，这个躺在地上昏迷的张胖子，他可没有潜水设备！

    “这可怎么办？”周元有些无措，只能是看向了陈阳。

    陈阳想了想，只能是道：“我带着他吧，到时候，我把我的氧气瓶借给他。”其实这只不过是随口一说，陈阳潜水下来可没有用什么氧气瓶，不过，他可以用灵力强行撑住一部分的海水，留给张胖子一点呼吸用的空气，希望在空气耗尽之前，自己可以游出海面吧！

    周元不知陈阳的打算，但以为陈阳有备用的氧气瓶，也没多想，点了点头：“好，那……那我们这就出发，赶紧离开这里吧，看着实在是太瘆得慌了！”

    陈阳正要答应，但忽然的，他眉头一动，整个人转身看向了一旁。而一旁的楚寒，同样也是一样的动作，带着几分警惕看向了旁边。

    “陈阳，你有没有感觉到，刚刚这个石柱……似乎是动了一下？”楚寒带着试探的味道询问。

    “不错，我也感觉到了！”陈阳惊异的看着那个石柱，只觉得非常的诡异。这石柱，为何会动？而且，正常的来说，这石柱如果动了，那必然是会有地动山摇的感觉，但是，事实上刚才只有那个石柱，微微的动弹了一下，确切的说，是挪动了一下！

    这石柱，是分割了整个山洞，让其变成一大一小的两个大厅，刚进来时，那个铺满宝石的山洞更大一些，而周元他们所在的这个山洞要小一些，全都是因为那个石柱将其分割开了。

    但现在，这石柱居然是在动了？

    陈阳猛地有了个不好的预感，他慌忙一推周元，喝道：“走，赶紧走！”

    他也是一把拽起地上的张胖子，虽然那家伙估摸着有两百来斤，但在陈阳手中还是轻飘飘的模样。

    在陈阳的催促声中，几人开始朝着外面跑去，此时虽然遍地珠宝，但却没有任何人敢停下脚步去捡。就算是只有这个财迷，也根本不敢去看。命要是没了，再多钱又能怎样？

    而此时，他们身后，那根石柱又开始动了，但这一次，就不只是挪动了，而是整个移动了起来，陈阳百忙之中回头看了一眼，顿时眼珠子都快惊掉了。

    那根本不是什么石柱，而是一个巨大生物的身体，一眼看去根本就无法看清它的全部！此时，这生物似乎是从沉睡里醒来，开始扭头朝着陈阳他们这边看来……

