    第15章 15.嘲讽

    这时候的李曼，一脸的笑意，看着腿肚子还在转筋的黄磊，“大叔，你还能再废物点吗，连个女孩子都不如”李曼手一抖，那根平头的螺丝刀扎进断了头丧尸的后脑，稳稳手腕转动的扭了扭，手里的螺丝刀，黄磊不寒而栗，真心想怼一句“你确定你是个正常女孩子？一般汉子都自愧不如！”。

    就刚才行云流水的一幕两只丧尸，倒在这个女孩的运动裤下，拔出螺丝刀，身上连一滴血水都没有沾到，这个女人却好像再自己家的后花园顺手摘了两朵花一样的表情，再看看不远处弯掉的伸缩棍，深感伸缩棍跟错了人，看看人家螺丝刀多风光。。

    “走了，没有装备，坦克这种皮厚的东西打起来十分的麻烦”说完，脚尖一挑，伸缩棍掉在黄磊怀里，一阵手忙脚乱，跟上李曼，李曼带上了两把两个尸体上的随身军刀。

    就在玻璃门，前那个被黄磊舔包的尸体，正因为这道有些紧的门，这个丧尸有些翻不过身，手上是那根有些弯的只能这样弯弯的伸着，不可能再缩回去的的伸缩棍，李曼一个小跳，还在纠结自己应该怎么办的时候，李曼已经一刀刺进侧躺着的丧尸太阳穴，拔出一甩刀，甩掉刀身上的残留的血迹，这叫一个潇洒帅气，这要是穿可皮衣皮裤，再拿条鞭子，萝莉面容女王心，不过黄磊也不是傻子，这样的女人绝对不是一个正常的高中生，说是职业杀手，黄磊绝对毫无怀疑，但是会这么巧到自己身边，就像怀疑，养老院旅游和现在的丧失之乱，黄磊会怀疑。现在一所学校，有一个地下生物实验室，黄磊深知，这里百分之一万的有猫腻，深深怀疑，是不是因为就是这个实验室的泄露导致的全城丧尸的横行，巨人国际这家公司，真是造孽啊。

    拉开门，黄磊跟出玻璃门，李曼一脚，地上的尸体进了实验室，松手，玻璃门关上，这一条纤细的小腿，居然能把成年人踢出那么远，“咔哒”一声，着厚重的玻璃门锁上，黄磊轻轻的松了一口气。就在这时，巨大的身影出现再前方拐角，黄磊和李曼向后跑起，“咚”丧尸脑袋撞在玻璃门上，巨大声响黄磊心里一颤“这是防爆门，一般导弹都不一定能炸开”李曼自信的说，放慢了脚步。

    “吼~~~”肌肉男丧尸，愤怒的吼叫着双手举过头顶，握拳砸下，地动山摇“咔吧吧”玻璃上起了裂痕，李曼一脸尴尬。

    “还愣着，跑啊”李曼率先跑了出去。黄磊连忙跟上，紧随第二下，玻璃碎的声音和黄磊心碎的声音再次响起，我靠，咬牙拼了老命跑起来。眼前出现了阳光，是洞口了，黄磊，心中一喜，刚刚踏出，背后一震，黄磊感觉自己好像是被高速的火车捉了一下，斜着一头扎进了垃圾堆，全身酸痛，而李曼身后一只大手出现，李曼好像身后涨了眼睛，向右小跳，躲开身后的巨手，身体一个旋转，一刀扎进了肌肉男的肩膀，李曼一阵叹息，明明瞄准的是太阳穴的，身高还是太矮了。李曼因为惯性一脸翻了三四个跟头，才卸掉自己刚刚跑的太快，旋转是脚下不稳的惯性，那只匕首没有来得及拔出，蹲在地上，李曼就像是一只随时可以暴起伤人的野猫。

    丧尸的肌肉鼓掌的太厉害，左手摸不到右肩膀的匕首，又是焦急的吼叫。一双通过红的的眼睛盯着李曼，好像要把李曼撕成碎片。

    黄磊动了一动，自己应该是没有骨折，翻滚下了垃圾堆，拎着弯掉伸缩棍就跑过去，心中就是一股义气鼓动，自己怎么能让一个女孩子保护呢，要是个富婆自己就忍了，着看上去就是一个妹子呀，对峙的肌肉男，压根就没看黄磊任何动作，黄磊一棍子，敲在肌肉丧尸的光头上，比头盔还硬，手心又是发麻，虎口已经震出一道血口子，肌肉男仅仅是一个踉跄，还是没有在意黄磊，好像在肌肉丧尸的眼里只有李曼，难道还是一只好色的丧尸。

    继续向前，刚到丧尸的侧面，肌肉丧尸就好像赶苍蝇一样，一挥手，黄磊飞起贴到了一边货车的车厢上，后背结结实实的撞在货箱上，体内的五脏六腑好像搅成了一锅粥，喉头一甜，满鼻腔的腥气，黄磊口鼻流出鲜血，就在丧尸挥手的同时，李曼抬手射出一只军刀，丧尸右眼爆出黑色血花，捂着右眼拔出匕首，一脸的恶狠狠的样子盯着李曼，痛苦的嚎叫。

    就在这时，黄磊不知道自己是不是装的脑子短路，心想，为什么这只丧尸会无视自己，作为一个丧尸应该不会好色，那自己和李曼的差别是什么呢，“头盔，”黄磊灵光一现，难道是因为这只肌肉丧尸痛恨的是那批保安，保安都带着头盔，他痛恨保安，也就是那些武装的保安丧尸都有一部分粉碎性骨折死亡的原因？虽然样式不一样，但是这个智商不是太在线的丧尸一定以为李曼就是和那群保安一样的人了，一个头盔就相当于开了一个百分百嘲讽技能一样，刚想说话，黄磊一口血水吐出，没喊出来，“你倒是摘掉头盔呀”咬着牙，恨自己说不出话。

    奇怪的事情发生，李曼一个踉跄，就好像头被一个透明人拽着举了起来，啪，一声，头盔绑带断开，头盔飞了出去，李曼一脸茫然的扫着四周，这时候一脸要吃人的肌肉男丧尸，没有趁机趁李曼失去平衡撕了这女人，眼神变得迷茫。好像是失去了生活目标一样，

    黄磊心想，好机会，掏出手枪，“啪，啪”两枪，一枪打中肩膀，另一枪打在脑壳，弹头卡在了丧尸的头骨上，居然打不穿，枪难道没用吗。时候肌肉丧失好像是找到了活下去的目标，青筋都蹦起来，一只左眼睛死死的盯着黄磊，一下拔出右眼的匕首，牙齿咬的咯嘣作响。想要把黄磊撕成碎片。开了枪，黄磊真想一耳光扇死自己，头盔是保安的标志，枪他姥姥的更是保安的标志，这一下黄磊好像打开了仇恨锁定这一技能。

    (本章完)

