    我不知道自己是怎么样走出归墨阁，回到韶仪馆的。

    有些失神的往青花白釉的熏香炉中不断添着香屑，唬得红茵一把按住了我的手：“小姐，这香还是少用一些的好，夫人交代过，这香一次只能用一点点，上一回，你都快要认不出我了，可把红茵吓坏了……”

    我略微回神，眸光中却渐现执拗与决绝，将手中满满的一把“海棠春睡”扔入香炉当中，我看着袅袅的香烟一字一句的开口吩咐道：“你去王府正门侯着，三殿下一从宫中回来，你就立刻请他过来，你告诉他，不知道三王妃对我说了些什么，昨夜从归墨阁回来以后我很不好，你很害怕，请三殿下快过来看看。”

    红茵怔了一下，点头去了，我起身，在另一个彩釉的香炉里扔了一把“舒合安息香”。

    “海棠春睡”，是父母亲请姑姑特意调配给我的香料，味道只是清淡，在“舒合安息香”的馥郁掩饰下，几不欲让人察觉。

    我已经记不清当母亲将这香料交到我手中，低低告诉我它的功用时，自己是什么样的心情了，母亲说，就连皇上用的只怕也没这个厉害，它会让三殿下对你更死心塌地的。

    我不知道是不是因为这一句话，我留下了它。

    第一次在他面前点燃这香的时候，我紧张到无以复加，可是，我没有办法。

    其实，他对我是极好的，就从世人艳羡的眼光当中，我也能感受得到。

    只是，我却控制不了自己心底，一直蔓延着的隐约不安。

    “我三哥哥还没有碰你？”懿阳公主不止一次的这样状似不经意的笑问：“他那样风流的性子，也算难得了，看来他倒是真的疼惜你……只是吟吟，男人都是一样的，骨子里其实都是喜欢*的，所以你看那桑慕卿多得意，你太矜持了只怕会便宜了旁人……再说了，父皇的病也不是一天两天了，三个月过后万一又生个什么变故可怎么办……不过若是你怀了我三哥哥的孩子，那就没什么可操心的了，你看看人家慕容滟，表面上多冰清玉洁的，人家可本事着呢，吟吟，你得多学学！”

    她说这话的时候，我只垂眸做娇羞状，其实，我又何须她来提点，她说的每一句话，我都想过，她没说的，我也想过。

    我从小就懂得利用自己的美貌，也从小就学着应对各种各样的男人，矜持，我早就抛弃了，在他面前，我连自尊都可以不要。

    明示暗示，我都试过，他却只是微笑，吟吟，我不愿意委屈你，我会等到我们洞房花烛的那一天。

    男人们的欲望与丑陋本性，我自小便见过太多，特别是对我这样没有丝毫背景的陪笑女子，即便表面上表现得再尊重，心底，也总是轻贱和盼着能占到便宜的。

    所以第一次听到这句话的时候，我那样感动，那个时候我真的觉得，就算是立刻死了，我也没什么可遗憾的了。

    可是随着时间一天天的推移，我心底的不安越来越大，我听过太多关于他的风雅事迹，我也知道他再也不去忘优馆了，那么，这段时间以来，与他肌肤相亲的女子，难道一直都只有她？

    然而，我是不能开口问他的，而我，其实也并没有这样的机会的。

    他带我外出游玩赴宴时，总是跟着无数艳羡的眼光，我无可避免的有些飘飘然，而他又是那样的温存体贴，当着人前，这样的话，我怎么问得出口？

    可是私下里，他贵为皇子，总是很忙，没有多少时间留在府中，而韶仪馆虽然精贵华美，却与他住的倾天居相距甚远，很多时候，一连几天，别说是见面，我就连他的消息也听不到。

    然而，上好的绫罗绸缎，世间少有的瓷器首饰，还有他大费周折收罗来的奇花异草，总是源源不断的送入韶仪馆内，每每这时，红茵都会说，小姐，你看看，殿下可真是疼你，就没听往归墨阁送了些什么。

    我点点头，仿佛安心一些，然而下一刻，却又不受控制的想到，他虽然没有往归墨阁送什么，却曾留宿在了归墨阁，相比之下，我宁愿韶仪馆里什么也没有，只要有他，就足够了。

    嫉妒如同毒蛇一样每日每夜狠狠啃噬着我的心，或许就是从那时起，我打定了主意，让姑姑将麝香混入“舒和安息香”当中。

    也是从那时起，我第一次在他面前，点燃了“海棠春睡”。

    他看着我的脸，眼神渐渐变得飘忽。

    在这之前，我已经独自用这“海棠春睡”有一段时间了，我让自己慢慢的习惯它的香味与药力，所以此刻，我仍是清醒的。

    咬着牙褪去自己身上的粉色外裙，我如同菟丝花一般整个人依附到了他的身上，娇美的手臂缠绵的勾住他的脖颈：“殿下，让吟吟服侍你……”

    他的眸中骤现清明，几乎是有些失控的一把推开了我，可是香烟袅袅，那丝清明在触及我的面容时，似乎又渐渐的消散。

    我的心一横，正要再次纠缠上去的时候，他却忽然自怀中取出了一把匕首，“噌”的一声，那镶着宝石的刀鞘落地，寒光闪处，他竟然毫不迟疑的将匕首刺进了自己的腿中。

    其实并不太深，他一直是那么会把握分寸的人。

    可是这流血的痛已经足够让他清醒。

    在我的失声尖叫中，他温柔的拾起地上的衣服替我披上，话语里尽是歉疚：“吟吟，是我唐突了，我也不知道今天为什么会这样……以后再不会了，我保证，你不要怕。”

    明明事实不是这样，可是，我却一句话也说不出来，只能怔怔的看着他唤红茵进来服侍我，然后头也不回的离去，他甚至没有留下料理脚上的伤。

    有了第一次，自然就会有第二次、第三次……

    我慢慢的加大了剂量，可是，他却再也没有过意乱情迷，他只是雅贵的微笑着和我说话，不一会便离开了。

    如若不是有一次，我因为放了过多的“海棠春睡”而让自己意识不清出现了幻觉，我甚至会怀疑这香是假的。

    “小姐，三殿下说，他回倾天居换下朝服后便赶过来。”红茵回来的时候，天色已经慢慢暗了下来。

    我的唇边，忽而就不受控制的勾起一抹微凉的弧度，我已经让红茵说了那样的话，可是，他却说，他要先换朝服。

    回的是倾天居，还是归墨阁？

    再怎样的说服我自己，我也没有办法忘记，就在昨天，疏影跌跌撞撞哭着跑过花园的时候，他向来雅贵慵懒的面容，微微一变。

    他并没有唤人，几乎是立刻就从软椅上起身拦住了她，问，出了什么事。

    疏影哭着开口：“小姐流血了……她那么疼……她要我去请大夫……她说一定要快……”

    他的脸色陡然巨变，不等疏影的话说完，他已经大步往归墨阁奔去，只剩下那句沉毅当中掩不住惶急的话语，还久久的在我耳边回荡：“秦安，快去请淳逾意！”

    周围的人渐渐散了，我的手臂，依旧僵硬的微微扬在风中，那无人欣赏的最后一个动作。

    “小姐……”红茵有些怯怯的唤我。

    “……知不知，不如怜取眼前人——”我缓缓唱出这最后一句，轻柔而完美的折腰收袖，唇边的笑还来不及收回，眼泪却汹急涌出。

    收回思绪，重又抓了一把“海棠春睡”扔进香炉，我对着红茵吩咐：“你们都下去吧，我一个人留在这里等殿下。”

    她担忧的看了一眼香炉，想要说些什么，我只不耐道：“行了，我有分寸。”

    她不敢再说，带着小丫头下去了。

    我最后看了一眼铜镜中的女子，眸含春水，酥胸半掩。

    我想起了教我诗文的先生曾在我醉后写下两句诗——鬓云欲度香腮雪，粉腻酥融染春烟。

    我知道我当得起。

    我站在房中等他，当脚步声慢慢响起的时候，我觉得自己连站的力气都没有了。

    他的眉头，在甫踏入房中的时候，几不可察的蹙了下，眼中似是闪过一丝厌恶和冷意，然而不过片刻，他便已经放柔了声音开口问我：“红茵说你不舒服，怎么了？”

    我对自己笑笑，我今天燃了太多“海棠春睡”，竟然连自己都出现了幻觉，他那样温柔，我那么美，他是一个男人，怎么会厌恶我呢？

    我飘忽的笑着，将腰间的系带轻轻一拉，衣裙便旖旎而下，粉色的衣裙当中，白玉一般皎好的身子不着寸缕。

    “你这是做什么？”他拾起地上的衣裳就往我身上披，而我就势软软的倒进了他怀中。

    其实已经不是作戏了，我不顾一切的吻他，如果，有了孩子，是不是，我就不会一直这样不安？就不会这样一直的患得患失？

    “别闹了！”他的声音里仿佛藏着厌烦和冷意，按住我的肩，然后拽过被子盖在我身上：“我明天再来看你。”

    “殿下……”我沙哑的开口，也顾不得自己光裸的身子，掀开被子，随手扯了床单裹住自己，就要下榻去追他。

    可双脚方一落地，立时绵软无力的向前跌了下去，滚烫的肌肤沾到冰冷生硬的地板，那样刺骨锥心的疼痛让我止不住战栗，双眼空茫的向着敞开的大门外寻找他的身影，可我找不到。

    一阵夜风，吹灭了烛台，无边的黑暗，是夜色，还是我此刻的心？

    终于再也承受不住，我失声哭了出来，声声嘶哑的唤着殿下，到了此刻，我仍不相信他会这样狠心的拒绝我，一走了之。

    红茵深知我的脾气，早早带着小丫头们去另一个院子睡下了，不到天明是不会过来的。

    所以任凭我怎样哭泣，回答我的仍然只有一片死寂的空茫与黑暗。

    就在我快要绝望的时候，泪眼婆娑中，我却忽然发现他静静站在门外看着我，陡然之间，不知道从哪里生出一股力气，我跌跌撞撞的站起来扑向他怀里，床单滑落在了地上。

    他到底是放心不下我的，是不是？

    他到底是爱我的，是不是？

    黑暗中，我看不清他的表情，也不想去看，只是不顾一切的吻他，“海棠春睡”的香味，依旧妖娆满室。

    他一开始仍是想要抗拒，炙热的手掌在触上我冰凉娇腻的肌肤时，终于流连得再移不开，他的手，沿着我纤腰的线条，迟疑的摩挲，终于不再压抑，一把抱起了我，重重的压倒在了塌间。

    第二天醒来的时候，他并不在身边，如若不是塌间的落红，我几乎要怀疑，自己昨夜是不是仅仅做了一场美好得不可思议的梦。

    直到红茵打探消息回来，告诉我，宫中有急诏，三殿下不得不在天还没亮时，便进宫了。

    我想起了醒来的时候，自己身上盖得好好的被子，想起了昨夜，即便是那样意乱情迷的时刻，我也能真真切切感受到的怜惜和爱意，忽而就释然而喜悦的笑了。

    父亲和哥哥的官，越做越大，我知道这离不了他的安排。

    我终于可以不用每天活在不安当中，心底充满了满足和喜悦，就连红茵每次来酸溜溜的告诉我，淳神医又来给三王妃安胎了这样的话，我也可以努力压下心中的那根刺，淡然一笑了。

    仿佛为了补偿我过去受了苦一般，上天终于开始眷顾我，没过多久，我发现自己怀孕了，起先犹不敢相信，到懿阳公主请来的太医终于点头确认的时候，我忍不住，热泪盈眶。

    为了腹中的胎儿，我压抑下自己激动喜悦的心情，慢慢的，一步一步稳稳的走到倾天居。

    我告诉他，我们有孩子了。

    他微微一怔，随即笑了。

    几乎是所有人都向我们道贺，上好的补品源源不断的送入韶仪馆中，就连皇上，也亲自下旨将我们诏进了宫中，虽然他的身子不好，并没有说多少话，但有一句，我记得很牢，他说，等这个月过了，你们就把喜事办了吧。

    我想，当年那个江湖术士并没有说错，如今的我，真的已经站在了世人艳羡的高位，享世人所不能享的荣华。

    如若不是，如今处于废嫡的关键时期，他需要靠着她来拉拢民心，或许，我的荣华会不止于此。

    那天在思渺轩内的种种，已经说明了一切，那一耳光，将我心底一直积压着的怨气、不安、卑躬屈膝……统统都打掉了。

    我的双手，缓缓的抚上了自己的小腹，我的孩子，将不会再经历我曾经经历过的种种贫瘠挣扎。

    我曾不止一次的想，我的宝贝会是什么样子？

    我希望他是个男孩子，有着如他父亲一样冷峻坚毅的眼，和优雅清贵的微笑。

    肃肃如松下风，高而徐引。龙章凤姿，天质自然。

    我希望他，平安健康的长大，从皇子，到太子，最终君临天下。

    这便是，我全部的希冀。

    所以，当疏影那样冒冒失失的撞上我时，我真的是吓坏了的。

    肚子隐隐约的作疼，我害怕得紧紧抓着红茵的手，一迭连声叫人去请太医。

    昔日种种的屈辱，不受控制的浮现在脑海中，我想起了那女子居高临下的轻蔑笑意，她以为，慕容家的风光会是一生一世，她以为，如今失势了就想来伤害我的孩子吗？

    “来人，给我把她拿下，打二十板子！”

    所有人都怔住了，一个家仆讷讷地说：“杜小姐，她是三王妃的人……”

    “那又如何，她只是个奴才，蓄意谋害皇脉，已经是死罪了，我连罚都罚不得了么？”我捂着肚子，咬牙道：“若是我肚子里的孩子有什么意外，你们是不是想我让三殿下来罚你们？快呀！”

    那些下人不敢再迟疑，按住疏影便动起了板子。

    她的哭喊声响起，我不禁打了个冷战，不想再听下去，转身回了房间。

    我承认，我是故意的，除了报复，还带了些小小的试探。

    那一日，他奔往归墨阁的身影给我留下太深的印象，我并不确定，那时的他，为的是慕容家，还是她？

    女人或许天生就带着攀比心理的，我想要知道，时至今日，我在他心中的地位，是不是比她还高了呢？

    只是，我没有想到，疏影会死。

    除了入宫理政，他一直留在荷风轩当中，我心底沉寂许久的不安，重又一点一点泛滥。

    我去荷风轩找他，我从来没有见过这个样子的他，苍凉而冷寒，眸光所到，让人止不住颤栗。

    才几天的功夫，他却瘦了许多，或许正因为如此，他的眉目之间多了几分棱角分明的冷厉。

    我哭着向他解释，说我当时吓坏了，说我不是故意的，说我根本就没想到疏影会死。

    过了良久，他才勉强开口：“你明天到普济禅寺为孩子祈福，我不想他还没出世便染上罪孽。”

    他的语气依然极冷，我却因着这句话，重新燃起了希望。

    第二天一早，我便带着红茵坐上小轿去往普济禅寺，可是我没有想到竟然会遇到劫匪。

    他们的目标是我，让红茵回去报信：“告诉三殿下，想要他的女人和孩子没事，就拿那份盖有红印的密函和名单来换，你这么说他就知道了。”

    红茵跌跌撞撞的往回跑去，我并没有挣扎，害怕他们的粗鲁会伤到孩子，我顺从而配合的随着他们，走上一处废旧的城楼。

    并不担心的，我爱的人，是这天下最优秀的男子，没有什么是他做不到。

    我只需要安心的等着，等他来救我。

    可是，我没有想到，我等来的不是他，而是哥哥。

    我看着哥哥身后的精兵，哑声问：“殿下呢？”

    哥哥一面发起攻势，一面道：“殿下已经入宫将此事秉奏皇上，一会，骁骑营的兵马准能赶过来！”

    挟持我的大汉冷笑道：“就对付我们几个人，也用得上骁骑营，兄弟们，咱们面子可真大，可是——”

    他的刀往我的颈上逼近了些：“狗急了还会跳墙，这么个如花似玉的美人，三殿下就不担心我一怒之下杀了——他连自己的骨肉也不顾了么？”

    我看着远方，腰挺得笔直，轻轻开口：“他会来的。”

    那个大汉嗤笑了下：“你倒是挺自信，他若是会来，何必费事进宫，就下面这些人也够我们死的了，不过你可别高兴得太早，就算要死，我也会拖着你陪葬的！”

    我没有说话，依旧看着远方。

    自信？

    我只是，只是不想绝望。

    虽然占着地利的优势，但毕竟人数悬殊过大，除了顾忌我在他们手里哥哥的人不敢强攻以外，胜败几成定势。

    挟持我的大汉眼见得自己的兄弟一个个的倒下，猩红着一双眼操起刀吼道：“老子这就拖着三殿下的女人和孩子一起陪葬，也算是值得了——”

    “等等！”

    我忽然急迫的出声制止了他，他顺着我的眼光一道看向远处，一人一骑正以不要命的速度飞驰而来。

    渐渐的近了，我的心却瞬间沉入谷底，马背上的人，并不是他。

    那是原来韶仪馆的侍卫，叫李虎，高大而纯朴的青年。

    我记得他，为了拉拢人心，我记得他们每一个人的名字，温柔的对他们每一个人笑。

    只是，似乎他不在韶仪馆当差也有好长一段时间了。

    “不要杀她！她肚子里的孩子不是三殿下的！你们放了她……”隔了老远，他便声嘶力竭的喊着。

    “你胡说什么！”哥哥愤怒的回头冲他吼，而就在那时，一枝羽箭瞅准了时机，直直飞往他没有防备的后背，狠狠没入，然后穿透了他的身体。

    “哥哥……”

    我的声音唤不回他，我只能眼睁睁看着他倒下，死不瞑目。

    李虎显然也没料到会有这样的突变，然而事发之际，他已经到了城墙下，也顾不得那么多了，咬咬牙，跳下马来仰头道：“她肚子里的孩子不是三殿下的，你们放了她，要我做什么都行！”

    挟持我的大汉笑了起来：“不是三殿下的，难道是你的不成？”

    李虎年轻的面容上，立时红白相交，低下了头不敢看我。

    那大汉大概也没全信，却偏偏嘴巴上不饶人：“我说三殿下怎么舍得不顾这么个大美人的生死，原来她肚子里的种是偷来的，哈哈……”

    我几乎要晕过去了，双手的指甲深深的嵌进掌心当中，可我根本就察觉不到疼，我只是死死的瞪着城墙下的李虎：“你在胡说什么？！”

    他却忽然对着我跪了下来：“杜小姐，是我对不起你，那天晚上我听到你哭，我只是想要来看看你出了什么事的，可我不知道为什么，我控制不了我自己，我知道你把我当成了三殿下，可是我、我控制不了我自己……后来我害怕极了，天还没亮我就去跟三殿下请罪，三殿下原谅了我，只是将我调到了倾天居，命令我跟谁也不准说这件事……后来没多久你怀孕了，秦总管给了我一笔钱让我回老家……可是，可是我算着日子，那孩子，那孩子可能是我的，我……我本来一辈子都不会说的，可是如果你肚子里的孩子不是三殿下的，他们是不是就会放了你……”

    他后面说了些什么，我一个字也听不到了，周围的人是什么样的表情，我也看不见了，我想起了我告诉他我怀孕的时候，他面上的笑，我想起了他要我来普济禅寺为孩子祈福时，眸中的冷意。

    原来，这就是我的一生，我以为我终于得到了，到头来，却只是一场笑话。

    我转头对着挟持我的那个大汉柔柔一笑：“你知道，我这一生当中做得最后悔的一件事是什么吗？”

    他看着我的笑容，有片刻的失神，怔怔问：“什么？”

    我狠狠的将自己的颈项撞上他手中的尖刀，在漫天红意中，我依旧微笑，唇边的弧度愈深：“就是刚才……我对你说的那两个字……‘等等’……”

