    所有人都围了上来，看到了林争手机中的游戏内容。

    “八个玩家？你第一次游戏的玩家平均等级就有八级？”阿峰忍不住惊呼道。

    “咦？玩家名单里居然有宝贝鱼？我记得她好像是江南区分部的资深玩家吧？”

    “还有这个寂寞刀客，也是市里很有名的人物。”

    “我靠，椰奶餐包？这不是徐雯的id吗？新人要和她一起参与游戏？”

    “这次游戏看来是咱们整个明城市的玩家进行的联合任务啊。”

    玩家们议论纷纷。

    阿峰则是向林争解释道：“像这种五人以上的游戏，通常会在发布时标明参与玩家的平均等级，像你现在只有一级的话，就说明跟你一起游戏的玩家等级都会高得多。”

    “另外，尖叫游戏一般会采取地点就近原则，选取一个区域的玩家共同参加一场游戏，有时候是咱们贸湖区，有时候是整个明城市......总之，参与玩家范围越广，游戏难度也越高。”

    “而像我们每个地区的玩家俱乐部，其实都是由更高一级的俱乐部管理的，包括一些有名的玩家在内，其他各市区的玩家我们都能拿到名单，以促进合作交流。”

    “像你这样第一次正式游戏，就要和那帮老油条一起的情况真的很罕见，兄弟我也帮不到你什么，只能说，抱紧徐雯前辈的大腿吧。”

    林争心中一凛，道：“她？”

    “嗯，徐雯前辈在我们贸城区俱乐部里算是顶尖的，手中也有很多道具，你如果能跟她搞好关系，让她有偿借给你一件道具，或是在游戏中多照顾你一二，你生存下来的几率会高的多。”

    “只是徐雯前辈性格比较古怪，想要和她套近乎，就要看你的本事了，”

    阿峰凑近林争耳边，小声提醒道。

    “我知道了。”

    林争点头表示明白，感激道。

    对于阿峰的话他不得不引起重视。

    看来必须抓紧时间，找那位徐雯见个面了。

    “竟然是市郊的金滩风景名胜区。”罗叔站在会议桌边，皱眉道，“距离那个地方实在是太近了，必须叮嘱徐雯万分注意事件影响。”

    说完，他便拿起手机，敲下一段文字发送了过去。

    林争此时也向众人告别，起身离开了店面。

    刚刚走的匆忙，身上没带家里的钥匙，不，就算带着他也不敢回去了。

    “其实吧，刚刚我是骗你的，一般游戏结束以后，只要有玩家成功幸存下来，那么事件地点里的鬼物都会自动消失。”阿峰也走了出来，看到林争在门口摆弄着手机，很是贴心的提醒道。

    林争手中一滞，随即便叹了口气：“算了，反正我也没带钥匙，晚上找个宾馆住吧，说不定这次游戏过后，你再也见不到我了。”

    “别悲观啊小伙子。”阿峰点了根烟，又给林争递了根过去。

    “这次的游戏虽说难度高了些，但有经验的老玩家比较多，从另一方面来讲，对于大家解出生路也有帮助。”

    “而且我刚看过了，总的来说，这次的‘黑水城堡’任务只需要前往任务地点并待到截止时间就行，尽量和人群呆在一起，不要作死犯恐怖片立flag式的错误，生存机会还是很高的。”

    “借你吉言吧。”

    林争没有拒绝，也接过烟猛抽起来，道：

    “说起来，我应该感谢你才对。”

    阿峰一愣：“感谢我？”

    林争吞云吐雾道：“你今晚的任务要求中，只是要求发现活人而已，并没有明确规定必须带对方离开单元楼，可你还是这么做了。”

    “不管出于何种目的，我活着走出了单元楼，这是事实。”

    “......”

    “这一点，刚才的研讨会上没有被讨论到，但我心里很清楚。”

    “我那幢单元楼被游戏选中为任务地点，并不是你的错，你也只是来执行任务而已，不管怎样，我被卷入灵异事件是注定了的，结果无非就是...死或者站在这里罢了。”

    看着烟雾氤氲中青年那双锐利而又明亮的眼睛，阿峰沉默了。

    “既然有所谓的游戏，就必定存在背后操纵着这一切的幕后官方，所以，能告诉我这到底是怎么回事么？”

    “我不知道。”阿峰很干脆道，“别说徐雯前辈，连负责贸湖区事务的罗叔也不知道。”

    “就把它当做一种超自然力量，连鬼物你都亲眼见过，这有什么好奇怪的？”

    林争显然对于阿峰的这个回答并不满意，但这并不是目前他要考虑的重点。

    该好好计划一番后天晚上前往金滩风景名胜区的事了。

    他叫了辆车，前往刚刚订好的酒店。

    刚下车，手机便收到一条信息。

    “您已成功添加‘椰奶餐包’为好友。”

    林争心中一动，徐雯通过自己的好友邀请了。

    刚刚在俱乐部，林争就被拉入了玩家交流群里，而在群成员中，就有徐雯游戏id“椰奶餐包”的名字。

    “徐姐你好，我是今天的新人林争，后天的尖叫游戏我们会一起参加。”林争想了想，敲下这段话发送了过去。

    “你好，我已经看到app的推送通知了，刚刚我也收到了罗叔那边的消息。”消息很快就有了回复。

    “没想到你才刚来就要和我一起参加任务...等游戏开始的那天，你就坐我的车一起过去吧。”

    “没问题。”林争连忙打字道，“关于这次的黑水城堡之行，徐姐你有什么建议吗？”

    “建议？抱歉，没有。”徐雯的回复很符合她的性格。

    正当林争对此不抱什么希望时，又一条信息发了过来。

    “如果你是想做一些准备工作的话，可以去购买一些个人防身工具，说不定能在恶灵来袭时跟它比划几下，尝试让你的死状变得更加有趣，除此之外，你也可以去调查一下游戏地点的历史文化背景，让自己面临死亡时能够感到浪漫悲壮一些。”

    “真毒舌啊，我跟她没仇吧？”

    林争脸皮一抽，郁闷地退出聊天界面。

    不过下一秒，他眼睛一亮，再次打开手机，死死盯着徐雯发来的话。

    “购买防身工具以及......调查游戏地点背景？”

