    林洛问道：

    “难道人类想要生存，必须依附神灵？”

    羊灵笑着道：

    “至少在符文战争前，是这样的，和平时代的到来，让进步与文明来到世界，海克斯科技出世，让人类也能变得强大，但德玛西亚没有掌握科技，所以他们必须依附神灵。”

    羊灵点头道：

    “这就是这个世界的生存法则，人类的力量无比弱小，就像奥伦说的，只有善于征服的国家和部落才能延续和生存，就像如今的诺克萨斯、弗雷尔卓德，他们是世世代代的暴力崇尚者，所以他们得以延续，这很残酷，但又无比现实。”

    “而德玛西亚的文化，注定导致暴力无法在这里盛行，所以他们必须选择第二种生存法则……依靠神！·”

    “而神，是真实存在的！”

    羊灵忽然说出了这个世界的本质。

    “一切所谓的和平，都是在绝对力量的镇压和威慑下衍生的。”

    “德玛西亚战争出现，难道真是因为那些不平等法律吗？法律本来就是不平等的，只是因为神的力量消失，于是王室和贵族开始慌乱……因为他们知道这段历史，他们知道失去神，德玛西亚会失去赖以延续的命脉。”

    “一部分人怀疑神陨落了，于是失去信仰，陷入恐惧，恐惧到极致，便会疯狂，他们开始不择手段地疯狂收拢利益，爆发最后的狂欢，丧心病狂，放飞自我，逐渐堕落。”

    “还有一部分人，他们想要重塑信仰，让神以另一种方式存在。”

    羊灵道：

    “但能确定的是，他们双方都不会在乎普通人的死活，在这一点上，整个德玛西亚，只有那个魔法小姑娘看得透彻。”

    林洛听完，渐渐觉得不可思议：

    “这么说你早就知道这一切？”

    “当然，在你成为狼灵之前，我便知道了。”

    林洛摊手道：

    “你早些告诉我，我就不必绕这么多弯路了，羊。”

    羊灵忽然露出一丝绝美的笑容，但却显得无比遥远，她用一种非常感慨的语气道：

    “我不说，是因为没有说的必要。因为在我看来，这一切都是一场闹剧。”

    她的语气中透露着一股无所谓，可能这些对她而言，真的只是一场小小的闹剧，或许她已经亲眼目睹过太多死亡。

    林洛瞪圆眼道：

    “这……可是战争啊！涉及数万、数十万、近百万生命的德玛西亚全境战争啊！这不能算闹剧吧？”

    “不！”

    羊灵很认真道：

    “这就是一场闹剧，相信我，只是你还察觉不到而已。当初全世界的符文战争，生灵涂炭是现在千倍、万倍，我同样冷眼旁观，除了因为我本身是死神外，更重要的原因是……战争是阻止不了的！”

    “连当初的神灵、飞升者都被卷入战争，你觉得最最普通的人类能阻止这种东西吗？”

    林洛沉默少许，点头道：

    “好吧，我相信你不会骗我。”

    他继续看向石碑，顺着刚才的内容可以知道，神将奥伦为了让德玛西亚得以延续，不惜与神灵进行交易。

    事实证明，他成功了。

    因为至少在后面的几百年里，德玛西亚的确一直受神灵庇护着，有神灵庇佑，德玛西亚的人民会有心灵寄托，没有惶恐便不会爆发阶级斗争，就更不会造反。

    但如今战争爆发了，正是因为神灵陨落的原因！

    但林洛还有一件事是疑惑，他很认真地问羊灵道：

    “神灵……真的陨落了么？”

    羊灵笑了笑：

    “当然了，神无非只是更强的一种生物而已，任何生物都会陨落，并且每一位神陨落，会有另一位神出现，这是一种传承。”

    她柔声道：

    “快往前去吧，前方畅通无阻，你会知道你想知道的一切。”

    【提示：你已收集到《神之序章：Ⅱ》，你的德玛西亚威望提升至200点，该物品持有时才有效果，当你失去该物品，德玛西亚威望会恢复如初。】

    【提示：当你将《神之序章》收集完整，你将获得意想不到的奖励。】

    林洛收好神之序章，众人好奇地看过来。

    “没时间说太多，先找到星灵宝石再说吧！”

    他看了眼游戏地图，距离星灵宝石的地方已经很近，最多一个半小时就能到达了。

    ……

    …………

    果然如羊灵所说。

    接下来的一切畅通无阻，完全没有任何阻拦。

    林洛等人渐渐来到一座黄金铸就的陵墓，天与地皆是一片耀耀金光，众人随着越来越前进，感觉自己的身形越来越渺小，像是在走一个缩小隧道。

    但真正的事实是，并不是众人变小了。

    而是这里的一切，开始越变越大了。

    林洛越往前走，越发现伫立在陵墓两边的黄金灯柱逐渐变得越来越高，金光越来越盛，两边的黄金雕像也非常直观地越来越大，从最开始只有正常人高，变得有三米、四米、五米、六米……

    【提示：你已进入最终高难任务区域-神之陵墓】

    【你获得了成就：《视神者》】

    【你获得了奖励：神之庇佑：你将豁免一次神灵的惩罚。】

    “这地方好古怪……”

    猫头总觉得这里不对劲，不断地搓着肩膀，感觉浑身冒冷汗，这地方太邪乎了。

    众人缓慢而谨慎地前进，终于来到了任务的最终地点，也就是那个存放星灵宝石的地方。

    那是一具绽放着七彩神光的水晶棺材，正安静地躺在一个高高的陵墓上，看不见其中有什么，陵墓的四方，是四面高高的千级台阶，看起来空旷而悠远，仿佛存在于很久远的时代。

    【提示：你已接触到‘星灵宝石之棺’，星灵宝石就存在于其中。】

    所有人呼吸都急促起来，猫头激动地大叫道：

    “星灵宝石就在那里！！！”

    但激动归激动，没人敢真的过去，塔塔都不敢踏上台阶。

    林洛想了想，将亡者三件套装备上，然后召唤出很久没用过的凯德统领。

    “尊敬的亡者大人，凯德统领为你效劳！”

    巨大的凯德统领出现，恭敬地道。

    林洛冷冷地朝陵墓上一指：

    “去，给我看看那水晶棺材的情况。”

    轰隆隆的脚步声，在寂静的陵墓中响了起来。

    就在凯德统领刚踏上陵墓台阶时，所有人察觉一道金光渐渐浮现，一股无法言喻的强大窒息感忽然降临了。

    金色的神之虚影凝聚成了一个古老的人形，近乎成为实质。

    那个人身披着金黄色的甲胄，当塔塔看到他的时候，眸子顿时瞪圆了，露出不可置信的表情。

    “——是他！”

    她握住锤子的手有些发白。

    “这是那位……神将奥伦！”

    很显然，塔塔当初转职的时候，可能是见过他的样子。

    巨大的凯德统领完全遵守命令朝台阶上走去，丝毫没感觉危险已经降临。

    那个体态魁梧，目光雄浑的神之虚影忽然抬起手掌，巨大的金光凝聚起来，形成一柄几十米的巨大金光锤，以一种碾压的姿态，就像碾死一只蚂蚁般，瞬间将凯德统领砸了个稀巴烂！

    一个巨大的六位数真实伤害跳了出来！

    【提示：你的召唤物‘凯德统领’已经死亡。】

    林洛顿时觉得毛骨悚然，他这个凯德统领虽然逐渐落伍了，但等级是随他提高而提高的，意味着再弱也是个肉疙瘩，是有二十多万血量的。

    这二十多万血量被一锤瞬间秒杀，可以想象这个难度根本不是现在过关的！

    “怎么办？”

    林洛喃喃地道。

    他忽然生出一个想法，要不要开启至死不渝勋章硬冲过去？

    反正他有十分钟无敌时间，要是不够他还有羊灵生息，但仔细一想这个念头被他否决了。

    因为极大的可能是，不解决这个神将奥伦的化身，根本登不上台阶，更没法取出星灵宝石。

    “你需要等待。”

    羊灵凝视着那个身影，沉声地道：

    “那个人，应该就快来了。”

    林洛不解道：

    “是谁？”

    羊灵轻声道：

    “当然是，下一位神。”

    林洛仔细想了想，问道：

    “你指的是下一位神是……”

    羊灵微笑道：

    “在此之前，我并不能确定，但现在来到这里，我已经能万分确定了。”

    她道：

    “陨落在这里的神灵，正是旧神时代，所有众多星灵中最强大，最美丽，但也最为无情冷漠的一位神！”

    她语气极为笃定道：

    “她是来自巨神峰的正义星灵，德玛西亚的信徒称之为‘翼神’，全称为飞翼守护神！她还有个古老的名字……正义天使！”

    林洛深吸一口气：

    “果然是她！”

    他当然也猜测过，但一直无法确定，如果羊灵能肯定，那几乎确认无疑了。

    羊灵忽然问道：

    “你还记得任务最开始，那个塔里克给你说的话么？”

    “在这个世界上，星灵之力是会无限延续的，每一任星灵陨落，神格就会自动寻找下一任星灵宿主，所以我说……你必须要等到那个人来。”

    林洛表情有些愕然，语气干涸道：

    “可是……我怎么知道她什么时候来？”

    羊灵淡淡地道：

    “她早就来了，她甚至比你们更早进入了这个地方。”

    林洛听到这句话后沉默了很久。

    他想了想，把这个信息对众人说了一遍，尤其对感知最高的猫头问道：

    “之前进入神之遗迹时，你有没有感知到什么人经过的迹象？”

    猫头眉头紧皱，摇头道：

    “没有，而且你是不是搞错了……这个任务写得很清楚，只有咱们才能进来，难道任务也能出错？或是游戏BUG？”

    但这个时候，塔塔忽然眉头一蹙，道：

    “不，也有另一种可能！”

    她仔细地思索道：

    “既然我之前的猜想没错，而这里又是那位正义天使的陵墓，那么有没有这样一种可能……来这里的那个人并没有接到黄金高难任务，但是她接到了传奇英雄的转职任务，所以她也能来到这里？”

    塔塔这句话简直一语惊醒梦中人！

    公子羽脸色一震道：

    “如果是这样……那完全有可能了！”

    猫头脸色有些发白，显然不能置信：

    “怎么可能……怎么可能有玩家搞到神灵英雄的转职任务？我没法接受啊，我现在还没转职呢！”

    但事实，就是如此。

    塔塔的说法是完全成立的。

    因为正义天使的确就是一位无比强大的传奇英雄，甚至是一尊神灵级别的英雄，即使只有亿分之一的几率……真的有某个幸运玩家被星灵选中接到转职任务……

    那她完全能以转职任务的方式进入这里！

    “——她来了！”

    就在这时，羊灵忽然看向远处。

    林洛猛然望去，他的超远视距果然清晰的看见，在极远的地方有着一道窈窕的身影，她携带着无匹的耀耀金光，宛如神明般走来。

    那股堪称恐怖的力量，让人颤抖。

    以至于所有人都纷纷往过去！

    但下一刻，更让人震惊的事情发生了！

    那窈窕的身影似乎发现了什么，忽然间停顿了下来，一道无比熟悉的声音，远远传了过来。

    “军……军团长大人……”

    那声音之中，透露着一丝惊喜，还有雀跃：

    “我没做梦吧？没想到能在这里遇见你！”

    ……

    林洛听到这个声音的时候脑子轰地炸了一下！

    塔塔则捂住嘴，眸中露出惊讶，接着惊讶转变成惊喜！

    “你是……爱丽丝？！”

    那一片无比耀眼的金光，被一股不容抗拒的力量推开。

    这个人并不是任何玩家，竟然是一个NPC。

    正是之前彻底失踪的NPC牧师爱丽丝！

    “怎么可能……竟然是她？”

    林洛皱了皱眉，无论如何也没想到是这个人，这完全出乎意料了！

    羊灵凝声道：

    “正是她，她就是被星灵选中的人！”

    这个事实出乎所有人意料了，以至于林洛闭上眼回忆起来。

    他在脑子里将所有发生的事过了一遍，接着他发现似乎这就是真相。

    原来当初爱丽丝的失踪，并不是被怪物死了，也并不是遭玩家毒手了，自己甚至错怪了崔斯特和格雷福斯。

    而是她竟然进入了神之遗迹！

    只不过自己是以任务的方式进入遗迹，她则是以被选中者的身份，在神的指引下，不由自主地来到这里的！

    但这怎么可能……

    爱丽丝，竟然是神？

