    第268章临时被委以重任

    正好走过来的杜潜，听到妹妹说自己笨，顿时佯装不服气，“妹妹，咋能这样说哥哥呢？”

    “犯蠢了，还不能让人说吗？”杜婉俏皮地嘟起了粉粉的小嘴，“你还是赶紧回牢房里反省吧。”

    “哈哈。你个小财迷，还敢管起哥哥来了？”

    杜潜大手一按她的头发，还揉了揉。

    气得杜婉呼呼大叫，“住手！头发都弄乱了，大哥是不想出去了吧，哼，我要去跟舅舅告状，让他多关你几天。”

    “你敢……”

    兄妹俩玩玩闹闹的。

    整个天牢的犯人都听到了。

    京城的人都知晓，皇帝对兄妹俩极为宠爱，尤其是骄阳郡主都宠得没边儿了，瞧瞧她现在都能腰挂佩剑进宫来了……有些人难免会心思浮动。

    接下来一天三顿。

    杜婉按照约定的给大家送酒菜。

    四菜一汤，一小坛子酒。

    当那酒送来，周老头打开就闻出了不一样，是外面的水酒，就是还掺水的那种劣酒，一两银子一坛。

    杜婉这会儿就坐到周老头跟前，大大咧咧的。

    周老头苦着脸道：“郡主，您就不能弄点好酒吗？”

    “你知道之前那一坛子贡酒，值多少钱吗？本郡子亏本了，你知道吗？”杜婉小脸气鼓鼓的。

    周老头是当官的，又好酒，自然知道价格，“那我加钱，可以吗？”

    “可以，这很可以的。”

    杜婉霎时眉开眼笑，嘿嘿地搓了搓小手，“你要加多少？嘿嘿，只要给钱，只要银子足够，什么都能买。”

    周老头以前只是听说过杜婉的事迹，都不是什么好的事儿，现在看来了，这个小姑娘就是个缺心眼儿的，不止如此，还是个特别爱财的。

    然后，周老头忍不住逗逗她，“真的什么都能买？”

    “当然！”

    “命呢，能买吗？”周老头脱口说道。

    杜婉笑容一敛，上下打量着他，“你害过人吗？”

    “没呢，就贪点银子。官场就是如此，一开始我也想为百姓干点实事的，可大环境不允许。不跟着一起同流合污的，坟头都长草了。”周老头喝了一大口酒。

    可人的贪念，会越养越大。

    后来，他都变得不像自己了。

    周老头一边喝着酒，一边老泪纵横，“我很后悔连累了家人，当初就不该读书，一家子安安分分地过日子就好了。”

    “你家人也被捉了？”

    “都捉了，差不多要被流放了吧。”

    “……”

    杜婉小脸露出很为难的样子，“那你还有多少银子呀？”

    “好多呢，可不敢拿出来。”周老头觉得自己有点喝醉了，不然怎么会跟一个小姑娘胡咧咧的？

    杜婉说道：“要不，把银子都拿出来，我保你一命，再让你家人不流放，可家财是没有了的。”

    “什么？”周老头惊起。

    酒坛子都被他慌得碰倒了。

    杜婉小声说，“这买卖做不做？”

    “做！”周老头激动异常，大声地说着。

    杜婉慌忙地溜到身后，到处瞅了瞅，见没有人在这里，这才放下心似的又往回走，嫌弃地说道：“死老头，你喊那么大声干啥？生怕别人不知道吗？”

    “是是，是我错了，不该喊那么大声。”

    周老头激动得老脸都红了，这是一个濒死之人，突然见到了生机一般。家产没有了又如何？至少他的家人不用流放，他也能活下来。

    两个人的动静，尤其是刚才周老头激动的样子，想不引起人注意很难。相邻的牢房，特别是对面的那人，连他们的对话都听得七七八八。他羡慕周老头的好运气，同时内心也有一丝期盼。

    周老头可以拿银子买命，他是不是也可以？

    杜婉和周老头又小声说了一会儿话。

    接着杜婉离开一会儿，再回来的时候，手中多了笔墨纸砚。

    杜婉让他把私产写下来，她怕自己记不住或是记差了，“周老头，你可别藏着掖着，更不能弄虚作假，如果让我查出来了，交易就作废。机会只有一次，好好珍惜。”

    “是！我明白的。”

    周老头一点不敢藏私。

    杜婉再次郑重其事地警告一遍，被发现她有的是办法，再把他一家子弄进牢里。这是一个机会，难得的机会，周老头不敢耍小聪明。

    周老头把自己所有的私产都写了下来。

    三处藏银子的地方，还有十几处的宅子和庄子、上万亩的良田，都是挂到别人的名下的，因此官府查抄的时候没有查到。

    杜婉拿了过来，满意了，“你等着，最多三日就会有结果了。”

    于是，她拿起周老头写得满满的一张纸，背负着小手，迈着六亲不认的步伐往外走，那小样子神气得不得了。

    杜潜见到妹妹那得瑟的小模样，就知道事儿成了。

    杜婉拿着写满字的清单，在杜潜面前晃呀晃，“咋样咋样，只要本郡主出马，就没有啥事是成不了的。”

    “对对，我家小仙女天下无敌。”

    “不要这样直白啦，说什么天下无敌，嘻嘻，我最多就是一个文武双全的小姑娘而已。”

    “……”杜潜很认真地点头。

    接着他接过那张单子，看了一遍，心里默默地估价。

    杜婉不太清楚一些物价，“大哥，这些值多少银子？”

    “少说有白银百万两。”杜潜说了一个大概的价格。

    杜婉意外，“当官挺有油水的，之前裴灏还说过，他家倾尽家财也就能凑个二十万金。”

    “镇国公府没钱，这不奇怪。”

    “怎么说？”

    “十年前国库拿不出粮饷，镇国公见不得手下的将士饿肚子就先垫上了，然后一直垫一直垫，现在还在垫。”杜潜说着说着，自个儿都无语了。

    杜婉又奇怪道：“他好像说的，不止他家是这个身家。”

    杜潜同样奇怪地看向妹妹，“镇国公府开了一个头，后来掌兵的，大多数都这样干了，南阳伯和定北侯就是其中之一。”

    杜婉没有料到还有这事儿，大秦国挺奇葩的。

    杜潜把那份清单折叠起来，收好，“武官没有什么钱，油水不如文官。周老头算是少的，才区区百万两。前户部尚书被牵扯其中，这只才是大肥羊。皇帝舅舅让咱们重点关注的。”

    “……”

    (本章完)

