    黑月宗一行五人，一路寻找，可最终还是来到山顶。他们只剩下山顶没找了。

    “山顶再找不到，就麻烦了。”柳亮等人也上了山顶。

    “给我找，将整个山顶每一处都找一个遍！必须得找到！”古损沉着脸喝道，他显然有些沉不住气了。其实他和手下说的，只是这秘密的一部分，这秘密的完整部分，只有宗住和他这位大长老才知道。

    正因为知道这秘密，古损才更加想得到那份宝图！

    因为长年人迹罕至，这山顶上长满了杂草荆棘。

    “石屋！”

    “师兄，看，那石屋。”柳亮等人大喜，只见在山顶的靠北位置，正有三栋石屋，不过如今的石屋上爬满了植物藤曼，墙壁上满是苔藓等，石头都隐隐有裂缝了。显然不知道多少年没人居住了。　　在这三栋石屋前方，就是一宽阔的一面湖水，足有十余丈长宽。

    “大长老，这山顶，有着一个个大坑。你看，一条条深沟。”其中一人，发现这山顶上一些特殊痕迹。

    那些大坑、深沟，好似被巨人用大锤砸下，深沟都很长，一条条，凌乱非常。

    古损仔细观察一下，脸上露出笑容：“这明显是两个一流高手厮杀留下的痕迹，而且……这二人实力都很强，其中一个用的是拳头，而另外一人，应该是用剑的！如果我猜的不错，这大坑，应该是向老前辈的双拳留下的痕迹。而那些沟壑，是一个用剑强者，留下的。”

    其他人也点头赞同。

    “这些大坑，沟壑，只是两位前辈逸散的罡气造成的破坏！”古损自信道，“能令这两位强者，无法完全控制住罡气，这二人……应该是生死相拼！”古损也是一流高手，他很清楚这位向前辈的实力！

    宗师高手，一招一式，体内真气完全内敛，

    除非遇到劲敌，生死相搏，才会控制不住。

    “大家快找，将屋子内找一个遍，周围都认真找，现在别着急找宝图，先找到骨骸！”古损说着，就冲进石屋内，其他人也冲向山顶各处，

    林天躲在山下数十丈处，只能靠耳朵听。以他的听力，能分辨出这些人在干什么。

    过了好一会儿，林天耳朵贴近山石顺着传来的声音，能感觉到那些脚步声聚集在一起了。

    “师兄，找不到。”

    “大长老，我们也没找到。”

    “周围都找过了，师兄，现在我们怎么办？”

    显然，那古损沉默了，沉默了好一会儿，忽然道“那里还没找”

    “湖底？”

    “对，这山顶，只剩下这湖底没找了。现在大家一起进去，认真地找找。人体的骨骸最好找，找到骨骸，就容易找到宝图了。”古损吩咐道，“别慢吞吞的，走，下水。”声音还在响着，林天便听到‘扑通’一声。

    扑通！扑通！……

    接连五道入水声，

    林天微笑着：“看来都进入湖底了。”他仿佛灵猴般朝上面灵活地飞窜，眨眼功夫就窜到了山顶边缘，林天就躲在边缘长满藤曼荆棘处，躲在其中，遥看远处的湖水，静静等待着。

    “噗！”一会儿就有人从水面冒出来，呼吸两口气，又沉下去。

    “憋气能力太差。”林天暗自摇头，“二流高手，内劲强罢了，五脏六腑一般般，体表毛孔又无法呼吸。的确熬不了多久，一流高手，可以释放内力撑起保护罩，蕴含氧气，能撑很久。”

    黑月宗的五人中，那三名六脉高手在湖底熬一会儿，就要上来透气，古损和柳亮却是一直在水底。

    “蓬。”柳亮从水面冒出来，他正抱着一具骨骸，惊喜喊道，“我找到了，我找到了！”声音回响在山顶上空。

    噗！噗！噗！噗！

    另外四人几乎同时从水面冒头，柳亮连道：“大家上岸！”林天低着头，仔细观察着，

    只见铁衣门五人一上岸，便围着那具骨骸，即使隔得老远，林天也一眼看到那骨骸的双手上带着暗黑色拳套。

    “五指粗大有力，即使这么多年过去，除了胸口处断掉两根骨头外，其他位置骨骼没丝毫损伤……绝对是宗师强者而且，他手上，还戴着的手套，应该是三百年前名气极大的赤练爪！”古损说道，

    “看样子，是有人杀死向前辈的。看他胸口位置，应该是被刺穿要害死去。”柳亮说道。

    “估计跟周围那些厮杀痕迹有关。”古损摇头道，“原以为向前辈是到了年纪老死，谁想却是被人杀死！不过……对方没取这‘赤练爪’，估计也是一个超级强者。不在乎这‘赤练爪’。你们将‘赤练爪’收好，到时候带回我黑月宗，这可是好兵器。”古损吩咐道。

    “是。”几人应命。

    “师兄，那宝图呢？”其他人根本没发现这骨骼身上有宝图。

    “数百年过去，泡在水里，这向前辈衣服早腐烂，不过宝图不可能腐烂。不是被那用剑强者带走，就是被湖底暗流给冲击到湖底其他地方。”古损立即起身，“你们两个在这看着，其他二人跟我下水，继续找宝图。”

    “是。”

    留在岸上的，是两个六脉高手，其他古损带着柳亮和另外一个六脉高手都接连再次下水，

    “师兄，你看这向前辈胸口戴的小玩意。”那独臂中年人取出那骨骼胸口戴着的小吊坠，看了一眼，笑道：“没想到向前辈，还喜欢在胸前佩戴胸坠，估计是传家宝，或者有什么特殊意义吧，

    别看那吊坠了，说罢另一个中年男人说着便将那一对黑色手套‘赤练爪’取出，然后戴在自己手上，猛地朝地面抓去。

    嗤！嗤！

    山顶地面的山石，好像泥巴一样轻易被抓住一大块。

    “不愧是超级强者的兵器，了不起啊，我都不知道，这是什么材料打造的。”此人惊叹道，旁边独臂中年人也将那吊坠放到一旁，目光完全放在那神兵‘赤练爪’上，

    ……

    远处蹲守的林天，原本在冷静的观察，可当目光落在那吊坠上，他眼睛一下子瞪得滚圆。

    依林天的视力，清晰看到那吊坠物品，是一个只有一指头大小的“小塔”

    “这小塔……”林天感到心跳加速，脑中仿佛被电击般，“为何看起来如此熟悉，我想起来了当初在藏经阁中，明灯圣僧好像也有一坐这样的小塔，他还经常拿在手里把玩，

    眼前的这尊小塔在这为向前辈的遗体上起码几百年了，和明灯圣僧手上的不是一尊，但是两者之间肯定有什么关系，能被这位向前辈这样的超级高手如此贴身携带，而且明灯圣僧身边也有，这尊小塔肯定不是寻常的东西……”

    “动手！”林天眼睛眯起，脚下一点，立即悄无声息地窜出，双手各抓着一快石头，到了他现在这种境界，随手抓起来的东西，都可以杀人，犹如拈花伤人，

    五马山顶，湖岸旁两位六脉高手正欣喜谈论那神兵‘赤练爪’，忽然，一人似乎有所察觉地转头朝后方看去，

    “死吧！”

    在他刚有转头趋势时，林天便掷出了手中两块石子，咻！咻！两块石子破空射去，仅仅十余丈距离，以林天现在的湾力，在加上七脉高手掷出暗器的速度，两名没一点心理准备的二流高手，怎么挡得住？

    噗！噗！

    偷袭得中，两块石子从脑后射进，从口腔中射出！

    这也就是林天，换做普通的七脉高手，恐怕还射不出来十五万斤力道的暗器，比子弹的速度还要快，没有罡气护体的二流高手被一击毙命！

    黑月宗两名二流高手瞪大眼睛，便无力倒下，压在旁边的骨骸上，

    呼！

    二人刚倒下，林天也接着轻巧落地，他懒得看那死去二人一眼，左手随意地捡起一枚石子，以防有人远处投资，而右手则是抓住了那放在地上的黑色小塔，目光完全落在小塔上，

    “就是它，和明灯圣僧哪里见到得一摸一样！这尊小塔上一定有什么秘密，”

    林天还来不及细看小塔，就在这时，

    “哗！”一道人影从水面冒出来，正是潜入湖底寻找宝图的黑月宗其中一名六脉高手，他在水中憋气的时间没有古损和柳亮久，刚要上来换口气，

    林天目光一冷，手中石子射出，

    噗！

    此人也是根本没想到一出水面就会有人偷袭，而且上边还有两个同伴，一点警惕都没有，眉心部位直接被石子射穿，身体便要无力往下沉。

    而在湖岸上的林天弹射而出，一把就将那尸体给抓住，落到了湖对岸，将尸体随意往湖岸上一扔，

    “在湖底，如果这湖水略微深些，下面暗流滚动，那根本不会知道我杀死他们的人。”林天平静呆在湖岸，“三个六脉高手全部被我偷袭解决掉了，现在剩下柳亮和古损两个七脉一流高手，我该如何面对？对上一个的话，我还有点信心，如果直接对上两位一流高手……”

    七脉高手不同六脉，

    六脉没有罡气护体，可以被偷袭一击毙命，

    但是七脉高手开了五识，对危险的敏感度相当之高，想要偷袭七脉一流高手成功，可能性很低……

    林天只能默默等待，隐藏起来以待时机，

    “这宝图到底在哪呢？这湖这么深，湖底又是厚厚一层淤泥，怎么找。”柳亮皱着眉头，憋着一口气，在湖底仔细地翻找着，

    “呼！”嘴巴中吐出一些气，“上去换口气。”

    柳亮直接窜向湖面，

    蓬！

    当头刚窜出水面，脸上还满水水滴看不清周围，柳亮只是贪婪地连吸几口气，可刚刚吸一口，突破心头一紧，意识到危险来临，双手一拍水面，直接腾空而起，人在空中就运转起护体罡气

