    有好事的人立刻跑去看了看，回来的时候忍不住幸灾乐祸。

    “萧四郎新娶的那寡妇把家里翻得一团乱，卷了家里仅剩的银子跑了。”

    “哎呦，我当初就看着马寡妇妖妖娆娆的，不像个过日子的人。”

    苏悦听到马春花卷款而逃的消息，眉头微挑，倒像是马春花会做的事。

    孙氏低声淬了一口，“好好的开工大吉的日子，让他们一家给触了霉头，真是膈应。”

    冯氏一脸担忧，低声问苏悦，“弟妹，你看咱们要不要换个日子重新开工？这也太不吉利了。”

    苏悦并不信这个，就冲着萧四郎在晋州府陷害萧三郎的事，她觉得萧四郎被判死刑对他们家反而是好事。

    她看了一眼里正和五叔公，笑着说：“无妨，多放两挂鞭炮，咱们就开工。”

    五叔公磕了下烟袋子，“这做生意的事最忌讳定好的日子反复推磨，今儿开工最好，还能用喜事冲冲村里的晦气。”

    里正点头附和，“五叔公说得对，是该冲冲晦气，老少爷们都听好了，赶紧上工去，下工了去我家开会。”

    等待多时的工人们一听可以正常开工，个个喜笑颜开。

    对他们来说，什么杀人凶手，秋后处斩之类的话，不过就是多了个唠嗑的闲话而已，哪里有上工挣钱重要？

    原本还担心今儿白跑一趟，挣不上钱了呢。

    伴随着苏悦一声清脆的开工，鞭炮噼里啪啦响起，作坊的大门被推开。

    苏悦率先带人进去，其后是萧长贵，赵强，孙氏，冯氏以及以李氏为首的七个小管事。

    五个车间的大门分别打开，各工位的人鱼贯而入，很快四处就开始忙碌起来。

    第一天开工，苏悦不放心，从车间到食堂，宿舍全都转了一遍，傍晚等到工人陆续下工的时候，里正叫住了她。

    “三郎媳妇，一会儿去我家开个小会，三郎不在家，你代表你们家去听听。”

    苏悦讶异地挑眉。

    她刚穿过来的时候，想去买块地都得让萧三郎出面，里正根本不正眼看她。

    没想到现在竟然都主动提出让她出席只有男人们才能参加的村里会议了。

    这种感觉还真的......嗯，挺不赖的。

    晚上的会议主旨很明确，就是讨论萧家老宅一系人的去留问题。

    村里不少人提议将萧家老宅的人迁出族谱，逐出村里。

    “萧四郎杀了人啊，咱村出了个杀人犯，这以后让乡亲们出去怎么抬得起头啊？”

    “就是，这以后十里八乡的姑娘们谁还敢往咱们萧家村嫁啊。”

    萧老太平日里没少得罪人，如今自然不会有人替她家说好话。

    萧二伯蹲在门口，耷拉着脑袋，不停地搓着手叹气，末了红着眼眶跪下了。

    “五叔公，里正，咱们祖上都是一个老祖宗啊，打断骨头还连着筋呢。

    求你们别把我们赶出村去，我们一家人若是被赶出去，就真的没有容身之地了。”

    他说罢不停地开始磕头，前额撞在地上的声音砰砰作响。

    众人看了有些不忍。

    有人小声说：“只是把萧家大房一脉赶出去，又没说你们二房，你这是做什么。”

    萧二伯声音闷闷的，“家里如今只有我大哥和我娘，我娘也不能动了...我不能眼睁睁看着他们去死。”

    众人想起如今萧家老宅的情形，一时有些无语。

    今儿下午，马春花趁着他们去抬萧老太的功夫，将家里稍微值钱的东西都卷走了。

    萧老太清醒之后，发现自己藏在墙里和床底下的钱都被马春花抠了出来，气得一头栽倒在炕上，再醒来就中风了，如今嘴歪眼斜地躺在家里呢。

    王氏一看家里这烂摊子，直接带着萧庭占回娘家了。

    如今家里就剩下萧老太和萧大伯母子俩了。

    五叔公将烟袋子别在腰间，叹了口气，“同根同族的，确实也不能把人逼死。”

    里正愁得直想揪胡子，抬头看向苏悦，“三郎媳妇，你说说这事该怎么办？”

    作为在场唯一的女性，苏悦自坐下后就一直没说过话。

    此刻突然被点名，众人的目光都落在她身上。

    “对，三郎媳妇说说怎么办，你向来点子多，我们听你的。”

    众人你一言我一语，压力给到了苏悦这边。

    苏悦摸了摸下巴，将萧四郎为何杀人，以及杀人后嫁祸给萧三郎的经过说了一遍。

    “萧四郎杀了人，又差点害了三郎，他如今被判秋后处斩死有余辜。

    但罪不及父母妻儿，里正叔可以考虑只将萧四郎逐出族谱，至于其他人.....里正可以设定一个期限考察他们，如果他们不再犯事的话，便可留在村里。”

    苏悦双眸一眯，看向一直蹲在角落里，垂头丧气的萧大伯，“我不过分追究，但以后若是再惹我，我一样有仇报仇，有怨报怨。”

    里正捋了下胡须，看向众人，“大家觉得三郎媳妇的提议如何？”

    众人面面相觑，萧长贵，萧安等人率先开口，“弟妹所有合情合理，我们支持。”

    其他人见状，也纷纷表态，“我们听三郎媳妇的。”

    里正：......

    他确实也没想把萧家老宅的人都逐出族谱，赶出村去。

    萧家老宅此时只剩萧老太母子俩，若真的赶出去，难免会让人觉得他们萧家村不近人情。

    可这个建议他先前提了一句，便有很多人不同意。

    眼下苏悦一说，他们立刻就同意了，还一副坚决拥护苏悦的模样。

    里正觉得自己酸了。

    他酸酸的表态，“那就按照三郎媳妇说的办吧。”

    抄着手，如丧考妣的萧大伯突然抬起头来，怔怔地看着萧二伯，然后抱着头呜呜痛哭起来。

    ......

    晋州府，吴春望又派人来请萧三郎。

    秦墨忍不住抱怨，“三哥，这位吴大指挥使还真是不拿自己当外人，这眼瞅着就要府试了，他总请你过去干啥？

    这不是耽误你复习功课么？”

    萧三郎勾了勾唇，显然吴春望没有这种觉悟。

    不过他也不是特别需要复习就是了。

    萧三郎跟着吴府的下人去见吴春望，本以为还是像之前那样普通的见面，却没料到这一次的见面为以后带来诸多波折。

