    翠儿没遇到过这样的人，更没遇到过这样的场面，一时除了怒目，自诩伶牙俐齿的她，竟不知能说什么。

    “若说皇室惹不得，那么宣延帝所说的民贵君轻，和皇室当修己以安百姓之言，便皆是出尔反尔了。古有大儒者曰，诚者，天之道也，思诚者，人之道也。你是在说，宣延帝不是人？”老头继续道。

    翠儿双目圆睁：“你大胆，我没有这样说！”

    “而若说皇室易受辱，那你便是在说这四百年李乾根本没有底蕴与根基。否则为何一杯茶就能轻贱了你们，不去喝个茶，都会觉得受了不敬？”

    “你！”

    “却不知是谁在辱没皇家呢。”老头淡淡冷笑。

    翠儿瞪着他，再看向那处仍立着的沈冽。

    她觉得对方用心邪恶，所说的话很恶毒，句句都在往她头上扣帽子，压得她喘不过气。可是，她找不到任何驳斥之言。

    “成，”翠儿最后道，“不过请你们喝个茶罢了，你们道出这么多，成，你们且等着！”

    她怒然离去。

    “好个威风！”支离叫道，“等着就等着！”

    旁边的伙计傻眼，擦了擦冷汗，借故告辞，慌忙将房门带上。

    尚安郡主的雅间，茶先生正在讲述徐城茶道和名贵茶叶的分类。

    李奕舒一双明艳美眸，一直望着雅间的门，像是听不到茶先生的声音。

    那惊鸿一瞥，俊美男子的面容身姿，便似抹不去。

    翠儿去了这么久，不见回来，李奕舒心中的期待越甚。

    甚至，她已想入非非。

    于皇室女眷而言，在街上见着美男，只要不是出身显赫的，都能带回去当面首豢养，这已不算秘辛。

    并且，先皇宫中的几位太妃，据传皆有养在身旁的男宠呢。

    当然，李奕舒只是随意想想。

    且不说真的便要看中此人，就论眼下局势，也容不得她胡来，否则会落人口实。

    钱日安坐在她对面，刚才听她打听那雅间时，钱日安心里便在冷笑。

    沈公子三字，听着年轻，却不知是何人。

    皇室贵胄和重臣之中，鲜少有沈姓。

    翠儿这时回来，模样极恼。

    李奕舒眉头轻皱，便见翠儿委屈地叫道：“郡主！”

    她快步走来，俯首在李奕舒耳旁飞快低语。

    李奕舒怀疑耳朵听错了，睁大眼睛：“他们竟敢如此！”

    “很是猖狂！”

    “你未反驳？”

    “我，我……”她说不过。

    对方一箩筐的砸下来，她甚至接都接不住，更不用去想如何说。

    “那老头，看起来读了很多书，而那读书人的嘴……不就是能言善辩，好斗，到处想找架吵的吗。”

    李奕舒是个聪明人，沉声道：“你落了人口实。”

    “郡主！”翠儿惊忙垂首。

    “发生了何事？”对面的钱日安说道，“郡主，要不我去看看？”

    李奕舒摇头，若是钱日安去，怕是人要丢得更大。

    “不必了，”李奕舒淡淡道，看向翠儿，“派人去盯着，若是见他们下楼，便立即来喊我。”

    “是。”

    “你所要说得商议之事呢？”李奕舒朝钱日安看去，“说吧。”

    钱日安抬手，恭敬道：“是。”

    一直到午时，沈公子的兰君雅间都仍闭着门。

    直到李豪派人来找李奕舒，她方踏出雅间，便见一个身材高大，面容粗犷的男人去那敲门。

    李奕舒于是停下要走的脚步。

    戴豫开门，待叶正快步进去，他抬手关上，便见着了立在那边的李奕舒等人。

    戴豫没有表情，一把将门合上。

    “郡主你瞧。”翠儿说道。

    “郡主，我去教训？”钱日安在旁说道。

    李奕舒眼下看到钱日安便烦，冷冷道：“不用你去。”

    其实想也知道，他能有什么事同她商议，绕来绕去半日，是说演一出苦肉计，将阳平公主哄回去。

    若不是瞧见这位沈公子有几分姿色，李奕舒今日断不会答应他来这凤阳楼。

    但这行人，着实古怪。

    戴豫转身回来，叶正已经开始说外面的情况，声音很低。

    “午时还未到，丁县尉便重新带了一帮人手，去了刘家村，之前少爷好不容易保下来的桑户，这次恐难再保。明台县所有大蜜坊全部低头，都说愿意低价出让给公主。对于阳平而言，现在最难棘手的还是大米商毛家。说是米商家独子以死相逼，若是产业让出，他便跳死在米河中。”

    一口气说完，叶正缓了缓，继续道。

    “今早，三皇子李豪已到徐城，据说是要将阳平公主带回去，但是公主不允。城外还在搜山，这次出动的兵马是顺阳，宣武，毕家军。”

    “宣武军此次统帅是谁？”夏昭衣忽的出声。

    猝不及防的清脆少女之音，让叶正瞪大眼睛。

    “先回答。”沈冽说道。

    “……是，”叶正道，“统兵者为宣武军新擢升的副尉方西华。”

    “毕家军统帅呢？”夏昭衣问。

    “毕萧，他才被阳平公主从城外召入，我来之前，他刚入城。”

    “毕萧。”夏昭衣很轻地说道。

    “师姐，认识吗？”

    夏昭衣唇瓣淡淡一勾：“宣延帝李据年轻之时，身旁有四位同寝同食的好友，且这四位好友成了他日后能征善伐之大将，他们是夏文善，毕时俨，翁迎，欧阳安丰。”

    “啊，夏文善是你爹！”

    夏昭衣唇角几分苦涩，轻轻道：“是啊。”

    “那这毕萧是？”

    “毕时俨的侄子。”

    “那师姐，他算不算是你故友？”

    “一面之缘罢了。”

    支离点点头：“就当不算。”

    “嗯，就当不算。”

    支离看向叶正：“大兄弟，你继续说，还有吗？”

    叶正点头，目光深深打量了夏昭衣一眼，认出她是寿石往来过不少次数的阿梨姑娘，大感震惊。

    缓了下，叶正看向沈冽：“少爷那匹坐骑，被一位猎户捡去，卫东佑已经赎回来了。”

    “先养在城外吧。”沈冽道。

    “嗯。”

    沈冽看向夏昭衣，见她眉眼几分出神，正准备开口，身旁的支离忽去提壶倒盏，端去少女跟前。

    “师姐，喝茶。”

    “多谢。”夏昭衣接来说道。

    房门这时又被敲响。

    戴豫皱眉，很轻地说道：“很可能又是她们。”

