
　　当那名工作人员将门关上的瞬间，会议室内瞬间就吵闹起来。

　　赵小龙看向林恒笑着道：“恒哥，我不是第一次下秘境了，到时候咱们如果能在里面碰见，我罩着你。”

　　林恒闻言笑着点了点头道：“那感情好。”

　　两人说话之间就见到陈清灵领着其他几个年轻人走了过来。

　　“林恒，此次你入选是用的军方的名额，所以我们从某种意义上算是一队的。”陈清灵继续道：“所以，进入秘境之后，我们要互帮互助。”

　　林恒也没含糊，刚才陈清灵可是帮自己解了围，虽然自己也并不需要吧。但是人家的好意总是要心领的。

　　“好，到了秘境之中，咱们精诚合作。”林恒笑着道。

　　陈清灵对林恒的表态很是满意，她笑了笑，随后又对赵小龙微微点了点头，然后就带着那几名军方的人走开了。

　　赵小龙又拉着林恒，将自己之前进入秘境之中后总结出来的经验一一讲了出来。

　　“恒哥，我跟你说，要想安全进入秘境之后你就象征性的采一些草药，然后找一个十分隐蔽的位置一趴然后开始吸收幽能就行了。”

　　赵小龙眉飞色舞地继续道：“等到了要撤离的时间，你就拍拍屁股走就行了。我跟你说，这样是又安全，又省事。”

　　林恒听到赵小龙的介绍眼睛微微瞪大了，他惊讶的道：“你……你去秘境就是苟起来吸收一些幽能就算了事了？”

　　赵小龙闻言点了点头，他对林恒吃惊的态度感到很奇怪：“恒哥，我做错了吗？”

　　林恒只觉得十分的无语，进入秘境试炼，这是多宝贵的机会，好多有天分的武者终其一生都很难进入秘境几次。

　　但赵小龙这小子……他进入秘境之中竟然不是去寻找让自己武道之途更进一步的机缘，而是直接苟起来。

　　这要是让那些想进秘境而进不得的天才们知道了，恐怕要打死这小子的心情都有了。

　　……

　　一个小时的休息时间转瞬即逝，一名工作人员掐着时间准时地走了进来。

　　“好了，时间到了，请大家跟着我走吧。”

　　工作人员说完便率先出去了，随后坐在椅子上的年轻武者们纷纷起身，跟在工作人员的身后离开。

　　他们重新来到电梯前，随后乘坐电梯继续往下，最后听到了-18层。

　　“负18层，十八层地狱！这个数字也太不吉利了。”赵小龙摇头晃脑的说道。

　　电梯门打开，众人一次下车，随后他们又穿过了连续三层守备与检查皆十分森严的铁门，最后来到了最深处。

　　十几门炮管斜斜地指向前方，数不清的身穿浅绿色军装的士兵们在周围穿行而过，而就在那些炮管指着的地方，一道时空裂缝正盘旋在距离地面五米之高的地面上。

　　一个身材高大魁梧的军官从远处走了过来，在他的左脸之上，有一道从眉毛直达下巴的巨大伤口，这为他平添了几分威严与肃穆。

　　“代团长，这是这次来参加秘境试炼的年轻人。”工作人员和那名刀疤脸军官握了握手，介绍道。

　　代团长点了点头，随后道：“好，你们工作吧。”

　　然后他路过时和陈清灵打了声招呼，然后就离开了。

　　“恒哥，我跟你说这个代团长可不是一般人，前几年有次进入秘境试炼之中的武者们集体遇到了幽鬼袭击，就是他带着一帮人冲进去将那些武者们给救回来的。他脸上那个伤口就是那时候留下的。”赵小龙低声道。

　　林恒微微点了点头。

　　工作人员转向众人，随后指着一边的一批武器道：“哪里有防身武器与装备，每人任选一些。”

　　话音落下，人群立刻散了过去。林恒和赵小龙也走了过去。

　　“你好，给我来一把幽能长刀，还有十枚幽能手雷。”林恒对负责分发武器的军官说道。

　　军官点了点头，从武器箱中取出手雷与幽能长刀。

　　跟在林恒身边的赵小龙也要了一把幽能长刀，随后他要了一个幽能护盾。

　　这种装置可以在遇到袭击的时候迅速展开成为一个一次性的保护罩，来抵挡一次攻击。

　　但这东西鸡肋就鸡肋在它只能使用一次，并且它的体积和重量都十分不便于携带。

　　不过考虑到赵小龙这小子估计是打算进去找地一藏，那他这么惜命的性格，选择一个这样的装备也不足为奇了。

　　大家很快都选好了装备，林恒注意到代表着资本方的张阳选了一把幽能长枪，而代表着幽武大学这一派的李力则选择了一副幽能拳套。

　　至于陈清灵，林恒没有看到她身上有什么装备，想来估计是有隐藏武器的手段吧。

　　察觉到林恒的目光，陈清灵也抬头扫了一眼，两人目光相接，随后笑着点了点头互表友好。

　　“你们都选好武器了吧？”工作人员拿着一个平板走了过来。

　　“选好了。”众人齐声答道。

　　“很好，现在带着你们选好的装备跟我到这边来。”工作人员将众人引到一处由钛合金组成的平面高台上。

　　“现在所有人都站上去。传送过去之后，你们出现的位置都是随机的，记得千万不要惊慌。要注意第一时间观察自己所在的地方是否安全，周围是否有队友。”工作人员介绍道。

　　众人乖乖地踏上钛合金平台，林恒和赵小龙也走了上去。

　　工作人员退后一步，他笑着对众人道：“秘境试炼正式开启，预祝你们试炼顺利，再见。”

　　他说完之后，身后在平板上一按。

　　林恒忽然感觉到脚下的平台开始变热了，他低下头看去，正好看到平台上忽然射出一道七彩之光。

　　光芒将众人笼罩，林恒只觉得双眼一白，什么都看不清了。

　　随后他感觉到自己仿佛是在高速行驶的敞篷车上，疾风从自己的耳边掠过。

　　但数秒之后，疾风消失，周围安静了下来，而林恒的眼睛也逐渐恢复可以视物了。

　　他发现自己此刻正在一片草丛之中，满眼所见皆是绿意。

　　林恒缓缓地拨开草丛，他发现自己正处于一处小树林中，周围除了植物什么都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第152章 制式装备，进入秘境！免费阅读。https://xs.23sk.com 