    杨庆认为，必须要将就联翔成功就是英特尔的成功，这样的思路和理念认真地告诉英特尔的高层。

    三天之后，就在深市神船体验店火热朝天的出货的时候，杨庆带着联翔的高层集体出访米国。

    并且在加州的硅谷英特尔总部见到了英特尔的高层，和英特尔的CEO巴雷特取得会面。

    巴雷特也不是傻子，当然知道杨庆和联翔的团队为什么会在这个时候紧急地前往米国和自己会面。

    双方一番寒暄之后，杨庆直接开门见山。

    他向巴雷特，报告了联翔这段时间遇到的困境。

    最大的困境并不是联翔的代理商数量减少，也不是联翔的市场占有率不广，而是联翔产品的市场，竞争力极度下降。。

    在去年，联翔就在筹备收购IBM的事宜，收购IBM就是为了整合联翔的全球销售链和产业链，并且提高联翔的全球知名度和市场占有率。

    事情已经到了节骨眼，杨庆对是否收购IBM开始表示出一定的踌躇。

    要是英特尔的芯片能够给力一点就好了。

    杨庆有些发泄似的毫不客气说道：“随着盘古芯片的研发成功以及萤火os的广泛应用，神船疯狂地占领着夏国大陆地区的市场。”

    “而联翔这是因为硬件成本的关系，销售价格屡屡降不下来，所以在传统的消费者市场份额连连下降。”

    杨庆说道：“目前，神船电脑已经把他们的目光转向了国内的集中采购，其中有一部分是夏国的机关企事业单位，以前也主要是咱们联翔固有的客户群体。”

    “现在夏国大陆有一个发展趋势，要求集中采购的机关企事业单位尽量采购国产计算机。”

    “这里的国产计算机不仅仅是指计算机本身在夏国国内生产的，而是要求计算机的芯片内存等硬件，主要是由国内的科技公司所生产的。”

    “所以一对比之下联翔的优势进一步的萎缩，如果我们的价格比别人贵，性能没有别人好，而且还不是国产的，我想联翔在集中采购领域也一定会遭受到滑铁卢。”

    “巴雷特先生，集中采购占据联翔在夏国利润的70％以上！”

    这个数据可不是杨庆杜撰出来的，而是目前国内的实际情况。

    的确，最近几年，夏国的个人计算机用户数量的确在极速增长，但增长的地区大部分是一二线的发达城市，而且用户群体被兼容机等分享了。

    真正买品牌PC的用户还是少数，联翔大部分的利润就是来自于集中采购。

    杨庆一直在阐述着目前联翔面临的具体情况，他说这么多的主要目的就是要告诉英特尔，告诉巴雷特，联翔所采购的硬件成本实在是太高了，影响了自己的产品成本和销量。

    巴雷特也细细地听着杨庆的报告，巴雷特心中很清楚，联翔作为亚洲前三（去年被东芝、富士通超过）, 全球第六的PC商, 也是英特尔国际市场上最大的采购伙伴之一, 要是联翔的市场受到了危机，那么英特尔在亚洲和夏国的销售也会出现波动。

    毕竟在所有地PC厂商之中联翔这边的采购价格最高，给钱也是最爽快的, 比米国的几家PC厂商可爱多了。

    所以保障联翔在夏国市场的销量也等于是保障英特尔的利益。

    杨庆喋喋不休地说了那么多，其实终究意思只有一个——那就是希望英特尔能够压低产品的出厂价, 特别是那一些性能强劲高端芯片的出厂价。

    只有芯片的价格降低了, 那么联翔的电脑整机成本才能够降低, 也才有机会和神船蛟龙系列电脑竞争并获得最终的胜利。

    其实，在机关企事业单位使用电脑, 根本不会用到电脑的极限性能，因此价格的优势要比芯片的优势更加有利。

    巴雷特在和杨庆会谈的时候，全程都是面露微笑, 没有发表任何的意见。

    等杨庆花了接近一个小时, 将联翔目前所遇到的困难向巴雷特报告之后。

    巴雷特这才喝了一口咖啡对杨庆说道：“杨先生, 你所担心的问题, 也是我们所担心的问题。”

    “但是我们芯片是在市场价格的基础上做了一定比例的下浮，已经没有更多的余地。”

    巴雷特老谋深算, 要吃定联翔了！

    因为在中高端领域，联翔除了英特尔外，别无选择！

    这就是垄断的生意。

    杨庆在和巴雷特谈判的时候, 全程使用英语。

    使用英语的原因是为了显示出联翔对英特尔方面的尊重，而不像当初长天科技和英特尔谈判的时候, 即便王翔的英语也不差，但是全程都是使用汉语, 而是让翻译将王翔的话翻译成英语。

    这就是公司之间的差距，长天科技再弱小, 也要保证自己的应该表现出来的自信。

    杨庆说了那么多，本来以为巴雷特可能会在价格方面做出哪怕是那么一丁点让步，但是很可惜，没有!

    杨庆张张嘴，本想说些什么，可是什么也说不出来。

    但是巴雷特并非完全否定了英特尔和联翔之间的谈判逻辑。

    巴雷特说道：“杨先生据我所知，联翔这边正在寻求收购IBM的个人pc业务。”

    杨庆点点头说道：“是的。”

    巴雷特：“IBM的个人PC业务拥有完备的原材料供应链以及销售市场, 这对联翔来说，应该是一次不错的机会。”

    “我们在夏国也有总部，我们的市场专员会每个季度都调研夏国的PC市场，你刚刚说得非常正确。近几年来夏国的PC市场增长的确十分迅速, 但是受制于夏国的经济并不是如米国和欧洲那样的发达，所以个人用户市场的增长数量是有限的。”

    “IBM在全球个人用户的市场占比全球第三，而且是位于米国和欧洲等成熟的西方市场。”

    “要是联翔能够收购IBM必定会打开米国和欧洲等西方国家的市场，这种体量是远远高于夏国国内的。”

    “此外，IBM的供应链优势也是目前联翔所不具备的，其中不少硬件的价格将是贵公司现在采购价格的七折甚至五折。”

    巴雷特的意思很明确，他是告知联翔还有第二条路可以走——那就是尽快完成对IBM的收购和接管IBM的供应链、销售市场。

    英特尔这边芯片的价格虽然不能够降低，但是其他硬件的价格肯定比联翔现在采购渠道的要低得多。

    这样以来联翔就能够降低采购成本，扩大全球的市场。

    这个时候杨庆的手机收到一条短信。

    这是联翔出访团队相关负责人发过来的短信。

    短信的内容很明确：团队已经和希捷、金士顿等公司谈妥，会适当降低联翔采购价格。要是联翔可以完成对IBM的收购，那么希捷等公司这边会遵守当初和IBM谈判的条件，以更低的价格向联翔供货。

    看到这里，杨庆知道联翔可以怎么做了。

    他点点头对巴雷特说道：“巴雷特先生，这一次十分荣幸能够和你展开会谈，希望我们双方的合作更上一个台阶。”

    巴雷特很欣慰地点点头，“联翔作为一家国际性的大公司，理应受到和米国其他PC公司同等的待遇。”

    这话真好听！

    杨庆现在内心有一种十分冲动的想法，他希望能够和柳大爷商量一下，要不然把联翔的总部设置在加州或者是纽约的了，这才是联翔国际化最重要的一步。

    毕竟在这几年，杨庆已经明显地感觉到身为夏国公司在国际发展中受到的制约。

    如果联翔是一家国际性的大公司，那就能够享受和戴尔、惠普等公司同等的待遇，这对联翔而言才是最佳的选择。

    在会谈结束之前，巴雷特和杨庆一起离开了会议室。

    将杨庆送到公司门口时，巴雷特有意无意之间透露出一个更加劲爆的消息。

    巴雷特说道：“我们这边已经有相当充分的证据证明，长天科技的盘古芯片可能是窃取了英特尔和胎积电的相关知识产权。”

    “在恰当的时机，相关媒体会将这个消息爆料出去，并且寻求法律的手段以解决问题。”

    这个消息让杨庆心中极度震惊!

    如果事情属实，那个时候不要说沿江半导体公司，就算是长天科技可能会被米国科技公司索赔。

    说完这话之后，巴雷特拍了拍杨庆的肩膀，似乎就在对杨青说，按照联翔的计划抓紧时间收购IBM，这对联翔的发展而言绝对有利。

    杨庆心中狂喜。

    他就知道，夏国科技公司怎么可能在短短的时间内研发出属于夏国人自己的国产芯片！

    原来长天科技和沿江半导体公司关于盘古芯片的设计和研发，全部都是来自对英特尔等公司的知识技术和专利产权的剽窃。

    这个消息对联翔而言当然是绝对的利好！

    要是长天科技不能够进一步地设计优化盘古芯片，同时沿江半导体公司也因为法律的因素不能够再次生产盘古系列芯片。

    那么整个市场的盘古芯片必定会面临断供的困境，神船的蛟龙系列电脑生产和上架肯定会受到影响。

    那个时候长天科技和神船在整个PC行业的信誉必定不再。

    无论是消费者还是国家，对于这种事情肯定会相当的愤怒和丢脸。

    到时候得势的必定是联翔。

    杨庆觉得自己还是不枉此行，至少知道了长天科技芯片的来由。

    技术剽窃和知识产权抄袭的公司有什么可以值得尊敬和害怕的？

    杨庆这一次来到米国，还有一个重要的任务——继续和IBM的谈判，并且寻求最终和IBM达成收购的共识。

    2004年12月8日，这注定是记录在全球科技史上的重要日子。

    夏国联翔集团有限公司和米国IBM签署一项重要协议。

    根据此协议，联翔集团将收购IBM个人电脑事业部（PCD）。

    交易总金额为12.5亿米刀，双方预计在2005年5月之前，联翔集团正式完成对IBM全球个人电脑业务的收购。

    这标志着全球第三大个人电脑企业从此诞生。

    至此，联翔集团将和IBM在全球PC销售服务、客服融资等领域结成长期的战略联盟，并打造年收入高达120亿米刀的全球第三大PC厂商。

    按照2004年前三季度全球PC市场的供货商排名，戴尔在台式机和笔记本电脑上都拔得头筹，其中台式机的占有率达到了17.3%，笔记本的占用率达到了15.6%。

    惠普则是排名第二，第3名就是IBM，第4名是东芝，第5名是米国的厂商getaway和东洋的富士通。（Getaway在今后的几年之内，也会被夏国弯弯地区的宏基所收购。）

    联翔原本自称为亚洲第一的PC厂商，今年却在亚洲排名第三，在全球的排名则是第6位。

    所以联翔也感觉到自己的日子并不好过。

    但如果收购了IBM，联翔就会一跃成为全球第三大PC商，亚洲第一大PC商！

    在出货数量上将会仅次于戴尔和惠普。

    联翔的目标是在收购IBM后，用2~3年的时间内超越惠普和戴尔成为全球的number one。

    杨庆在米国的考察之旅收获满满，既得到了多家硬件厂商的低售价承诺，又得到了长天科技和沿江半导体公司芯片的重要漏洞，此外还完成了对IBM的收购。

    杨庆相信即将来到的2005年一定是联翔腾飞之年，而且神船这一类的小厂商，联翔根本不会将其放在眼里，

    联翔收购IBM个人电脑事业部的消息直接轰动了整个华尔街。

    《华尔街日报》《纽约时报》《华盛顿邮报》甚至以及亚洲的多家媒体都在纷纷报道。

    《华尔街日报》：来自夏国的PC厂商重金收购IBM个人电脑事业部，该笔交易将构建全球第三大PC厂商，联翔剑指全球PC市场。

    《东洋日报》：联翔目光放在了全球市场，重金收购IBM将打造自己的PC帝国。

    《南韩日报》报道的内容更是积极，极力夸奖夏国的PC公司走了出去，表示这笔收购也将极大的向全球展示夏国科技公司的形象。

    夏国民众得到消息之后也是热血沸腾，其实很多网友看新闻也不仔细，大家都认为联翔是把IBM给收购了。

    IBM这几个字在夏国PC行业是永远的神，在很多夏国用户的眼里，IBM是高不可攀的公司。

    没有人会想到，这一家公司居然在一朝一夕之间就被联翔给收购了。

    也在一夜之间，联翔的形象得到了完整的扭转，成为了夏国的英雄公司甚至是民族企业。

    已经从米国返回的杨庆即刻将谈判的内容告知了柳大爷。

    柳大爷立刻召集联翔高层召开，会议整个会议确定了联翔的三个发展方向：

    第1个，以收购IBM个人电脑事业部为契机，加快实现联翔的全球化。

    柳大爷要求杨庆以及联翔的其他高层，在明年5月之前要将联翔的总部从燕京搬到米国的加州或者是纽约，这是联翔全球化的重要标志。

    “联翔不是夏国企业，而是一家国际化的企业！”

    第2个，坚定的走贸工科的路线。

    因为柳大爷已经从杨庆那里得知，长天科技所谓设计的盘古系列芯片，其实所有的技术是来源于英特尔和米国的其他半导体公司，这是技术剽窃和抄袭！

    米国的inter以及其他公司已经准备走法律流程。

    这坚定的柳大爷和联翔高层认为夏国人搞不出芯片的信念。

    既然搞不出来，为什么还要花钱搞？

    既然夏国人必定搞不出芯片，那么还不如抓紧时间扩大自己的贸易链，增加更多的市场，和西方的半导体公司搞好关系，老老实实的做自己的加工生产和销售。

    第3件事，尽可能的配合英特尔和胎积电等公司对长天科技以及沿江半导体公司的法律诉讼，这既是保护英特尔等半导体公司的权益，也是保护联翔的权益。

    ……

    江州长天科技总部。

    宋怡将多家媒体关于联翔收购IBM个人电脑事业部的新闻递给了陈潇。

    此时，陈潇正在会议室和周凌华、王翔等人商量事情。

    看到这样的报告，陈潇还是有一些感叹的。

    虽然他重生了，而且是重生在平行世界。

    但是有很多历史事件和进程，并没有因为自己的出现而发生改变。

    其中联翔收购IBM个人电脑事业部就是陈潇认为重大的事件之一。

    他改变了全球科技的格局，是好事还是坏事，后世更是众说纷纭。

    有人说，这是夏国科技企业走出去的重要一步，奠定了联翔全球PC霸主的确，是国家和民族的骄傲。

    又有人说，联翔这一步就是个臭棋，因为PC业务根本就没有技术含量，花重金收购IBM的个人PC业务，更是束缚了联翔的创新和科研能力，让联翔和科研渐行渐远。

    二十年后，当PC的利润降低到了极致，这一次收购带来的副作用也越来越大，甚至几乎拖垮了联翔。

    王翔看到这样的消息，内心十分的紧张。因

    为明眼人都知道，联翔收购IBM之后会扩大自己的渠道供应链，并且拥有更大的议价能力，而且还拥有了米国和欧洲的IBM个人电脑事业部市场。

    王翔满脸愁容说道：“巨无霸企业诞生了，民族企业诞生了。”

    民族企业这几个字可不是王翔给联翔封的，而是各大媒体以及夏国的舆论界给联翔册封的。

    这段时间，联翔已经完全盖过了长天科技和生产的风头，成为了所有夏国老百姓眼中名副其实的民族企业。

    听到这几个字，陈潇有一些想笑。

    或许放在这个时代背景之下，联翔作出这样的决定，有一定的正确性，但是这也说明了一个问题——联翔高层的目光的确比陈潇想象的要短浅一些。

    陈潇分析说道：“大家都认为个人计算机业务是IBM的主要业务？其实并不是。”

    “ IBM的主要业务是他的服务业，说的更加直白一点，是他的大型计算机服务器、超级计算机Unix系统延伸服务，以及他的软件业务，包括Lotus，WebSphere，DB2等等。”

    “从这样来看IBM的个人计算机业务，其实是在拖累IBM的发展，是他们的负资产。”

    “而且，目前全球的PC行业进入了白日化的竞争阶段，IBM的业务受到了戴尔、惠普以及东洋和弯弯地区PC公司严重的冲击。”

    “全球所有的PC公司，使用的硬件基本上都是那几个品牌，也就是PC产品同质化极其严重。”

    “我不得不佩服IBM的高层，他们的眼光之独到目光之长远。”

    “他们相信未来的PC市场竞争会更加激烈，利润会越来越低，与其在那个时候被其他几家公司杀得头破血流，毫无价值可言，还不如趁着现在附加值高，带领着全球第三大PC厂商的头衔，把自己卖一个好价钱。”

    “他从联翔还得了10多亿米刀的现金以及相关的股权，完全可以用于升级自己的服务行业。”

    “这笔买卖在外人看来是伟大的我国英雄企业收购了米国的巨无霸PC公司，而在我看来，这是一家头脑发昏的夏国PC企业，用辛辛苦苦挣的血汗钱去收购了一家米国的负资产公司，把自己推向了不可逆转的毁灭境界境地。”

    陈潇的这种分析让众人听得目瞪口呆。

    大家永远都不会想到，原来在看似风光的收购背后还有这样一些赤裸裸的现实问题。

    如果真的按照陈潇的分析，联翔今后的日子可能真的会很难。

    杨飞冷不丁说了一句话，虽然是随口一说，但是却反映了这个问题的本质。

    杨飞说道：“10多亿米刀去收购一家公司的PC业务，说的直白一点就是电脑组装业务，这不是昏了头是什么？”

    “要是有这钱，好好地做科研，研发一下自己的芯片和操作系统，何止于此。”

    道理的确就是这个道理。

    其实陈潇的确设身处地想过联翔怎么破局。

    最好的办法就是摒弃自己倒爷的身份，认真思考怎样才能够长远发展。

    融入长天科技搭建的夏国科技企业矩阵。

    可惜，联翔一直不情愿开这个口。

    不过陈潇嗤笑了一声说道：“算了，我们又不是联翔公司的CEO，就不要为联翔去担心了。”

    “好好的完成自己手中的事情吧。”

    陈潇准备在新的一年快速布局芯片生产链，并且向手机芯片行业延伸。

    如果可以的，在2005年，长天科技必定会推出自己的手机业务。

    为了达到这个目的，陈潇已经在年底这段时间优化了芯片团队，并且成立了芯片硬件设备研究室。

    该研究室隶属于芯片研究，有专业的团队。

    非常可惜的是，夏国在这方面的发展太过于缓慢，除了夏国科学院支援了几名优秀的专家以外，大部分的人才也只有从海外招募，当然包括外国的专家以及夏国的留学生。

    不过这种招募还是有很多风险在里面。

    比如你将花费很大的精力去甄别，对方到底是前来工作帮助你科研的还是间谍？

    陈潇一直想培养自己的人才，他甚至准备和夏国科学院或者是夏国的其他几所科研类高校建立联合培养协议。

    按照自己的知识体系去培养芯片设备以及芯片研究和生产相关的人才。

    毕竟按照目前夏国高校的知识体系，根本教不出什么高清端的人才。

    大部分的高校教授只关心一件事——那就是赚钱，根本就无心科研。

    就算是做科研，也不过是打着科研的幌子去搞钱。

    这种人怎么可能有心思教好自己的学生？

    师傅都只有三成功力，你怎么可能希望自己的学生有10成的功力去突破重围？

    夏国燕京。

    燕京机关企事业单位的采购招标公告已经挂在了网上和公共资源交易中心。

    原本处于劣势的联翔，因为收购了IBM一下成为了民族企业，所以获得这一次中标机会的概率大增。

    而招标主体也会考虑联翔成为全球第三大pc厂商的事实。

    戴尔，惠普等多家公司都对这一次招标感兴趣，纷纷按照要求进行投标。

    联翔的投标价格要比当初相关部门预计的低了不少，这就是收购了IBM个人电脑事业部的好处。

    因为大部分硬件的进货渠道都发生了改变，联翔拥有了更强大的议价能力，硬件的采购价格降低之后，生产成本也会降低，当然产品价也会降低。

    长天科技不会关心这次招标事宜。

    毕竟长天科技PC业务主体并不是长天科技，而是长天科技下属的神船公司。

    接下来是期一周左右的评标。

    拆开所有投标公司的标书之后，专家们还是发现即便联翔有收购IBM，相关的价格也有所降低，但是在综合评分上，神船还是占有极大的优势。

    本着公平公正的原则，不少评标专家还是希望神船能够中标。

    但就在这个时候，一则重磅新闻出现在米国《纽约时报》的头版头条。

    《纽约时报》：据知情人士透露，盘古芯片双核设计理念和具体设计资料是来自于英特尔，有确切消息证明，长天科技芯片实验室的首席专家以及实验室负责人王宇是商业间谍。

