    合气初阶巅峰！

    进来的两人都是合气初阶巅峰！

    不少人心中一凛，都猜测到了他们的身份。

    黑剑无涯！

    何家的林无敌！

    不仅仅是苏纯，其它人或多或少都知道了这一次五十名学员的修为。

    毕竟，私下小队建群的时候，修为信息就已经泄露。

    三天的时间，基本上众人都已经交换了情报，甚至已经有些人私下协商合作了。

    目前所知，五位合气境。

    黑剑无涯或许是最强的那个，后面就是林欣、顾明曦，还有何家两个信息不明的。

    何亮与林无敌。

    入口处。

    剑无涯满脸冷漠，气势凌厉，如同绝世利剑，感觉仿佛看着就有些眼睛刺痛。

    而林无敌，面色平静，背负木剑，额头上绑着三道头带，看起来有些奇葩，只是也没有人会小瞧他。

    林无敌在人群中扫来扫去，一下子就发现了人群中的何亮，顿时露出了惊喜的神色。

    直接气势一收，不顾剑无涯，朝着何亮快步走去。

    “老大！”

    大老远的，他就高喊一声，吸引了众人的注意力。

    “何家！”

    不少人心中一凝。

    原先，他们还期待何家这两位关系不和。

    但现在看来，这两位合气境的关系似是相当之好。

    林无敌直接喊老大，这关系不是一般的亲近啊！

    “局面不太妙啊！”

    “一共就五位合气境，其中两人可以确定联手了.......”

    不少人目光对视了一眼，心中想法颇多。

    那另外三人，是不是也要联手呢？

    否则，似乎很吃亏。

    也有人感到庆幸。

    他们是像苏纯等在何亮与林无敌小组之人。

    他们觉得，两位合气联手，团体分更有保障。

    与林无敌一个小组的，原先还想争夺队长职位。

    现在也在思索了。

    林无敌本身就是合气境，还与另外一位合气境关系极好。

    若是让他当队长，好处是不是更多呢？

    众人都在盘算利弊得失。

    这一次的束武营特训，涉及众人利益，所有人都很重视。

    前四能进入束武营，前三不仅仅能够进入束武营，还能获得某种苏大的机缘。

    而前十，也有相应的奖励。

    不仅仅是自身，连身后的家族也会得到一定的资源扶持。

    很多人来这里，不仅仅代表自己，还代表着身后的势力。

    林无敌快步来到何亮身前，满脸的欣喜与激动。

    何亮也露出了一抹笑意：“无敌！”

    “你来居然也不通知我一声。”

    林无敌嘿嘿一笑：“我这不是想给老大你一个惊喜吗？”

    何亮上下仔细打量了一下林无敌。

    眼中满是感慨与欣慰。

    与两三个月前相比，林无敌浑身气机更加收敛，似是多了一分沉着。

    也不知道他这段时间去干什么了。

    不过，狂一主动带他离开，连何华都不知道，显然狂一也不想让其它人知道。

    何亮也就没有多问，里面或许涉及什么秘密。

    “合气初阶巅峰，你修为倒是增长的很快。”何亮笑了笑道。

    林无敌嘿嘿一笑：“那是！也不看看我老大是谁。”

    “而且，老大你修为增长的可比我离谱的多啊！”

    林无敌对何亮可是知根知底的。

    当初老大才什么修为？

    淬体九层？

    至少，在那个与颜白莲一战的晚上，老大表现是这个实力。

    可现在，居然到了合气初阶？！

    这修炼速度，有些离谱，过于妖孽了！

    但是，林无敌很快便是很自然道：“不过，你是我老大，这才正常。”

    何亮扶额苦笑。

    旁边的苏纯也是掩嘴轻笑：“何亮，你们这是商业互吹吗？”

    话语间没有恶意，更多是调侃。

    “你是谁？”林无敌撇了他们一眼。

    苏纯那灵动的眼珠子轻轻转动，嘻嘻笑道：“我可能是你大嫂哦。”

    “大嫂？！”林无敌瞪大了眼睛，一副呆滞模样。

    何亮无奈道：“苏纯，别闹了。”

    “她是我小队的成员。”

    何亮犹豫了一下，想到苏纯无偿的给自己共享了许多信息，便是跟着林无敌说道：“无敌，之后七天如果有可以合作的地方，也帮帮她吧。”

    林无敌意味深长，一副我都懂的模样，连连点头：“好勒！大......”

    在何亮瞪了他一眼之后，他才没说出之后那个“嫂”字。

    但苏纯却是笑了，笑的很开心。

    两个多月不曾见面，林无敌有许多想和何亮说的话。

    他在别人面前有些高冷，但在何亮面前却叽叽喳喳的说个不停。

    何亮也是含笑点头，倾听着。

    不少人都在观察这两人，心中更是有些复杂。

    关系，比起想象的还要更好！

    就算是林欣与顾明曦，还有剑无涯的心中，都有了稍稍的变化。

    何亮还不知道什么情况。

    但是那个叫做林无敌的。

    在刚刚和剑无涯对峙的过程中，丝毫不落下风，给他们一种危险的感觉。

    外面，忽的出现了八个人！

    他们身穿着特殊的服装，全身黑，但是衣服左上角有一个log，写着“束”字。

    束武营的人到了！

    诸多学员，目光顿时一凝。

    八个人！

    最前面的三个人，气息可怕，没有丝毫的压制。

    似是为了给众人下马威一样，刻意的全部表现出来。

    “三个合气中阶巅峰！”何亮深吸一口气，他感知是在场学员中最敏锐的，很清晰的感受到三人修为。

    不仅仅是修为可怕。

    这三人身上的血气都很重，似乎是久经战场，历经生死。

    这种存在，就算是能搏杀合气高阶也是正常的事情。

    至于其它五名则都是年龄看起来比他们大几岁的年轻人，大多数也就是二十五的样子。

    而修为，也全部都是炼精巅峰！

    “这仅仅只是一次特训而已......”

    何亮心中一凛。

    三位合气中阶巅峰作为总队长，五位炼精巅峰的潜力年轻人作为辅助人员。

    这阵容已经相当可怕了。

    要知道，深真市三大家族，也才那么一只手的合气境而已。

    八人一进来，五十名学员顿时就不说话了。

    三位合气中阶巅峰中。

    一名满脸笑容，眯眯眼的三十岁上下的男人上前一步。

    一句话，出乎所有人意料。

    “谁是何亮？”

    ......

    第二更，其他书已完结，之后本书每日会多更！

