
　　八月十六日的傍晚，一小队骑兵从乾阳城的北庆门进了城，这时候城内的人，才终于明白，匈奴人为什么会停止攻城。

　　这一小队骑兵竟然是乾阳都护府大都督曹廷谨麾下锐字营的家兵，他们给乾阳城的军民，带来了一个振奋人心的消息。

　　原来在两天前，当今圣上的亲弟弟——永安王陈肃，率领二十五万大梁禁军突然出现在朔源城外，一战便击溃了二十万匈奴骑兵。

　　如今永安王陈肃已经率领禁军，汇合了乾阳军的左右两卫，正向乾阳城驰援而来。

　　既然援兵将至，城外的匈奴人又停止了攻城，夜袭匈奴大营的冒险计划，也就没有人再提及了。

　　虽然夜袭匈奴大营是孙浩提出来的，但现在能取消这个计划，孙浩倒是非常高兴。

　　毕竟就算有乾阳军的数千骑兵一起去袭营，恐怕出击的燕云骑、虎豹骑、西凉铁骑、玄甲骑、背嵬骑和四骑众，也要遭受十分惨重的损失，甚至是全军覆灭的代价。

　　随后两天，陆续有朔源城那边的匈奴败兵来到乾阳城外，归入了匈奴右贤王赫连柯的麾下，使得赫连柯手中的可战之兵，激增到了四十五万。

　　围困朔源城的十七个匈奴万户，加起来足有二十万人，虽然被永安王陈肃率领大梁禁军击溃，连匈奴右仁王也战死了。

　　但由于匈奴军队全是骑兵，大梁禁军无法对其形成有效的围歼，最后致使差不多十五万匈奴军队撤到了乾阳城外。

　　赫连柯觉着有那二十多万梁国禁军的搅局，这时候再猛攻乾阳城已经不合适了，于是才下令停止了攻城。

　　但赫连柯却没有放弃攻占乾阳城的想法，他认为只要能在乾阳城外击败那二十多万梁国禁军，还有从朔源城脱困的乾阳军左右两卫，匈奴汗国仍有机会拿下乾阳城。

　　八月十八日的晚上，在匈奴大营的一座巨型毡包内，赫连柯脸色凝重的对四十九名匈奴万户说道：“现在的局势，在座的诸位都非常清楚。

　　为了能攻占乾阳城，本王决定在这里跟梁国的禁军，还有乾阳军，展开一场决战。”

　　被永安王陈肃击败的十七个匈奴万户，其中有四名万户已经跟着匈奴右仁王一起阵亡，现在毡包内的四名新万户，是被赫连柯刚刚提拔起来的。

　　万户丘林南犹豫了一下说道：“右贤王，听说梁国的禁军，是梁国最为精锐的部队，再加上有乾阳军的助阵，我担心……”

　　万户丘林南的话还没有说完，就被赫连柯给打断了，“本王明白你的意思，本王也清楚我匈奴汗国的敌人不仅仅只有梁国。

　　可如今不但我三叔死了，还折损了十几万人马，如果就这么灰溜溜的撤走，你让我如何跟父汗交代。

　　不管怎样，本王都要会一会那位梁国的永安王！”

　　此时孙浩正在三水会的总堂口，陪着他的妻妾们吃晚饭。

　　甄洛和蔡文姬，还有孙浩强纳的另外八名侍妾，都已经被孙浩带回了三水会总堂口所在的那座大宅子。

　　并且孙浩还派人秘密把从艾克西尔家里缴获的大量金银财宝，也全拉回了三水会的总堂口。

　　洛萱用筷子把一片酱牛肉夹到孙浩的碗里，“夫君，你得多补一补。

　　如今一下子多出了足足十个姐妹，以后晚上你一定会非常辛苦的。”

　　听着洛萱满是醋意的话，孙浩尴尬的笑了笑，赶忙把洛萱夹过来的酱牛肉放到嘴里。

　　这时候坐在孙浩身边的甄洛，也夹起一片酱牛肉放到了孙浩的碗里，“夫君，姐姐说的对，现在我们十八个姐妹可都指望着你呢！

　　你确实得多补补，你的身体要是垮了，万一有哪位姐姐忍受不了寂寞，给你送上一顶绿帽子，可就不好了。”

　　甄洛语气中带着刺的话，明显是针对洛萱说的。

　　被“年签系统”召唤出来的蔡文姬，性格与大乔、小乔一样，都十分温和。

　　然而甄洛虽然是孙浩女人里面最漂亮的，但性格却十分泼辣。

　　结果当洛萱面对十位突然冒出来的姐妹立规矩之时，甄洛便与洛萱直接针尖对麦芒的吵了起来。

　　最后还是孙浩出面，宣布洛萱为自己的正妻，甄洛、蔡文姬、大乔、小乔和艾米尔为自己的平妻，其他十二人是侍妾，才算是安抚住了甄洛。

　　不过洛萱和甄洛明里暗里的还在一直斗着，让夹在中间的孙浩，终于感受到了妻妾成群的烦恼。

　　洛萱被甄洛的话，顿时气炸了，直接把一双筷子拍在桌子上，“狐狸精，你说谁呢？”

　　甄洛不甘示弱的也把筷子拍到桌子上，“老妖婆，你骂谁是狐狸精呢！”

　　洛萱今年虽然才二十六岁，但她却比孙浩大了七岁，听到甄洛骂她是老妖婆，简直击中了洛萱的软肋。

　　恼羞成怒的洛萱，如果不是孙浩和艾米尔拦着，就要冲过去对甄洛动手了。

　　孙浩一边拦着洛萱，一边给大乔、小乔和蔡文姬使眼色，让她们先把甄洛拉走。

　　以洛萱的身手和火爆脾气，孙浩害怕魅力值为99点的甄洛，被打落几十点魅力值。

　　等甄洛被大乔、小乔和蔡文姬拉走之后，洛萱依然愤愤不平的对孙浩抱怨道：“你从哪里找来的这个狐狸精。

　　除了漂亮一点儿，我就没有发现她再有别的优点。”

　　孙浩苦笑着说道：“萱姐，甄洛年纪还小，不懂事，你别跟她一般见识。”

　　洛萱冷哼了一声，“正因为她年纪小，不懂事，我才得教她守一些规矩。”

　　看到洛萱还在气头上，孙浩随即转移了话题，“萱姐，你对永安王了解的多吗？”

　　洛萱闻言，语气突然变的凝重起来，“夫君，据我所知，这位堂兄年轻的时候就嫉恶如仇，最恨贪官污吏。

　　这些年被他抄家的贪官污吏不知道有多少，也正是靠着查抄那些贪官污吏的家产，他才能把京畿地区的禁军兵力，扩充到了五十万以上。天籁小说网

　　这次他率领禁军前来救援乾阳城，虽是能解了乾阳城之围，但恐怕等匈奴人退走之后，乾阳城内却要经历一番血雨腥风了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第四十七章 妻妾成群的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 