    怀里突然多了个大胖小子，宋渡直接有些懵逼。

    好一会儿，他才反应过来。

    看着他肉嘟嘟的小脸，他抬手戳了戳孩子的小脸，结果这一戳，直接爱不释手。

    戳了好几下，硬生生地将孩子戳醒。

    孩子哇哇大哭起来，一瞬间，宋渡束手无策地哄着孩子。

    “小胖墩，你别哭了，我错了还不成？”

    “小胖墩，我喂你吃饭好不好？你是不是饿了？”

    孩子像是能听懂一般，直接乖乖闭上嘴。

    见此，宋渡眉目微挑。

    得！

    这娃还是个小吃货！

    随即他拿起勺子，在桌上挖了勺米饭就想往孩子嘴里送去。

    宋蔺接完电话进来，看到的就是这幅场面。

    随即他眉头一皱，直接呵斥出声：“宋渡你个瘪犊子玩意儿，你干什么呢！！”

    突如其来的怒骂声，将宋渡吓了一跳，勺子上的米饭也掉落在地。

    下一秒，他怀中的孩子就被抱走。

    “宋渡，刚出生孩子你给他吃米饭，你脑子是不是有坑！”

    “你是想害死阿城的孩子吗！”

    宋渡被骂得哑口无言，面露委屈：“大哥，我又没养过孩子，我怎么知道他不能吃米饭..”

    宋蔺被气得半死，随后直接把人撵了出去。

    “你个二货吗，赶紧给我滚，别在这里碍眼！”

    宋渡自知理亏，灰溜溜地离开了。

    病房内再次恢复安静，看着怀中孩子砸吧着小嘴，便明白他这是饿了。

    随即他边学边给孩子冲奶粉，喂完奶粉后，孩子很乖地在他怀中睡着。

    宋蔺看着怀中的孩子，脸上再次露出和蔼的笑容，但脑海中却突然想到姜黎。

    若他和阿黎的能生下来...

    也会这样可爱吧？

    ......

    叶深一直在ICU没有醒过来。

    宋蔺也询问过原因，但得知是正常现象，便放下心来。

    这一个星期，孩子都是宋蔺在照顾，虽说请了月嫂，但怕旁人照顾得不细致，便直接自己带在身旁。

    宋渡和耿凡每天都会过来。也顺带帮他带孩子。

    这天，耿凡看着摇篮里的孩子，不免咂嘴说道：“这孩子真是命苦，一出生，爹娘都没抱过他，连个名字都没有。”

    提起名字，宋蔺和宋渡也不免有些惆怅。

    本想着等叶深醒来给孩子取名字，但她一直没醒过来，孩子一直没个名讳也不好...

    “大哥，要不你给取个小名吧？等小深醒来再取个大名。”

    “现在整天娃娃得喊着，属实有点别扭。”

    听到宋渡的提议，耿凡也附和道：“大哥，你就起个小名吧。”

    彼时宋蔺已经放下手中的笔，看着摇篮中熟睡的孩子，他斟酌了一会缓缓开口道：“小深九死一生生下这个孩子，就叫他安安吧，愿他以后平平安安无灾无难。”

    “安安，好名字！”宋城率先开口夸赞道。

    入夜。

    宋蔺结束手头的工作，看着摇篮里的安安睁着大眼睛左看右看，不免嘴角微勾。

    真是个好孩子，不哭不闹。

    将安安抱在怀里，宋蔺走出办公室，回到宋城病房。

    这段时间，为了好照顾安安和宋城，他一直住在宋城的病房。

    将安安放在宋城身旁，他又把今天发生的趣事一一讲给宋城听。

    “阿城，我今天为孩子取了小名，叫安安，我愿他这一生平平安安无灾无难。”

    “我今天看到小深了，她恢复得很好，你别担心。”

    “......”

    絮絮叨叨地讲了一堆，将安安睡着，宋蔺才不再说话。

    将安安抱回宝宝床中，宋蔺也躺在一旁的病床上进入梦乡。

    ......

    十天后，叶深醒了过来。

    当转到普通病房，看到怀中的孩子时，她哭红了眼。

    由于身体虚弱，她想抱抱她也使不上劲，只能抬手轻轻抚摸他的脸。

    “小深，我为孩子取了小名，叫做安安，你也该为他取了大名了。”

    闻言，叶深擦掉脸上的泪水，随后抬眸望向宋蔺。

    “大哥，孩子的名字您给取吧。”

    孩子未出生之前，叶深就是这样想的，但她这个想法还未来得及告诉宋蔺，就进了产房。

    宋蔺触及到叶深恳求的眼神，缓缓点点头。

    这时候，医生来推叶深做检查，宋蔺见此连忙抱着孩子站在一旁。

    夜晚。

    宋蔺坐在办公桌前，他专注地看着面前的新华字典，整整研究了一个晚上，他才将安安的大名确定下来。

    看着纸上的三个字，宋蔺嘴角微勾。

    宋祉安。

    翌日清晨，宋蔺便将名字告知叶深。

    叶深对这个名字很满意，看着怀中的安安，脸上止不住的笑意。

    宋祉安满月酒时，叶深的身体还没有恢复过来，所以就不想办满月酒，但被宋蔺拒绝，所幸叶深直接将满月酒事宜全权交给宋蔺。

    这天，叶深正躺床休息，门外传来敲门声。

    她抬眸望去，就看到宋知书与宋致远过来，宋蔺和宋渡在一旁陪着。

    见此，叶深想要起身，但却被宋知书摁住。

    “养身子重要，不必起身。”

    宋知书坐在病床前，看着面容苍白的她，内心很是愧疚，尤其在得知这段时间发生的所有事情后，心里更是万分心疼叶深。

    下一秒，宋知书从手提包中拿出祖传玉镯戴在她手中。

    “深深，以前是我的不对，这段时间我也看开了，希望你能原谅我以前所作所为，以后我们便是一家人好不好？”

    宋知书握住她的手，语气诚恳。

    闻言，叶深眼眶一热，反手握住宋知书的手。

    “我们永远都是一家人，我从未怨恨过您。”

    刹那间，两人相视一笑，像是往前的怨恨都已烟消云散。

    满月酒那日，叶深没有去，她坐在病床上看着宋渡发来的视频，扬唇浅笑。

    叶深整整在医院休养了两个月，身体才彻底恢复，宋知书本想出院便将她接到宋宅，但她直接婉拒了，她仍旧想待在医院陪着宋城。

    她的想法坚定，无奈之下，宋家人只能了应允。

    但宋祉安太小，医院病菌又多，叶深便让宋知书带孩子回家养着。

