    云卿苦笑心道：原来，修仙者和妖兽都看了我好一会了。

    这也让她心中明白，凌云宗的修仙者，不会主动杀他，怕也不会第一时间救她。还有，他知道她有储物袋。

    当然，他肯定不稀罕储物袋, 若是能让人进去的洞府，就不一定了。

    “多谢仙师解惑。”

    “赤铁灵虫肯定不止一只，你还是早早离开此地为妙。”肖浩然丢下这一句，便飘然离去，那速度，不是云卿能追得上的。

    “是！”用脚趾头想也知道赤铁灵虫不止一只，可现在的她已深入矿洞之中, 进也不是退也不是。

    既然赤铁灵虫怕火, 她保证她的火把一直不灭，问题应该不大。

    不知道有几个修仙者，不知修仙者的神识有多远，这会进入洞府似乎不是良策。

    云卿心念一动，又从系统背包中取出一个火把点燃，防止其熄灭，左右手各一个火把冗余备份。

    退出去危险，站在原地不动也危险，前方也会危险，考虑到有修仙者在前方清过怪，云卿最终选择前进。

    与刚刚前进不一样的是，她除了看有没有石头和矿石，还会看有没有赤铁灵虫或者其他怪物。

    越往里走，矿洞越窄，从火把照亮到的地方上面较新的痕迹来看，每隔一段路，都发生了‘战斗’, 不，应该是单方面的屠杀，这条路上的赤铁灵虫，可能都被前方的修仙者清除。

    云卿只能赌，赤铁灵虫都被那人杀掉了，或者已被杀破胆，不敢再出来。

    越往里，石头和铁矿石越多，甚至有玄铁矿石，除了有劣质的，偶尔可见普通品质的，还有良好品质的。

    采集经验+1；

    获得石头*1；

    采集经验+21；

    获得劣质的铁矿石*1；

    采集经验+60；

    获得劣质的玄铁矿石*1；

    ……

    若此处没有难以战胜的虫子，便是挖矿的天堂。

    采集经验+21；

    获得铁矿石*1；

    采集经验+21；

    获得铁矿石*1；

    ……

    一块又一块的石头被云卿收入系统背包，很快，她的肚子也咕咕叫了起来，为了更快更多的获得这些矿石，云卿嗑起了带属性的食物。

    采集经验+1；

    获得石头*1；

    采集经验+1；

    获得石头*1；

    采集经验+60；

    获得劣质的玄铁矿石*1；

    ……

    这里，除了有较新的战斗痕迹，挖矿的痕迹都是很旧的，这代表着，这段路, 没有拾荒的矿工进来。

    只要胆子大，她就能一波肥。

    也许，不用在此地捡一个通宵，她要加固洞府的石头和矿石就已足够，还能得到不少玄铁矿石给自己打造一把不错的武器。

    云卿跟在后方，肖浩然是知道的，不止如此，神识中，他还探查她如同掉入米仓中的老鼠，完全不顾及自己周围是否危险，正贪婪地收集着能收集到的矿石。

    肖浩然已经走到矿洞的尽头，神识探查，没有发现此矿洞有问题，倒是发现还有一些赤铁灵虫在沉睡，他并没有全部清除它们，它们会不会出来袭击那与它们抢食物的人，他不知道也不关心，使用遁术，离开了云卿所在的矿洞，出现在另一条矿洞之中。

    云卿自然不知道肖浩然已经离开这个通道，她依旧是小心翼翼地警惕可能突然出现的赤铁灵虫，同时大胆地采集矿石。

    肖浩然当然不知道，使用系统采集术的云卿，采集石头系统操作就好，她可以一心警惕四周，能随时中断采集动作。

    不过，她也确实如同掉入米仓中的老鼠，正用最快的速度将‘米’搬入自己的小仓库。

    大多数石头和矿石都是镶嵌在土里，或者石头里，没有办法直接收入系统背包，需要挖。

    云卿眼瞅着她抽奖得到的镐头破损，一个镐头坏了没有关系，她还有另一个。

    进入长时间没有矿工进入的地方，云卿前进的速度很慢，石头、铁矿石、玄铁矿石等不管是什么品质的，她都要。

    不知不觉，系统背包中，石头挖了一百块一组，铁矿石也挖了数十块，她还没有挖到肖浩然感知到有赤铁灵虫沉睡的地方。

    现在的她，在自己挖出的一个半米来高的坑中挖矿石，这个矿石洞中，全是矿石，各种矿石，已经挖了二十多块，下面还有。

    “未知，不可采集。”

    挖到下面，云卿发现了一块不认识的矿石。

    未知代表她不认识，不可采集，代表着矿石的等级高于她的采集术。

    不可采集没有关系，曾经，挖草药，她还能用精铁钳，挖矿石可以不用采集术，可以先挖出来，将它当做物品收入系统背包就好，以后迟早会认识它。

    想到就干，云卿沿着这块矿石的纹路，开挖，好一会，矿石总算被她撬动。

    她深吸一口气，右手放在矿石之上，默念：“收！”

    未知矿石被她收入系统背包，矿石下方，出现一个深不见底的坡道。

    在云卿开挖之时，她是一心二用，在挖矿石的同时警惕周围是否有危险。

    她的人在洞中，火把也在，火把的范围不似在上面那么大，挖矿石的声音，惊醒了远处睡觉的数只赤铁灵虫，它们爬了过来。

    收完矿石的云卿一抬头，看到黑暗中，数双绿油油的眼睛看着她，就在她的头顶，有不下五只赤铁灵虫。

    赤铁灵虫，等级未知，还有长长的血条。

    也就在这时，自云卿打开的洞中，吹出一阵阴风，阴风中裹挟着地底数年没有通风透气的毒，让云卿脑中突觉一阵眩晕，手中的火把也随之熄灭。

    准备进入洞府躲避的她，顿觉脚下一滑，整个身体便不受控制地朝地下坡道滑去。

    这时，脑海中传来溜溜的声音：“你触发了地狱模式秘境，那个地方太危险，溜溜就不去了。”

    云卿大惊，赶忙在脑海中问道：“什么地狱模式的秘境，与副本有什么关系？有多危险。”

    可她却没有收到溜溜的回复，想要进入洞府，却收到系统提示：“您正在特殊场景中，无法进行此操作。”

    有赤铁灵虫她不慌，有修仙者她不慌，夜里进入矿洞她不慌，一切都是因为有危险可以进入洞府中暂避。

    可如今，进不了洞府，云卿心中慌得一批。

