    朦胧的细雾笼罩着寂静的密林，晶莹的露滴悄悄落下，砸在刚刚开放的野花苞上，溅起一朵美丽的水花。一道清晨红日光芒透过稀疏的树叶，如同利箭般地刺破细雾，瞬间将密林万物染成一片金红。

    岳晨艰难地睁开双眼。万兽齐鸣所形成的威压，实在强大，岳晨感觉内腹如同火烧。看来没个几日疗养，很难全部痊愈。

    “咳，咳。这是哪里？”陌生的环境让岳晨有些发窘。这时印灵的声音在脑海中响起。

    “谢天谢地，你终于醒了。”

    “发生了什么？我怎么会在这里？这里又是何地？”岳晨立刻问道。

    “你自己看。”印灵没有直接回答，而将它所能看到的影响传入岳晨的脑海之内。

    岳晨的脸色变得难看起来。“我们竟然上了绝尘峰？还有你的感知范围怎么缩小这么多？都是怎么回事？”

    印灵所传的画面认岳晨吃惊。不仅范围大幅缩小，就连清晰程度也变得不如重前。不过依稀可以看到山脚下的黑峰峡谷，还能确定自己所在位置。

    “我也想知道怎么回事？”印灵的声音中充满无奈。“这里似乎有种神奇力理对我的能力形成压制。如果我还是完全状态，倒是可以无视它的存在。但是现在却不行。现在我能肯定的就是：我们遇到了阵法，来自华夏一族的正宗仙阵。”

    “什么？仙阵。你能确定？”岳晨吃惊得不行。这么说，从那个世界来到这个空间的，并不只有他一个。

    印灵肯定的声音传来。“绝对没错。虽然仙阵所含有的力量有些奇怪，似乎其中以光明系魔力为主，但是我还是能亲晰地感应到其中的仙元力。而且我们之前的两次传送，都是因为仙阵。”

    岳晨选择无声默认。同时明白，原来之前两次莫名传送都是因为仙阵的缘故。

    抬头看向耸入云宵的峰顶。岳晨有种感觉，似乎冥冥之中有种力量，在促使他前往充满未知的峰顶。密林内的诡异传送，突如奇来的兽鸣，无一不是发生的那么凑巧，那么及时。

    岳晨的脸色变得很难看。他最讨厌的就是被让当成棋子，一切都在别人的操控之下。

    两日后，岳晨伤势痊愈。略做准备之后，岳晨开始向峰顶行进。被人操控固然不爽，但岳晨又难以压制住心中好奇，很想看看峰顶等待他的是什么？

    很快岳晨的心情就变得好了起来。

    他发现绝尘峰虽是黑峰岭最为恐怖的一峰，不过这里的灵气也充裕得吓人。在山林涉行的过程中，岳晨很快发现有许多灵药分布其间。而且这些灵药的灵药都不低。

    百年山参，千年血参，灵芝草，茯苓，灵龟子等各式岳晨所需灵药，应有尽有。

    随着黑纹戒内的灵药储备越来越多，岳晨不由开始惋惜。如果此刻手中拥有合适的炼丹炉，他就可以着手炼丹，为峰顶可能遇到的意外情况增添一份保障。

    令岳晨意外的是绝尘峰并不像传说中那般魔兽遍布，至少他已经攀爬尽千米高度，都未曾碰到一只魔兽。

    “难道是传言有误，又或说所有魔兽都集中的某地开会。”

    岳晨心中嘀咕，行动却小心翼翼，时刻留意着周围的情况。

    岳晨突然有个想法，他要在这里修练。或许可以利用这里充足的灵气早日达到先天之境。至于暗中的操控者，让他等着好了。

    想到就做。岳晨就地坐下，开始运转体内氤氲紫气，吸纳天地间的灵气。

    “唦唦……”

    一阵细碎的落叶破碎声响起。数只巨狼由树丛中钻出。巨狼的样子有些奇特。狼首的毛发洁白如玉，背部与腹部的毛发呈灰色，后面的狼尾却是青绿色。随着狼尾的轻微摆动，竟然淡淡的风系元素波动。

    “玉面风狼。”魔狼的高大身躯看得岳晨直撇嘴。

    黑峰岭内的魔兽果然变态，明明只有四阶的玉面风狼到了黑峰岭内就变成了六阶，而且还大得离谱。

    看着眼前一双双明晃晃的碧绿眼球，岳晨的额头顿时冒出冷汗。一只六阶玉面风狼就已经够他受的，何况眼前的魔狼数量早已过百。

    这时，一只身材略大的魔狼冲出狼群，来到岳晨面前。

    “完了，完了。这群狼竟然还懂得使用车轮战。”岳晨哭丧着脸，他从未有过如此恐惧，感觉死亡如此临近。

    “嗷。”

    巨狼昂起狼首长鸣出声。

    “唦唦……”群狼四散开来，对岳晨形成包围之势。其实也不能算是包围，因为狼群在山顶方向还留了一个缺口。

    “这是……”岳晨的脸色变得越发怪异。但是紧张的心情却安定下来。

    狼群的表现足以证明，它们并不准备吃他。似乎是在催促他快点到达峰顶。

    “难道峰顶有人？”

    当这个念头在心中产生，岳晨没来由地感到全身一阵阴寒。如果这个人真的存在，那就代表着这个人可以随意操控整个黑峰岭内的魔兽。

    岳晨不敢往下想。黑峰岭内魔兽无数，其中更有不少已经达到圣阶。一个可以操控圣阶魔兽的人，会是什么实力？

    “吼。”

    为首的巨狼开始低声咆哮，似乎在催促岳晨快点上山。

    “死就死了。”

    岳晨银牙一咬，沿着缺口方向往峰顶行去。此刻的情况想要脱身已是不可能，留给他的唯一一条路就是前往峰顶。或许还能置之死地而后生，得到另一翻际遇。

    岳晨向峰顶攀爬。群狼亦步亦趋的跟随其步伐，始终保持半包围状态。

    就这样，在岳晨再次攀爬了近三千米高度之后，终于到达山顶。

    没有想像的奇石怪峰与奇树怪树。呈现在岳晨的眼前是一片巨大的草地。草地的另一边是翻滚的浓雾。浓雾内的情况，完全无法看清。

    “呜呜……”

    群狼目视浓雾方向发出低鸣。岳晨敏锐地发现，在群狼的眼神之中，竟有淡淡的恐惧。到达空地之后，群狼不再保持包围之势，而是在岳晨身后排成一排，强迫岳晨走向浓雾方向。

    群狼的举动令岳晨异常愤怒。

    “一群可恶的玉面风狼。自己不敢进去，却强迫我进入。正是人入群狼被狼欺。”岳晨无奈仰天长叹。

