    因为中午那顿不愉快的暴揍，导致下午体育课碰面时，江焕和苏玥都没给秦菀好脸色。

    一个眼含责怪埋怨，一个眼里满是恨意，恨不得把秦菀剥皮抽筋的模样。

    见状，秦菀似乎还觉得刺激不够，冲着这两人露出一抹灿烂笑容。

    江焕：“！！！”

    苏玥：“！！！”

    【嘶……】宿主真会玩！

    “听说要一千米热身啊？你们俩行吗？”秦菀嗤笑着问。

    江焕气得浑身轻颤：“秦菀你不要太过分了！！”

    “我就过分了，你能把我怎么着？再打我一顿吗？”秦菀抬了抬下巴，拽里拽气地说。

    江焕气得脸红脖子粗：“！！！”

    苏玥的脸色也难看，但比起江焕，她的脑子明显要灵光好用一点。

    “阿焕，算了吧……”苏玥一脸心疼地看着江焕，还故意凑近小声提醒。

    “我不想再看到她欺负阿焕了……”说着说着，苏玥眼眶还红了红，一副愧疚至极的模样。

    江焕则是一脸感动的看着苏玥，怜惜地将她拥入怀中。

    “玥玥……”江焕抱紧苏玥。

    “阿焕……”苏玥抓紧江焕胸前衣襟。

    “玥玥……”

    “阿焕……”

    秦菀：“……”

    【辣眼睛，太辣眼睛了。】系统忍不住吐槽出声。

    “秦姐姐？”

    就在渣男贱女你侬我侬时，一道清洌活泼的少年音传来……

    秦菀江焕和苏玥三人几乎同时转头看去……

    阳光下，少年穿着白衬衫，细碎的黑发散落在额前，一双桃花眼好看又迷人，少年笑容开朗，露出两颗小虎牙很是可爱讨喜。

    那一刹，除了秦菀，江焕和苏玥都被突然出现的陆尧惊艳到了。

    法斯顿商学院什么时候多出这么一位长相精致的干净少年？

    而且秦菀还认识？

    秦姐姐？

    比秦菀小？

    莫非是大一的新生？

    “秦姐姐，真的是你？我刚刚差点以为自己看错了。”看到秦菀，陆尧的双眼亮了亮，漆黑的瞳孔中除了秦菀似是再也看不到其他人的存在。

    看到这一幕，一旁的苏玥眼里飞快划过一丝嫉妒。

    凭什么秦菀的命这么好？

    被她抢走一个江焕，又出现一个这么干净，颜值完全不输江焕的少年。

    不，不只是不输江焕，抛开江焕的家世加成，眼前这位少年的长相明显比江焕更加精致帅气。

    那双桃花眼也比江焕深情多了……

    若是能被这样一双饱含深情的眼睛凝望着，那得多幸福啊……

    想到这，苏玥眼里浮现出一抹异样光彩。

    “秦姐姐，你们也是上体育课吗？”陆尧很是自来熟，和秦菀搭话时的熟稔语气就好像他们俩认识多年，感情极好的模样。

    秦菀瞥了他一眼，不咸不淡地“嗯”了一声。

    陆尧好似没察觉到她的高傲不易亲近，似乎是因为秦菀的回应，他脸上的笑容又灿烂了几分。

    “秦姐姐，我有点口渴，可是不知道学校的超市在哪？你可以带我去吗？”

    闻言，秦菀脸上出现一抹不耐烦的神色，似乎不太愿意的模样。

    见状，苏玥连忙开口，“我可以带你去。”

    见江焕皱眉朝她看过来，苏玥连忙解释道：“刚好我和阿焕也要去超市买点药酒棉签什么的。”

    闻言，江焕的脸色这才好了不少。

    陆尧歪了歪头，一脸疑惑地看着苏玥问：“药酒和棉签？是受伤了吗？直接去学校医务室找校医包扎检查不就好了吗？”

    苏玥：“……”

    闻言，江焕也下意识地皱了皱眉。

    虽然学校的百货超市确实卖药酒和棉签，但他身上的伤并未破皮，不需要消毒，反而更需要检查到底伤到什么程度才是。

    玥玥她为什么……？

    “我，我只是太过担心阿焕了。”苏玥下意识地朝着江焕看去，慌乱地解释着。

    看着苏玥微红的眼眶，江焕瞬间心软得一塌糊涂。

    见状，苏玥心下微不可见地松了一口气。

    这时，陆尧又开口了。

    “担心则乱，确实会这样，不过……”

    话说到一半，陆尧又面露疑惑不解地看向苏玥。

    “可是学姐，如果你真的担心旁边这位学长的话，那你不是应该第一时间就送他去医务室吗？”

    “学姐为什么还要绕路带我去找超市？”

    “为什么还要在这跟我聊这么久？”

    说着说着，陆尧脸上的茫然不解之色更浓了，一副真的不懂苏玥的关心在乎为什么和正常人不一样的模样。

    秦菀没忍住笑了。

    江焕越想越不对劲，脸色越发难看。

    苏玥心里急得要死，对陆尧的兴趣淡了几分，但到底还是不忍责怪陆尧，于是她记恨的眼神落在了一旁的看戏的秦菀身上。

    秦菀：“……”这女人脑子多半有包。

    怼她的人是陆尧，关她什么事？

    “秦菀，你太过分了。我知道你不喜欢我，可你也不能这么污蔑我吧？”

    “为了拆散我和阿焕，你还真是不择手段。知道阿焕不相信你说的话，你就故意找来这个学弟帮你污蔑我，你怎么可以这么坏？”

    秦菀：“……”你这诡辩能力确实秀。

    事关秦菀，江焕好不容易冒头的理智瞬间散尽。

    将满脸委屈，眼眶通红的苏玥护在身后，江焕凶神恶煞地盯着秦菀这个恶毒的女人。

    可不是嘛，这个女人爱他已经爱到发狂地步了。

    之前还知道装模作样，还知道诡辩喊无辜，说什么是玥玥陷害她。

    如今装不下去了，真面目被他和玥玥拆穿后，她就自暴自弃不再遮掩粗鄙暴力的一面。

    她已经连续打他两次了！

    一想到这，江焕就觉得身上哪哪都疼得厉害。

    “秦菀，你就死了这条心吧。我爱的人只会是玥玥，我是永远不可能喜欢你这个粗鄙恶毒的女人！”

    “即便没有玥玥，我也不会和你结婚！”

    “你等着，今晚回去我一定会让我爸妈解除你我之间的婚约的！”

    “从今往后，你我之间再无瓜葛，你若是再欺负玥玥，我一定不会……”

    威胁的话语说到一半，江焕好似想到了什么，诡异地顿住了。

    看到这，秦菀没忍住笑出了声，“说啊？你怎么不继续说了？”

    “我要是再欺负苏玥，你就要把我怎么样？你倒是说清楚啊，你不说清楚我怎么知道要不要继续欺负她呢？”

