    “纣王，武王，姜子牙，飞在天上的仙人，神龙，九条尾巴的人，这……这不可能！”

    刘备浑身一震，感觉全身血液在一瞬间凝固住，让其动弹不得。

    “动起来了！而且还有声音，这……”关羽倒吸了一口冷气，不敢相信道。

    “这便是，怀恒你的梦境，如此奇妙，如此真实，我竟有些分不清它究竟是现实，还是梦境！”徐庶楞着两只眼睛发痴地看着苏毅，像个泥塑木雕的人。

    “俺也一样……”

    苏毅缓缓转身，刻意压低声音，“在梦里，姜子牙同我讲过一番话。”

    “什么话！”刘备连忙问道。

    “他说，天命无常，惟德是辅，天下大乱唯有人皇方能平定乱世，故令我寻找人皇，并辅佐之。当我找寻到人皇之时，姜子牙则会以无上仙力相助。”苏毅面带精光，双眸微抬，道：“而主公你，就是我要找寻的人皇！”

    “竟是如此！”刘备看着投影画面中姜子牙，面色大惊。

    “大哥。”一旁的关羽和张飞眼中带着炙热。

    也不由得他们不信，毕竟，苏毅可是把他的“梦境”都展示了出来。

    耳听为虚，眼见为实。

    真真切切看到的、听到的，谁又能不信？

    “莫非先前那些新奇的粮食、神奇的物件，都是由姜子牙相助而来。”刘备恍然大悟道。

    “正是！”苏毅微微一笑，接着说道：“两百年前，光武帝于宛城起兵反抗王莽，扫平关中，收取关东，平复陇西，攻略川蜀，最终一统天下。

    昆阳城一战，光武帝以两万余汉军对阵王莽四十二万大军，是夜，流星火雨齐坠王莽大营，营中士兵死伤无数，光武帝得神明眷顾，方有此胜。

    而今，主公亦是如此，行仁德正义之举，得仙人相助汉室，毅在此，先向主公道一声喜。”

    刘备的瞳孔猛的一缩，身体开始微微变得有些颤抖。

    “怀恒，你说得，可是真的？”

    “自然是真的。”苏毅轻笑道。

    “天佑大汉，天佑我刘备。”刘备痴痴地盯着墙上姜子牙的投影，声音里带着些许哭腔，这是过于欣喜交加所致。

    看到刘备落泪，苏毅心中的石头也随之落地。

    刘备相信了他的话，今后，系统里的物品就能肆无忌惮地拿出来使用，再也不用担心和顾虑。

    这下子，苏毅心中的构想也就能在以后尽情地展开。

    天地之大，大有可为。

    苏毅面带喜色，一下子兴奋的不得了。

    “怀恒果真神人也，竟能沟通仙人，在下敬佩，敬佩。”徐庶看向苏毅，忍不住叹道。

    “元直莫要如此，你我依旧还是挚友。”苏毅笑着说道。

    “怀恒先生神通广大，无所不能，关某也已心生敬佩之意！”关羽目视苏毅，抱拳说道。

    “云长不必如此，毅只是尽一份绵薄之力罢了。”

    苏毅表面上故作淡然，心里却兴奋得紧。

    关羽一向骄傲，轻视天下英雄。

    今天，从他口中说出“敬佩”这两个字，可是相当地不容易。

    苏毅在想，如果今后关羽能听他的话，那么日后吕蒙就别想成功背刺荆州。

    将荆州牢牢掌握在手中，与益州遥相呼应，两路攻曹，胜算应该会大上许多。

    “俺也一样！”张飞瞪大虎眼，附和道：“不过，还是怀恒拿出来的酒最美味。”

    苏毅捶了一拳张飞的肩膀，笑道：“翼德，你又想喝酒了？难道又忘了上次是谁第一个醉倒的？”

    “上次是个意外，你提它作甚！”张飞的脸憋得通红，倔强道。

    此言一出，众人皆是大笑！

    ……

    ……

    接下来的时间里，苏毅惊奇地发现，所有人对他的态度都要变得比以前更加恭敬。

    尤其是刘备，已经开始和苏毅行则同车，坐则同席。

    这让苏毅有些受宠若惊，毕竟，这是诸葛亮的待遇，他倒是提前享受了。

    当然，这个所有人里面要除过张飞。

    张飞还是和以前一样，没心没肺地经常过来找苏毅要酒喝。

    斗转星移，岁月轮回。

    转眼间，一个月的时间过去。

    隆冬季节，来临了。

    雪花纷纷扬扬的从天上飘落下来，天地之间变得白茫茫一片。

    新野银装素裹，好似被一层银纱覆盖，变得别有一番格调。

    苏毅比较喜欢下雪的冬天。

    外面天寒地冻，白雪皑皑，最适合一个人蜷缩在被窝里，就会有一种莫名地安逸与幸福感。

    睡到正午以后，起来坐在窗边，看着外面的雪景，再吃上一顿热腾瑞的火锅，其中滋味简直不要太美妙。

    总之，这个时候，世界是厚重的，是清冽的，苏毅很喜欢。

    这一天早上，大雪终于停歇了片刻。

    县衙门口。

    刘备扭头向一旁站着的苏毅说道：“怀恒，现在已经是隆冬腊月，时间过去这么久，诸葛亮外出云游也该回来了吧？”

    “我看未必，大雪封山，道路难行，兴许诸葛亮仍然尚未归家。”苏毅思索片刻，随即答道。

    “按照主公的吩咐，我每隔五日便遣人前去卧龙岗打探消息，一直没有收到诸葛亮归家的消息。”徐庶摇摇头，开口说道。

    “实不相瞒，外面的世界处处战乱，诸葛亮独自出游，我心里着实担心他的安危。”刘备眉头微皱，望去远方的天空。

    听到这，苏毅心中不禁想道，怎么刘备一说这话，还给人一种暖男的感觉？

    “主公都没有见过诸葛亮一面，便担心他的安危，此份真情着实令人敬佩。”徐庶的目光流露出赞叹之色。

    “元直所言极是，想必诸葛亮若是得知主公这片真心，心中也会颇为感动。”苏毅下意识地说道。

    刘备的一片赤诚之心，也确实打动了诸葛亮，诸葛亮这才将自己的一生都奉献给蜀汉。

    在《出师表》中，诸葛亮这样说道。

    “先帝不以臣卑鄙，猥自枉屈，三顾臣于草庐之中，咨臣以当世之事，由是感激，遂许先帝以驱驰。”

    由此可见，刘备的三顾茅庐，的确起了大作用。

