    灰衣老者还没开口。

    黑袍男人直接转过了头，一把将躲在柱子后边的黄衡给抓了出来。

    他抬了抬瘦削苍白的下颌，轻点着小姑娘的方向，冷冷的问他：

    “她是谁？”

    只要有一个怀疑的，他都不会放过！

    黄衡自从听到白袍女人说要杀了在场的所有人后，就已经隐约察觉到，他们这些仙人，似乎跟他想象中的不太一样。

    不仅不善良博爱，而且还非常的嗜血残暴，完全不把人命当回事，甚至还很轻视他们这些凡人。

    见黑袍男人问了，黄衡也不敢再像刚才那样造次了，生怕晚了，他小命不保，忙不迭的回：

    “她叫陆梨，是六个月前才回到陆家的，在这之前，她一直都住在乡下……”

    “停。”

    黑袍男人听着好像有点不太对，长眉皱起：“你说她叫陆什么？”

    黄衡一字一顿，咬字清晰：“陆梨。”

    白袍女人拧眉重复了一遍：“陆丽？”

    黄衡最怕的就是她了，最毒女人心，这话真是半点都没掺假。

    见她出声，他哆哆嗦嗦的连忙道：

    “不是，不是美丽的丽，而是梨花的梨。”

    黑袍男人皱着眉，没吭声。

    但下一秒，他大手却猛的一挥，宋清婉的声音直接被放大了，无比清晰的回荡在了他们几个人的耳边。

    男人仔细听了下，发现宋清婉确实叫的是“梨梨”，而不是“丽丽”。

    之前距离隔的太远，中间还有不少来自其他宾客说话吵闹的杂音，乍一听，“梨梨”和“丽丽”确实很像。

    白袍女人冷着脸，不死心，给自己施了个隐身术，就想过去一探究竟。

    毕竟，这是这一周以来，他们最怀疑的一个。

    但她还未过去，灰袍老者突然抬起了手，在他苍老的手落下时。

    一道凌冽透明的刀风瞬间在半空中形成。

    下一秒，以雷霆之势，迅速的朝着那边的小姑娘袭了过去！

    这用魂力凝成的刀风，对凡人的魂魄无用，但对神仙的灵魂，尤其是岁数不大的神仙的灵魂，能造成一定程度上的伤害。

    灵魂只要受损，哪怕只有一丁点的伤痕，那痛楚，也绝不是一个小姑娘家能忍耐的。

    若是那小姑娘尖叫了，那就一定是她了！

    灰袍老者苍老阴郁的眼眸紧紧的盯着。

    没多久，那透明锐利的刀风就直直的没入了小姑娘的身体里。

    一秒。

    两秒。

    ……

    五秒过去了。

    刀风没入，没溅起任何的波澜。

    小姑娘脸上的表情，更是没任何的变化。

    老者从小姑娘那依旧哭的梨花带雨，半点痛楚都没有的小脸上沉沉的收回了视线，对着其他人摇了摇头，沉声说道：

    “不必再看了，不是她，她没有任何的异常，而且名字也对不上。”

    虽然“梨梨”跟“丽丽”听着是很像，但确实不是同一个名字，

    “再者，我记得芙小主非常爱笑，是天生的笑脸，基本上从来没哭过，你看这小姑娘家，从刚才一直哭到现在，哭了足足有十分钟了，甚至还越哭越凶，没半点芙小主的特征，应该就只是个普通孩子而已。”

    他都这么说了，而且，白袍女人是亲眼看见他对着小姑娘施法的，结果没起任何的波澜。

    确实证明了，她不是他们要找的那个人。

    白袍女人顿时就打消了亲自去查看的想法。

    又过了一会儿，见实在找不出来，他们最终还是离开了陆家。

    决定先去把这个世界的小说找到，然后再做商议。

    实际上，灰袍老者若是在施展了刀风之后，剜心头血，以身献祭，开启禁术，对小姑娘进行一次深入的灵魂探测。

    他就会发现，他的刀风并不是没了作用。

    而是被一股更加强大磅礴，独属于夜蘅的魂力给挡住了。

    说来也巧，刀风袭击的地方，正好就是小姑娘魂力封印所在之处。

    夜蘅用魂力施展下的封印，虽然挡住了刀风，但封印上，却被老者的刀风刮出了一道浅浅的裂痕。

    而之前被封印了的，数不清的庞大魂力，这会儿正争先恐后的，从那道细小得几乎看不清的裂痕里，缓慢溢散出来。

    然后，在小姑娘的四肢百骸里游走。

    ……

    小姑娘确实非常爱笑，也基本不哭。

    ——除非被爸爸打。

    还是暴打。

    小姑娘蹲在墙角哭了好一会儿，觉得自己真的是太惨太惨了，爸爸天天都要打她，都快把她打死了，他还在打她！

    也不来哄哄她！

    他要是再不来哄她，她真的会哭死的。

    不行了呜呜呜。

    她哭的好累呀。

    她想吃饭饭了。

    好多好多的饭饭，还有鸡腿……

    宋清婉蹲下来安慰小姑娘安慰了好一会儿，终于把小萝莉给安慰的饿了。

    小姑娘决定，她先不哭了，等吃完了饭饭她再哭！

    宋清婉并不知道孩子饿了，见她终于不哭了，顿时松了口气。

    不远处，陆君寒微微垂着眼，正低头有一下没一下的抽着烟，听着那一声又一声断断续续的悲惨哭音，他薄唇抿紧，气息沉冷，俊美的眉眼透着隐忍和说不出的烦躁。

    他下颌线条绷的很紧很紧。

    蓦地，他闭了闭眼睛，咬着牙，掐灭了手指上火光明明灭灭的烟头，直接转过身，但刚走到墙角，就见哭的惨惨兮兮的小萝莉已经被宋清婉给安慰好了。

    男人眼眸幽深晦暗，抿了抿薄唇，垂眼看着满脸泪痕，眼睛通红的可怜小萝莉，还没说话。

    小姑娘就抬头看到了他。

    一瞬间，新仇旧恨一块涌了上来。

    她鼓着小肥脸，倨傲的抱着小手臂，气势足足有两米八的，奶声奶气的赌气哼了一声：

    “笨爸爸！你回来也没有用了！人家已经不想跟你玩了！”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    您还真是好了伤疤忘了疼啊。

    陆君寒一看就知道她没长记性，直接往她的头上轻敲了一记，垂眼淡淡的问道：

    “谁笨？”

    小陆梨小手抱着小脑袋，却还是硬气道：“爸……”

    陆君寒斜睨她一眼，再次抬起手，眸子危险的眯了起来：“嗯？”

    小姑娘委屈极了，像个小媳妇似的，小奶音哽咽道：“爸……芭比娃娃笨，芭比娃娃最笨了……”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

