    “是双面镜吗？”菲利克斯感兴趣地问。

    “不，菲利克斯，我想不是。”弗立维沉思着。

    麦格教授说出自己的猜测：“或许是魔法报纸？”

    “报纸？”菲利克斯看着她，他从未想到过这个东西。

    “没错，我记得《预言家日报》掌握着类似的技术，如果新闻有变，报纸的内容也会发生改变，”麦格教授补充了一句，“现在这种情况倒是很少见，他们更愿意挪到当天的晚报上。”

    她回忆着说，“在战争年代，魔法部借助《预言家日报》发布了几次紧急通知……”

    菲利克斯有些惊诧，在他的印象中，《预言家日报》并不是很遵循新闻诚信，他们可能更关心报纸的销量。

    所以才会划分出日报和晚报，以及周末版的《星期日预言家报》。

    《预言家日报》的观点整体上倾向于魔法部，所以……这是很早以前打下的合作基础？

    “他们也用了同步魔法吗？”他想了解更多的信息。

    “我想不止——报纸上面可能使用了多种变化咒，这是他们的独家技术，在其他报刊上见不到的。”麦格教授答道。

    菲利克斯思考着，这么说，确实和他的答题羊皮纸有些类似，甚至更加完善——他们的报纸覆盖了整个英国。

    除了缺少互动这一点。

    “也不是。”弗立维有些费解地说，“奇怪，我应该不会忘记的……”。

    麦格教授瞪大了眼睛，她结结巴巴地打断了他的话：“该，该不会是那个人的标记吧，菲利乌斯？”

    “哦，天啊，当然不是！”弗立维的声音变得尖锐起来。

    菲利克斯安静地听着，他们说得是黑魔标记？

    他没研究过，不过印象中，这是一种带图案的魔法契约，具有定位和召唤的作用，可能伏地魔还添加了个人的理解？

    一旁沉默的贝尔比突然说：“说起来，我在麻瓜世界见到过类似的玩意儿……”

    “没错，就是这个！”

    贝尔比的话给了弗立维灵感，他一惊一乍地说：“我想起来了，我从布巴吉教授那听到过。”

    凯瑞迪·布巴吉？

    麻瓜研究学教授？

    菲利克斯回忆着，他和这位教授没见过几次面，她似乎常年在校外居住。

    “凯瑞迪给我看过图片，方方正正的，我不记得它的名字了。”弗立维看着贝尔比，希望能得到回应——

    “哦，我记得是叫移动电话？”贝尔比说：“我在麻瓜歌剧院看过有人使用，我还向他打听来着，我说我是乡下来的。”

    他朝菲利克斯咧咧嘴，这是菲利克斯在著作中给出的‘和麻瓜打交道方法篇’上提到的内容。

    弗立维给了贝尔比一个肯定的眼神，“就是这个东西~移动…电话？据说麻瓜们可以跨越千里进行对话。凯瑞迪向我抱怨说，她写的论文被直接无视了，他们认为是天方夜谭——都是一些老古董。”

    麦格教授对麻瓜物品不算了解，她疑惑地问：“麻瓜世界已经这么发达了吗？他们靠什么解决远距离通信的问题？”

    这下子，弗立维和贝尔比说不出话来，他们对这方面的了解十分有限。

    菲利克斯轻轻呼出一口气。

    他知道今年该写一本什么样的书了——麻瓜世界的科技介绍。不过，布巴吉教授的遭遇给了他很好的反例，如果一上手就是超出巫师们想象的东西，怕是掀不起半点水花。

    他之前写的两本书，分别介绍了普通人的发展史和他们的思考方式，这是巫师们可以理解的东西，而且他刻意安排了大量的交际场景的实例，具有比较高的实用性——方便一些公职人员按图索骥，和普通人打交道。

    正因如此，他的书才能获得专业认可。

    也方便他夹带一些真正想说的私人观点……

    他该怎么组织新书的结构呢？菲利克斯思考着。

    ‘必须要简单、清晰，一目了然。不怕少，就怕多。’

    一些简单的机械部件、一些能源利用的原型机，甚至是简单可重复的物理实验……

    他突然想起和格兰杰小姐聊到洛哈特时，他曾提到，他很欣赏洛哈特在故事中融入知识的方法，“也许我以后会模仿呢！”他当时这样对自己的助手说。

    现在看来，自己可以写一本《巫师小子历险记》的童话故事？

    “菲利克斯？”弗立维看着他。

    “只是想到了一些有趣的事情。”菲利克斯说。

    他把拜访布巴吉教授这件事提上了日程。

    至于答题羊皮纸的改进，他还有很多小巫师们的脑洞没有拿出来，再加上双面镜、魔法报纸、黑魔标记、移动电话，这些东西都能给他带来灵感和思路。

    中途，几位教授敲定了合作计划，贝尔比有些遗憾，他对这方面完全不擅长。

    晚宴结束后，小巫师们三三两两、心照不宣地离开，一些男女巫师们悄悄从大部队中消失，寻找僻静的地方约会去了。

    ‘不知道费尔奇今晚会抓住几对小情侣？’菲利克斯脑中转着不着边际的念头。

    回到办公室，他翻看了今天的《预言家晚报》，上面的头版消息引起了他的注意——

    ‘吉德罗·洛哈特面临七年监禁，书迷写信抨击魔法部。’

    这让菲利克斯来了兴趣，报纸提到，洛哈特为自己的行为深感后悔，他愿意医治并赔偿那些受到伤害的人——希望可以逃脱惩罚。

    他还拿出了足足两万金加隆，捐献给各个有名望的魔法组织。但威森加摩还是判了他七年的刑期——以菲利克斯的观点看，这个刑罚明显减轻了。

    况且寻常巫师畏惧的摄魂怪，对于记忆大师而言，并没有那么可怕。

    不过对洛哈特而言，失去耀眼的光环和未来，才是最可怕的刑罚吧？

    但这还不是今天最离谱的新闻，在边边角角，他发现了一条不起眼的消息——

    ‘原《预言家日报》主编，丽塔·斯基特，面临长期瞒报阿尼玛格斯、并非法获取他人隐秘谋取私利等罪名，但近日，魔法部突然撤销了一切指控，改为判罚两千加隆。据悉，有不止一位魔法部高层表示，没有直接证据证明丽塔·斯基特有罪……’

    菲利克斯突然笑了：“丽塔啊丽塔……”他是真的大开眼界。

    吉德罗·洛哈特和丽塔·斯基特，他们在某种程度上极为相似，都是凭借非法手段成为了著名的男女巫师。

    洛哈特甚至还获得了一枚代表荣誉的梅林骑士团三级徽章。

    即便如此，当罪行暴露时，他们的结局完全不同——洛哈特获得减刑，但依然入狱；而斯基特的判罚却不痛不痒。

    菲利克斯浅蓝色的眼睛在夜幕中映着霍格沃茨的夜景，他此刻非常好奇：“你究竟知道了多少大人物的隐秘呢，丽塔·斯基特？”

    他的脑海中闪过一串颇有争议的魔法部高官的名字——

    康奈利·福吉、巴蒂·克劳奇、卢多·巴格曼、多洛雷斯·乌姆里奇、皮尔斯·辛克尼斯……

