    此刻的凌风心中惊喜万分，以为自己身处在了传说中的蓬莱仙岛。

    凌风想要冲天而起，直接飞上天空，俯视一下整座蓬莱仙岛，看看传说中的仙岛究竟是什么样的？

    不过转念一想，还不知道这岛上有没有危险，会不会惊扰到传说中的仙人，会不会惹怒别人，凌风也就没有飞上高空。

    凌风的性格本就小心谨慎，何况是来到这么一个未知的地方，不知道这里会有什么样的危险，凌风更是直接隐匿了气息，小心翼翼的打量着四周，留意着四周的一切。

    凌风认准一个方向，在树林中小心翼翼的朝着前方走去，不管这里是哪里，凌风都要找到方向，找到回去白帝城的路。

    凌风在树林中走着，不时能够看到头顶上方的天空中，有修士武者飞过，这些修士的修为实力相差很大，有玄丹境，也有神游境。

    凌风觉得有些奇怪，不过看到这么多修士在空中飞过，凌风心中也就安稳了很多，这证明这个地方有人活动，不会像是之前的星罗岛那样被困在岛中走不出去。

    凌风见到这么多修士，索性也大胆了起来，悄悄的也飞上了空中。

    凌风这才发现，空中有许多修士在眼前不断穿梭，这些修士都在朝着远处的一座更大的岛屿飞去。

    站在空中的凌风这才发现，自己刚刚所在的岛屿，只不过是海上一座极小的小岛，小的可怜，方圆恐怕只有十几里，在岛上还不起眼，甚至不仔细看的话，都很容易被人忽略。

    顺着众人飞去的方向看去，凌风这才发现，一座更大的岛屿出现在了自己眼前，甚至凌风现在飞起来的高度，都看不到眼前这座岛屿具体有多大。

    当真是一眼望不到边际。

    远处这座岛屿不仅庞大无比，远远还能够看到有一座极大的城池，这座城池比白帝城还要大上很多，只是看起来没有白帝城那么豪华，那么气势磅礴。

    凌风随即拦住了一名快速赶路的元神境修士，看着面前的中年男子，凌风笑问道：“朋友，请问你们去的这个方向是何处？那座岛屿是什么岛？”

    “为何今日这么多人都在赶往那里呢？”

    男子见到有人拦住了自己的去路，不由得皱起了眉头，原本想要发火，不过看到凌风如此客气，加上一时间看不透凌风的修为实力，男子也没有轻易发怒。

    而是有些奇怪的打量了一下凌风，十分疑惑的问道：“你连玄武岛都不知道？”

    “玄武岛？”

    凌风闻言一愣，紧接着十分惊讶的看着面前男子问道：“你说远处的这座岛屿是玄武岛？”

    男子点了点头，像是看傻子一样的看着凌风说道：“当然了，这就是玄武岛啊。”

    “你自己奔着玄武岛来的，怎么连玄武岛都不认识吗？”男子觉得眼前的凌风有些奇怪。

    凌风连忙说道：“我是出海访仙，碰巧来到了这里，不知道这里竟然是玄武岛。”

    凌风万万没想到，自己没有去成蓬莱仙岛，竟然来到了玄武岛，这个时候，凌风想起了之前的七彩石台，其上不仅刻着蓬莱二字，还有玄武二字。

    既然自己误打误撞来到了玄武岛，那岂不是证明，石台上刻着的玄武二字就是玄武岛，而玄武岛是真实存在的岛屿，那也就是说，传说中的蓬莱仙岛也是存在的。

    凌风想到这里顿时激动不已，不过表面上凌风却是不动声色，先弄清楚这玄武岛是怎么回事再说，毕竟就算是蓬莱仙岛是真实存在的，他现在也无法到达。

    男子听到凌风是出海访仙，不由得一脸疑惑的看了凌风一眼，紧接着问道：“你来自天玄大陆？”

    “正是！”凌风点了点头。

    男子闻言十分震惊的看着凌风，紧接着说道：“那里距离这里可是相当遥远，无尽海域中更是有着许多强大妖兽，凶险无比，你竟然能够从大陆来到这里，简直是不可思议！”

    凌风闻言顿时一愣，听面前男子话中的意思，这玄武岛距离大陆十分遥远，这个家伙甚至都没有去过大陆。

    这让凌风一时间有些无语了，这样子看来，自己想要返回白帝城，恐怕是要很困难啊。

    “你是怎么来到这里的？”男子十分好奇凌风是怎么到这里的，毕竟路途遥远，凶险无比，寻常修士就算是飞也要飞好久不说，那也是九死一生。

    毕竟大海中潜藏着许多未知的危险，一个不好就会命丧其中。

    凌风自然不会将自己如何到这里的告诉他，反而是话锋一转，沉声说道：“谁说我是从大陆过来的？我是从星罗岛赶来的，我一直居住在星罗岛上，听说有蓬莱仙岛，所以这才出海寻找，没想到来到了这里。”

    “星罗岛？”男子闻言皱起了眉头，仿佛在脑海中检索，寻找着星罗岛这个名字，结果根本没有听说过，想必是哪个不知名的小岛。

    见到凌风是从不知名的小岛中走出来的，顿时对凌风失去了兴致，而是有些不耐烦的说道：“那你就别在这里浪费我的时间，我还急着去参加十年一度的盛会呢。”

    男子说着话不理会凌风，径直朝着远处的玄武岛飞了过去。

    “盛会？”

    凌风闻言顿时来了兴致，什么盛会如此隆重？竟然引来如此众多的修士参加？

    凌风此刻十分好奇，也顺着人群朝着远处的玄武岛飞了过去，无论如何先去参加看看，说不定还能捡到漏，若是能够得到一些稀世珍宝，也算是没有白来这一趟。

    凌风混在人群中，直奔着玄武岛飞去，这时他才赫然发现，玄武岛四面八方，有许多修士都在朝着玄武岛飞去。

    不时有修士从各个方向赶来，有人御剑飞行，潇洒无比。

    有人骑着飞行坐骑黄鹤从远处飞来，宛如谪仙人。

    有人更是骑着泰坦巨蟒，从远处海面上朝着这边赶来，泰坦巨蟒庞大的身躯在海面上游动，速度奇快。

    海水被泰坦巨蟒冲开，掀起海浪，一时间波涛汹涌。

    更是有一艘数十丈长的巨船从远处海面上快速航行而来，比泰坦巨蟒的速度还要快上许多，如离弦之箭直奔着玄武岛冲了过来。

    在距离玄武岛数十里之外的地方，这艘船更是直接飞了起来，朝着玄武岛这边飞了过来。

    而在这艘船的船头之上站着十几名修士，气势汹汹，看起来就知道不好惹。

    凌风有些奇怪的打量着这艘船，船身之上有着许多复杂的铭文和符文。

    凌风听到一旁有人说道：“是星月岛的人，没想到这一次连他们都来了。”

    “这帮家伙无恶不作也敢来这里，真希望有人能够出手灭了他们。”男子恨恨的说道。

    “小声点，别被他们听到了，小心你小子的小命，”说话之人身旁的修士立刻示意他闭嘴，生怕被星月岛的人听到招致杀身之祸。

    毕竟星月岛的人可是出了名的不好，可谓是海上强盗，横行霸道，无恶不作。

    为了宝物可以不择手段，附近海域的人遇到他们，都是唯恐避之不及。

    只见星月岛的人乘坐着巨船横行无忌，在空中横冲直撞，根本不管其余的修士。

    “滚开，滚开，别挡着老子的路！”

    一道十分粗犷的声音从其中船上传来，吓得前方的一众修士纷纷躲避，不敢挡在他们的面前，生怕被撞到。

    然而这帮家伙却像是故意的一样，故意朝着人群中冲撞过去，吓得众人四散奔逃躲避，甚至有人躲避不及，当场被撞得骨断筋折，直接身受重伤。

    更是有元神境的修士躲避不及，直接被撞飞，生死未卜。

    而这些星月岛上的人非但没有收敛，反而是从船上传来了大笑的声音，这帮家伙分明是拿此事来取乐。

    众人也是敢怒不敢言，只能不断闪躲，拼了命的朝着玄武岛飞去，只要到了玄武岛就安全了。

    凌风也跟在人群中朝着玄武岛飞去，然而星月岛的人却是驾驶着符船朝着凌风这边撞了过来。

    “哈哈，好玩，好玩！”

    船上不时传来哈哈大笑的声音，以及猖狂的辱骂声。

    “滚开滚开，好狗不挡路，都给爷闪开，被撞死了，我可不负责！”

    凌风四周的众人纷纷鸟兽散，朝着一旁快速躲开，唯独凌风并没有躲，甚至凌风直接停了下来，转身朝着身后的符船看了过去。

    此刻的凌风眉头紧皱，眼中闪过一道寒光。

    这帮家伙实在是太嚣张了，竟然找麻烦找到自己身上来了，还想要拿自己找乐子，简直就是找死！

    船上的人也看到了凌风，一名只有十几岁的青年男子显得十分兴奋，大笑着喊道：“撞过去，撞过去，我要看看能把这个家伙撞多远出去。”

    凌风听出来了，之前哈哈大笑的声音，就是从这个小子口中发出的，凌风顿时大怒。

    这小子竟然将捉弄人，将杀人当做游戏，觉得好玩，这小子该死！

