    狄墨心中一动，立刻指挥，“继续向前。”

    贝老大却吓一跳，连忙向狄墨禀告：“小爷，前面恐怕已经是章族的区域！”

    搜寻这么久，自然也慢慢就到了边界。

    不过——

    狄墨若无其事地道：“我知道啊，那又如何？继续。”

    “啊？”

    贝老大一脸懵，这位小爷之前表现的那么循规蹈矩，一力赞同东皇族的提议不说，还带着他们航行这么远到自己的区域上，结果现在，又不讲规矩了？

    这，这，这……这前后的反差怎么这么大？

    狄墨看贝老大的神色，不由摇头，无语地点拨他，“你忘了我之前给你的六字真言了？”

    贝老大回忆，“该谈谈，该打打？”

    狄墨欣然，“对，就是这样！之前是该谈谈，现在到了该打打了。”

    ！

    贝老大瞠目结舌。

    狄墨悠然道：“懂了么？规矩，是给需要讲规矩的时候用的，不需要讲规矩的时候，自然就到了该打打的时候。”

    贝老大顿时佩服的那叫一个五体投地。

    原来这六个字是该这么理解的！也就是说，对我有利的时候，就讲道理，不利的时候，就讲拳头。

    懂了！

    刷——

    有了狄墨的撑腰，贝老大也胆子大起来了，当即指挥着扇贝滑掠进入了这一片区域，根据狄墨的指挥，向着那一处寒气渗骨的地方过去。

    森寒彻骨。

    饶是这镇海盗都是有修为在身的，一个个也不由微微寒颤。

    众人不得不运转真气去对抗这股寒意。

    狄墨却是不在意，先不说他的修为，单单是修炼的鱼龙百锻诀，已经足以让这股寒气伤不到他分毫。

    根据青狐的指引，狄墨不断指挥着贝老大前行。

    “这边！”

    终于，绕过了又一丛乱礁之后，忽然就看见了一片细碎的冰凌沉在海底！

    这不科学！

    狄墨却是精神一振，看来应该就是这里了，能够有这种程度的寒气，看来此处所藏的天地灵物肯定不同凡俗。

    狄墨没有急，耐心地在附近搜寻一番，依然没有什么发现。

    他这才小心翼翼地靠近过去。

    青狐运爪如飞，很快将表面的那一层冰凌拨开，顿时就露出了下方一根雪白的玉石，但见这玉石通体晶莹透明，哪怕在这深深的海底，只借着零星的微光，也折射出了雪白的萤光。狄墨尝试着伸手触摸了下，顿时只觉一股寒气透骨而至！几乎整个手掌都瞬间被冰封住一般。

    狄墨却是不惊反喜，看来这多半应该就是万年寒髓了吧？

    正是青狐提升血脉品阶所需的一种天地灵物。

    正好遇到了。

    狄墨当即借助青狐之力，小心将这一块万年寒髓收摄了起来，青狐也很欣喜，感知到了此物对它的帮助。

    这种天地灵物，哪怕没有自己识海中的那一卷山海经，对于这些灵宠肯定也有帮助。

    但没有山海经的辅助，却很难一举跨过种族血脉的限制。

    这是质变！

    收起万年寒髓，这里便没了什么宝物。不过，狄墨向下望望，但见下面的海水深不见底，漆黑一片，仿佛吞噬掉了所有的光线，天然给人一种很压抑的感觉。

    狄墨不由皱皱眉头，总觉得这些天地灵物、灵药，都得来的太过容易了一些。

    俗话说，凡有异宝之处，必有异兽守护。

    但他们在这一处秘境之中，搜刮到的三阶天地灵物、灵药都有不少，却始终没有遇到什么危险……这秘境，真有这么安全么？

    狄墨觉得，恐怕不会这么简单。

    还是先把赤鸟、扶桑的血脉品阶提升了更稳妥。

    所以，狄墨忽然说道：“我去去就回。”

    说完他就向海水深处遁去。

    ！

    这也行？贝老大顿时吐血，但见这位小爷说走就走，转瞬间已经是不见了踪影。

    众海盗都是面面相觑。

    “老大，怎么办？”

    贝老大头痛，他也想知道该怎么办啊！还别说，之前这位小爷在的时候没什么感觉，但现在，他忽然离开，只把众人留在这里，顿时所有人都觉得，自己好像一下子变得没了主心骨！

    老实说，在这片陌生的海域之中，各方势力环伺……贝老大深深觉得，是真的离不开这位小爷！

    ……

    却说狄墨向下潜去，很快已经深入数百丈。

    这里不错。

    狄墨左右看看，四周漆黑一片，寂静无声，满意地点头。

    他当即盘膝坐下，将种种材料取出。

    虽然是在深海之中，但狄墨还是很快就用真气逼出了一片空间，然后将清水、二阶无根灵水等等材料取出，交融一起，然后分别洗炼赤鸟、扶桑。

    借助识海之中的那一卷山海经，狄墨很快将赤鸟、扶桑的品阶都提升一阶！

    地阶极品！

    “唳！”

    赤鸟展翅，就只见它周身的无数根凤羽亮起，一道道玄妙的符文交错，不断在一根根的凤羽上流转。

    赤鸟开始不断领悟新的法术！

    这也还是第一次，狄墨也很惊奇，这一次提升了赤鸟的血脉品阶，后者对于种种法术的领悟居然也开始突飞猛进。

    加上之前的积累，狄墨感知，赤鸟领悟的法术已经到了六百道之多！

    它也波澜不惊地突破到了先天境大成。

    扶桑的血脉品阶也进一步提升，它的身躯更加高大，自不必说，最关键的是，每次晃动，洒落的雨滴更加密集，甚至渗透狄墨周身血肉，让他有一种整个人都在悄然发生蜕变的感觉。

    同样大有精进！

    不过，狄墨隐隐觉得，虽然这两只灵宠的实力都有精进，但它们的修为，或者说潜质，已经达到了一个临界的状态。

    下一次蜕变，或许就是它们的一次巨大飞跃！

    天阶灵兽！

    狄墨心底也不由很是期待。

    不过——

    跟青狐一样，想要提升到天阶的血脉品阶，毫无疑问难度是又有了一个飞跃。

    【赤鸟】

    【以三阶火灵性鸟类灵兽精血，三阶无根灵火，万年真灵之火，万年地火之髓洗练赤鸟，借助此卷山海经之力，可以提升赤鸟品阶。】

    【消耗上品灵石一块。】

    【扶桑】

    【以三阶植物灵宠精华、三阶洗髓灵水浇灌扶桑，可以提升品阶。】

    【消耗上品灵石一块。】

