    段云说出这番话，自然是有他的底气。

    因为当初他在设计龙腾变速箱的时候，就已经将标准测得很高，否则若只是想达到国内同类产品最大水准的话，他也就用不着这么大费，都让他引进改装新设备，也用不着特意去外省购买订购特种合金钢材了。

    “你口气挺大啊！”瑞阳闻言，忍不住笑的摇了摇头。

    瑞阳是知道段云确实是有技术的，倘若段云说他能把产品做到全省最好，瑞阳还是有些相信，但若是段云说他的产品可以做到全国同类产品最好，甚至可以比肩世界同类产品，这就让瑞阳感觉有些可笑了。

    其实瑞阳虽然对段云要求很高，但他也知道，就凭劳动服务公司现在的设备人员和经验技术，和国内那些重点企业相比，还是有不小的差距的，尤其是在技术积累方面，虽然段云技术造诣在大兴这边比较高，但放眼全国各大重点企业来说，尤其是那些拥有大量中专和大学学历的技术骨干的企业，劳动服务公司这边的力量实在太过单薄。

    其实瑞阳的想法就是只要段云能生产出相比于国内同类产品质量相当的产品，他就能通过在北京的人脉关系，利用全国产品质量评比的这个机会，给段云厂的生产的产品“镀金”，从而也能让自己的政绩上添上出彩的一笔，暂时拯救他处于危机中的仕途之路。

    瑞阳虽然有能力在北京活动，但国家质量评比这种事情确实不太好说，最起码段云厂里的产品，要能达到国家同类产品的中上游水平，这样瑞阳通过关系也就好说话，否则的话，瑞阳也是无能为力的。

    “这么说吧瑞局长，我是真的对我们厂的产品很有信心，只要国家的这次质量评比公平公正，名次肯定不会差的。”段云一脸自信的说道。

    “很好。”瑞阳闻言满意的点了点头，说道：“我就喜欢听你这句话！如果你们厂的产品这次真的能在全国质量评比中获奖，我会重奖你的！”

    “瑞局长，那如果这次我们真的获奖了，我能不能要点个人的奖励……”段云问道。

    “你这活还没干完呢，就想要工钱？”瑞阳哼了一声，说道：“等这次全国质量评比结束之后，再谈你的事情！”

    “瑞局长，我这次的要求可能有点特殊……”段云小声说道。

    其实段云最想提的要求就是要创办自己的私人电子厂。

    虽然现在国内尤其是南方城市，私人企业是越来越多，尤其是今年年底以及明年年初的时候，随着国家政策的放开，更是开始了集中式的爆发，人人下海，人人创业已经成为了一种社会风向。

    但是在北方这边，办理个体户执照依旧非常困难，更不要说创办私营企业了，全国各地对上级政策的理解和执行力度都有很大的差异，所以段云若是想在大兴这边办厂，则必须要有上级领导的支持和帮助。

    段云也就是想趁着自己目前在领导眼中还有大用处的时候，多为自己争取一些利益，人情的东西其实是有时限，当下不用，过期不候。

    “我说了，等这次全国质量评选结束之后，你有什么要求都可以提，只要不违法，而且是在我能力范围之内的，我肯定帮你！我的话你难道还不信吗？”瑞阳正色说道。

    “信，当然信！”段云闻言连声微笑地说道。

    段云对瑞阳还是有些了解的，知道这个人言出必践，之前答应给他们劳动服务公司盖新厂房引进新设备也都全部兑现了，没有半点的拖泥带水，由此可见，瑞阳在信用方面还是没有问题的。

    “这几台样品回头你给我送到局里来，我会连同咱们市其他企业的工业产品一起送往北京的，希望你不要让我失望。”瑞阳上钱查看了一番变速箱样品后，转身轻轻拍了拍段云的肩膀说道。

    “我觉得瑞局长您应该对我有更大的信心才对。”段云沉吟了一下，接着说道：“毕竟我当初在大兴汽车厂帮忙组装新生产线的时候，可是跟那个德国工程师学了不少东西的，对于变速箱技术，我有一些自己独到的想法，应该不会让您失望的。”

    “你有自信这点很好，但就是有些时候工作态度太散漫了，你身为厂里的经理，在这么重要的关键时期，居然出差去办私事儿，就算你这次做出了样品，我还是要批评你……”瑞阳语气带着几分严肃的说道。

    “瑞局长，其实这次说是办私事儿，但实际上我也是为了厂子才出差的。”

    “这话怎么说？”

    “我这次去厦门主要是为了购买电脑，之前我曾经让我的朋友去北京广州都打听过，想买电脑必须有相关的批条，像我们这种厂办大集体，人家根本就不卖给我们，而后来我听说厦门的地方可以不要批条就能买到电脑，所以我就去了一趟。”段云顿了顿，接着说道：“将来我还想对这个厂子搞更多的设备技改和产品研发，但手工绘的图纸和整理数据工作量太大，有了电脑之后，效率就能极大的提升，所以我这次出差说到底也是为了我们厂子，绝不是你想那样为了游山玩水的”

    “额，你居然去买电脑了，你会用电脑吗？”瑞阳闻言脸上闪过一抹意外。

    电脑是这二年出现的一种新产品，瑞阳也只是在部里的时候见过，但感觉这种机器操作起来非常复杂，没有受过专门培训的人是很难上手的。

    “我英语好，所以学习电脑并不费劲，其实我之前听德国工程师说过，在国外的高级技术研发团队，现在基本都已经配备了电脑，有了电脑就可以实现一些更为先进高端的工程技术设计，所以如果将来我们厂子的产品想达到国际先进水平，电脑是必备的东西。”段云说的。

    “你还想设计出国际先进水平的产品？志向不小啊。”瑞阳微笑着对段云说道。

