
        “轰隆隆！”

    强大的攻击不断传来巨大的声响，但是萧辰依旧没有停下。

    他九丈身躯有着雷光闪耀，每一拳有着强大的战意和毁灭只能。

    看到大地的被破坏的程度，就知道萧辰这每一拳有着多大的力量。

    但玄炎虽然被轰入地底，但是萧辰知道，他并没有丧失战斗能力。

    地面上，有着红色的岩浆出现，大地也变得通红。

    而接下来的拳芒，直接被冲天而起的火柱焚灭。

    玄炎冲天而起，脸色阴沉如水，红色的眼瞳，愤怒的看着萧辰。

    虽然刚才他并没有受到实质性的伤害，不过只是被萧辰压在地底打，就不是他可以接受的了。

    “很好。”玄炎的声音充满愤怒，他看着萧辰，还有其余人，突然笑着说道。

    “你们成功的激怒了我，这回可不是交出戒指那么简单了。”玄炎声音隐藏着怒意，看来是打出了真火。

    几处战场也都纷纷停手，神宫之人再次重聚到一起。

    严漴也是回来了，但是看他那有些扭曲的右手，看来刚才与萧辰对拼，受了不小的伤。

    “萧辰，我们怎么做？”欧阳欣怡等人也是来到萧辰身边，只是萧辰现在身躯庞大，他们站在空中，与萧辰肩膀齐平。

    “感觉如何？”萧辰眼中冷芒闪烁，他本想低调的在天帝古城行事，先打探一下紫菱的消息。

    可是刚刚到这里，就遭到了神宫的针对，上来就要他们交出储物戒指。

    如今自己出丑，还大言不惭的说这事没那么容易完。

    他萧辰还想说，这事没那么容易结束呢。

    “还好，不过这天帝古城之中的人确实不一般。”欧阳欣怡撇嘴说道。

    在外界，他们也算是天骄，在自己势力当中，与寻常的同境界之人对战，一般都是碾压。

    那怕是越境界战斗，也不是不能取胜。

    可是在天帝古城之中，他们四人对战三人并没有占据优势。

    也就萧辰和欧阳尘碾压了对手。

    李嫣在面对玄炎也是同样被压制。

    “这里是天帝古城，大家不是寻常之辈，这一战对于我们来说，还真的不错。”萧辰说道。

    但是这不代表他们可以随意被人拿捏。

    “竟然拿我们试手，你会为此而后悔的。”玄炎冷冷说道。

    如今他浑身被火焰覆盖，这实质的火焰，像是液体，使得他想炎王一般。

    “在告诉你们一个天帝古城的规矩，这里神兵虽然可以使用，但是大家都不会用，毕竟那种武器，以我们的实力跟本无法驾驭，很容易发生无法预计的事情，所以我劝你们最好不要拿出神兵，毕竟可以进入这里的人，身份背景没有一个是次的，那种神兵，几乎每个人都会有的。”玄炎突然说到。

    在天帝古城，因为大家身份的原因，有不少是神境武者的徒弟或者子嗣。

    所以虽然争斗不断，但是大家都会留一线，不会下死手。

    但是要是战斗之中拿出神兵，那就不一样了，以他们的境界无法驾驭很容易失控。

    所以这也算是天帝古城诸天骄默认的规矩。

    “规矩，我们自然知道。”萧辰平淡回应。

    以他们的身份，有神兵在身上也不奇怪，而且萧辰身上还有两个神念。

    “很好，接下来，你们该为自己的所作所为付出一些代价了。”玄炎冷笑道。

    本以为一群新人，并且境界不高，比他们要低一重，但是没有想到会打成这样。

    “看来只能战了。”之前欧阳欣怡就问他要怎么办，但如今这个情况，不战也没有太好的办法。

    对方有一个可以将空间凝固的武者，这种法则之力还真是稀少。

    这就导致萧辰他们想要离开也并不容易。

    “找机会，将玄炎拿下。”萧辰传音说道。

    现在也只有将玄炎拿下，控制在手里，才有资本。

    “全力拿下他们。”玄炎迈步而出，每一步都将空间扭曲，炙热的高温，才他所经过的地方留下痕迹。

    “炎魔。”玄炎冷冷的声音响起，他在空中留下的火焰，开始逐渐变换形态，最终成为一个火焰生物，足足有着十数个。

    “玄炎我对付，你们拖住其余人。”萧辰知道，玄炎虽然也是天宗八重武者，但是比起其他人，他要强大太多。

    虽然是同境界，但是之间的差距也是很大的。

    “呵，尽然不让那个天宗八重的剑修来对付我，你不会以为刚才成功打到我，就觉得可以与我抗衡了吧？”玄炎冷笑道。

    他本以为至少也是欧阳尘来对付他，说不定会分出两个人，但是只有萧辰一人，看来自己真的被小看了。

    刚才对于玄炎来说，完全就是大意使然，才会被萧辰压制，否则他怎么会有机会。

    欧阳尘对萧辰这个决定，也没有任何异议，他虽然境界高，但是萧辰的实力，可不是以境界来判断的。

    萧辰身上灵光浮现，强大的神魔之力充斥全身，身体竟然又有变大的趋势。

    此时的萧辰，身上有着九条雷电覆盖，雷电巨人只是站在那里，就给人一种强大的压迫感。

    在面对这样的玄炎，萧辰也并没有打算过多的留手，只见萧辰双手蕴含强大的毁灭法则，战神决运转使得萧辰的力量更加上升一个层次。

    如今萧辰虽然只是天宗七重境界，但是身上散发出来的力量，已经让人感觉不弱于天宗八重。

    “看来这些人不简单呀，这个萧辰那里来的。”底下有人感叹道。

    这新来的，可不是软柿子，看来这次神宫踢到硬板了。

    “据说是封神山的，其余人是天火谷和落枫学院的。”

    有一开始来的人，介绍道。

    那使用火焰的女子似乎是天火谷的吧。

    李嫣使用火焰，与玄炎不同，玄炎十分的强势，攻击强大，而李嫣给人一种优美的感觉，但是优美之中，暗藏杀机。

    萧辰巨大的拳头轰出，身上有着神魔之光，在这神魔之光下，萧辰的皮肤也是变成银白之色！

    ：。：
  