    方袭人心里着急，不由捅了捅楚天歌的胳膊，却忽的手腕一紧，竟被他抓住。彩@虹*文￥学%网..

    楚天歌用力一拽，把她带进怀里，双臂紧紧圈住。

    本来一刻钟就能冲好的穴道，竟花了两刻钟，还冲了他一身大汗。这都要怪这对奸夫淫妇，让他看见这么香艳的场面，还有方袭人，心上人在旁边却又吃不着，心情烦乱之下哪还能专心冲穴？不过也幸好这两人够持久，滚了这么半天也不嫌累，才容了他时间。这会儿一身轻松，岂有不占点便宜的道理？

    两人靠在一处，前胸抵上他的胸膛，隔着衣服都能感觉到他肌肤传过来的灼热，鼻端热乎乎的气息喷在她脸颊，隐隐能嗅到他身上的素馨香气。他似乎从来不用熏香，反倒喜欢做些花露撒在身上，淡淡的香味儿很是好闻。这香气很容易让人想起儒雅的君子，只是下身那硬邦邦的东西抵着她的大腿，实在有损他这是君子装扮，倒像个狂蜂浪蝶，惹人讨厌。

    方袭人暗叹，都这时候还想些有的没的，他真以为自己是侯爷，就能百鬼不侵吗？

    若是以往被侯夫人发现，没准看在他的身份上息事宁人，可这回撞破别人的事，人家要肯活着叫他们走，那才有鬼呢。

    这可如何才好？

    她使劲在自己头顶弹了几下，开始想辙。听说刚做完事的男人身子都虚，也不知能不能把住机会。

    两人对视一眼，似乎猜到对方的心思，相对点了点头。

    那男子尽兴的射出某种液体，两人如两条面条瘫倒在地毯上。就在这时，楚天歌动了。他一把拽下幔帐盖住他和袭人的头，然后一起冲向房门。

    方袭人早瞅准方位，抬腿一脚踹在门上，等听到“哐当”一声巨响，看到门外漆黑的夜空，她还有刹那的愣神，难道她居然成了大力士吗？

    楚天歌忍不住瑟缩了一下。幸亏她在江陵踢他的时候还没意识到自己会武，否则，他的下场恐怕和这门一样了吧。

    他们夺门而出，顿时把两个***鸳鸯暴漏在夜光之下，那男子惊呼一声，正要追出，忽意识到自己光着身子。忙又跑回来，对侯夫人喝道：“我说有人，你偏说没有，这下出事了。”

    侯夫人慢悠悠地穿起衣服，笑道：“怕什么，这府里还有人对付的了我吗？”

    男子怒道：“叫你小心呢，偏要大意，我先走了，下面的事你自己应付，可别误了咱们的大事。”

    侯夫人柔媚一笑。慢条斯理的系着肚兜的带子。白嫩的肌肤泄露在月光下，那姿态别提多诱人。她自然不怕。凤城侯那老货又岂是她的对手……

    方袭人跑出院子，才解开头顶的幔帐。

    楚天歌喘口气，对她笑道：“幸亏跑的快，否则你就要做寡妇了。”

    方袭人“啐”了他一口，道：“你喊吧。”

    “喊什么？”

    “喊抓贼。”

    楚天歌嘿嘿一笑，当真喊了起来。心里暗道，这丫头果然还和以前一样坏心眼。喊来了人，可要瞧瞧这侯夫人如何遮掩丑事吗？

    方袭人对他的高嗓门很是满意，然后挥手示意他可以走了。

    楚天歌咧嘴，他总算见识到啥叫过河拆桥了。

    有热闹瞧他才不走呢，眼看方袭人迅速跑回去，然后装模作样地开门出来，他不禁有些好笑。这丫头做戏的本事一点也没减嘛。

    他一纵身跃上房顶，且看看这出由他和袭人揭幕的好戏如何收场。

    方袭人一出门，立刻惊慌失措地喊着：“出什么事了？”

    秀姑也慌忙出来，看到清月筑有人跑来跑去，叫道：“娘子，是不是侯夫人那儿招贼了？”

    “且去看看。”方袭人抬步往清月筑走，心里暗自偷笑，可看这侯夫人如何解释刚才的事。

    她让楚天歌做做这一回，也不是故意要让侯夫人倒霉，只是一种试探。

    这位侯夫人总给她一种不安好心的感觉，平日里做人八面玲珑，一说话笑里藏刀，实在是很难对付的人。而且凭她这些时日的观察，似乎自己的事，有很大一部分是操纵在她手里。所以她才动了心思，想拿今天的事，试试她到底有多厉害，看能不能触到她的底线。

    她赶到是小筑时，这里已经聚了少丫鬟婆子。夫人出事，丫鬟们是最先跑来的，可站在门口都犹豫着不敢进去。夫人曾下令，若没有她的命令敢进她房间的，一概打死。所以一个个宁可在外面探头探脑的看着，也没一个敢挪到半步。

    “到底发生什么事了？”方袭人紧张地问。她是真的紧张，紧张的是怎么这会儿也没见府里的主人来呢？

    丫鬟急得直跺脚，好容易见她来，好似找到了主心骨，忙道：“奴婢也不知怎么回事，听见有人喊抓贼就跑出来。接着就看到被踹的房门七零八落的扭着，高声问了两句，夫人也不答言，咱们也不敢进去，只能在外面等着。”

    方袭人点了点头，也不好直接冲进去，在门口等了一会儿才见凤城侯前来，远远的便听到他的呼声，“发生什么事了？”

    几个贴身大丫鬟忙过去回话，凤城侯听后大怒，“你们这些贱人，夫人出事不进去看，在这儿磨蹭什么？”

    一巴掌挥过去把那丫鬟打了个踉跄，她也不敢哭，忙小步颠着在前面带路。

    看到那稍嫌破烂的门，凤城侯怒气更盛，呼喝着要把这里的下人都抓起来打，顿时一片求饶声。

    凤城侯“哼”了一声，进到屋里，好半天里面一点声息也无。

    方袭人等的心焦，又过了片刻才见二夫人带着方宝玲赶来了。

    方袭人这才跟着她们一起进去，一进门就看到侯夫人伏在床上哭泣，凤城侯在一边低低地声音哄着。

    耽搁了这半天，屋里早就没了他们欢爱的痕迹，那个奸夫也不知躲哪儿去了。只听见侯夫人哭泣着诉说，“妾身在房里，突然冲进来一个男人，抓住妾身要非礼，妾身呼叫一声，才把他吓走了。”

    方袭人忍不住叹息，这位夫人胡编的本事可真高。不过这样也好，她以为是楚天歌一个人，自然不会把她牵进去了。这会儿她真是庆幸叫楚天歌代她喊的捉贼了。

    凤城侯听得大怒，“哪里来的登徒子，你可看清了？”

    “面目没瞧清楚，不过我捡到一块玉佩。”

    她洁白细嫩的手掌托出一块晶莹剔透的白玉，中间一条绿色，宛如一条绿色大河横贯雪山，触手冰凉，一看既非是凡品。凤城侯一瞧那玉雕成麒麟形状，不由面色微沉。

    当年世祖皇帝在世时，曾得了一块绝世好玉，他命人切割成小块然后雕成十几个玉佩，大部分是按龙生九子的形状雕成。除了天子佩戴龙形外，其余的都分赠给各王爷皇子，楚天歌因母亲受宠，一出生也得了一块。

    方袭人瞧见楚天歌戴过，一见那玉不由抚了抚额，暗道他怎么这么不小心，把自己的身份证明丢在这儿。

    楚天歌从窗户的缝隙里也看到那玉，下意识的摸了一下自己腰间，自己的玉还在，那么这一块又是谁的？

    他本来没把这侯夫人放在眼里，这会儿想来这女人还真不是一般人，他肯定她是没看见他和袭人的脸的，那么她拿出这玉又是想陷害谁？

    凤城侯接过玉直接揣进怀里，然后命屋里人都退出去让夫人好好休息。这一晚他自然是陪在夫人身边的，两人甜甜蜜蜜的腻在一起诉说情意，别人却是不方便打扰的。至于这一夜的“抓贼”闹剧，也被轻描淡写的带过来。自始自终，凤城侯都没有责备她半句的意思，让人不由惊叹这位夫人好强的手段。

    出了清月筑，方袭人再找楚天歌却已经找不到了，她想走了也好，省得留在这儿招惹是非。

    ※

    第二日一早凤城侯就出门，府里静悄悄的，一点也没因昨晚的事生出什么闲言碎语，更没一个敢议论夫人半句。

    方袭人一整天都在屋里待着，在研究她那本《玉房秘籍》，里面有些东西很深奥，怎么也研究不透，还有一些太露骨，看得人面红耳赤。

    她本以为楚天歌受了这次惊吓，暂时不会再来了。可谁知当天晚上，她刚要睡觉窗户就被人推开了，接着就看到他扬着一张万分愁苦的脸，对她惨笑。

    方袭人皱皱眉，“你家里死人了？”

    楚天歌“呸”了一声，推窗跳进来，气道：“你说句吉祥的好不好，什么死不死的。”

    方袭人指了指被他推的一个劲儿晃悠的窗纱，“你能不能不走窗户？”

    楚天歌反问，“难道你要我光明正大的敲门来拜访？”

    方袭人语噎，敲门倒不必了，大晚上的让人都听见，她也不用活了。

    “你来做什么？”

    “诉苦。”楚天歌苦着一张脸，嘴咧得比刚才还要大。

    他真的是来诉苦的。说起今天的事那真是倒霉透顶了，简直比出门踩到屎还倒霉。

    一大早，他的侯府就来了一个访客。