    “时代不同了啊。”

    虚境天空的云端之上，一艘中型运输舰正在不紧不慢的朝着某个方向航行着，坐在运输舰指挥室C位的苏小白不由得有些感慨。

    披着一身黄金法袍的他无聊的看着庞大运输舰外面正在盘旋着的数十个飞行的战机。

    这些战机每一次速度的爆发都会在原地留下一道道残影。

    按照运输舰现在的速度，哪怕是呈直线行走，这场旅途依旧会再持续个几个月，毕竟这已经相当于横跨了数个星域的距离。

    苏小白乘坐的这艘中型运输舰，有着上中下三层。

    最上层就是中央控制中心, 中层的是修炼室或者其他有着不同功用的房间，最下层的就是仓库了，储存了大量资源以及部分食物。

    虽然正式法师们都已经辟谷，但运输舰上还有着众多的法师学徒们，当然，也是上百架枯木战机的停靠地。

    尽管只是一个中型魔法运输舰，但其庞大的身体并不像是一个移动仓库，反而更像一座巨大的城堡。

    运输舰庞大的身躯上, 自然也是装备着众多的防御武器，只是没有专门用来战斗的宇宙飞舰那么猛。

    更多的还是用来自卫。

    看着这些枯木战机飞来飞去，在那些低阶法师的控制下释放的攻击跟挠痒痒似的。

    总的来说就是，蚊子啄钢板，屁事没有。

    都差点把苏小白给看睡着了。

    这些驾驶战机的法师在之前就都已经受过了系统的培养。

    像这类战机的驾驶课程，在联邦的大学里都是必修课之一，当然，也只是最浅显的了解。

    除了运输舰外在争分夺秒训练配合以及应对各种情况战术的法师们，舰内的所有法师也都是异常的紧张。

    运输舰上层的会议室里，数十个的后勤与外交工作人员正在忙来忙去，科研部也在时刻准备着，只要舰体一旦出现问题, 就准备用最快的速度修好。

    并且科研部更在不断制造着个类型的战机, 以及战争上所需要利用到的武器装备。

    运输舰并不需要法师驾驶，有着舰灵的存在, 法师只要直接下达命令就行, 只要出现了任何异常情况，舰灵都会在第一时间内上报。

    虽然苏小白是枯萎军团的首个法师团的最高指挥官，但实际上他依旧保持着良好的习惯。

    甩手掌柜。

    所有的一切大小事务全部都交给大肌霸处理，他摆摆样子就行了，虽然他拥有着整艘运输舰的掌控权，但苏小白依旧吩咐舰灵，小的事情第一时间给龙江通报，就不用给他汇报了。

    对于这个龙江自然是极力反对的，但在一番友好的切磋之后，感激涕零的龙江很快就答应了下来。

    舰内的空气中都弥漫着一股十分沉闷紧张的氛围。

    对于未来极有可能爆发的大战，法师团的法师们心里都没有底。

    两大文明之间的战争对于他们来说也是第一次经历。

    对于他们心中的紧张，苏小白也非常理解。

    法师虽然有着超凡的伟力，但面对这个时代终究还是有所力不能及，显得太过渺小。

    在这场战争中，如果说低阶法师是士兵，那么中阶法师就是大头兵了，高阶法师就是小将领。

    不像以前，在还未开始星际时代时，龟缩在星球内的法师们就是绝对武力的象征。

    那时候的魔文也仅仅被使用在炼制法器，以及法师百艺之上，还未有如今的各种奇思妙想的法师造物出现。

    而到了星际时代，随着无数个天马行空的想象的出现，以及法师们始终坚信着实践是真理唯一的标准这个永远不变得准则。

    于是乎, 无数有着神鬼莫测之威的法师造物横空出世。

    在时代的浪潮之下，一艘艘破坏力巨大的各类星空战舰脱颖而出，成为了宇宙战争中的主角。

    还有着其他各种碳基生物难以想象的造物在法师文明的各个领域中占据了主要地位。

    苏小白无聊的看着巨大的屏幕外一闪而过的白云，以及正在忙碌的众人。

    随之便站起身，交代了几句后，便转身离开。

    众人也是见怪不怪了，对于苏小白的行事风格在相处的几天里也都习惯了。

    等来到中层的时候，四通八达的通道也是十分的寂静。

    经过的法师学徒脸上也都是满脸的凝重，仿佛随时要上战场一般。

    看到这种场景，苏小白内心也是哭笑不得，又不是让你们上战场，你们慌个嘚呀。

    没过多久，苏小白就到了运输舰的下层，看着流水线上一个个不知名的零件在被组合附魔之后，又变成了苏小白不认识的物品。

    他唯一能认识的就是那被新制制作出来的枯木战机。

    除了法师能驾驶战机之外，傀儡自然也能，只不过操作上就比较死板，很容易被敌人针对。

    战斗力有限。

    但唯一的好处就是没了可以再造，只不过挺费魔晶的。

    对于枯萎军团来说，这些都不是事，但对于其他势力，这就是一个赔钱的买卖，完全不值当。

    而此行他的目的就是为了找紫寻。

    上次被她给躲掉了，这次看她往哪跑。

    在出发之前，苏小白就把扭曲之塔的塔灵，也就是灵宝给带上了。

    这次前往冥王城，在解决了战争之后，苏小白就要在那里安家落户。

    用罗书雅的表达来说，就是要他带着枯萎法师团去军部混个职位。

    顺便再抢个地盘，为以后与象牙塔好军部之间的合作可以更好的展开。

    对于这件事，苏小白也很乐意，天天呆在枯萎军团内，早就有点审美疲劳了。

    趁这机会换个居住地，也挺不错的。

    而他的法师塔也只能重新建造了，苏小白也只能偷偷的将灵宝给掉包了，在花些功夫将它给升级到高阶的层次。

    作为法师们赖以生存的根本，无论是在哪个时代，法师塔依旧有着不可动摇的地位。

    其强大的统治力贯穿了法师文明的任何一个时期。

    而法师塔里最具有代表性的，就是坐落在玛雅星里的象牙塔。

    传说曾挡住过半神的攻击。

    苏小白此行的另一个目地，也是为了去见识见识在冥王城内的象牙塔的仿制品。

    至于苏小白的大便便炼丹炉，他准备请另外的炼器法师来升级，

    他可不敢交给紫寻来做，如果真交给她来给改造升级，完工之后，可能就不是现在的形状，不，应该说是没有了现在的灵魂。

    看着那依旧一头扎在机械零件堆里的小萝莉。

    苏小白露出了一抹笑容，在间隔几百米的距离下，大声喊道：

    “小紫，这么巧，你也在呀。”

    紫寻：.......

