    挂掉电话，陈欢语略有些遗憾的轻叹一口气，本来预备回去再睡个回笼觉的打算看来是破灭了。

    随即给常元带的饭放到了宿舍里边，写了一张纸条说明情况，这样的话等常元苏醒以后用小锅热一下就可以吃了。

    而陈欢语则是动身先去动物园找了孙悦，一直等到了下班时间然后两个人才一起来到了天桥德芸社。

    “呦欢语哥，越哥您二位来啦，吃饭了吗要不一起吃点？”

    两个人刚刚走到后台边上，正好从里边走出来一人，当即是热情的跟陈欢语、孙悦打招呼道。

    “哦曹云鑫啊，我们来的路上已经吃过饭了，你这是…………要干嘛去啊？”陈欢语看见来人瘦高的个子微微一愣，随即笑着点了点头道。

    “也没啥事儿，这不是我吃饭快，这刚吃完饭去拾掇拾掇剧场消消食儿，您二位忙您的，师父和千大爷他们都在后台等您呢。”

    曹云鑫笑了笑，神情爽朗的开口说道。

    “今天你还有演出吧？那不打扰你了，你忙你的吧。”陈欢语点了点头也是客气的说道。

    “诶诶，我肯定快点忙完，对了欢语哥、越哥，哪个不知道您二位今晚上有时间吗？我和搭档刘云田也没啥事儿，就是感觉您二位水平那么高，想多接触接触，聊聊天吃个便饭，您看方便吗？”曹云鑫笑着邀请道。

    陈欢语想了想，略有些为难的说道：“这个…………要不然改天吧，倒不是我们有啥事儿，主要吧昨天我们刚刚喝了一顿大酒，胃里也不舒服，想着早点回家躺会呢。”

    “行行行，那欢语哥、越哥咱们就改天吧，多会儿您二位方便了，叫上元哥咱们出去吃一顿去，我知道一家特别好的炒菜馆咱们一起去。”

    “那内个我现在就先去忙啦！”

    曹云鑫没有丝毫拖泥带水的点了点头，当即是马上改口后笑着告辞离开了。

    一直目送着曹云鑫离开后，孙悦才抱着自己肥硕的肚子念念有词道：“这小伙子是郭桃儿的徒弟吧？性格不错啊，还挺会来事的。”

    “嗯，是不是比郭哥哪个大徒弟看着顺眼一点？”陈欢语笑了笑反问道。

    “那肯定了，郭桃儿那大徒弟我觉得一般，相声水平倒是不错，有点底子不过才这岁数，非要装的跟个老艺术家似的干嘛呀，情商跟这个差远了，反正我是不喜欢。”

    “这位吧最起码人家有这个态度啊对不对？说相声的哪有几个好人呢，都是鬼灵精难弄的货色，你别管人家心里咋想的，有没有点小九九，最起码这面子上带给你是舒服的对吧？”孙悦想都没想的回答道。

    陈欢语笑着点头道：“嗯这话说的没毛病…………”

    两人就这么闲聊了几句天，再往前就已经轻车熟路的进到了德芸社后台。

    此时的后台也没有别人，几位年轻的演员同样也是都出去拾掇卫生去了，只有郭桃儿和于千两人坐在一起正在里边闲聊天吞云吐雾呢。

    此时听到推门动静回头一看，也是放下烟卷笑呵呵的找了起来：“哈哈来的够早啊？怎么样吃了吗？”

    陈欢语道：“嗨昨天喝了那么多酒，今天也是吃不下了，就下午的时候吃了一碗牛肉面已经够了，悦哥人家动物园那有工作餐，下班之前我看他还抢了大象三个苹果、一把香蕉、两个梨，估计也是差不多了。”

    孙悦抱着肚子一阵叫屈道：“啥玩意儿啊，你可别每天瞎叨叨啊，好家伙你这现在可是上过电视的人了，万一哪天的节目开玩笑真让我们老板看见了，人家真信了咋办啊？？？”

    “那也简单啊，要是你那动物园干不下去来投靠郭桃儿啊。”于千在一旁叼着烟嘴也是哈哈笑道。

    “嘿可别瞎说了千哥，人家这两位大神再加上常元还有您，说实话我这小庙可真放不下，唉这年头钱难赚，屎难吃，多会儿塌了还不一定呢。”

    “我这自己还每天赔钱呢，真是不敢保证说让您几位能赚上钱，张文顺、邢文昭几位老爷子人家是退休了没啥问题，怎么着也差不了。”

    “但是你们几位可不一样啊，到时候要是再把你们正式工作给坑没了，那我罪过可是大了。”

    郭桃儿无奈的摆了摆手，半开玩笑半认真的说道。

    要真换一个商人来说的话，最好的办法自然是分担风险，把大家都骗来绑上自己的战船的，然而郭桃儿确实做不到这一点。

    最近这几年的时间里，自从他自己开始要成立自己的班社，演员是几天换一批，几个月换一批，走了穿红的来了挂绿的，来来往往都是别人的自由。

    要想走的人怎么都会走，要想留的人自然会留下，这一点郭桃儿一直坚信不疑，再者说郭桃儿也是真的拿这几位当朋友的。

    “嗨现在行业内整体都不好，只要熬不死就往死里熬吧，谁能知道日后哪天说不定这班子就起来了呢，到时候没说的，你要你肯给我们留位置，我们肯定退出主流专心跟你干。”陈欢语笑了笑安慰道。

    “这话说的没错，这边气氛多好呢，演出时间也自由，要不然我们这些人为啥都爱往你们这里跑呢。”于千同样也是说道。

    郭桃儿苦笑着连连摆手道：“嗨这还说啥留位置呢，这地方全是位置了，连一个富裕人都没有。”

    “只要有人像张老爷子这样临时有急事来不了，今天就连救急的人都找不到，唉正好说起来了，您几位人脉多要不在身边帮我问问，看能不能再介绍几个相声演员过来吧，当然这个出场费吧…………就这点实在是也加不了了。”

    陈欢语沉思一会儿点了点头道：“这个要找相声演员肯定还是有的，现在没饭辙的太多了，不过吧我觉得这毕竟是郭哥你自己的摊子，我觉得一边招相声演员，一边您还得考虑再收几个徒弟积蓄后备力量了。”

    

