    吃饱喝足的青芜很识趣地关心一番大厨，

    “你不吃吗？”

    君临牵起她的手腕，往怀中一带，从背后将她拥在怀中，淡淡道，“我不饿。”

    青芜感觉到他温润的气息，也感觉到他周身的疲倦，突然明白了心中为什么有一种怪怪的感觉，

    “这一次的事情，不顺利吗？”

    君临总是披着温柔的表皮，做最冷心冷情的事，

    但当他难得的温柔外露，大多都是他压力极大的时候，

    “过程并不重要，结果好就行。”他没有敷衍她，却也不想她担心，给的答案模棱两可，

    青芜吸了吸鼻子，靠得近了，他身上的血腥味也藏不住了，他又受伤了，听说他从失落之国回来时，并没有什么留下什么伤。

    看来，是在她昏迷的时候受了伤，

    她没有拆穿他，缓缓靠在他的胸膛，从失落之国回来后，她的精神治愈能力突破了SSS级，可以治愈超S级及以下的精神疾病，却对君临没有任何实质性帮助，但自己似乎能让他睡一个好觉，

    “我们去睡觉吧，谢谢你的粥。”她主动环住了他的脖子，

    他戏谑地看她，“你这是在主动邀请我吗，宝贝儿，你热情了不少。”

    青芜懒得搭理他，将脑袋埋在他肩上，算是回应，

    君临朗声大笑，抱着她回了房间，

    青芜闷声道，“君临，你要好好活着，不准死。”

    “你心疼我？”

    心疼吗？说不上，但是至少现在，她不希望他死，他死了对自己没有任何好处，羽翼丰满之前，待在君临身边是最好的选择。

    “神隐一族到底都是些什么人？”

    她没有回答他，反而转移了话题，他显然是不满的，却只是惩罚似的轻咬她的唇瓣，

    “一群神棍而已，有我在，不用担心。”

    自己杀死祭安的那一刻就做好了一切心理准备，这些人肯定不会放过自己，但是君临的出现是意外，

    他被自己生生牵扯进来，杀了看起来比祭安更厉害的白袍男人,又毁了失落之国...想必也是为了隐藏自己的踪迹，但纸终究包不住火...

    “嗯，不担心。”

    青芜应了声，不得不承认，有君临这个共犯，她安心不少。

    *

    时清的手术在三天后，一切准备就绪，只等一颗从心脏中长出的夙姻花种子，

    青芜在厨房转悠了一圈，准备了一大桌子丰盛的午餐，给自己也给时清打气，

    利亚，鬼冢，君临，时清，小九，还有第二小分队的所有人，整齐落座在长桌旁，享受这顿盛宴，

    时清挑了挑眉，一边骂青芜操心命，一边接过她手上的羹汤，

    君临拉过青芜的手，让她坐在自己腿上，语气算不上好，“明天就要上刑场了，今天还瞎倒腾什么，也不嫌累。”

    自从青芜坚决表明自己一定要在心脏种花，君临的脸色就一直算不上好看，现在他明明是在心疼，说的话却像是含着刀子，

    “没关系，我自己也想吃！”青芜端起君临身前的柠檬红茶喝了一小口，

    君临捏了捏她的手，叹了口气，

    “有这份力气，不如省一省，用在晚上。”

    这副欲求不满的鬼样子...死性不改的混蛋！青芜心里瞬间紧了紧，

    果然，在座的各位起码都是A级的体能，他这话虽然说得轻，却足以让所有人瞬间安静下来，青芜的脸燥得通红，

    “咳咳，他说的是头部按摩，别误会，别误会！”

    鬼冢一副很懂的样子，“都是年轻人，都是年轻人，我们都懂，是吧，老大。”

    君临不置可否，笑得痞气，

    时清睨一眼两人，“你确定不是全身按摩？大嫂？”

    “不是！清清你！”早知道她就不占时清口头便宜了，这死妮子！

    “大嫂？我们终于有大嫂了！长官单身这么多年，还以为要跟着我们当和尚了！”

    “就是！大嫂厨艺还一流，长官有福气，我们也跟着沾光。”

    “大嫂好！”

    ......

    第二小分队的人都是跟着君临至少十年以上的，感情深厚许多，有美食美酒，心情愉悦下，气氛活络话也多了不少，你一言我一语的，倒是让青芜羞躁得不得了，

    “君临长官一百岁了，不年轻了，大家不要再说了....尊重，尊重一下老...”

    青芜想说，尊重老年人，严肃一些。

    但话到了嘴边，在某人的威压下，只能可怜地在嘴边打转，

    利亚坐在君临身边优雅地切下一块牛肉，心满意足地咀嚼，青芜病急乱投医，示意他要是愿意帮忙解围，顿顿都有牛肉吃，

    利亚沉思了两秒钟，看了眼君临，放下刀叉，说，

    “我三百多岁了，觉得一百多岁不算年纪大。”

    时清晃了晃酒杯，歪着头想了想，“那你不是三百年没有过女人。”

    利亚淡然道，“是的。”

    .......

    这话，成功转移焦点，所有人不约而同地向利亚投去同情的目光，青芜觉得，‘好可怜’三个字，已经在空气中循环播放了，

    利亚不愧是当过土皇帝的，给君临助威同时还给自己解围了，只是青芜觉得，他这牺牲，大了些，

    时清妖娆起身，举起酒杯敬利亚，“这酒不错，利亚，谢谢你救我一命。”为失落之国广场上的收留，也为后天的手术。

    利亚饮尽杯中酒，“不用谢，我三百年没给正常人做过手术，你愿意相信我是我的荣幸。”

    时清点头，面上微醺，“嗯，确实！不过也只有你这种疯子敢接下这活儿。”

    洛桑也很优秀，但他背负了太多东西，有太多束缚，交给利亚，或许是更好的选择。

    君临也说过，如果不是利亚，他不会放心将时清的命交给别人，青芜不清楚当初利亚在星际拥有怎样的盛名，

    但当时时清的断臂已经感染严重，身体又遭受重创，利亚却能将她从鬼门关拉回来，还能将她的断臂修复如初，想来也是有本事的，

    青芜心中，安心了不少。

