    “什么？你们是怎么办事的？我让你们调一队辅兵过来，结果竟给我弄一些炮灰过来！”马蒂亚斯愤怒的对艾莉森咆哮着。

    艾莉森退后两步，躲过了五十七军团长的咆哮，随后默默的看着它。

    “五十七军团长，这是我的行宫，你要是待的不舒服现在可以走。”

    第一军团长发声道。

    马蒂亚斯闻言一愣，它看着身边投来鄙夷目光的同僚，察觉到了自己的失态，于是沉声对艾莉森说，“我告诉你，如果不能把西迪先祖的尸体拿回来，你也就不用回来了。”

    艾莉森没有说话，只是把这一笔账记在了心里的小本本上。

    那边，第一军团长见马蒂亚斯不在放肆，叹了一口气说，“走吧，不要让特使等的太久。”

    一群军团长闻言互相看了一眼，领着自己的队长就向大厅外面走去。

    ......

    赫尔里斯城郊外，当三万多辅助炮灰聚集之后，特使都想骂人了。

    祂看着的目光扫向一众队长，随即扭头看向军团长们无奈道，“还有比这再差的战士吗？说是战士都是对这个词的侮辱，就算你们现去周围的聚集地去抓，也要比这个强吧？”

    军团长们低头看去，谁也没有回话，而炮灰们也很气愤，又不是它们愿意来的。

    “如果特使对它们不满意的话，可以让军团长们把它们都换掉，现在应该还来得及。”

    第一军团派出的队长低头说道，它回头看着自己的辅兵，“别人那里只是炮灰，我这里连伤号都送来了，看它们的样子，走路都费劲。”

    “确实如此，但搭弓没有回头箭，若你们任务失败了，各位军团长还可以派遣第二批。”特使看着军团长们，“我想这样很公平。”

    一群队长闻言全都低头不语，军团长叫他们临时替补的时候，可没有说过要带炮灰下墓这种事。

    现在这个场面，显然是换不回来了。

    若非没有五十八军团长和那只充数的牛头人惨死的事情，他们绝对会抗议一下。

    “士气不要这么低落，只要从墓地回来，大队长将获得爵位，大队长以下的职位晋升一级。”特使看向那三万多炮灰和大队长们，温文尔雅的笑着，“这是我说的，我的承诺有效。”

    “特使大人威武！”

    “特使大人万岁！”

    大队长们情绪不高，但下面的怪物和劣等恶魔们却激动的欢呼欢呼，它们搞起了出征的气氛了，就好像能活着回来一样。

    “勇气可嘉啊！”

    特使看到下方怪物们兴奋的模样，微微点头。

    祂扫了一眼各有心思的军团长们，便走到身后的碎石堆前，口中念起了深渊咒语。

    “ɑ?????...”

    古怪的音节在空气中震荡，带着说不出的魔力，碎石前的两根岩石柱随着声音共鸣开始出现紫黑色的斑纹，随着整片墓园的震荡，两根岩石柱中间出现了一道空间漩涡，跟着某种能量开始不断旋转。

    “原来这上面的墓地是伪装的，我还想为何领主的家族墓地为何这么简陋。”

    “之前我还以为是矿呢，上次去赫尔里斯采购物资，我有看到领主守备团在这里守卫。”

    “这是打开墓地入口的法则手段，坟墓显然被建筑在异空间。”

    “白痴，卡普思特大迷宫知道吗？西迪先祖的墓就建在这里面...”

    怪物们用一辈子唯一值得吹嘘的阅历对同伴诠释着这次的目的地，但也有人在那里默默无语。

    ‘地狱特使公开发掘西迪先祖大墓，疑似名叫卡普思特大迷宫...’

    ‘...奖励大罪血液...晋升...’

    艾莉森将这里的情报全部写完，随即侧脸看去，就见兽人支队长正抻脖子在那里瞅着。

    “我字写的好看吗？”艾莉森问。

    “你那是字？”兽人挠了挠头，“我以为你在复刻岩石柱上的符文。”

    艾莉森闻言笑了，问，“你来自哪里？”

    “伽马星。”兽人回答。

    “没给你辐射死啊。”艾莉森瞪了兽人一眼，“我看你是森林王国的。”

    “噗通～”兽人闻言直接跪了下来，“我不识字啊，帝国通用语什么的我都不认识，我不知道你在传递情报！”

    艾莉森闻言嘴角抽搐了一下，她看向一旁还在讨论各种大迷宫传说的怪物，看向兽人说，“你在大声点，这里太吵了，它们听不见。”

    “啊！抱，抱歉！”兽人闻言连忙叩头伏地。

    “起来，好好带着队伍。”艾莉森踢了兽人一脚，后者如同熊猫一样翻了个跟头。

    就在艾莉森警告完兽人，那边怪物们的讨论也差不多了，特使要求要求它们开始出发，于是所有人都看向了五十七军团大队的艾莉森。

    “出发了，你们先走！”第一军团大队长喊道。

    艾莉森闻言看了那第一队长和理所当然的其他队长，扭头吩咐兽人和其他两个支队长领人上路。

    “嗡嗡～”

    看着自己的队伍整个走进通道，艾莉森最后一个跟了进去。

    ......

    第八章.1地狱魔虫

    当艾莉森眼前一黑一亮的时候，她就被传送进了一座巨大的迷宫之内，那迷宫非常宏伟，如同一座放大的城堡。

    那地面和墙壁都是那种青色的，大小等同的石头堆砌，四周保存的非常完好，显然西迪还在的时候，没有让人去祂家的先祖墓地探险，这一点要比西蒙强上很多。

    她看向棚顶，那里模糊的空间波动不断，并有一层隔阂，感觉她们是从地表封印缺口传送到这里面的。

    嗡——

    嗡——

    就在艾莉森思考的时候，后面的大队伍一支的走了进来，为首的都是大队长那张阴沉的脸。

    当随后一支队伍到齐，第一大队长不屑的目光投了过来，看着艾莉森和她身后的队伍说，“你等在这里干什么，还不探路？”

    “角魔，你太自以为是了。”艾莉森盯着对面那长着犄角的烂人说道，“我为五十七军团效力，没吃过你们一口粮食，在这里和其他队伍也都互不统属，我们充其量算是联军。”

    “卑微的奴隶，你叫我什么，角魔？你在侮辱艾瑞达族吗？”第一大队长闻言身上瞬间燃起了火焰，那强大的高温领身边的怪物全都靠到了一边。

    一旁同样是恶魔的支队长见状立马慌了，它连忙在一旁喊道，“大人消消气，这个卑贱的奴隶并不了解深渊的规矩，由我来跟她说。”

    那恶魔说完就看向艾莉森，“嘿！我是塔那厘族的弗洛魔，我警告...”

    “又一个角魔。”艾莉森说。

    “什么？”那弗洛魔闻言面色一沉，“你再说一遍？！”

    弗洛魔认为，这种根据特征而造就的批量统称，对于高贵的恶魔来说是一种屈辱。

    自己也就算了，身后那可是巴洛炎魔！

    “你们长犄角的，就叫角魔，会飞的就叫空魔，漂亮的就叫魅魔。”

    艾莉森并没有在意它们的尊严和天然优越感，看着那弗洛魔哼道，“别跟我谈论你们的血统跟族群，不要试图用这些来当占五十七军团的便宜的理由，你是什么血统跟我有什么关系，我们为军团服务，领的是特使的命令！”

    “就算你们说的是地狱常识，在某些方面你们显得高级一点，但本质上我们也不过是高级炮灰和低级炮灰的区别。”

    “同为炮灰，你在命令谁？”

    对面的第一大队长闻言早已按耐不住，它已经撕去了宴会专用的人类外表，露出两米高的燃烧身躯，迈着沉重的步伐就向艾莉森冲去。

    艾莉森看着那燃烧的恶魔，回头喊道，“准备战斗。”

    “嗖嗖嗖～”

    艾莉森一声令下，几百把武器就砸了过去，那奔跑的炎魔瞳孔里倒映着各种武器，于是它跑了一半的路程又绕路折返了回去。

    “砰砰砰～”

    武器砸了在城墙上一面，炎魔回到了自己的阵营前收回了火焰，它望着对面的艾莉森嘴角露出一丝冷笑，“西迪墓地身处大迷宫，前方不知道有多少危险，我们互相厮杀减员是不理智的，可以说是你的队伍救了你...你既然说我们是联军，那就按照联军的方法来办。”

    “可以。”艾莉森点头。

    “其他人有异议吗？”炎魔看向其他队伍问道。

    “没有问题。”

    “我同意！”

    炎魔身为第一大队长，说话还是很有分量的，尤其是其他大队的队长都是临时换上去的正规军，于它有‘自己人’的关系，要比艾莉森亲近一些。

    “那么探索墓地开始，按照军团座次轮番探险，从五十七军团大队开始，大家没有异议吧？”炎魔又说道。

    “同意！”X30000+

    艾莉森看着那铺天盖地的吼声，并没有继续反驳，这个规矩还算合理。

    她在自家霜打茄子一般的队伍注视下走到了队伍前方，随即伸手一挥，四只僵尸犬、一百只灰骨骷髅就出现在众人面前。

    “你们跟着我一队也算缘分一场，既然深处地狱，我不会对你们抱有偏见，我会尽最大努力把你们都带回去。”艾莉森看着地面，对身后那些怪物说道，“跟在我身后五米处，出发吧。”

    艾莉森的队伍在僵尸犬和骷髅的前锋带领下开始出发，沿着城墙向前走去，一路上无论是僵尸犬还是拉成一排横线的骷髅兵都没有受到危险，直到辅助军团的三万人队伍拉成了直线，她们抵达了第一座大门。

    “呜呜～”僵尸犬刨着门叫了两声，随即返回到艾莉森身边阻止她前进，后方跟着的队伍见状也都停了下来，那骷髅兵也站在两扇巨大石门后面，等待着艾莉森的命令。

    “戒备。”艾莉森对身后的怪物们说道，随即开启魔眼看向石门之后。

    嗯，很厚重，门内设有魔法阵，能够抵御四级魔眼探测那种，不愧是领主先祖墓地。

    “开门。”

    艾莉森吩咐道，她没有开启黑化提升自身等级继续侦查，这种进门就放大的事情她是不会做的。

    一百骷髅兵闻声照做，然而那石门很重，它们根本打不开，艾莉森见状，又释放了八百骷髅兵上前。

    门依然很重。

    ‘这怕不是向外拽的吧？’艾莉森看着爬满石门的骷髅兵，心里想道。

    “完没完事呢？”

    “怎么这么慢？”

    “快点！”

    这边的艾莉森正在思考办法，后面军团的大队长已经上前来追了，第一大队长炎魔来到阵前看了看那推不动的大门，皱眉看向艾莉森说道，“你在人间待久了吧，用不用上前按个门铃什么的？”

    “是啊。”艾莉森闻言点点头，“我们现在是奉旨盗墓。”

    她说着，就在众人注视下伸手一招，那九百骷髅立即消失，下一秒就见一条粗大的黑色触手于地面腾起，猛的向那大石门撞去。

    “轰！”

    “轰！”

    触手砸门，就见城墙震动，石门龟裂，专攻的那石板那一点碎渣直掉，艾莉森见状再次卖力，巨大触手砸的没完。

    一众大队长默默的站着，眼见那石门上的裂痕巨大，专攻的一点变成了深坑，随即就见那黑色触手向后收缩，下一秒如巨蟒一般向那深坑撞去。

    “轰——”

    城墙震动，石埃飞扬，穿透大门的触手一动不动的停在了那里，一众大队长扭头看向艾莉森，就见她眉头皱起说，“有人咬我。”

    “噌～”

    下一秒那巨大触手消失，留下一个直径两米的大洞。

    大队长们见状面色一凝，随即向那大洞看去，就见那大洞里似有火光，下一秒嘈杂的声音就从里面传来。

    “哗啦哗啦～”

    “吱吱吱～”

    “好像有动静。”炎魔倾听了一下说道，其他伸脖子往洞口里瞅的大队长也点点头。

    艾莉森顺着洞口向里看去，随即扭头对身后的怪物道，“是地狱魔虫，后退十米。”

    身后怪物队伍一听啊了一声，哗啦一下直接退了五十米，而大队长们也全都飞快的归队。

    如果说恶魔是地狱的人类，那魔虫就是地狱的沙漠行军蚁和圣甲虫。

    它们有着可以啃破恶魔皮肤的尖锐巨螯，强大的耐火耐酸性，最主要的是它还会飞。

    眼见第一只地狱魔虫飞了出来，艾莉森瞬间释放了大型冰箱，将身后的空间一层层码上，直到将上下两边完全堵死，那第一波地狱魔虫就已经化成黑色风暴扑了过来，而艾莉森也嘭的一声化成了无尽血海，向风暴包裹而去。

    【获取细碎非人特性一堆，耐力属性增加一丝】

    【获取细碎...】

    身后封死，血海立即扩大占满了空间，数以万计的地狱魔虫被血海吞噬，艾莉森听着脑海中的提示，暗想着耐力属性或许能一次圆满时。

    但随后事情就有点变化了。

    由于这些长如圣甲虫的魔虫数量无限，并且不断的从两米大洞涌出，在一定区域内竟然延缓了血海的吞噬速度，以至于一些魔虫能够在临死前吸上血海一口。

    所以这魔虫也在吃自己...

    自己的血海不断的吞噬着魔虫，魔虫也不断的侵蚀血海，僵持之下艾莉森面色凝重，那魔虫可恶，竟然还能蚕食灵性。

    “咔嚓咔嚓～”

    啃咬灵性的声音都传到意识里去了...

    感觉有些吃亏的艾莉森立马催动血海特性，红色血海立即燃烧起来，这一下魔虫虽然敢撕咬火焰，但灵性吞噬明显降低了。

    直到后面爬出来一大片巴掌大的魔虫。

    它们的甲壳竟然带有暗红色的晶体特性半点，居然不怕火，并且吞火。

    艾莉森见状立马收回血海，整个人立马晶体化成为血玉骷髅，她望着层层叠起的黑色虫子，不由的身体一抖，随即伸手摸向暗白空间。

    ......

    冰墙后方，一群大队长默默的看着冰墙里的红色血海，一会儿那血海又变成了暗红色的火焰。

    然后它灭了。

    “咔嚓咔嚓～”

    虫子们在刨冰。

    “那魔女不行了，我们是不是先回去？”几个大队长慎重的问向第一大队长。

    “回不去的，来的时候军团长对我说，大迷宫只有拿到尸体，所有人才能自动传送回去。”

    第一大队长微微摇头，看向其他人，“我们是恶魔，是杂食性动物，一会儿虫子过来让那些炮灰咬它们，六百多人，每个人对付一百只就是六万个，我们总共三万多人，每人一百只就是三百万，刨除被魔女杀死的，剩下的估计也就这些了，所以不用害怕，因为害怕也没有用。”

    大队长们闻言眉头一皱，这是没有办法是办法，它们一人去驱逐五十七大队，剩下的则把这个消息告诉了自己的队伍。

    “咔嚓咔嚓～”

    眼见冰墙上覆盖了一层漆黑，越发开始明显，兽人支队长和其他几个队长面露惨色，嚼碎一百只虫子可以，但前提是它们不要动啊。

    可是它们没得选择。

    “啪嗒～啪嗒～”

    被推上前方的五十七大队迈着沉重的步伐向前走去，它们望着离破冰越来越近的地狱魔虫，身体忍不住哆嗦了起来。

    而就在这个时候，眼前的魔虫似乎在变淡。

    怪物们见状瞪大了眼睛，尤其是脸几乎要贴上冰墙的兽人支队长，看着突然燃起的魔虫猛的向后一退。

    “怎么了？！”

    后面逼迫它们的大队长喊道。

    “着了！虫子们又着了！”兽人扭头激动的大喊道。

    “队长大人威武！”

    “杀死虫子！”

    随着兽人的呼声，五十七大队的怪物都庆幸的叫了起来，虽然被虫子吞噬可能没那么可怕，但不用死还是很好的。

    “这简直就是奇迹。”一位大队长看着持续燃烧，再也没有黑影扑上的冰墙说道。

    “应该是动用了某种诅咒物。”

    第一大队长炎魔看着那已经变成薄薄一层的冰墙后方，“那火焰不一般，居然令我忌讳。”

    它说着，竟然离开了队伍，向前方走去。

    第八章.2大减员

    炎魔与兽人支队长并列站在冰墙之下，默默的注视着冰墙后方的火焰，直至里面的火焰即将熄灭，并且没有虫子爬过来时，炎魔伸手推破了冰墙，将脑袋探了进去。

    就见冰墙后面，只有一小堆虫子还在那里燃烧，跟篝火一样，艾莉森坐在一只小板凳上喝着瓶装的葡萄酒，她脚下地面积累了一些冰块自然融化的水，一个金发小女孩趴在地上，脸贴着地，不时如鱼一般崛起身子，噼里啪啦的打着水玩。

    感觉到有炎魔窥视，艾莉森伸手放没酒瓶，起身将玩水的小女服了起来，小女孩甩了甩身上的水，去虫子堆拿起烤焦的虫子，然后咔嚓咔嚓的吃了起来。

    看样子好像很香的样子。

    “第一处危险我们已经处理了，按照规矩我们退后，让第五十六队上。”艾莉森看着炎魔说道。

    “可以。”

    炎魔点头，作为凭借一己之力就能消灭地狱魔虫的魔女，它并不想与之为敌。

    见炎魔答应，艾莉森探出触手滑入石门洞，将枕木挪走，随即一推，那巨大的石门咣当一声开了。

    艾莉森吩咐自己的队伍给五十六让路，随即辅助军团开始再次进军，眼见一队一队的怪物涌入石门，到了第一大队的时候，炎魔指着金发小女孩问，“这个是谁？”

    “卖火柴的小女孩。”艾莉森回复道。

    “点燃火柴让小镇的人都去见她奶奶的那个吗？”炎魔问道。

    “不是。”艾莉森摇头，面色一沉，“这个是丢了拖鞋，并冻死在街角的那个。”

    炎魔闻言眼睛一眯，绕过那小女孩到另一边，跟着自己的第一大队向前走去。

    艾莉森见状拽着小女孩的手，领着自己的队伍跟了上去。

    然而队伍走了没百步就停下了。

    “大队长大人，它们是不是找到了第二层的入口了？”兽人支队长跷起脚尖看向前方，然而前头引路的队伍已经拐弯了。

    “不知道。”

    艾莉森摇头，随后打了个手响，立即有二十多只小恶魔从怪物军团的头顶飞了过去。

    半晌之后艾莉森收到了前方的影像，就见画面里五十六大队的怪物身上长满了蘑菇，正在被它们队长和五十五大队的人合力绞杀。

    “前面出事了。”艾莉森看着画面里没了脑袋还进攻的怪物，对兽人说，“五十六大队被一种菌类寄生了，其他人正在绞杀，第一大队长赶到了，高声它们要用火，嗯，燃起来了。”

    画面里，那些被寄生的怪物非常好烧。

    五十六队算是残了，它们要求后退，第一大队长同意了，不过让它们临走前把地面和墙壁都清理一下。

    于是蜥蜴魔和支队长巫师两个百夫长堕落人类砸出去一大堆瓶瓶罐罐并召唤了一只火元素，将前方烘烤了一遍，队伍才继续前行。

    而它们也找到了第二层入口。

    那入口没有门，门两边各是一尊恶魔雕像，它们的手都指着地上的↓符号，算是标示牌。

    五十六的残余队长们退到了一边，五十五大队上前，那队长是个空魔，先派了十个炮灰进去。

    “噗呲噗呲～”

    “啊！！”

    画面里，十个炮灰直接被墙壁刺出的钩枪扎中，随即又钩了到了墙壁上，艾莉森意识里传来的声音，显然那种感觉非常的疼。

    五十五大队长见状显然是变了脸色，它没想到居然连下去的甬道都如此险恶，于是就见它挑选了几个暗精灵刺客，让它们进去探路。

    画面里那几个暗精灵脸色难看的可怕，但还是一个一个的进去，在小恶魔的跟踪下可以看出暗精灵们身材很好敏捷很高，一路上各种钩枪都没有奈何得了它们，唯独到达二层出口的时候，艾莉森面前的画面一红。

    “啊！！”

    火焰燃烧，美丽的暗精灵变成了焦炭，最后化成了飞灰，艾莉森看到那棚上有一个巨大的火焰魔法阵。

    “好厉害的火。”艾莉森惊呼道。

    金发小女孩闻言仰头看向艾莉森，艾莉森揉了揉它的头发，“你更厉害。”

    小女孩闻言立即欢喜的不得了。

    由于它们是在二层入口被烧死的，外面的人根本不知道里面发生了什么，于是艾莉森派了一个暗精灵告诉了它们情况，五十五团听了后便商讨起对策来。

    一层出口那里众人都看到了，没有暗精灵的身材和敏捷根本过不去，于是五十五大队长那出了自己的弯刀，准备斩一面墙壁的陷阱。

    这其中需要一个反复横跳的暗精灵，于是艾莉森派出去的暗精灵被安排上了。

    暗精灵一路引诱机关，大队长披荆斩棘，直到魔法阵那里大队长逼着暗精灵跳刀，结果暗精灵沾边就死了。

    大队长得出破坏魔法阵不能沾边，艾莉森则一脸阴郁，她目视着视屏上吸血鬼弹血爆破，黑暗橡木人召土，但都没有效果，那甬道的墙壁是特制的，根本无法拆毁。

    于是炮灰开始旅行它们的义务，在大队长的命令和按照规定下，五十五队开始填人，它们要用引动魔法阵消耗能量的方式，把那个魔法阵的能量耗空。

    团队里的召唤师率先出场，它们召唤着各种各样的生物往里面送，已达到自己的豁免，然而五十几个召唤师轮番上阵，召唤了近万的生物让那魔法阵喷发了万次火焰，那魔法阵依然没有停的意思，反倒是通道都要被飞灰填埋了。

    见此情况一群大队长聚在一起商讨办法，最终的安排是四周布上干扰和中和火焰威力的魔法阵。

    这个方案似乎可行，而材料都是现成的，从前面几只队伍里，大队长们找到了一只魔法精灵，在稍微处理后将骨骼烘焙捣碎，随即由几位巫师用骨粉在甬道一侧布置魔法阵。

    经过检测，火焰魔法阵果然不灵了。

    于是在怪物们的欢呼中，五十五大队退后，五十四大队上前，它们推开二层的旋转门分批次出去，很快六百多人的队伍就过去了。

    之后紧跟着五十三大队，它们走到一半的时候后面的支队长叫停了队伍，因为每次开门的时候，它都没有看到对面有人。

    为了证明这种变化，在旋转门再次要愈合的时候，支队长用自己的武器把们别上，它透过缝隙，就听门外有大风刮过，隐约听到一声尖叫。

    在艾莉森的视频里，她亲眼目睹了旋转门外的翻板陷阱，每次队伍出去走出几步，只要旋转门关闭它们就会掉进了无敌深渊，惨叫和尸体都被那翻板盖在了下面，那旋转门正好卡住了所有人的视线。

    好在炮灰在死掉了一千人之后终于被这位支队长发现不对了，之前怪物们都想着赶紧出去都没注意外面没人。

    得知陷阱，怪物们立即将旋转门卡住，与墙壁呈现十字状态，这次翻板没有开启，支队长又派人向前走了五十米，发现没事，于是大队伍开始前行，结果等它走到五十米的时候，连同它外带剩下的后半个队伍一起掉了下去。

    “轰～”踩空的大队长猛然跳跃，然而却被翻板扣了下来，他挣扎着连打出去数拳都没破碎石头，伸手去抓那翻板板面，最终消失在众怪物眼前。

    这是第二个报废的大队长。

    “队伍过去分单对走，那机关是被重量激发的。”大队长看着那连环翻板不由的摇摇头。

    这迷宫有人说是三层的，有人说是九十九层的，若是后者，它们恐怕谁都出不去了。

    队伍缓慢前一行，艾莉森也跟着移动，而视屏里各种陷阱轮番发动。

    五十三大队之后的五十二大队，在过了翻板等待的时候遇到了被召唤出的骨龙，一口直线龙息从头烧到尾。

    五十二大队长跑过去与龙战斗，五十一队飞快过翻板结果可能是速度太快的原因出发了机关，被两侧飞射的床弩攻击。

    等它们跑到骨龙前，要用五十二大队长用生命争取来的近战机会拆了骨龙时，天空突然降下铁栏将它们挡住，随后就见骨龙对着它们吐息...

    破解骨龙拦路的问题后，先锋队伍已经变成了四十七，艾莉森的队伍通过后她故意落在后面，用触手掀开了翻板。

    目视之下，翻板下方的空间有近百米，下方插满了怪物尸体，其实生命顽强的甚至还没死。

    见此艾莉森脚下滴淌出血来滑落翻板坑，将下方的怪物们覆盖。

    【获取非人特性，力量属性提升】XN

    【获取深渊术士特性，可抽取虚空卡牌】

    【获取堕落人类特性...】

    【获取地狱巫师...】

    【获取坚韧的恶魔弯刀...】

    【获取稳固的恶魔法杖...】

    艾莉森听着提示，看着逐渐被清空的刺坑，微微叹息，“精灵不算人是因为被腐蚀了吗？”

    她看着在第三层入口徘徊怪物们，默默的返回了一层，然后拿出炼金学者的熔炉。

    熔炉无风自燃，艾莉森跟着跳到了炉子口，她伸手一挥，那些得不到灵性的怪物尸体就噼里啪啦的掉了进去。

    添加完怪物尸体，艾莉森翻身跳下炉子，默默的看着熔炉自盖盖，与金发小女孩数着时间。

    三十秒后，熔炉盖飞起，一张卡牌落入艾莉森手中。

    卡牌：破败的丧魂钟

    介绍：一口由古木制成的无铃大钟，外表晦暗无光。

    能力：发出无声无形的音波，震荡魂灵，破心乱神。可变化大小。

    出自：某个曾经繁荣的荒芜世界。

    （可以变成小铃铛挂在帽子上）

    “破心乱神...这个可以对付那个白毛天使。”

    艾莉森看着卡牌微微点头，怪物也不是很丧，这卡牌竟然是暗金的。

    她收了卡牌到暗白空间，随即小手一挥，将一大堆怪物与恶魔生前珍贵的武器丢进了熔炉。

    这次熔炉晃动了28秒。

    卡牌：空心灯笼

    介绍：一盏无芯的空洞灯笼，外表被枝条缠绕，里侧是黄色的纸皮。

    能力：迷乱心智，指引迷途。

    出处：《灵录﹣引路篇》

    ps：与勾魂索、丧魂钟可集成阴间三件套，可勾灵魂于阳间枉死城内化于削弱实体

    艾莉森看着介绍微微一愣，这是削弱几成？若是勾个大罪回去，会不会把魔国炸了？

    她甩了甩脑袋里的幻想，看着这张浅金卡牌，昏暗的灯笼看着就给人一种昏迷感，指引迷途，倒是跟这大迷宫有些匹配。

    只是这里目前都是一条路的回廊，除了机关多点，貌似一点没有迷宫的样子。

    将灯笼卡丢回暗白空间，艾莉森领着金发小女孩下了二层。

    而此时怪物军团已经抵达了第三层入口，在一群牛头人用图腾柱暂时定住了棚顶的多层铡刀，大队人马正在飞速通过。

    四十七暂时退役，四十六换班。

    四十六军团长也是个敢于人先的，它在第三层出口只是扫了一眼，就走了出去。

    它是羊头恶魔，额头有逆五芒星的标志，它双眼带着闪电，似乎能看破一切机关。

    “没有魔法，没有机关，没有魔药，没有...”羊头恶魔一边飞快行走一边嘀咕道，“这不正常。”

    “不正常就停下。”身边的史莱姆支队长说。

    “你在教我做事？”山羊恶魔闻言眼睛一瞪，一脚踹在了史莱姆身上。

    “啪～”史莱姆如同水花一般爆了。

    身后跟着的其他两个支队长吓了一跳，连忙往后面缩。

    “干嘛这么大火气。”第一大队长跑到了前面，拍着山羊恶魔的肩膀说。

    “很不对劲，我的眼睛看不到任何机关。”山羊恶魔说道，“这是西迪先祖墓穴所在，不应该如此。”

    “就这个？”第一大队长闻言看向前方那笔直向前的通道，“派人过去，一路到第四层入口，我们就知道这到底是怎么回事了。”

    “也只能这样了。”山羊恶魔点点头，随即让自己队伍中的几个暗精灵出去探路，暗精灵们闻言脸色一苦，但一想史莱姆的下场，只能硬着头皮向前探路了。

    它们笔直的奔行，一路上心都提到嗓子眼了，然而却什么事都没发生，其中一个暗精灵还大跳了两下，在空中也没遇到危险。

    直到拐歪处，它们又奔行了一段距离，留在拐角观察情况的暗精灵都一直比划着没事。

    直到半分钟后，山羊恶魔都怀疑自己的猜测了，那尽头的暗精灵突然一哆嗦，随即拼命的往回跑。

    “快跑！”

    奔跑中的暗精灵大喊一声，众怪物一惊，扭头就往回跑。

    “轰隆轰隆～轰！”

    它们刚跑两步就被身后的声音吓了一跳，山羊恶魔回头看去，就见暗精灵原本所在的拐角尽头，位置出现了一只大石球，上面布满符文的那种。

    它撞墙只停顿了半米，随即飞一半的滚了过来。

    “啪～”

    大石球突然闪现，碾死了暗精灵。

    “啪～”

    大石球出现在怪物队伍后面，如同被人推着一般，瞬间碾过怪物队伍，第一大队长和几个注意后面的队长见状全都跳了起来，然后就见什么都没有的棚顶突然刺下长枪来。

    “噗噗噗～”

    “啊啊！”

    第一大队长连带所有怪物全部中招，被那长枪刺穿身体，它们有的胳膊大腿肚子被扎中，有的直接被笔直插入脑袋，当场死亡。

    然而这还不是最惨的，随着大石球划过它们，一股强大的吸力从球身上传来，硬是将它们从光滑的长枪上拔了出来，随即带着轴心力把它们甩到了大石球前面。

    “这是绝户球啊，你们快走！”被摔断脊骨的山羊恶魔看到球体临身猛然大吼道，下一秒下位恶魔毕生的力量都爆炸开来。

    这是地狱里少见的慷慨，山羊恶魔不是要让它们活，而是要让它们记住，这个机关它山羊抗过。

    “轰！！”

    灵魂殉爆！

    大地震动，石球被阻，大队长等人拼了老命在这几秒中内跑回了三层入口并一路向上，等大队长套到三层的时候就听四层发出一声震荡。

    “咣当～”

    几个还在甬道里的怪物当场被震了上来，然而一直被图腾定住的铡刀突然恢复了动作，将即将脱出甬道的怪物们斩成了数段。

    “咔嚓～咔嚓～”

    铡刀恢复了动力，上下摆动，众怪物看着那一段一段的同伴尸体有些发呆，一只地龙怪物凭借天赋蠕动了上来，它看向第一大队长，“这次该轮到四十了。”

    肚子已经止血愈合的大队长点了点头，随后一脚将那蚯蚓踢回铡刀阵里，然后看向四十大队的大队长，“情况已经让它们五个军团给你探完了，研究一下解决办法吧。”

    ......

    不远处，艾莉森偷偷放着小恶魔监视着它们，难怪机关少，这一颗绝户球全秒啊。

