    第233章其实我是仙女21

    【得了吧，别打着一副为别人好的样子，有本事你去找个合适的人选啊，反正我是和tang神一起打过，输得心服口服，你们吵也没用，人家签合同的还不是要签,又不可能因为你们的话就不签了。】

    微博上一连吵了好几天，而此时梨棠已经签好合同了。

    经纪人笑眯眯接过合同看了眼。

    “行，那就这样了，然后直播那边的合同等后面再给你去争取，微博也给你注册好了，可以官宣了。”

    说着看了眼其他人。

    “你们记得转发啊，别暴露小姑娘身份。”

    现在丢出个炸弹就已经吵成这样了，要是曝光梨棠是个女生那还得了,岂不是要闹翻天。

    还不如等比赛开始,到时候有成绩了，谁还在乎你是不是女生。

    世界赛上也不是没出过女选手，他们这也不算玩了把大的?

    嗯，最多就是中国第一个女选手嘛。

    直播合同也是，现在签指定拿不到多少钱，倒不如等之后，小姑娘身价涨上去，再去争取更好的签约条件，人嘛，都很现实。

    梨棠低低唔了声，接过手机，名字还是她原来的，只不过前面加了cy的前缀,头像下面也多了个认证的黄v。

    小声嘟囔了句什么，打字，点击发送。

    然后抬头看其他人。

    “发好啦。”

    可乐立马低头。

    “等我等我,我一定要做第一个转发的人！”

    “我呸,沙发是我的！”

    等到几人挤进微博页面，就见他们队长已经转发了。

    顿时哀怨看过去，然后利落抢第二个转发。

    而在梨棠发微博的同时，战队官博也是转发了这条微博，与此同时还配了一张春季赛报名成功的截图，上面正是五人的名字。

    因为刚注册还没什么热度的梨棠，因为众人这一顿操作，评论区瞬间被攻占了。

    看着卡退出来的账号，梨棠有点茫然眨了眨眸子。

    “退出来了？”

    经纪人看了眼，随意摆手。

    “没事，反正已经官宣了，接下来的事就不用你们操心了。”

    说着又偷偷看了眼少年。

    “而且我们队长的热度你还不知道吧，堪比一线明星，以后要是想涨粉了就跟你们队长说，他多的是。”

    梨棠若有所思哦了声，侧头看向少年，似乎想说什么，然后嘴里就被塞了块薯片。

    谢宸把薯片袋子放进她怀里,随意拍了下她的头。

    “吃吧。”

    于是梨棠一下忘了自己打算做什么，乖乖捧着薯片吃起来了,咬的咔嚓咔嚓响。

    几个大男孩看了眼他,又默默低下头，一副我什么也没看见的样子。

    少年呵了声，继续刷了刷手机。

    经纪人最后确认了眼合同，拿起来往外走。

    “行，我去把合同送回法务部，你们接着训练吧。”

    说完又像是想起什么。

    “要不要给你们约个训练赛?”

    自从前两天微博上有风声后，不少战队都暗戳戳过来打探了，想要了解新中单的实力，虽然他都给拒了。

    谢宸支着额头想了想。

    “两个月后一起约吧。”

    经纪人点了点头，在手机上记录着什么，然后走出门。

    “今天好好休息吧，从明天开始进入封闭训练。”

    (本章完)

