    琦玉的家并不在道场之中，那么大一个道场，想要维持下去是需要很多钱的，土地税，水电气，以及道场的修葺都是一笔不小的费用。

    而以前的剑豪，现在的中年大叔可没有来钱的路子，所以这些年来，‘神意天风流’一直靠着以前的老本在维持着，不过上个月也真正到了山穷水尽的地步，连道场的正常供水和供电的费用都无法交纳。

    说实在的，这一点上川悠仁看不起琦玉，虽然对方很可能是像冬龙一般蛰伏，但是也不至于将全部的重担都压在龙田身上。

    不过这是别人的家室，他当然不好意思过问。

    在琦玉的家中，上川悠仁见到了对方的老婆，现在应该算是自己的师母，虽然这位师母没有达到‘曹丞相，我悟了’的程度，但是也温润可人。

    现在是龙田所在中学的老师。

    吃了一顿美美的家常便饭，在浴室中上川悠仁轻吐了一口气，用力捏了捏双生怨婴的小脸蛋，在对方快要哭出来的时候才停手。

    每日一个训练式神的小技巧，你值的拥有。

    将头颅半埋在水中，咕噜噜的吐着气泡，琦玉家温暖的环境让上川悠仁紧绷的神情微微有些放松下来。

    以后摆脱了那个眯眯眼老师，自己也要娶一位温润可爱的妻子，上川悠仁忍不住想到。

    随后用力拍了拍自己的脸颊，这个FLAG立的，真没有出息，这可是资本主义社会，还这么小农思想，一个怎么够，十个才是基础。

    自己现在身体可是倍儿好，虎狼之药比六味地黄丸可补多了。

    擦干了身子，上川悠仁走进了房间之中，看到自己的老师琦玉正在把玩着手中的绳索，胶质的，有很好的弹性。

    “要不要师徒一起研究一下古老的龟甲缚捆绑方式啊？”

    琦玉笑眯眯地看向上川悠仁。

    上川悠仁默默地转身，想要走出去，不过被琦玉一个健步拦住，“放心，这是你的第一天，我会轻一点的，看你今天晚上的表现。”

    琦玉有着老婆孩子热炕头，当然不是想要和上川悠仁玩‘师徒无惨.avi’，而是因为上川悠仁才接受了阿修罗尊的诅咒，谁也不知道他今天晚上第一次适应诅咒，会不会出现重大的变故，直接提刀将整条街道的人杀穿。

    这并不是不可能，在‘神意天风流’的历史上，是出现过这种刀魔的，所以即使在千奇百怪的霓虹超凡界，‘神意天风流’也是真资格的邪道，断情绝性的杀胚一大把。

    琦玉给上川悠仁的双手绑紧之后，并没有夺上川悠仁的‘刹那’，作为一名已经失去了前路的剑豪，他当然明白刀对于剑客的重要性，有时候比生命还重要。

    琦玉找的绳子是一种特殊的胶体，有点像动物的筋，双手虽然被捆绑在胸前，但是并没有想象中的憋屈，相反这根绳子上渗透出某种力量，让他的内心都平静了不少。

    “好东西啊。”上川悠仁忍不住感叹道，很显然这根绳子是专门为他们这种修行‘神意天风流’的人定做的，虽然这个流派在琦玉手上已经接近没落了，但是破船还有三斤钉呢。

    “瑞兽白猿的大筋，当然如果以后你能够斩一头麒麟，效果会更好。”琦玉在上川悠仁旁边打地铺，仅仅只是这个东西，他可不会放心，之所以这么严肃对待，是因为北月提醒过自己，这位新收的徒弟有着‘阿修罗化’的天赋。

    而阿修罗尊诅咒遇上阿修罗化天赋，谁也不知道会发生什么。

    “麒麟，老师你可真是会开玩笑，这么好的东西当然是要收来当坐骑的，杀了太可惜了。”上川悠仁仿佛在说着明天该买什么菜一般轻松，丝毫不觉得能够被称之为麒麟的生物该是何等强大的存在。

    “有志气！”琦玉从上川悠仁比了个大拇指。

    过了几分钟，已经闭眼的上川悠仁突然说道，“老师，我是在是不习惯和男人一起睡，你这样我会有心理压力的。”

    地板上，铺好地铺同样躺下的琦玉随口答道，“人总是有第一次，会痛苦会不舒服，但是后面慢慢地就会习惯，甚至变得享受起来，最后变得麻木。”

    “老师，你在说什么啊，我完全听不懂。”

    “我在说杀人，你小子才杀完人，身上的杀气可不小，在我们眼中就像是随时准备捕食的野兽，不要让这种情绪影响到你，不然你会死得很快的。”

    “是吗？”听到琦玉的话，上川悠仁忍不住扪心自问，最后说道，“这你可不能怪我，北月老师给的压力实在是太大了，谁知道他某一天会不会兴致来了，给我玩一套‘师徒无惨.avi’。”

    琦玉认同地点了点头，“北月确实够变态的，这你确实要小心，这么多年没有碰过女人，现在想想当初我和他一起探索虚境的时候，还真是够危险的呢。”

    “那你给我讲讲你们当初探索虚境的事情吧，我刚好下个月也要探索一个虚境。”

    “不讲。”琦玉直接拒绝道。

    “唉？”

    “我们的关系现在可还没有好到无话不谈的程度。”

    “要不要这么绝情。”

    “就是这么绝情，你想要收集北月的情报可以通过别的方法，通过我是休想，我可是欠着那个混蛋一条命。”

    上川悠仁忍不住撑起身子，“这么巧？看来我们果然有师徒缘啊，我也欠北月老师一条命。”

    “是誓言吧。”琦玉肯定地说道，“通过这个手段，北月这些年手中积累的力量，真是有些恐怖呢。”

    上川悠仁的脑海中不禁再次浮现出北月眯眯眼的样子，忍不住感叹道，“果然眯眯眼都是怪物。”

    随后上川悠仁又试探了几次，确实无法从琦玉口中套取相应的情报，就像他说的一样，相比于自己，其实他和北月更熟，而且是那种过命的交情。

    最后被上川悠仁问烦了的琦玉说道，“要不我给你唱一首摇篮曲吧，这样你睡得快一点。”

    “摇篮曲？”上川悠仁神色一愣，“没想到你还会这种才艺？”

    随后琦玉不理会上川悠仁，自顾自地开始哼着节拍，与其说是摇篮曲，不如说这是一首充满古意的叙事长诗，在琦玉独特的沧桑声音中，一个故事缓缓道来。

    大概讲述的是一名少年剑客的旅程，从青梅竹马的恋情到斩杀妖魔的壮阔，一切都是龙傲天的开局。

    但中间就开始强行给读者喂屎。

    青梅竹马是忍者假扮的，师门是故意收养他的，而一切的原因就是要让他杀死那头妖魔，一只强大到只有他才能够杀死的妖魔。

    那是他的母亲，当时最强大的雪女之一，带来了漫长的天灾，于是正道人士们借着雪女会选择和人类男子繁衍的特性，设计出了这个针对雪女的绝杀之局，当母亲躺在他怀中，他彻底顿悟，一念成魔，化身为阿修罗尊，发下毁灭世间的大魔愿。

    听完了之后，上川悠仁忍不住感叹道，“真是一个三流的故事。”

    “三流吗？”琦玉轻笑道，“以后你遇到了故事的主角记得再说这句话。”

