    顾毅并没有受什么大伤，只不过因为爆鸣而产生了短暂失聪的现象。

    姚玲硬逼着顾毅去做了一个全身检查，直到确认身体没有其他毛病，姚玲才开车带着顾毅回到协会。

    协会众人围坐在会议桌前。

    安然和宁静在这场战役中出力最多，她们二人负伤也是最严重的，安然的脑袋上缠着厚厚的绷带，宁静脸上到处都贴着胶布。

    顾毅有些心疼地看着自己的手下，无奈地说道：“你们也真是的，受伤了为什么还要来开会？在家里好好歇息就是了。”

    安然咬牙站起身，双眼闪烁着光芒，“会长您出了那么大的力，受了重伤还坚持来上班，我们凭什么敢请假。”

    “不，以后你们不许这样了。身体才是最重要。”

    顾毅的语气十分真诚，众人闻言，全都感到心里暖洋洋的。

    “徐明，你应该记录下了众人的战绩了吧？按照战绩，给大伙儿发奖金吧。另外，所有的医药费走保险报销，剩下你们个人承担的部分也可以从公司报销，这点大家不要客气。”

    “是，会长。”

    “报一下大伙的战绩吧。”

    “是。”

    徐明拿起笔记本，汇报众人战绩。

    这一次依然是宁静拔得头筹，获得了总计二十五万的奖金，安然稍逊一筹，只拿到了二十三万。剩下的队员都拿到了五到六万元的奖励，也已经非常了不起。

    郑天罡坐在会议室里旁听着，有些尴尬地摸了摸鼻子。

    前几天他还想着要去招揽阿杰跳槽，谁知道这些人一场战斗的奖金都快抵得上高级狩猎者一年的工资了！

    亏他还说狩猎团的待遇好？

    和协会比起来，狩猎团简直就是超级小家子气！

    徐明报完奖金，凑到顾毅身边耳语了几句。

    “你能不能大点声？”顾毅眉头紧锁，“我听不见啊。”

    “咳咳……会长，今天有外人在场，有些话还是我们私下再说吧。”

    郑天罡闻言，赶紧起身要走。

    顾毅拉着郑天罡坐下，大方地说道：“你就说吧，狩猎团算是我们并肩作战过的兄弟，没有什么是不能说的。”

    “顾会长大气。”郑天罡发自内心地称赞着。

    眼见顾毅没有意见，徐明继续发言。

    “会长，工厂已经彻底投入生产了，我们先期投入的一亿资金已经全部消耗一空了。银行不愿意给我们继续贷款了，他们觉得我们的项目似乎前景不太好。”

    “剩下的资金足够我们继续生产多少台？”

    “五千台，而且是民用型。”

    双月事件之前，生产一台VR主机的成本绝对不会有这么大。现在游戏产业全体消失，顾毅想要租用一条生产线来生产主机，花费的资本翻了好几倍。

    这样的行为，无异于从无到有，难度可见一斑。

    但是，只要他们能规模化生产，建立自己的工厂，游戏产业一定会重新恢复！

    顾毅默默点了点头。

    经营的事情他全权交给了徐明，自己只提供大方向上的意见，现在又到了自己拿主意的时候了。

    “没关系，继续生产。”

    “可是，那样的话我们就没有足够的资金进行宣传了。出了金陵城，谁知道我们啊？”

    “没关系，我自有办法。”顾毅拍了拍郑天罡的肩膀，“不然，你以为我为什么要请求狩猎团的帮忙？”

    郑天罡受宠若惊地笑了笑。

    “狩猎团？”

    “郑天罡大师能够帮助我们拿到全球超能交流会的入场券。”

    “真的假的？”

    大伙儿双眼一亮。

    全球超能交流会，在能力者眼中就和世界博览会是一样的等级。

    “如果真的可以，那我们岂不是就要成为国际级别的组织了？”

    “会长，你快打我一拳，我都以为自己在做梦！”

    “我们居然有机会参加这种交流会？”

    众人一脸兴奋，七嘴八舌地交流着。

    郝运坐在会议桌的最角落，他想和别人一样融入集体，却不知道该如何开口。汪宇峰捅了捅郝运的胳膊，笑眯眯地说道：

    “郝大哥，我们打个赌吧？”

    郝运扭过头，朝着汪宇峰挑了挑眉，“赌什么？”

    “打赌我们能不能在交流会上一炮而红，拿到个什么奖状？”

    “一定能。”郝运咧嘴一笑，他扭过头去，正好与顾毅四目相对。

    顾毅敲了敲桌子，让大伙儿安静了下来，“接下来还有一件事情。好人，你说吧。”

    郝运点点头，站起身来说道：

    “我希望协会可以帮助我照顾方雅婷，我需要准备一些东西来治疗她。但我不敢保证血麒麟的意识还会不会有残留。所以，我需要你们的帮助。在我外出的时候，代为照顾方雅婷。”

    “当然可以，我们本来就是自己人，不是吗？”姚玲眨了眨眼，热情地答应了下来。

    顾毅摇摇头，接着说道：“帮你完成这个愿望没问题，不过你必须答应我，加入我们的协会。”

    “再说吧。”

    郝运眉头微蹙，汪宇峰见状腾地一下从椅子上站了起来，一把搂住了郝运的肩膀。

    “哎呀，我的郝大哥，你就别在我这儿装什么傲娇了。你早就把自己当成是协会成员了吧？顾会长现在不过是给你找了个台阶下，你还端着架子做什么？”

    “呃……那个……”

    “好了好了，就这么定啦！”

    汪宇峰大大咧咧地拉着郝运坐下，郝运一脸茫然，既没有反对也没有同意。

    郝运整理了一下衣领，故作矜持地说道：“那个，加入归加入啊。我是不可能天天过来上班的，我平时有很多病人要照顾，所以只能兼职。你们懂我意思吧？”

    “嘿，没关系。你就和以前一样就可以了，不要那么大的压力嘛！”

    顾毅轻笑一声，这个骄傲的家伙，总算放下面子了。

    众人鼓掌庆贺，欢迎郝运加入。

    郝运打心眼里感到开心，这是他成为编外医生之后，第一次找到了团队归属感。

    郑天罡也被这欢快的气氛感染，他凑到顾毅的身边，好奇地问道：“顾会长，我现在可好奇了，你们的训练方法究竟是什么？”

    “嘿，你都已经迫不及待了吗？”顾毅咧嘴一笑，“正好，我们开会也结束了，我直接带你去地下室瞧瞧吧。”

