    森林内，众人均是呆呆地看着东方明手中的虚空之泪，嘴张的一个比一个大，但却没有一个人说得出话来。

    “我靠，诸葛，你怎么做到的？”

    东方月初第一个反应过来，连忙对着东方明追问道。

    东方明眨了眨眼睛，一脸无辜的摊了摊手。

    “就先这样，然后再那样，最后伸手一招，它不就回来了？”

    东方月初扯了扯嘴角，额头上青筋根根爆起，强忍着一巴掌扇死自己面前的这个混蛋的冲动，一字一句的说道：“说人话！”

    “对啊，老大，当初我可是亲眼看到你为了保命把这颗虚空之泪当作诱饵给丢了出去，后来也是被黑狐娘娘给抢走了，现在怎么又……”

    “其实也没什么，我只是事先早就把传送法阵刻画在了虚空之泪内部，然后再用与虚空之泪力量相近的星河稍加掩饰罢了。这不，我一启动阵法，它不就回来了吗？”

    “哦，所以你当时才会那么有恃无恐的看着黑狐娘娘把虚空之泪抢走，原来你一早就留了后手了啊，不愧是老大。”

    白月初满脸星星的对着东方明点了个赞，瞬便加紧拍了拍对方的马屁。

    毕竟当时他可是就躲在地下袖手旁观了半天东方明被捶，这万一东方明突然想起来要秋后算账，他也不好意思打我不是？

    “可是不对啊，既然老大你早就有了回收虚空之泪的手段，那你为什么不早点收回，偏偏要拖到这个时……”

    话说到一半，白月初的声音也是越来越小。

    紧接着，似乎是想起了什么，白月初也是猛然抬起头，一脸惊恐的看着东方明。

    “不是吧，难道老大你……”

    东方明和东方月初对视了一眼，随后也是相视一笑。

    “不错嘛，能想到这点，说明你还不算笨，看来这几年容容把你调教的不错。没错，就像你想的那样，我之所以不立即回收虚空之泪，还是因为你和苏苏的事情。”

    白月初深深的看了东方明一眼，他知道，东方明说的没错。

    当年，如果完整的虚空之泪都在涂山这边，那么以涂山雅雅的性格，必然会立即将虚空之泪复原，从而完成白月初和涂山苏苏，或者应该说石涂山红红和东方月初的转世续缘。

    对白月初来说，法宝在续缘过程中的重要性，亲身经历过梵云飞和厉雪扬的续缘之路的他是再清楚不过了。

    一旦涂山雅雅真的铁了心的要直接用完整的虚空之泪完成续缘，那他想要帮涂山苏苏的想法就真的彻底成了一个笑话。

    真到了那个时候，涂山苏苏一定会消失，取而代之的，极有可能是五百年前的那个狐妖之王，涂山红红！

    原来，他从那时候就已经开始帮我和小蠢货谋划好后面的事情了吗？

    “谢谢！”

    白月初深深的对着东方明鞠了一躬，这一次他的心里没有其他的任何想法，有的只是对东方明那无尽的感激。

    “别谢我，你还是谢谢我旁边这对麻烦的夫妻吧，从某种意义上来说，是他们的善良救了你和苏苏。哦对了，还有，雅雅那边，你知道该怎么说了吧？”

    白月初微微一怔，先是连连点头，随后也是神色复杂的看了眼东方月初。

    对于东方月初，白月初的感情是一种说不上来的复杂。

    一方面，正因为有了东方月初的存在，他白月初才能来到这个世上，可另一方面，白月初又很厌恶自己身上那些作为东方月初转世所带来的一切。

    所以，有时候甚至连白月初自己都不知道他该如何和自己这个所谓的前世去相处。

    可还不等白月初这边开口，东方月初倒是一脸娇羞的摆了摆手。

    “哎呀呀，诸葛，别这么亲密的称呼我们，我会害羞的，毕竟我和妖仙姐姐还没结婚呢，夫妻还太早，不过你可以暂时称呼我们为天造地设的一对情侣，命中注定的一双金童玉女！”

    东方明瞥了自己身边这货一眼，很好，这么多年过去了，这家伙的脸皮倒是越来越厚了。

    “行了，不和你扯了，我要去干正事了。小白，接下来可能会稍微有点疼，你忍一忍，闭上眼睛。”

    “放心吧！”白月初点了点头。

    东方明伸出右手，缓缓朝着白月初的右眼摁去。

    伴随着一道柔和的白光散出，白月初也是感觉自己的右眼有一阵轻微的阵痛，不过很快也是随之消失。

    “好了，搞定。”

    等白月初再次睁开眼睛时，自己右半边的视线已经完全消失，而东方明的手中，一颗泛着银白色光辉的眼球正缓缓漂浮。

    “这就是，一直寄存在我右眼的虚空之泪吗？”白月初神色复杂的看了看虚空之泪，心头泛起一阵莫名的感觉。

    “月初，你现在应该能简单的使用一些小法术了吧，小白交给你了。”

    说罢，东方明也是头也不回的拿着手中的两颗虚空之泪离开。

    “唉，真是会使唤人……”

    东方月初摇了摇头，随后也是同样身出手，开始调动自己灵魂当中那点仅存的法力。

    与之前宛如风中残烛一般的残魂不同，如今的东方月初灵魂已经得到了极大的恢复，再加上原本他的灵魂就非常强大，所以使用一些小手段还是不成问题的。

    “以右为本，再生左边，狐妖之术，斗转星移！”

    伴随着东方月初的一声轻喝，白月初也是突然感觉自己的右眼处暖洋洋的，没过一会儿，东方月初也是松开右手，深深的呼了一口气。

    当白月初再次睁开眼睛时，自己原本失去眼球的右眼此刻已经恢复如初，看起来就好像和以前一模一样。

    “果然，灵魂状态下光是使用这点小手段就已经有点吃力了吗？”

    一旁，欢都落兰和月啼暇对视了一眼，均是瑟瑟发抖，一句话都不敢说。

    什么叫做已经有点吃力？拜托，长这么大我就没见过谁可以单凭灵魂姿态使用法力的好吗？！！！！

    这个人，是怪物吗？果然，怪物的身边就没有一个正常人！！

