    第665章 要在婚礼上开派对？

    第六百六十五章要在婚礼上开派对？

    作为多年的冤家对头，兼夫妻。

    胡一菲的心思，曾小贤也是心知肚明，自然是想要一个，与众不同的，属于爱情公寓自己的结局。

    所以……

    对于《成长的烦恼》里面的结局，自然是不会模仿。

    “那，有没有既温馨又特别的呢？”

    胡一菲也是继续提出了自己的要求，让曾小贤想想，还有没有其他的结局。

    “这……”

    曾小贤也是陷入了沉默。

    虽然他很想直接说没有，想不出其他结局，但迫于胡一菲的武力威慑，这句话也是无论如何都说不出口。

    “啪！”

    却见曾小贤打了个响指，也是将胡一菲的注意力吸引了过来，才是得意的宣布道。

    “倒也是有！”

    “快，说来听听！”

    胡一菲闻言，也是有些迫不及待的催促道。

    “我这一次想的大结局比较特别，跟之前的那两个都不一样……我打算把角度放在几十年后！”

    曾小贤也是先说出了自己对于大结局的设定，给胡一菲打个预防针。

    毕竟他这一次的结局……

    相较于之前的两次，的确有些太跳跃了。

    如果不和胡一菲提前通个气，他怕胡一菲听了之后会忍不住拿他开刀。

    “几十年之后？”

    听到曾小贤的话，胡一菲也是眼前一亮。

    心中对于曾小贤所描述的结局，也是有着极高的期待，推了推曾小贤的胳膊，催促道。

    “快讲，快讲，快讲！”

    “你就别卖关子了！”

    面对胡一菲的催促，曾小贤自然不敢卖关子，也是老老实实给胡一菲描述着，自己这一次想到的大结局。

    …………

    《寻妈记》风格的大结局。

    2035年，魔都某小区，某栋房子的客厅内。

    一个穿着白色吊带裙，披肩长发，看上去只有十三四岁的少女，也是坐在沙发上。

    而在她身旁，还有一个穿着哆啦A梦印花上衣的少年。

    看上去似乎要比少女小一点。

    “孩子们，今天我要给你们讲一个美妙无比的故事！”

    忽然。

    也是一阵画外音响起，声音和曾小贤有着几分相似。

    “这个故事，就要从我和你妈入住爱情公寓那天开始说起……”

    原本这个声音刚刚响起的时候，少年少女还挺感兴趣的点了点头。

    不过……

    在听到今天要讲的，是老爸老妈的爱情故事，二人便像是霜打的茄子，也是顿时焉了下来。

    各自也是像是没了力气一样，瘫软在了沙发上。

    可是。

    纵然二人摆出这样一副，没精打采的样子，刚才那个说话的声音，也是仿佛是没有受到半点影响。

    还是按照一种不紧不慢的节奏，继续开始讲述着。

    “爱情公寓是一个神奇的地方，我不但认识了你们的妈妈，还认识了你们的子乔叔叔、关谷叔叔……”

    听曾小贤说到这里，两个孩子也是忍不住打了个哈欠，似乎听得有些困了。

    没办法。

    这个故事，他们俩已经听曾小贤说了几百遍，每个字都快要能背下来了！

    哪怕二人再三抗议，可曾小贤每次一回想起这段时光的时候，就会忍不住在他们俩面前说起这些事情。

    也无怪二人会是这样一副不厌其烦的表情。

    而曾小贤，也是继续回忆着公寓里那些成员的名字。

    “张伟叔叔！”

    “关谷叔叔！”

    “美嘉阿姨！”

    “悠悠阿姨！”

    “苏晨叔叔！”

    “大力阿姨！”

    “海棠叔叔！”

    “咖喱阿姨！”

    “……”

    听着曾小贤絮絮叨叨，好似唐三藏念经一样，说着这些名字。

    两个孩子也是对视了一眼，再也坐不住了，纷纷起身，转头离开了客厅。

    “你们去哪？”

    “回来！”

    见到这一幕，曾小贤傻眼了，赶紧叫自己的儿子和女儿回来。

    …………

    “停！”

    听着曾小贤的描述，胡一菲也是知道，对方究竟是要讲述一个怎么样的故事，也是连忙打断了对方的话。

    “曾小贤，你别欺负我不看美剧啊！”

    “这是老爸老妈浪漫史的开场，又不是告别……”

    对于曾小贤这种，欺负自己不懂美剧，拿剧情开场作为告别仪式来忽悠自己的行为，胡一菲也是颇为不忿的给了对方一个好看的白眼。

    这也是她考虑着曾小贤想东西不容易，加上今天是大喜的日子。

    不然早就弹一闪伺候了！

    “告别本来就是伤感的事情，又怎么可能又温馨又特别呢？”

    “正常套路来来回回就那几种，我能有什么办法啊？”

    曾小贤也是摊手，有些无奈的说道。

    这一刻。

    他也是知道了那些被甲方爸爸，各种无理要求，弄得苦不堪言，只能在心里默默吐槽的苦逼乙方，究竟是什么样的感觉了。

    是的！

    胡一菲的各种要求，丝毫不比那个什么五彩斑斓的黑要简单……

    “我不想学别人的结局！”

    见曾小贤似乎有撂挑子不干的意思，胡一菲也是连忙道。

    “我们完全可以结合自己的优势，走自己的路嘛！”

    “自己的路？”

    曾小贤也是一愣，然后开始思考胡一菲这一句，也是忽然想到了公寓之中的某个奇葩。

    “张伟的优势，就特别的明显，一个字……惨！”

    却见曾小贤也是竖起了手指，调侃道。

    “噗嗤！”

    听到这话，胡一菲也是展颜而笑。

    虽然曾小贤这话说得有点伤人，但也确实的实话。

    张伟的人生……

    简直是一个大号的茶几，摆满了悲剧！

    从第一季到第四季，几乎没有什么好事轮到张伟。

    就算前一秒刚刚有点好运气，下一秒也会变得凄惨无比……

    “一个告别单身派对，张伟就从准新郎变成了单身狗，哈哈哈哈！”

    想到张伟的悲惨经历，胡一菲也是忍不住笑出了声。

    “哈哈哈！”

    而曾小贤呢。

    先是跟着笑了几声，然后又提到了自己。

    “其实我的优势也很明显，同样可以用一个字来形容。”

    听到这话，胡一菲也是收敛了笑容，定定地看着曾小贤，等待着他接下来的话。

    “ge……fu……shi……”

    “……”

    胡一菲也是一脸懵逼。

    “啥？”

    “高富帅！”

    曾小贤也是一字一顿的开口道。

    听到曾小贤对自己的形容，胡一菲也是沉默了。

    高富帅？

    她没有从曾小贤身上，看不到半点和高富帅有关的东西。

    “高和帅我也就忍了……”

    “只是这个富是怎么回事？”

    胡一菲也是嘴角抽搐，眼皮直跳，有些无语道。

    “怎么回事？”

    “哼，我可是中过五百万的男人！”

    曾小贤也是得意洋洋的说道。

    在第二季的时候，他也是参加了谁能成为百万富翁的活动，意外获得了五百万奖金。

    虽然……

    这些奖金刚到手没多久，又被冻结了。

    “子乔只用了两场派对，就把你变成了负资产，这事你没忘吧？”

    胡一菲也是幽幽道。

    当初曾小贤虽然失去了五百万，但却因为王宝强的缘故，有了楼下酒吧的一点干股。

    结果……

    吕子乔怂恿曾小贤玩什么饥饿营销，又胡乱在泳池开派对，还用曾小贤的名义订了一大车的鸡尾酒。

    最终。

    因为没钱付款，曾小贤只能找来了王宝强买单，用自己的酒吧干股来抵债。

    “噗嗤——”

    想到这件事情，胡一菲和曾小贤也是相视而笑。

    “一菲，我们之前是真爱开派对啊，一切事情都可以拿来开派对……”

    “再大的事情，没有一场派对解决不了的！”

    “一场不行，那就两场！”

    胡一菲也是放下捂着嘴，笑着开口道。

    “再不行，那就三场！”

    “呵！”

    想到这，胡一菲也是忍不住笑了，吐槽道：“张伟那个时候，为了羽墨，花钱连续办了三场慈善派对！”

    “最后就连子乔这个派对狂魔都忍不住崩溃了……”

    说到最后，也是幽幽感叹道。

    “那是我认识张伟那么久，他最大方的时候！”

    “哈哈哈！”

    听到胡一菲的吐槽，曾小贤也是笑出了声，心中对张伟同情了几秒钟。

    人家捡到钻戒。

    不说自己私吞，交给失主至少还能获得一番感谢。

    可张伟呢？

    捡到钻戒之后，先是便宜卖给朋友，然后又为了换回钻戒，自己掏钱买了一枚新的。

    这还不算……

    在帮秦羽墨捐钻戒的时候，也是被院长误认为是富豪。

    最后为了开解秦羽墨，迫于无奈的连续开了三场慈善派对，还找来了一堆群演。

    这一波，也是将张伟辛辛苦苦攒下来的一点点钱，消耗的差不多。

    一朝回到解放前！

    “哎，一菲！”

    想到这，曾小贤也是忽然感叹道：“你说我们怎么那么爱开派对啊？”

    “难道我们的优势就是……开派对？”

    “嗯？”

    一语惊醒梦中人。

    曾小贤这番近乎吐槽的话，落在胡一菲的耳朵里，也是瞬间给了她灵感。

    “对啊！”

    后者也是眼睛一亮，喃喃道。

    “派对！”

    说着，也是突然从椅子上坐了起来，脸上满是难以掩饰的兴奋之色。

    “不是吧，你要在婚礼上开派对？”

    猜到了胡一菲的想法，曾小贤也是有些无语。

    这……

    他也是从来都没见过，有人在婚礼上开派对的啊！

    虽然这个告别方式很特殊。

    但是……

    未免也有点太独立特行了吧？

    “你不懂！”

    却见胡一菲也是摆了摆手，解释道。

    “重点不是在婚礼上开派对，重点是乐观精神！”

    “我们是爱情公寓啊，爱情公寓当然要有爱情公寓的风格啦！”

    “青春和欢笑，永不落幕！”

    “爱情公寓不仅仅只是个公寓，它还在我们每个人的心里，你明白吗？”

    一脸茫然的曾小贤，也是在胡一菲那审视的目光之下，迫于无奈的点了点头。

    虽然他一点也没有领会胡一菲想表达的意思……

    但是。

    强烈的求生欲也是驱使着曾小贤，不敢有半点异议。

    这是多年血与泪的教训，而培养出来的求生本能……

    其中的苦楚不足为外人道也！

    不过。

    点头归点头。

    但在理智重新占据了上风之后，曾小贤也是连忙摇头，试图阻止胡一菲的行为。

    只可惜。

    胡一菲这个时候也是没有继续曾小贤纠结的心思。

    “我来安排！”

    在丢下这一句话之后，胡一菲也是拿起吧台上的手机，匆匆离开。

    至于曾小贤。

    看着胡一菲离去的身影，也是欲哭无泪。

    照这样看……

    胡一菲怕是铁了心要在婚礼上办派对啊！

    …………

    与此同时。

    那边跑到楼下辛辛苦苦寻找了半天捧花，却是一无所获的咖喱酱和赵海棠。

    也是拖着疲惫的身体，回到了3602。

    “怎么就找不到了呢，难不成是被人给捡走了？”

    推开3602的房门，赵海棠也是没好气的抱怨了一句。

    他们俩个人跑到楼下，围绕着那颗歪脖子树，也是整整找了好几圈，就差没有挖地三尺的去寻找了。

    可惜……

    捧花依旧是无影无踪，就仿佛根本没有掉下去一样。

    所以。

    赵海棠也是由不得怀疑，是不是有什么人刚巧路过，然后捡走了捧花。

    虽然说这东西对一般人没什么用……

    但指不定有人就觉得捧花好看，拿回家放花瓶了呢？

    “我们现在该怎么办啊？”

    听到赵海棠的话，咖喱酱也是没有去附和对方的猜测，而是十分现实的考虑起了现在该如何是好……

    毕竟这捧花可是陈美嘉指定要用的，十分看重。

    如果被陈美嘉知道，她辛辛苦苦从国外订购的捧花，就这样莫名其妙的丢了。

    只怕他们俩都要“自愿”去给捧花陪葬了！

    想到这。

    咖喱酱也是感觉瑟瑟发抖，想找个地方开溜。

    当然。

    开溜是不可能的，毕竟跑得了和尚跑不了庙！

    “要不……我们去花坛里找些花花草草，先做个捧花应应急？”

    情急之下，咖喱酱也是提议道。

    “……”

    听见咖喱酱这个提议，赵海棠也是居高临下的看了她好几秒钟，才是开口吐槽道。

    “咖喱酱，你还有没有公德心啊？”

    “小区花坛里的花花草草，你也要祸害？”

    “再说了……谁会拿着绿化带去结婚啊？”

    (本章完)

