
　　“事故地点，依然是在王家村村口的那棵大槐树附近。”

　　“沈剑和王强赶到了王家村，一辆黑色小轿车正停在大槐树下面。”

　　“年轻妇人坐在车里嚎啕大哭：‘怎么办啊，我撞人了！’”

　　“沈剑安慰她：‘女士，您冷静一点，请把事情经过告诉我们。’”

　　“年轻妇人抽泣道：‘就在一个小时前，我开车到这里，突然……突然一个穿着蓝色连衣裙的女人从这棵槐树下面冲出来，我来不及刹车，就撞了上去。’”

　　“年轻妇人害怕得双腿发软，连车都不敢下，只能坐在车里等JC们来。”

　　“沈剑和王强在附近搜了一圈，和两天前的情况一样，地上只有急刹车的痕迹，根本就没有血迹和尸体。”

　　“而这个年轻妇人，也没有醉驾，更没有超速行驶。”

　　“接连两次，都有不同的人报案称自己撞到了一个蓝衣女子，这件事，肯定有猫腻。”

　　“沈剑看向了路边的那棵大槐树，他突然想起了疯癫乞丐说的话，他说，王家村村口有个蓝衣女子死了。”

　　“沈剑转身对王强说道：‘王强，这棵槐树可能有问题！’”

　　“两人召集警力，一群人合力挖开了槐树下的土。”

　　“他们赫然发现，土里深处竟然埋着一具浑身是血的女性尸体！”

　　“这具尸体，身上正穿着蓝色连衣裙！”

　　“他们把尸体拉回局里验尸，第二天，尸检报告就出来了。”

　　“女人是出车祸被撞死的。死亡时间四天左右，肇事司机撞死她后，就埋尸逃跑了。”

　　“王家村那一带没有监控，想要找到肇事司机也不是一件容易的事。”

　　“这几日，他们局里的人加班加点，都想要尽快破案。”

　　“这天晚上，沈剑和王强加班到了凌晨三点。”

　　“沈剑起身对王强说：‘我去买点宵夜。’”

　　“说完，沈剑离开了警局。”

　　“深夜的县城很安静，沈剑独自一人走在路上。”

　　“走着走着，他感觉到有人在跟踪自己。”

　　“沈剑回头一看，身后一个人都没有。”

　　“他转过身想继续往前走。”

　　“突然！”

　　“一张满是污垢的脸出现在了沈剑面前！”

　　“沈剑被吓了一跳。”

　　“他定睛一看，才发现面前的人是前几天晚上来他们局里报案的乞丐。”

　　“乞丐身上散发着一股难闻的味道。”

　　“沈剑嫌弃的挥了挥手，这味道和尸臭味一模一样。”M.23sk.com

　　“乞丐嘿嘿的笑了笑：‘JC大哥，我知道肇事司机是谁。’”

　　“沈剑惊讶：‘你怎么会知道？’”

　　“乞丐说：‘我亲眼看见那司机撞人了，他的车牌号是JF123456。’”

　　“听闻此言，沈剑顾不得买夜宵，直接回局里调查了这个车牌号。”

　　“第二天，他们局里就破了案，这辆车的车主，就是肇事司机！”

　　“肇事司机被连夜缉拿归案，沈剑功不可没，局里的人都说沈剑立了大功。”

　　“就连王强也对他赞不绝口。”

　　“沈剑挠了挠脑袋，笑着说：‘其实功不可没的人不是我，而是一个给我提供线索的乞丐。’”

　　“王强问他：‘哪个乞丐这么神通广大啊？’”

　　“沈剑说：‘就是前几天来局里报案的那个乞丐，不知道你们认不认识，他右脸上还有一大块红色胎记呢。’”

　　“沈剑说话的时候，指了指自己的右脸。”

　　“这时，整间办公室的人都安静了下来，大家面面相觑。”

　　“王强从旁边的档案架里拿出了一叠文件，他从里面抽出一张照片，问他：‘你说的乞丐，该不会是他吧？’”

　　“照片里，是个站在路边捡垃圾吃的乞丐，他身上邋里邋遢的，满脸污渍，右脸还有一块巴掌大的红色胎记。”

　　“这个乞丐，就是他看见的那个人！”

　　“沈剑点点头：‘对啊，就是他！’”

　　“沈剑的话让整间办公室的温度都降到了极点。”

　　“王强脸色铁青：‘沈剑，你是新人，可能还不知道。这个乞丐以前经常在我们局子附近捡垃圾吃，但是……但是他已经死了一年了啊！’”

　　“沈剑露出了难以置信的表情：‘怎么可能！我这几天还见过他两次！’”

　　“其他同事也说：‘对啊，他已经死了一年了，也是出车祸死的。这乞丐可怜啊，无亲无故，还是我们局子里的人凑钱，把他安葬在了王家村村口旁边的那块坟地里呢。’”

　　“听了同事们的话，沈剑的大脑一片空白。”

　　“他记得，王家村村口的墓园，恰巧就在那棵埋尸的大槐树附近……”

　　【叮！收获听众恐惧值10点！】

　　【叮！收获听众恐惧值11点！】

　　【……】

　　江海鲁晗：“这尸体估计是在自己的坟堆里看到了肇事司机撞人。”

　　江海吴烟祖：“楼上的说的有道理。”

　　【直播间提示：“丁小白”进入直播间。】

　　【直播间提示：“丁小白”打赏主播价值5000元的“爱的抱抱”道具效果一个。】

　　【直播间提示：“丁小白”打赏主播价值8888元的“爱你哟”道具效果一个。】

　　吕信的直播间再一次铺满了粉红泡泡的道具效果，一股浓浓的少女味。

　　弹幕里，有粉丝认出了“丁小白”。

　　江海鲁晗：“这不是隔壁那个教女人护肤的主播吗？”

　　我女神是苏香：“什么？苏香的情敌出现了？”

　　丁白还故意来了一句：“主播，爱你哟，么么哒！”

　　鲁班250号：“主播这么能招蜂引蝶？酸了酸了。”

　　苏香的小奶狗：“我靠！主播你个渣男！你对不起我们香香！”

　　有些不认识丁白的听众，都把丁白当成了女人，当成了苏香的情敌。

　　很快，吕信的直播间里又来了两条私信。

　　“给我解释一下，那个‘丁小白’是谁？”

　　苏香用质问的口吻同吕信说道。

　　这口气，就好像正宫夫人发现自家老公出轨一样。

　　吕信忍不住在直播间里咆哮了两句：“兄弟萌，丁小白是男的！男的！”

　　我女神是苏香：“什么？吕主播男女通吃？呵呵，渣男！”

　　苏香的小奶狗：“渣男主播，连男的都不放过，呸！”

　　香香的铁杆粉丝：“大家快把吕主播是渣男扣在弹幕上！”

　　吕信：“……”

　　这届网友神特么的牛皮！

　　在他们眼里，万物皆可组CP呢？

　　你说你组CP就组CP，男女BGCP不香吗？非要YY他是弯的吗？

　　吕信表示很生气！

　　他内心直呼：兄弟萌，我是直男！直男啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，062：主播，爱你哟，么么哒！免费阅读。https://xs.23sk.com 