    第207章 什么叫碰瓷的最高境界！（求订阅，求月票）

    噹~

    悠扬的钟声在群山仙云间飘荡。

    山峦叠嶂处，似有仙禽灵兽嬉戏。

    云雾间，划过一道道身影，有的御飞剑鸟兽，有的腾云驾雾。

    每一座仙山都矗立着古朴的阁楼，空地上，不少修仙者盘坐吐纳、插科打诨。

    在这幅怡然自得的仙景中, 主殿内有人惊呼：

    “什么！我们阴阳无极仙宗什么时候有了神子？”

    晚风真人听到几位宗门护法汇报上来的情况，显然有些懵逼。

    宗主闭关，他作为宗主的师弟，主持着阴阳无极仙宗大大小小的事情，作为代宗主的他怎么会不知道自己宗门居然还有个神子。

    要知道，门内弟子可不是能乱称神子, 也并不是谁的实力强就能当神子, 必须得强大到一个程度。

    神子要是在同辈人中丢脸，那就是丢了阴阳无极仙宗的脸面。

    这么多年，阴阳无极仙宗都没选出神子，就是因为没有人能够达到足以称为神子的天赋。

    怎么现在突然来一个。

    “晚风师兄，此事千真万确，我们在龙武神州办事的时候，偶遇一位身穿日月锦绣道袍的青年......”

    那日，帮江凡挡人的几位护法就把事情原原本本的说了出来。

    甚至有一位护法精通书画，把江凡的画像都画了出来。

    晚风真人拿着画像，疑惑道：“你确定此子真的有如此天资？”

    仿佛在说：你他妈没给他开美颜吧？这小子长的这么神骏？

    “晚风师兄，我一向自诩书画绝，但以我的笔墨，尚不能描绘出此子十分之一的神俊，你要是看到，就知道什么叫仙君下界，不落凡尘。”

    这位护法在阴阳无极仙宗，别的不敢说，就笔墨书画可是公认的顶尖。

    所以经常派出去收集记录一些图文。

    他都这么说, 岂能有假。

    旁边几位护法更是敢用性命保证此言非虚。

    其实他们也有怀疑过江凡到底是不是阴阳无极仙宗的神子。

    现在大殿内所有人也都在考虑这个问题。

    单说颜值方面, 这小子已经可以当做是门面的级别。

    再说实力，举手投足都能引发天地异动，出手时身后神影显像。

    那对阴阳之力的领悟，在小小年纪甚至已经超越了几位护法。

    更是击败了龙武神州货真价实的神子武昆。

    这种级别的年轻人，有必要假冒阴阳无极仙宗的神子？

    就算在十域，他随便投靠一个势力，不都是被重点培养的对象吗。

    这年头，有人敢冒充十域大势力的弟子，混取一些好处，这个不稀奇。

    结果自然是被诛杀。

    但从没听说过，哪个家伙敢冒充十域大势力的神子。

    冒充就算了，还把别人家的神子虐了，给阴阳无极仙宗争光长脸，这人图什么？闲着没事干？

    江凡这个操作把阴阳无极仙宗的代宗主晚风真人都给整不会了。

    江凡要是低调点，猥琐一点，他们还有可能怀疑。

    江凡如此高调，在三千道州还算是小有盛名，所以大殿内众人第一时间就排除了他就是冒充的这个正确答案。

    那么问题来了, 他是谁的弟子？

    阴阳无极仙宗门下百万修仙者，数千座仙山，只要在宗门内修行的弟子都有记录在案。

    可偏偏没有叫江凡的。

    “晚风师兄, 有没有一种可能，此子是宗主或者哪位仙门云游的前辈收下的弟子？”

    晚风真人的一位师弟说道。

    众人一听，觉得有道理！

    宗门内也有许多闲散在外的大能修仙者，因为无法突破真仙境，而四处云游，寻找仙源碎片，遇到好的苗子收为徒弟。

    但这种事情一般情况下回宗门后要报备一下。

    可谁知道这些大能修仙者什么时候回来，有时候几千年，甚至几万年都不回来一趟。

    还有的回来后急急忙忙的闭关了，就像宗主一样，哪里还记得这些小事情。

    也有可能，这小子进入了阴阳无极仙宗某位大能修仙者的墓穴中，得到了修炼的秘籍。

    晚风真人再次拿起画像一看，满意的点了点头：“有道理，此子颇有些仙姿，如果是我遇见他，就算用强也要把他收为弟子。”

    众人也觉得光看画像，你要不说是弟子，他们都以为是哪个上九天的仙君下来了。

    江凡这得天独厚的资本就是讨喜。

    接着，晚风真人话锋一转，继续说道：“你们仔细看看，这神韵，这身姿，这模样，颇有我当年七分风范，他要是再像我一点，那我可能要去查查是不是我当年在三千道州留下的错误。”

    晚风真人话刚说完，全场修仙者眼睛都眯成了一条线。

    内心疯狂的咒骂他。

    “不要碧莲的我他妈见多了，但是这么不要碧莲碰瓷的我还是第一次见。”

    “你也不看看你长那逼样，你能有这么神俊的孩子，我直接去投胎！”

    “这老东西真他妈狗屎，碰瓷都碰到晚辈身上去了。”

    “得亏当年前代宗主没选他当宗主，要不然，他就是咱们宗门无尽年头来最大的污点！”

    感受到师弟和护法们那鄙视的眼神。

    晚风真人从自我陶醉中苏醒了过来。

    “咳咳，这样吧，等你们谁下次遇见他，带来宗门我亲自询问下。”

    晚风真人的打心眼里就喜欢这孩子，这孩子若是有师父，也不介意多一个吧？

    毕竟修仙界嘛，谁不好点名声，以此子的天赋实力，定能成为一代强尊。

    最最最主要的是，卖相实在太俊。

    自己若是能教出这样的弟子，也可以横吹数万年，竖吹数万年。

    也就是俗称的：愣蹭流量。

    如这孩子没有师父，或者师父仙逝了，自学成才的，那不好意思，他就是我的了！

    这就是碰瓷的最高境界。

    那就是碰到对面都无法拒绝。

    这就是人与人的差距，要是其他人，但凡没这个长相，没这个实力，阴阳无极仙宗肯定会按照规矩来，在没惹事的情况下收为外门弟子，层层考核。

    就江凡这样雄姿英发的，哪个大势力会拒绝。

    此时此刻，江凡正在前往仙君坟冢的路上。

    “凡哥，这里的妖兽看上去都好可怕呀，你确定里面没有危险？要不然让我帮你去探探路吧。”

    小狐狸害怕江凡遇到危险，宁愿自己去冒险。

    他们路过的时候，天空中都飘着不少强悍到能毁天灭地的飞行系妖兽，这几次要不是江凡拥有空间至宝七彩如意，可能都会被直接给吃掉。

    小狐狸躲在江凡的怀里瑟瑟发抖。

    作为妖兽，对面的威压实在太可怕。

    “不用担心，除非遇到有阻隔空间之力的妖兽，要不然还没有谁能杀我，你靠近些，我给你附近也上一层空间之力。”

    空间之力那才叫变态，同等级无敌，跨等级都能不败。

    可以说，拥有空间异能的修仙者，在整个修仙界都是不好惹的存在。

    要说靠近，离梦恨不得像一只八爪鱼，抱在江云身上。

    按照许动玉佩中的路线，两人乘坐着仙鹤来到一片宽阔的地带。

    刚到这里，他们就发现前方有一队人，看上去是十域的修士。

    十域地广无垠，埋藏着数不胜数的宝藏。

    有妖帝的洞府，仙君的坟冢，甚至还有通往圣域的大门。

    这些在十域都是不可多得的资源。

    其中不少都被大势力所占据，迁移。

    前面的几庞然大物，江云能感觉到一股很熟悉的气息。

    而离梦已经说话了。

    “凡哥小心，他们都是烛龙一族。”

    烛龙和江凡见过的混血龙不同，他们是纯种的龙族。

    在十域中，烛龙可不是什么坐骑，经过无尽年头的修炼，已经化为人形，在神陨星域也是一方霸主的存在。

    当然，一般情况下他们不是坐骑，但在大能修仙者面前，就喜欢这种。

    因为仙鹤是修仙界最常见的坐骑，大家都骑，就显得你没有逼格。

    所以有些修仙者为了彰显个性，就喜欢这些别人都整不到的坐骑。

    眼前这几只烛龙看上去年纪都不是很大，也就几千岁的样子。

    实力在元婴期到出窍期之间，按照地界的标准，就是十品到十一品左右。

    他们几个看上去好像也是出门历练的样子。

    为首的烛龙男看着手中的阴阳盘说道：“你们看，这里北面是活火焰山，南面是极阴寒泉，是绝佳的墓葬地点，活火焰山下应该有阳墓，极阴寒泉下对应的是阴坟。”

    “大哥，我也看出来了，一阴一阳，抱守太极，很有可能是阴阳无极仙宗某位准仙尊的埋葬之地，如果挖开，我们就发达了！”

    一只年纪看上去不是很大的烛龙男兴奋道。

    结果接下来，队友就泼了一盆冷水。

    “准仙尊的墓，哪有这么好破，发现这里的肯定不少，但是进去能活着出来的能有几个？”

    一般来说，准仙尊的墓地多半会设置凶险的机关，说不定还有守墓神兽和守墓仙将在。

    除非特定的有缘人，要不然其他人根本活不下来。

    他们说着话，又出现一些身影。

    相柳、九婴、应龙一族的人都来了。

    看上去都是年轻弟子，但实力都不凡。

    神陨星域，神兽族势力相当多，盘踞在这个星域内。

    “怎么，你们寻找到入口没？”

    “没呢，我们兜兜转转了半天，差点死在活火焰山里，都没有找到入口。”

    “火焰山还好，那极阴寒泉差点没把我拉下去。”

    “嘘！”

    聊着天，突然有一位的鼻子吸了吸气味，神色疑惑的说道：“怎么有一股狐狸的味道？”

    “狐狸？九尾天狐？”

    “不，就是普通狐狸。”

    “哈哈哈，你开玩笑吧，咱们十域怎么可能有那种低等的妖兽。”

    “也对，那种低等妖兽也就是普通人类的玩物罢了。”

    他们的声音很大，说得小狐狸离梦鼻子一酸。

    在地界，她的血统都算是很高贵了，虽然不是九尾妖狐这种强大妖兽的血脉，但是凭借自己的努力，修炼成精。

    可是来了修仙界，各种鄙视链就开始出现。

    纯神兽血统的话，才会被人瞧得起。

    就算是人也是如此，十域的人瞧不起三千道州，三千道州的人看不上地界。

    小狐狸离梦开始自卑起来，害怕江凡碰到血统更好更高贵的狐狸，就会嫌弃她。

    抱着江凡的手臂的双手也微微开始用力，害怕抓不住就消失了。

    感受到有人摸自己的脑袋，离梦抬了抬头。

    那蒙上一层水雾的大眼睛看着江凡。

    江凡却一脸若无其事的说道：“想吃龙肉吗？”

    (本章完)

