    “这么多神命石，都碎了……”

    真盘神国六尊天才生灵，都是脑袋发懵，满脸的不可置信之色。

    和其他普通神国不同。

    超级神国中，是有神命石这等宝物的。

    但凡强大的生灵，都会得到一颗神命石，和其神格进行绑定，所以神命石碎裂，代表了什么，他们很清楚。

    谁能杀得了这么多强者？

    真盘虽然是超级神国，但这等级数的强者陨落一尊，都是极为惨重的损失，更何况其中还有天元寂。

    对方在神通的修炼方面，的确略显薄弱，但对于太神血统的修炼，天分却是奇高，这才得到一颗真盘神主赐予的封神神球。

    此番对方神命石也碎了，难怪真盘神主，会不顾规则，强行以神通，和风虚道进行沟通了。

    “走！”

    下一刻，风虚道模糊的神体冲天而起，迅速朝着地窟世界的方向冲击而去。

    嗖！嗖！嗖！

    那六位天才生灵对视了一眼，也是纷纷跟上。

    此事，真盘神国绝对不会善罢甘休的。

    ……

    另一头，萧叶和卓于雄离开地窟世界后，疯狂赶路，一直前行了足足一个月的时间，这才放缓了速度。

    “萧……萧叶，难道你反杀了地窟世界中，所有的真盘神国强者？”

    卓于雄面色发白，战战兢兢望着身旁的萧叶。

    这一月的奔袭途中，有很多消息爆发了出来。

    比如真盘神国的风虚道，赶往了地窟世界后，直接发狂，屠戮了很多天才生灵，让先天之界中弥漫着腥风血雨。

    闯荡先天之界，只是选拔三大难关的第一关。

    那些顶尖的天才生灵，谁不是在休养生息？风虚道却大开杀戒，自然让他联想到了许多。

    “我可没有那么大的本事，他们是和东赢神国的天才生灵血拼致死。”

    萧叶看了卓于雄一眼，淡然道。

    对于卓于雄的为人，他还是颇为放心的，否则也不会带着对方冲出来。

    “原来如此。”

    果不其然，只见卓于雄闻言，点了点头，也不再多言。

    他不是傻子，已经能猜到很多了，同时心中也在感慨不已。

    看来，他还是太过低估萧叶了啊。

    两者远离地窟世界，最终又寻找到一处绵延百亿公里的山脉。

    这座山脉草木丰盛，有很多先天生灵出没。

    两者清剿了一番，萧叶刻意留下很多外围区域的先天生灵，和卓于雄选择在此地落脚。

    先天之界太过浩瀚了，如今还没有发现出口所在。

    如今先天之界的形势，因为风虚道的大开杀戒，而变得紧张，两者这次都收获不小，所以都决定先闭关一段时日再说。

    萧叶于山脉中，开辟出了一个巨大的山洞，且拿出从大秦神国带出的阵台，布置了一些简单的阵法用来隐匿气息，这才冲入时间之塔第六层中。

    “我已经突破到天神境极限，还是无法踏入第七层吗？”萧叶尝试一番后，发现自己走到最后一级阶梯，依旧被轰了下来，顿时满脸无奈之色。

    “封神神球！”

    他重新盘坐第六层中，神体中飞出一颗晶莹剔透，硕大的圆球，直接落在双手之间。

    “试试看！”

    萧叶的神阶意志，朝着封神神球直接扑去。

    轰！

    顿时，这颗封神神球直接光化了，像是变成了晶莹的液体，直接朝着萧叶的神格席卷而去。

    这一瞬间，萧叶的神格轻颤，发生了某种变化，浑身都飘飘然了起来。

    哗啦啦！

    时间之塔第六层中，一个庞大的信仰国度克制不住的浮现而出，除却三千大界的生灵之外，还有一百零八个部落，横贯天宇，圣阶生灵极多，这赫然是林精种族。

    这些年，林精种族发展迅猛，萧叶点燃的信仰之火越发炽盛了。

    这个庞大信仰国度，围绕着萧叶旋转着，封神莲座浮现于他坐下。

    且在封神神球爆发出的气息笼罩下，竟然在迅速扩张着，达到足足一倍左右这才停下，放眼看去，竟然又滋生出了无数的圣阶生灵。

    这些圣阶生灵，都是萧叶所没有见过的，非常陌生，但此刻却都遥遥对着萧叶顶礼膜拜，一丝丝、一缕缕的信仰之力，疯狂朝着萧叶汇聚而来。

    瞬息间，萧叶坐下的封神莲座发出了空灵之音，流露出的玄秘气机可怕了许多。

    “只是炼化了一颗封神神球而已，我的信仰国度，竟然真的暴涨了一倍左右？”

    萧叶瞪大了双眼，内心震撼无比。

    “试试看！”

    当下，萧叶沉下心来，双手抬起，有混沌气在弥漫，瞬间七颗混沌神星于双掌间浮现而出，且在迅速变化着。

    随着萧叶神力震荡，这七颗混沌神星上交织的暗金色神灵字体，千变万化，在化鼎、化剑、化斧。

    萧叶赫然在以当前信仰国度，在推演七星神通。

    这是他目前所掌控，攻击力最强的神通了，来自于普沙神国，他虽然已经可以熟练施展，但几番战斗之下，他发现依旧有一些缺陷。

    嗤嗤嗤！

    萧叶只是沉心进行推演，顿时七颗混沌神星变化的速度，越来越快，缺陷迅速被弥补。

    “我对神通的推演速度，竟然达到了一息二十二亿次！”萧叶满脸的震撼之色。

    有此等推演速度，混沌世界中，除却血统的限制之外，还有什么天神通，他修炼不成？

    “反正这次地窟世界之行的战利品中，还有不少天神通，既然是来自超级神国，想必等级都不会差，全部修成，怎么说实力也能提升。”

    萧叶畅快大笑了起来。

    反正推演神通速度快，又有时间之塔在手，有这么多的优势，任性一点又如何？

    “只是可惜，信仰国度的提升，对于古神血统中蕴含的‘大道’，似乎并无太大效果。”萧叶颇为遗憾。

    血统蕴含的大道，乃是混沌天道演化而来的，凝聚而来的信仰，还无法涉及到这个层面，更别说起到促进作用了。

    嗖！

    下一刻，他手中出现一颗玉石。

    这玉石只有半只巴掌大小，通体被密密麻麻的神灵文字所覆盖，正是卓于雄在那座衰败神城中发现的。

    这颗玉石和他的神血能产生感应，他推测至少承载着六星等级古神血统神通。

    当下，萧叶沉心研究了起来。

    可是随着时间的流逝，萧叶的眉头却是皱起。

    因为以他如今推演速度，竟然也无法看透这颗玉石上承载的神通。

    “我就不信了！”

    当下，萧叶又炼化了一颗封神神球，对神通的推演速度，暴涨到了一息三十二亿次。

    这是一个极为恐怖的数字！

    可以说，拿一种真神神通放在萧叶面前，他一眼扫过，就能融会贯通。

    天神神通，花费一些时间，也能掌控得炉火纯青。

    但，依旧无法解读出这颗玉石上的神通。

    “这颗玉石上，承载的古神血统神通，绝对不简单！”萧叶倒吸一口凉气，惊喜交加。

    {第二更到，继续去写第三更，估计要晚一点，大家等不及明天看，十分抱歉。}

