    “那你是怎么知道的？”亚历山大问道。

    赵肆眼珠一转：“我们从王城来，听王城的调香师说过，他们其中出了败类。就是那些把香粉用在自己身上，刺激神经和身体，逐渐堕落的调香师。这些堕落调香师在寻找更强大的香粉配方。”

    “可恶，用战士壶的碎片做香粉，使他们自己强大。真是可恶至极！”亚历山大双拳紧握，“他们现在在哪？”

    这可怕赵肆给难住了：“那我就不清楚了。堕落调香师一定躲的远远的，然后雇人来找杀你们。所以不从源头解决问题，偷猎者就没完没了。”

    只要有利益，就有杀害。

    没有人付钱，战士壶的碎片一文不值，那便不会再有偷猎者。说起来简单，要去找幕后指使者可难于上青天。鬼知道这些堕落调香师躲在什么地方。

    按照时间线来推算的话，调香师的技术一直是王城里的秘术，外人是无法掌握这项技术的。是随着破碎战争的爆发，调香师们也加入了战场，才逐渐是调香技术走向大众视野，进行了非主观性的技术推广，让更多的人学会调香技术。

    但并不等于调香师是个秘密职业，在破碎战争之前无人知晓。

    在与亚历山大解除误会之后，它热情的邀请赵肆等人进入壶村休息。至于招待嘛，倒没什么能招待的。物资方面除了维壶师的用品之外，再也没有富裕的。毕竟壶是不需要什么生活资料的。

    所以长途跋涉来到壶村的赵肆依然得啃干粮，住的地方也是简简单单的棚屋，里面连个家具都没有。别问，问就是壶不需要。

    海莲娜挺开心的，因为她终于摸到了小壶。小小的壶，圆滚滚的走起路来摇摇晃晃。因为海莲娜的手是软软的，所以小壶们也喜欢被海莲娜抚摸。海莲娜跟撸猫似的，抱着小壶揉搓，小壶在她怀里发出咯咯咯的笑声。

    倒是玛莲妮亚和朵罗雷丝不太受欢迎——她俩的手都算不上柔软。

    朵罗雷丝坐在树上眺望着大海，老翁在于亚历山大探讨战斗技巧。刚才的事老翁记忆犹新，被亚历山大激活了杀意差点收不住。在得知亚历山大是村里最好的战士壶之后，便起了论道的心思。动手打难免有损伤，嘴上说说就很安全。

    这里跟个世外桃源似的，如果不是血腥味还未化开的话，看着村里盛开的花朵听着海浪声，吹着海风休息一下也不失为一件美事。

    “奇怪了，没想到这里居然还会有游客。”维壶师给亚历山大清理好壶身，拎着水桶对赵肆说道。

    赵肆回答：“没事做，听说了壶村就想来看看。看看这些神奇的生命。”

    维壶师是个看起来得有五十多岁的大胡子男人，他精神抖擞看起来身子骨还不错，虽然岁月在他身上留下了痕迹，但是并未夺走他的健康。

    可能在壶村里很有规律的健康生活，使他保持了年轻状态，减缓了衰老。

    壶村就像是交界地的桃花源，刨除偷猎者的事，这里宁静祥和没有争端。壶与人为善彼此之间没有争执。当然，加入了其他势力的壶对于敌人肯定不会友善，它们很能分得清敌我。对友方善良，对敌方凶残，这也是没问题的。

    “你也觉得它们神奇？”维壶师笑呵呵的。

    赵肆点点头：“很神奇。我很难想象它们是如何诞生的。”

    “或许除了它们的造物主，谁也不知道是如何诞生的。”维壶师望着天空，“现在已经没人知道了。就像交界地的生灵都是谁造的，同样也成了未解之谜。”

    “你觉得会是从哪来的呢？”赵肆觉得维壶师会说是从黄金树来的。感觉在交界地问十个人，会有九个人说是黄金树，还有一个说不清楚。

    维壶师冲他眨眨眼睛：“我猜是生命熔炉。”

    “生命熔炉？”赵肆没想到维壶师会给出这么一个答案。

    “对呀，生命熔炉，”维壶师重复一遍才继续，“现在的年轻人可能都不知道生命熔炉了。”

    “呃，能不能详细说说呢？”赵肆也算是第一次听本地人跟他讲生命熔炉了。

    “哈哈，我也知道一些传说故事罢了，可不能当真啊。”维壶师哈哈笑着，似乎很高兴有人愿意听他讲故事。

    无所事事的玛莲妮亚和朵罗雷丝也被吸引过来，准备听听这个生命熔炉。

    维壶师没着急讲故事，而是先烧了一壶水，给自己泡了一碗花茶做好了准备，这才徐徐道来。

    传说故事的开头往往平淡无奇：大地混沌一片没有生机。在没有生命的交界地，投放生命是所有至高无上的存在都会做的事，别问为什么，问就是必须这么做，不然故事讲不下去。

    至高无上的存在，按照维壶师的说法那就是“无上意志”，具体是不是丢黄金树下来的无上意志，那就没办法追寻了。

    总之故事就这么展开了：交界地没有生命，但是在天上有，日月星辰轮转交替，太阳的光芒照耀着交界地带来了生命力。

    “那个时候的交界地中间可不是海，而是一口魔法坩埚。”维壶师说道，“源源不断的东西都从坩埚里涌现出来。”

    “坩埚？东西？”赵肆有点无法理解。

    “嘿嘿，就是生命熔炉。你所看见的交界地一切有生命的存在，都是从熔炉里来的。”维壶师继续往下讲。

    在他的故事里，生命熔炉与太阳密不可分，因为万物生长靠太阳嘛。生命与太阳挂钩合情合理。至于“熔炉”这个名字，并非说它里面燃烧着火焰，而是指“熔炼生命”，生产出原始、未经雕琢的生物。

    就像是将很多矿石，丢进了钢炉里烧化再一股脑倒出来那样。生物呈现了“熔炉百相”，有各种生物的特点，长着杂糅在一起的器官。

    好坏无法定论，但是生命自会找到出路，随着生物之间的繁衍演化，拥有熔炉百相的生物互相匹配，翅膀与翅膀在一起，爪子与爪子在一起，逐渐开始出现分化。

    如此才不止有单一的熔炉百相，但是这个速度是相当缓慢的，而且生物身上依然都带着熔炉百相的特征。

    赵肆挑了挑眉毛感觉在听一场原始朴素的生物进化论，稍稍打断维壶师：“不是因为黄金树才破坏了熔炉百相，让百相分开了吗？”

    “如果是黄金树的话，那黄金树没来之前，怎么会有龙、巨人、野兽和人类这些独特的生命呢？”维壶师摇头叹息，“一看你就没好好学历史。”

    “那如果是太阳创造了生命熔炉的话，那月亮干嘛了？”赵肆有些好奇。

    “嗯……”维壶师沉思片刻，“什么都没做。”

    对，就是什么都没做。硬要说做了什么的话，那就是在龙王普拉顿桑克斯统御天空、君临交界地的时候，指引了一帮稀人来到交界地吧。或许在至高无上的存在里，月亮也是相对平和的，对争霸不太感兴趣。

    “后来，黄金树的种子从天而降……”维壶师的声音忽然激昂起来，像是到了故事的高潮。

    无上意志投下黄金树的种子与艾尔登之兽，这一奇景被记录为“艾尔登流星”。那划破天际的金色流星雨，精准的砸在了生命熔炉上，就像是种子被飞鸟排泄出来，落在了最肥沃的土地上。

    生命熔炉里旺盛的生命能量滋润了黄金树种子，使其茁壮成长渐渐与生命熔炉融为了一体。

    树代表了生命，火代表了文明。黄金树就像是一道锻造工序，将原始的熔炉百相生命，锻造成了各式各样。宛如金属被锻造成了各种器具。

    恰巧黄金树也不是普通植物，而是“黄金”，从熔炉里出来合情合理。

    扎根生命熔炉，枝叶吸收日月光华，黄金树茁壮成长。

    “那生命熔炉被吞了，它背后的无上存在就没有意见？”赵肆觉得故事里的生命熔炉很呆，因为黄金树一方的无上意志明显具有主观能动性，是凭借自己的想法丢的树种子。

    “好问题，这哪里是我这种人能明白的呢？”维壶师咂咂嘴喝了口花茶，“没准那些无上存在彼此是朋友也说不定。搞不好祂们在天上商量好了，一个说：你看，我做了黄金树，能让生命熔炉里诞生的小怪物变漂亮。另一个说：真的吗？那我们快来试试吧！”

    维壶师最后两句话，是模仿着小孩子的语气说的。

    就像是粉丝们为了偶像彼此打生打死，结果他们的偶像其实是好友，一切都是为了热度操纵粉丝而已。

    赵肆忽然问道：“生命是如此出现的，那死亡呢？”

    “好问题，死亡就是另一码事了。”维壶师故意卖了个关子。

