    苏婉拉着两位好友，嘀嘀咕咕了几句。

    范晴忙先旋身下楼，从马车上卸下马匹朝范府飞奔而去。

    与此同时，苏婉和周雅找到书肆的掌柜，甩过去一千两的银票，直言待会范大统领要带宾客们过来听书，需包下整层二楼。

    掌柜的看上去四十多的年纪，双眼看着千两银票虽然激动不已，但他记着二楼最里面的两间房里可有惹不起的贵客在。

    “对了，最里头的三间就算了，窗口位置离说书先生也远。其余雅间内若有客人在，你看着安排吧，愿意挪去三楼听书的一切花销算我账上，掌柜的把事情办漂亮些，等范大统领来了还会另加封赏。“

    周雅多年管理铺子下来，和这些掌柜们打交道经验已十分老练。

    掌柜的这么一听，哪有不答应的道理，忙不迭带着小厮们轻声细语地去清场了。

    而范府那头，范晴吆喝着尊贵的世家小姐公子们，由禁卫军们开道，风风火火地赶往书肆。

    范远不知道自家妹子葫芦里卖的什么药，神神秘秘的，问她也什么都不肯透露。

    但是，今儿是范晴的二十岁生辰，寿星公怎么高兴就怎么来吧。

    其实，感兴趣的公子小姐有不少，特别是那些大家闺秀们，平日里大多被拘在府里，嫌少能有出门闲逛的机会，更别说是去这种男子居多的场合了。

    不过，范大小姐也说了，二楼已被包下，没有闲杂人等，今儿大家就图个乐呵。

    范府离主街道不远，一炷香的时间也就到了。

    书肆虽开了一年半载，有些名气，但掌柜的哪里一下子见过这么多有头有脸的人物。

    他打起十二万分的精神，毕恭毕敬地先把各位小姐带到了二楼。

    说书先生已经换了一位，看着年岁更大些，他惊堂木一拍，胡子一捋，便开始了慷慨激昂的解说。

    小姐们三三两两走在过道处，我和你选这间，你和她去那间，不一会就把视野极佳的雅间选定了。

    等小姐们坐定后，公子哥们才慢悠悠地上楼。

    范晴扯住范远的衣袖，低声吩咐道：“哥，你记得带人先去最里头的房间，那房间视野最好。”

    原来，苏婉早有主意，这种事让小姐们撞破会坏了闺誉，由这些京城的公子哥们撞见是再好不过的。

    一传十，十传百，谁家没个姐妹亲眷什么的。

    再说，各大家族之间联姻势力错综复杂，让各大世家的公子哥知晓了，那全京城的闺秀们基本也就知道了。

    亵玩同性还打着祸害人家闺女的主意，这样的骗婚人就该暴晒在阳光底下。

    所以，苏婉和周雅指挥掌柜的把小姐们都安排在了靠外头的雅间里。

    最里面的雅间，就由范远带着人去发现事实的真相。

    “晴儿，我知道了。”

    范远本来觉得妹子大概无心再和宾客们交际了，这书肆大概也就是噱头，结果来了地方一看，还真是有模有样的雅致地方。

    他心下稍安，带着公子哥们上楼的时候，范晴又在底下喊了一句：“哥，掌柜说，如果雅间门没敞开着，八成是卡住了，你用点力踹开就行。”

    掌柜的早就把一间间空出来的雅间门敞开着，供客人们自行选择。

    眼下，靠近楼梯口的几间雅间关上了门，里头传来年轻姑娘们的柔声细语。

    范远记着妹子的话，直接带着十几位公子哥走到了尽头处。

    果然，其他雅间门都开着，就最里面的两间关着门。

    “小陈，你负责这间，我负责这间。”

    “是，统领大人。”

    乓，乓的两脚！屋门被踹开了！

    “我去！什么情况！”

    “我靠！你们在干什么！”

    两声暴喝声起，跟在后头的公子哥们诧异，纷纷挤到范远和小陈身后，顿时被屋里的景象惊掉了下巴。

    小陈的那间屋子还好一些，卧榻上有一对紧紧纠缠的男女，男子的那张极具辨识度的脸叫人一看就知道是国子监祭酒蔡大人，但他怀里衣不蔽体的女子被长发遮住了面容，不知是谁。

    料想也不会是什么正经人家的女儿。

    这种风流韵事，公子哥们都懂，眼神里也多了几分调笑和羡慕。

    乖乖，那女子的皮肉着实是夺人眼球，似乎是精心保养的上等白玉，没有一丝瑕疵。

    不过，蔡大人的脸色太过阴沉，在座的各位就算有官位在身，也高不过人家蔡祭酒。

    眼看着蔡祭酒眸色冷凝，大家识趣地赶紧离开了屋门，转而去了范统领的那间。

    八卦的心，谁都有，不分男女。

    刚刚范统领的怒喝声，大家可都听得一清二楚，“你们在干什么！”

    所以，那间屋子里的人究竟在干些什么呢？

    和想象中的旖旎不同，隔壁屋像是一个杀人的案发现场。

    满地的碎瓷片，倒地的椅子，还有一具近乎全裸一动不动的男子“尸体”。

    而在屋子的床柱处，拴着一位满身血痕奄奄一息的清秀小厮，他的后背全是被碎瓷划过的伤口，流出的鲜血染红了青灰色的衣衫。

    更可怕的是，一位身量颀长的公子哥正骑在他身上，干那档子见不得人的事。

    范远的怒喝声并没让男子停下动作。

    相反，他整个人满嘴污言秽语，似乎只沉浸在自己的世界里，对外头的一切动静都置若未闻。

    小厮好像还有一点意识，他虚弱地转头，对上门口的十几双眼睛，嘴唇蠕动了几下。

    但是他的声音实在太低，公子哥们并没听清。

    只有练过武的范远听明白了，小厮是在说，求求你救救我。

    范老将军一生光明磊落，最见不得仗势欺人枉顾他人性命的人，对他和范晴的教育也是如此。

    范远忍不了了，上去一把揪住男子的脖颈就是扬手一扔。

    屋内响起男子的痛呼声，但随即响起的却是其他人更为惊讶的尖叫声。

    “看，那人是不是顾公子？”

    “对，顾志州！御史大夫家的！”

    “他素来爱跟在蔡祭酒后头，蔡祭酒在隔壁玩女人，他在这边玩男人，一丘之貉！”

    “是，真是被他们的表象给骗了！真是给老夫子们丢脸！”

