    第144章 不惜一切代价也要干掉林辰!

    “我怎么可能会违规呢？我的为人，你们好不清楚吗？”

    或许是因被这么多双眼睛直勾勾的盯着，江飞院长明显有些怕了，说话语气都有些不足。

    这时，奉飞院长站了出来，微皱着眉头说道：“老江，我们正因为清楚你的为人, 所以才会质问你啊！”

    “我们跟你认识了，少说也有二三十多年了吧？你是什么性子我们还不清楚？你向来不是隐忍的人，屁大点好事就到处炫耀。”

    “现在好了，孟浩做出了过载13G，妥妥的天才，甚至比林辰还要强, 你跟我们谈都没谈及过，你觉得我们会不质疑你吗？”

    “是啊, 老江，你现在赶紧把事实说出来，自首，指不定惩罚还能轻点。”

    其他人纷纷投来劝阻的目光，几十年的老朋友，他们自然是十分关心江飞队长的，但身为老朋友，能做的，不应该是包庇，而是劝朋友从良。

    “不是，老梅，我真没有做出这种违规的亏心事啊！”

    江飞院长急的都快跳起来了，脸色涨红的努力解释道，他是真的不清楚孟浩竟然有这么强的实力。

    按理来说，这种天才学院，即便教官不上报，这名天才的名声, 也会在学院里, 被其他学员口口相传啊，名声自然是一下子就起来了。

    然而，并没有如此，身为院长的江飞院长，丝毫不知情，除了知道江飞队长这一号人外，孟浩的名字，他从来没有听过，一点印象都没有。

    此刻，他是心里苦啊，委屈的人都要裂开。

    “老华，你要相信我啊，我真没有做这种违规的亏心事啊！”

    江飞院长满脸委屈的看向华钟国，委屈的叫苦道，飞行大赛的规则极其严格，就是一条红线，谁碰谁死。

    就算江飞院长再怎么想赢，也不敢把这比赛规则视若无物, 更何况这次飞行大赛，空军一师, 还派出了黎明前来观赛。

    借给他十个胆子都不敢这么做, 不然不仅学院名誉要扫地，就连他这个院长的位置都会没，打拼几十年的事业，毁于一旦，他死都不敢这么做。

    “我信老江，他不会做违规的事情，现在情况还不清楚，得等比赛结束，亲自询问孟浩才知道，现在也没必要为难老江。”

    华钟国看了眼屏幕上的情形，又看了眼焦急的江飞院长，开口如实说道。

    江飞院长若是知道的话，估计早就说了，而且看他那满脸委屈的脸红了的模样，不太可能是装的。

    听到这话，其他人也是没有再追问，江飞院长也是松了口气，朝着华钟国投去了感激的目光。

    此时，黎明正在仔细查观看着林辰和孟浩两人之间的决斗，嘴角不自觉的上扬了起来。

    他并不清楚孟浩是什么情况，只觉得对方只是一直隐藏着实力而已。

    起初他本以为会是林辰碾压全场，带领龙飞夺得冠军，没想到最后蹦出个孟浩，和林辰打的势均力敌。

    这一下子兴趣就调动了起来，这让黎明对比赛更加兴奋和期待了起来。

    “这才有意思嘛，就是不知道，两人之间，谁强谁弱了。”

    ……

    “呵呵，林辰，你以为和我达到一样的速度就有用了？天照的力量，你想象不到！”

    孟浩邪笑了一声，而后再度提速。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，孟浩驾驶的战机速度再度暴涨，猛然达到了过载14G，速度瞬间就提了上来。

    这让林辰一惊，瞳孔剧缩，有些骇然，他没想到，这孟浩竟然还藏有一手，过载14G，那已经是王牌飞行员才能够达到的速度，那恐怖如潮的压力，即便是他都不敢轻易尝试。

    而且想要进入过载14G，也不是说随时能进入的，得看时机。

    强大的压力，疯狂挤压着林辰的神经，他紧咬着牙关，强忍着浑身袭来的剧痛，尝试再度加速，尽可能的远离孟浩。

    其实，孟浩这边的情况，也很不乐观，因为孟浩被天照彻底侵蚀，掌控了，有了天照的力量，他这才能够随时进入过载14G。

    只不过，孟浩本身的身体素质，根本不足以他支撑过载13G，更别说跨越性极大的过载14G了。

    惊涛骇浪般的压强骤然袭来，孟浩的身体再也承受不住，鲜血直接从皮肤中渗透了出来，瞬间侵染了衣襟，七窍同样如此，模样极其凄惨。

    此刻，孟浩的身体，就好似巨浪下的枯木，被拍打的稀碎，粉身碎骨。

    然而，天照却是毫不在意，而是利用它的力量，强行维持着孟浩身体的正常使用，它正在疯狂透支着孟浩的身体。

    因为，它从始至终都没把孟浩当人看，而且这一次，它压根就没有回去的意思。

    过载14G的速度，俨然不是过载13能够比拟的，先前过载状态，每提升一级加的速度都不算太高。

    但是这过载14G，是一个分水岭，一旦跨越，那速度将会发生翻天覆地的变化！

    “颂！”

    一阵阵音爆声在云霄之中炸裂，孟浩驾驶的战机已然达到了5马赫，快到空间都扭曲，所过之处，声音都为之爆炸。

    仅仅刹那间，孟浩就追上了林辰。

    林辰一惊，心中暗叫不好。

    此刻，地面上，所有人注视到这一幕，心瞬间就揪了起来。

    “完了，林辰……要被淘汰了。”

    “胜负已分么？”

    主席台上，黎明激动的站起了身来，他承认林辰很强，几乎可以横扫全场，但奈何孟浩更强，就连王牌飞行员才能达到过载14G都使出来了。

    孟浩已经追上了林辰，只要他按下开火键，机炮的子弹，就能够将林辰淘汰，最终的结局，已定！

    然而，就在所有人都以为林辰要被淘汰时，意外发生了。

    只见，孟浩并没有开火，他根本没有淘汰林辰的打算，因为……他从始至终的目的，就是杀掉林辰！

    “林辰，为你的多管闲事付出代价吧！”

    孟浩咧开满嘴鲜血的嘴巴，得意的狞笑了一声，而后驾驶着战机径直朝着林辰撞了上去。

    没错，就是直接撞了上去，他根本没有使用机炮或者热能导弹攻击林辰的意思，因为这只是飞行大赛而已。

    这些机炮子弹和热能导弹，都不是真的，所以，想要干掉林辰，它选择撞上林辰，跟他“同归于尽”！

    (本章完)

