    “怎么可能？别闹了！”梅子辛根本不相信。

    “爸，我们没闹，是四妹，您快看！”

    梅家三姐妹叫喊道。

    梅子辛转过身来，定睛一看，当场傻掉了。

    原因无他！

    就因为从车上下来的人真是他女儿，梅花洛！

    “怎么会是洛洛？”

    “她怎么会在车上？”

    北派一干众人全部都看傻了眼。

    他们这边刚说不可能是北派的人，结果就有北派的人从车上下来了！

    这可是自打陈天剑失踪之后，北派武林第一次在四大派之中露脸！

    与其他人傻眼不同，天狼等帮派的代表确实欣喜若狂，原因不是看见梅花洛，而是看见了他们的老大林隐！

    他们终于明白为何这辆车能直接开上山了，原来是因为老大！

    天狼等人兴奋的同时，也互相交换了一下眼神，他们意见统一，在没有得到老大的允许下，他们不能把老大的身份给泄露出去。

    暂时就装作不认识好啦。

    穆秋白朗老奸巨猾，一眼就看出来，三人之中，梅花洛是老大。

    他朗笑一声，寒暄道：“不知这位小姐是何方神圣？可否屈尊告知我等一二？”

    “没兴趣。”

    刚才三派联手欺负北派，梅花洛全都看在眼里，如若不然，她也不会摘掉面具，从车上下来，无非就是想打一下三派的脸，为北派武林争口气。

    穆秋白等人对视一眼，皆然觉得有些茫然。

    他们也没得罪这位大佬啊，怎么回事？

    就在这时。

    梅花洛已经走到梅子辛等北派人面前。

    “梅花洛，拜见北派盟主！”

    梅花洛浅施一礼。

    我草草草——

    这一幕可把在场众人惊掉了大牙。

    什么情况？

    那位大佬为什么要给北派武林的人作揖？

    原本梅子辛要是见到梅花洛，肯定会大发雷霆，毕竟前者是私自逃出来的，但现在梅花洛为北派争脸了，梅子辛当然不会再发脾气。

    不但不会发脾气，而且还觉得脸面充满了荣光。

    “好，好，起来吧，洛洛！”

    “我的乖女儿！”

    梅子辛从没想到有一天，他女儿会为他，为整个北派争光！

    此时此刻，梅子辛早就笑得合不拢嘴。

    梅家三姐妹也是喜上眉梢。

    北派代表们一个个高昂着脑袋，像极了获胜的公鸡。

    反观另外三派，则是脸色一个比一个难看！

    “哼！我当是谁呢？原来是梅子辛的四姑娘，号称天下第一风水奇人的天才少女！”穆秋白不屑一顾地撇了撇嘴。

    众人得知梅花洛身份之后，议论纷纷。

    “原来她就是梅子辛的四姑娘啊，被誉为陈天剑之后，北派又一个可以成为古武第一高手的后辈！”

    “怪不得洪宗如此重视了，毕竟这次古武大会，就是为了发掘后辈新星，所有后起之秀当中，梅子辛的四姑娘绝对算上一个！”

    众人叽叽喳喳议论半天。

    穆秋白目光变得极其阴冷，他是绝对不会给北派喘息的机会，他也绝对不会眼睁睁看着衰落的北派东山再起。

    脑海里已经开始酝酿如何毁掉这个天才少女了！

    这也是为何梅子辛不想让梅花洛来的原因，梅花洛是北派重点保护对象，他不想这么早就把她摆在明面上。

    如此一来，肯定会有人想办法对洛洛不利，这样对她以后的发展非常不利！

    但事已至此，也没有再瞒着的必要了。

    “爸，您不会赶我走吧？”梅花洛委屈巴巴地问道，并朝着身旁的三位姐姐投去恳求的眼神。

    梅家三姐妹对这个四姑娘宠爱有加，此刻当然不能袖手旁观，接连开口。

    “爸，你看四妹都已经来了，您就让她跟着进去吧。”

    “是啊，爸，四妹在风水玄学上造诣颇深，应该能帮助我们北派在古武大会上拿名次！”

    “对啊，爸！”

    梅子辛点了点头：“那好吧，那你就留下来吧，不过，你必须听话，不得乱来！”

    “嗯！”

    梅花洛笑得那叫一个灿烂，当下又把林隐和红袖拽了过来。

    “爸，我向您介绍一下，这是我雇佣的两个保镖，他们伸手可好了，一个能打五个。”

    “嗯。”

    梅子辛对于两个保镖没有什么兴趣，至于梅花洛说他们能打，就更没放在心上。

    毕竟洛洛一点武力值都没有，随便找个武者，哪怕就是个炼硬气功的，在她眼里也是高手。

    其他人自然也是这个想法。

    只有天狼几个人瞠目结舌，老大怎么会变成梅家死丫头的保镖？

    林隐朝他们挤了一下眉。

    天狼等人纷纷点头示意，他们知道绝对不会轻易泄露老大真实身份的。

    “小子，我问你我儿子是不是你杀的？”齐同伟冲林隐怒火滔天的质问。

    “齐家主，没错，你儿子是我保镖杀的，不过是因为你儿子先对我意图不轨，所以我才叫我的保镖出手教训他，没想到他有先天性心脏病，我们这边还没动手，他就自己嗝屁了！”

    “怨不得别人！”

    梅花洛冷冷道。

    “你？！”齐同伟双目血红，当下就要冲过去为儿报仇。

    “够了！”

    “齐家主，你不嫌丢人，我还嫌丢人呢，有什么事儿，等古武大会结束之后再说！”

    梅子辛命令道。

    齐同伟心中再不满，也不敢直接跟梅子辛作对，所以只能暂时忍下来，那双血红的眼睛，始终没有离开过林隐。

    他不敢对梅花洛动手，难道还不能向一个乡巴佬动手吗？

    林隐一脸无所谓，只是耸了耸肩，便站在了梅花洛身旁。

    “大姐，二姐，三姐，我忘记跟你们介绍了，他叫阿牛，是我在半路上遇到的奇人，他车技非常棒，还懂风水玄学，伸手也特别厉害……”

    对于梅花洛说的话，梅家三姐妹只是哼哈答应，同样并没有当真。

    阿牛？

    听名字就知道是乡巴佬。

    能有什么厉害的？

    四妹肯定是被花言巧语给骗了！

    就在这时。

    洪宗的弟子终于出来了。

    “各位，都听好了，本次古武大会的名额是有限的，所以，不好意思，四大派每派只能派十二个人进入洪宗！”

    “什么？只能进去十二个人？”

    “这也太少了吧？”

    “其他人怎么办？”

    洪宗的弟子继续开口道：“你们可以不同意，那么就别想进入洪宗！”

    没办法。

    只得照办了。

    四大派开始清点人数，争取把最厉害的精锐带进去。

    北派这边算了一遍。

    四大古武世家，四大帮派，外加梅家三姐妹，以及新来的梅花洛，刚好十二人。

    只是林隐和红袖就不能进去了。

    不过，也没关系，两个无关紧要的人而已。

    “梅盟主，这可是一件好事啊，只有十二个人可以进去，他们三派人再多也没用，进不去！”天狼笑道。

    “嗯！”

    梅子辛点了点头，看来这次得到断魂决的概率又大了不少。

    “爸，您想想办法，让阿牛和红袖进去呗？”梅花洛哀求道。

    “胡闹！”

    “让两个保镖进去干嘛？”

    “让他们进去，还不如让帮派的人多进去两个！”

    梅子辛死活不统一。

    “不用了。”

    “我们能进去——”

    林隐淡淡道。

