
　　“omg！林还会梦幻脚步？看着有点生疏，不过依然骗起kg，轻松打进两分。”

　　“china林绝了，仿佛没有他不会的篮球技能，这梦幻脚步，他是偷师奥拉朱旺吧？”

　　“林是一个篮球领域的可塑天才，他的篮球悟性在我看来，并不比kobe逊色。”

　　两名解说员看完林峰施展的梦幻脚步，由衷点评林峰。

　　这家伙，技能多到令人数不清。

　　一名控球后卫，内线绝活梦幻脚步都用出来了。

　　要知道放眼整个nba，能把梦幻脚步用到炉火纯青的球员，唯有乔丹和科比。

　　林峰居然也会？

　　这不得不让解说员和球迷们大吃一惊。

　　加内特顿时一脸懵逼，他做梦都没有想到，林峰竟然用出梦幻脚步对付他。

　　“噢！林你这个家伙，简直让我大开眼界，你是跟kobe学习的梦幻脚步么？”

　　“shit，我承认起初小瞧你了！”

　　加内特颇为无奈，他堂堂森林狼当家超巨，竟被一个华人球员戏耍，然后还让林峰轻松打进两分。

　　而正在这时，林峰的脑海中，响起系统的提示音。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主，实战中活学活用，成功激活新技能，梦幻脚步】

　　林峰闻声，不由怔住。

　　激活新技能梦幻脚步，居然因为实战的活学活用，从而给激发了。

　　他原本以为，只有在扮演度提升之后，才能激活篮球新技能，看来并非如此啊。

　　系统的结构要比他想象中更屌，打架激活了‘球场霸主’。

　　刚才实战中用生疏的脚步戏弄加内特，系统又传来提示音，告知他已经激活了梦幻脚步。

　　下意识打开宿主属性板查看，果不其然，在技能槽里面，多出‘梦幻脚步’的技能。

　　“666，球神系统，你果然没有让我失望啊！”

　　激活梦幻脚步，以后林峰会改变打球策略，更多在低位制造杀伤。

　　他很喜欢这项技能，真正用脑袋去脑袋，而不是依靠蛮力。

　　其次，低位单打对方，使出令人眼花缭乱的梦幻脚步，更容易保护自己身体。

　　相比于强攻硬扣，十分损害运动员的身体，而学会用技巧打球，会使运动员轻松一半，减少伤病的侵袭。

　　“林，刚才你的梦幻脚步，还有许多细节不太熟练，回去后，你要多多练习。”

　　科比走向林峰，正色道：“虽然你刚才晃飞了kg，那是因为他大意，不知道你会梦幻脚步，下次你被各球队针对，就不会那么容易骗跳得分了。”

　　“中枢脚要根据对手的站位，选择不同的点去进攻，左手的进攻能力，你也该慢慢练习。”天籁小说网

　　科比道出精准的点评。

　　而事实的确如此，方才林峰晃飞加内特，是加内特轻敌导致。

　　他压根没料到林峰一名控球后卫，还会使用梦幻脚步，故而被林峰骗跳。

　　若是单防科比，加内特绝不会轻易起跳，因为他十分了解科比，名副其实的万花筒，进攻中假动作太多。

　　林峰听闻科比的话，含笑点点头：“kobe，下回合我再用一次梦幻脚步，然后你看看，我会不会有所提升？”

　　科比顿时一脸懵逼，暗道下回合你就能熟练掌握梦幻脚步了？

　　这学习能力未免也忒强悍了，自己只是随口点评，莫非就被林峰抓住了脚步精髓？

　　事实上，林峰的变态学习能力，委实把科比震惊到了。

　　在下回合，林峰继续使用梦幻脚步。

　　而此次用出的梦幻脚步，堪称完美。

　　不仅又晃飞加内特，前来补防的球员，也被林峰用迷惑的假动作骗到，之后一记打板上篮，轻松了结。

　　干脆又利落的梦幻进攻，球场之上，所有球员都震惊无比地盯着林峰。

　　相较于上回合略显生疏的脚步，此番林峰用出的脚步，绝逼大师级水准！

　　即使大梦奥拉朱旺的脚步，感觉也不及林峰的流畅。

　　“我的天！林就是一个怪胎，梦幻脚步这么难掌握的动作，他居然只用两次就学会了！”

　　“不可思议，林是篮球天才！”

　　“百年难得一遇的天才啊！我回去后，要把这件事告诉奥拉朱旺，跟他说，他的时代已经过去了，而他的经典脚步，也被一个新秀球员超越了！”

　　解说员迈克·布林和搭档比尔·沃雷尔激动不已。

　　林峰演绎的梦幻脚步，确实超越了大梦的经典。

　　而在两回合进攻中，林峰都把加内特戏耍了。

　　为此，加内特毫无脾气，他往常喜欢喷人，在今晚却异常安静，没敢对林峰喷垃圾话。

　　他仿佛预见一颗冉冉新星正式升起，只要林峰一直保持这种竞技状态，未来的成就，不可估量！

　　“shit！kobe，我现在羡慕死你了，随便去发展联盟就挖掘到这么个宝藏，实话实说，我喜欢这个新秀，更喜欢这个家伙。”

　　加内特说道：“他是我唯一见过会用梦幻脚步的一号位，也是第一个在禁区内，连续两次晃飞我的家伙！”

　　“哈哈。”科比大笑起来，“kg，但是很可惜，林已经是我的队友了，你抢不走的，他只加盟洛杉矶湖人。”

　　“omg！kobe，你这是欺负我待在小球市吗？”

　　加内特相当郁闷，不过这家伙心理素质强悍，接下来的比赛并没有影响他的发挥。

　　森林狼的球迷们，也在疯狂为林峰点赞，因为看林峰打球，简直是一种享受。

　　没人见过一号位跑去内线使用梦幻脚步的，林峰是第一个带给他们这种视觉享受的球员。

　　第一节比赛结束，湖人队暂时领先九分。

　　进入第二节，加内特开始发力，他面对的防守球员是夸梅·布朗。

　　这个nba历史上有名的水货状元，对位狼王加内特，可以想象他会被虐得多凄惨。

　　前世的黄绿大战，林峰依稀记得保罗·加索尔因球风太软，被加内特完虐。

　　从这点可以看出，论单打，加嫂是干不过加内特的。

　　加内特球风更强硬，防守起来也极其铁血。

　　这让温文尔雅的西班牙加嫂，十分吃不消。

　　结局广大球迷也都知道，2008年，湖人大比分以4:2败北凯尔特人，输掉那轮争夺总冠军的系列赛！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第57章 百年难得一遇的篮球天才免费阅读。https://xs.23sk.com 