    第5章没眼光的狗男人

    曲春熙看着手机上弹出来的那条新消息，沉默了很久，才装作没看见，直接把手机关掉了。

    她暂时不太想理这个眼光不行，品位更不行的狗男人。

    她闲庭散步般走进宴厅，想找个没人注意的角落猫到宴会结束，但事实证明她想太多了。

    宴厅上角落很多，但没人注意真挺难的，尤其是现在的她正火着，热搜都还挂在那儿呢，不知道有多少人都在偷偷看她，还有不少人在讨论她。

    “是她吧？那什么熙的，当小三的那个。”

    “对，就是她，长得是怪好看的，可是这人做什么不好非要去做小三，真是白瞎了这么一张脸。”

    “好像还是个惯三，知三当三，恶心死了。”

    也不知道是曲春熙的听力太好，还是那些人根本就没有想着压低声音，甚至是生怕她听不到还刻意放大了声音，总之，曲春熙将这些讨论听得清清楚楚。

    她不厌其烦的皱了皱眉。

    这世界吵闹的让人头疼。

    算了，她还是走吧。

    曲春熙叹了口气，直接转头就往门口走，结果却在即将溜之大吉时，在门口看到了一个绝对意想不到的人。

    男人站在门前，修长的身影如一颗挺拔的松，在地上投下长长的影子。

    浅浅的光影下，男人线条流畅，五官俊朗的脸上面无表情，让人猜不透他的心思，浑身上下更是无不显示出了一种气质卓越的矜贵。

    居然是叶时琛。

    在看到叶时琛的那一瞬间，曲春熙下意识的躲到了一颗柱子后，等反应过来时，心已经不受控制的跳了起来。

    叶时琛怎么会出现在这里？

    看样子像是在等人，可是他在等谁？她吗？

    不对啊，他怎么会知道她在这里？

    曲春熙一时间有些惊疑不定，但还没等她想明白，一个靓丽的影子就先迎了上去。

    “时琛～”女人身姿窈窕，五官精致，嗓音更是堆了蜜般的娇，听的曲春熙浑身鸡皮疙瘩都起来了，而等她看清这女人的脸后，就更震惊了。

    这女人居然是鹿鹿子！

    叶时琛什么时候和鹿鹿子搞在一起了？

    曲春熙目瞪口呆，然而没有最震惊，只有更震惊。

    她亲眼看到鹿鹿子扑向了叶时琛，叶时琛虽然皱了皱眉，但是居然没有拒绝，两人低声交谈着什么，曲春熙听不太清，但看俩人那熟络的样子，显然早就相识了。

    很难形容那一瞬间的心情，曲春熙只觉得心口有一团火在烧，烧的她烦躁不已。

    他知道这鹿鹿子和她关系不好，指着她鼻子骂小三吗？

    算了，就算他知道，估计也不会在意吧。

    毕竟她在他那，向来是连人都不算的，谁会在乎自家猫儿狗儿的想法呢？

    曲春熙忽然就感觉自己有些可悲。

    比不过云微微就算了，现在就连鹿鹿子都比不过了吗？她和叶时琛，可从来没有这么亲密过。

    果然是没眼光的狗男人。

    曲春熙气的不行，转身就想走，然而就在这时，她忽然看见叶时琛正看着她，见她望过来，还招了招手。

    意思是让她过去。

    曲春熙站着没动，叶时琛便皱了皱眉，转头不知道跟身旁鹿鹿子说了句什么，鹿鹿子笑着点了点头，然后转身走了，而叶时琛则朝着曲春熙走了过来。

    (本章完)

