    一股腥臭的味道飘散在四周。

    安东尼奥抬头看了一眼周围……潮湿的矿洞，阴暗的光线，空气中奇怪的漂浮物……

    这就是谢尔比所说的补给点了吧。

    他传送过来的第一件事就是把这里的传送法阵弄坏。

    这样哪怕乌迪尔把那边的传送法阵修好，他也传不过来了。

    “调查员大人……您有治疗药水嘛……昆特尔他伤的很重。”

    刚才还勇猛无比的女人现在竟是眼圈泛红，楚楚可怜地看向安东尼奥。

    安东尼奥一阵头大，他最受不了的就是女人这个样子……

    “当然有……”

    他蹲下看了看昆特尔的气色……实际上就是在看昆特尔的人物面板。

    【状态:轻伤流血/昏迷(未知原因)】

    “他只是轻伤……不用过于担心。”

    安东尼奥拿出几瓶治疗药水，然后给昆特尔打了一针灵能恢复剂，打了一针理智药剂。

    他猜测昏迷的原因是灵能透支或者是理智值过低……但他没有证据，所以就全打了。

    一旁的女人看的有些愣神……作为一个刀头舔血十几年的老佣兵，她当然知道昆特尔只是轻伤而已。

    但他们佣兵团因为不是那么富裕，治疗药水都是比较劣质的那种，所以她就想着看能不能白嫖个好点的药水。

    没想到安东尼奥不但拿了最贵的药水，还打了两针药剂……

    那一针灵能恢复剂就要1000比索啊……这是个狗大户啊！

    安东尼奥并不知道女人正在想什么……他也不知道自己给昆特尔的药剂到底是个什么价位……这都是莱奥纳给他的，还有一些事从隔壁的药剂店换的。

    当然，他也不关心这些东西……哪怕一万比索也无所谓，在官方势力的庇护下，圣安哥城和这边的『熔炉之心』的客流量和生意都非常多。

    他早就不是那个刚来这个世界的小菜鸡了。

    “这里都有什么？”

    安东尼奥站起身，看向朝着自己走来的杜峰。

    “一些魔能罐，还有一些基本的物资……还有很多人……”

    “人？”

    安东尼奥有些疑惑。

    杜峰点点头，咽了一下唾沫，然后缓缓说道:“就是灾厄神教从别的地方抓来的人，应该是做什么实验要用……他们外表都很奇怪。”

    人体实验吗……

    安东尼奥沉默了一下。

    “那他们现在精神状况怎么样？”

    “小部分人还可以沟通，似乎刚到这里没多久，有强烈的求生欲望……大部分人已经没有神智了，有些甚至与野兽没有区别。”

    杜峰看着安东尼奥。

    “带我去看看。其他人在原地休整，等我出去看看周围是什么情况再做下一步的决定。”

    杜峰带着安东尼奥来到了一个昏暗的牢房里。

    一股潮湿腐烂的味道直冲过来……安东尼奥捂住了鼻子。

    “这里面是一个大型水牢。”

    杜峰因为感官系统调到了很低，倒是没什么感觉，反倒有种进浴池的感受。

    啪，啪……

    水滴掉下来落在水里的声音逐渐清晰，一扇已经有些腐朽的牢门出现在安东尼奥面前。

    昏暗的煤油灯充当着这里的唯一光源，里面的水肮脏无比，甚至早已发臭。

    但最令人难以接受的还是这些关在水牢里面的人……或许不是人了已经。

    他们的身上都拼合着奇奇怪怪的东西……像一个男人的胳膊已经消失了，取而代之的是两条触手。

    一个小孩子看起来倒是蛮正常，但转过身去却发现他后脑勺上还有一张脸！

    这些可怜人已经在无休止的折磨和实验中失去了自己的人性……他们的眼睛里看不到一丝光芒，不管旁边发生什么事都没有任何反应。

    正当安东尼奥考虑如何处理这些人的时候，他头顶的木板突然碎裂，一个戴着拳套的男人从上方直接跳了下来，激荡的拳意直指安东尼奥的脑袋。

    安东尼奥已经可以明显感觉到拳风在他的头顶炸开，已经来不及闪躲了。

    他双臂交叉，挡住了这一下重击，一连退了好几步。

    “你就是这群人的头目吧……杀了你……”

    话还未说完，一把武士刀就将他的背部砍出了一道口子。

    “你找死！”

    这个男人转身挥拳，拳套上还浮现着一层黑色的光辉。

    杜峰看向眼前的拳头，恐惧感传来，他知道他肯定躲不开。

    这一拳，他必死无疑！

    “我看是你找死……”

    散发着金色光芒的战锤直接将这个拳手的脑袋打碎，各种颜色的豆腐散开到空中，像是开了一个染色铺。

    这些黄白之物也糊了杜峰一脸，他愣了一下，然后蹲到地上开始干呕。

    “妈的敢偷袭劳资……”

    安东尼奥收起战锤，骂骂咧咧地说道……差点就被这老小子阴了！

    【你击杀了『黑拳杀手』德尔·B】

    什么垃圾名字……

    扔给还在干呕的杜峰一瓶清洁药剂，然后安东尼奥开始摸尸。

    “嗯……这是？”

    安东尼奥拿出一本书，封皮上画着一个骷髅头，光是看着这本书就感觉有些不详的意味。

    【实验日志】

    【描述:这个日志里详细地描述了厄运实验室的负责人『考特斯比·耐得里』用活人进行生物实验的过程及记录】

    【能力:学习这本书后使用者会获得大量的缝合怪知识，解剖知识和大量的诡异生物学的知识】

    【代价是精神会变得紊乱，开始漠视生命，逐渐失去人性】

    【评价:一个疯子做出的实验日志……建议变成疯子之后再看，不然你不能理解他的脑回路】

    又出现一个没出现过的人物……

    安东尼奥感到有些头大……但目前最重要的事情还是返回幽暗之城军队的驻地，把这块石板交给调查员协会，查清楚当年到底发生了什么……

    而且还不能让军方把这个东西截胡……毕竟这是调查员协会给自己的任务，而且安东尼奥很清楚，即使和军方的人关系再好，调查员协会才是他的基本盘。

    “其他有神志的人呢？”

    杜峰将脸上最后的一点脏东西擦掉，然后用歉意的语气回答道:

    “当我们打开牢门之后，他们迫不及待地冲了出去，不知道跑去哪了……我们也没拦住……”

    安东尼奥的脸一下子黑了起来。

