    此时此刻，苏瑾正提着打包好的炒河粉慢慢悠悠的从马路对面走回公寓。

    她含着一颗棒棒糖，瞧着从眼前呼啸而过的一辆车子，不禁觉得有些眼熟，好像在什么地方见到过。

    苏瑾也只是多看了一眼车牌，便毫不关心的走进了公寓大楼。

    电梯缓慢上升。

    苏瑾刚推开自己的房门，忽觉一股怨念的眼神自她身后袭来，她下意识的回了回头。

    苏霖烨正目光幽怨的瞪着害他又被痛揍了一顿的丫头，心中的愤懑之情愈演愈烈，新仇旧恨，他必须要十倍百倍千倍的偿还在这个死丫头身上。

    苏瑾笑靥如花的走了过去，“二哥，你这么看着我做什么？大哥下手挺重的啊。”

    苏霖烨听着她这明知故问的话，我被打的这么惨，你心里会没点数吗？我都是拜谁所赐？

    苏瑾默默的把手里的外卖递给他。

    苏霖烨视线往下挑了挑，似乎并不明白她的意思。

    苏瑾道：“我给你买的，我知道你被打了心里肯定很难受，吃点东西，你会开心一点的。”

    “……”苏霖烨怎么都没有想到这丫头竟然会主动给他吃的？

    苏瑾也不会说自己买多了吃不完，才特意打包回来的。

    苏霖烨竟是有些感动了，这丫头毕竟年龄还小，偶尔戏弄戏弄他们这些兄长也是情有可原的，小孩子嘛，贪玩一些，他怎么能和孩子置气呢？

    苏瑾莞尔，“二哥多吃点。”

    苏霖烨伸出双手颤巍巍的接了过来，郑重的点头，“谢谢。”

    苏瑾转身回了房间。

    苏霖烨独自站在走廊上，忽然间，空气里弥漫着一股浓浓的亲情味道，这难道就是爱吗，他好像感受到了家庭里最浓浓的爱。

    苏瑾关上了房门，不觉有些奇怪，屋子里的灯怎么亮着？

    她目光往电脑桌前看了看，不止灯光亮着，本是被她静止的监控画面又开始在循环播放。

    苏瑾眉头微蹙，她屋子里来了人！

    她三步并作两步的走到电脑桌前，刻意的闻了闻周围的味道，淡淡的消毒水味弥漫在四周，盛厉霆那独有的味道，当真是让人难以忽视。

    他来过了？

    苏瑾定睛往电脑屏幕上看了看，他还看了自己的电脑？

    苏霖烨提着打包盒准备回房间，刚一动，就见原本紧闭的门又打开了。

    他条件反射性的把打包盒藏在身后，这丫头不会又打算抢回去吧。

    苏瑾直接开门见山道：“小四爷回来了？”

    苏霖烨点头，“我刚刚看到他急匆匆又走了。”

    苏瑾咬了咬指甲，他难道是知道傅臻被人抓住了，所以赶着去救他吗？

    不对，凭着她对这二人目前的了解，他们完全就是水火不容的关系，傅臻被抓走，他如果是赶着去捅一刀，她估计还深信不疑。

    那他这么着急的离开是做什么？

    苏瑾拿出手机，这才发现自己的手机里有数十个未接来电，都是来自同一个人：小四爷。

    苏霖烨默默的往自己的房间移动着脚步，趁着苏瑾没有注意到自己的时候，快狠准开门进了房间。

    苏瑾重新拨打回号码，然而这下子换对方无人接听了。

    她不肯死心的又拨打了一遍，还是没有人接听。

    等等。

    苏瑾目光一聚，她痴痴地望着没有任何人的走廊，盛厉霆这般心急火燎的离开，不会是以为自己刚刚看到了傅臻被抓后，她跑去救人了吧？

    他以为她过去了，所以才会这般十万火急的追过去？

    苏瑾觉得自己这个想法有些荒唐，但好像只有这么一个可能性。

    他看到了电脑里的视频监控，认为自己会像个傻子一样见谁遇险都不顾后果的跑去营救吗？

    苏瑾更是用力的握着手机，他也不想想她为什么要去救傅臻，他们之间毫无关系，她像是那么博爱的人吗？

    现在怎么办？

    苏瑾再次咬着手指甲，那位爷这么莽莽撞撞的跑过去，万一不小心落入了什么圈套，岂不是自己把自己陷入了险地？

    “哐当”一声，苏家大门传来一声惊响。

    苏霖烨听见了外面的动静，本能的抬了抬头，他竖起耳朵再听了听，好像又没有异样了？

    他也并不打算过多的关心，这炒河粉真香，那个丫头特意给自己买回来的，吃着更香了。

    还算她有点良心。

    苏霖烨大快朵颐的吃了起来。

    一辆计程车急速行驶在路上。

    北楼故居前，一片死寂，荒凉的民宿无人打扫，满院子都是枯黄的落叶。

    盛厉霆打开车门，小心翼翼的观察着四周情况，夜色朦胧下，周围死寂沉沉，更添了几分扑朔迷离的味道。

    他不敢贸然进入，他不清楚里面的情况，如果就这么进去，很有可能苏瑾没找到，倒把自己给逼的进退为难了。

    只是，时间越拖越久并不是明智之举，万一里面早已是藏龙卧虎，如果是以前的苏瑾，他还相信她有明哲保身的能力，可是现在的苏瑾，单纯到像一张白纸，压根就没有保护自己的能力。

    盛厉霆不能再耽搁下去了，咯吱一声推开了故居大门。

    大门内，一片萧瑟，甚至还有一股挥之不去的霉味。

    盛厉霆抬起手晃了晃，企图消散一些这让人作呕的味道。

    皮鞋踩在地板上，陈年废旧的木质地板就像是还残留着一口气的垂暮老者，让人有一种下一刻就要不堪重负破碎了似的。

    盛厉霆推开了另一间门，屋子里静的毫无人气，这么安静，难道傅臻并不在这里？

    他不禁松了一口气，只是他刚一回头，一股阴风扑面而来，下一瞬，一把刀闪烁在黑暗中，直接从盛厉霆的腰侧刺了过去。

    盛厉霆一把抓住对方的手，趁其不备，一脚踢在对方的膝盖上。

    男子吃痛，整个人不受控制的跪在了地上。

    盛厉霆将其男子的右手架着往后一扯，右手掐住对方的手腕，一股蛮力压迫下，男子手里的刀刃哐当一声掉在了地上。

    男子挣扎着，“你救不了傅臻的，死了这条心吧。”

