
　　第43章陆师兄还去酒吧？！

　　六号，也是中午，陆长歌去找了顾星眠，并在联系的时候嘱咐一句：背上你的吉他。

　　他自己也重新买了一把。

　　图案设计和顾星眠的那把相同，只是颜色不同，他这个是经典淡黄色。

　　“你不是想要学吉他，我给我们找了个老师。”

　　“你花了钱的？”

　　她那个小脑袋瓜里面一定都是人民币，“如果是我，我一定收费。”

　　“别想那么多。对于我来说，这个钱花得很好。她需要钱，我需要老师。”陆长歌见她有些忧虑，就说：“放心吧，不贵的。”

　　“我记得……你上次说从小就想要学？”

　　顾星眠说：“嗯，从初中就很喜欢。”

　　“那为什么现在才学？”

　　“我的成绩不稳定，浮动很大，大部分时间都要写作业，没时间学。”

　　对于这一点，她倒也很看得开，“所以我就想着等上了大学再学，就像现在这样。”

　　“初中时的想法，你到现在还记得。不过很多人说，我们现在学习太晚了。”

　　基本上乐器这种东西要从很小的时候开始学的。

　　“我没有想过早和晚的事。只是喜欢，所以就想尝试。晚了之后就学不好吗？”

　　陆长歌摇头，“那倒也不是，就是可能不能以此为生。”

　　“本来就是爱好嘛。”

　　如果是这么纯粹的想法，那么大一的时候开始学也不算晚。

　　从某种程度上来说，这只不过是一件利用自己的时间来做一件自己喜欢的事而已，无关其他。

　　“陆师兄，这个老师你从哪儿找的？”

　　“到了就知道了。”

　　地方不远，就在学校附近。

　　联系方式是陆长歌从那个清吧要到的，

　　没错，就是李景送礼物的那位姑娘，

　　当时陆长歌就有所感觉，在这个世界上，有些人烦恼不是为了钱，但这样的不多。

　　基本上百分之九十的人，他们表现出努力生活的模样，都是为了钱。

　　当然，做这件事也是为了李景，

　　因为那晚，人家说‘我男朋友来接我’这句话是假的，

　　经理告诉陆长歌，这不过是人家的一种工作方法，为的就是尽量避免掉麻烦。

　　而陆长歌打电话过去，一说付钱学吉他这事，她也很快答应了。

　　地方，就在陆长歌刚买下的湖畔风情小区。

　　她已经在等了。

　　顾星眠也从车里发现了这位穿着朴素，背着吉他的女孩子。

　　于是瞄眼看了一下陆长歌，

　　“是个女孩啊？”

　　“对，而且是能拯救李景的女孩。”

　　“拯救李景？”

　　来不及解释，车子停好之后，陆长歌就下车。

　　“文音，等久了吗？”

　　这人叫苏文音，名字是后来知道的。

　　因为开的车子不同，所以苏文音没认出来，直到听到声音叫她。

　　“刚到的。”

　　“别找了，学吉他的就我们两个。”陆长歌看得出来，她眼神中的寻找，找谁自不必说。

　　“和你说了，不是那种意思，单纯的有人想学吉他。就这个小姑娘，顾星眠。”

　　苏文音比顾星眠要高，也更成熟点，被揶揄一句也无所谓。

　　“你好。”

　　“老师好。”

　　这学生气重的，

　　苏文音微微一笑，“真是个漂亮的小姑娘。”

　　“上去吧。”

　　陆长歌领头，一边走，一边打电话。

　　“喂，哎，方总，我陆长歌。有件事麻烦你一下，上次我买的你们湖畔的房子，是几零六来着？六零六还是八零六？”

　　“喔，八零六，好的，谢谢方总。”

　　本来是可以去苏文音住的地方，不过初相识，她不太接受陆长歌带人直接去她家。

　　于是就定了这里。

　　“你不知道自己家在哪一间吗？”顾星眠实在不能理解。

　　陆长歌回答说：“这不是我家。我不住这儿。”

　　苏文音问：“可是，不是你买的吗？”

　　“是我买的，但只是投资。”

　　苏文音咋舌，问顾星眠：“你的朋友，还挺有钱的。”

　　这话问的奇怪，至少在顾星眠听起来逻辑上与她的想象有差异。

　　“嗯？你们不是朋友吗？”

　　“哪里是啊，我们是前几天刚在清吧认识的。”

　　顾星眠眉目一拧，“陆师兄，你还会去酒吧啊？”

　　陆长歌：“……”

　　这真是无妄之灾，

　　聊着聊着怎么就一下子让我进入了死亡领域？

　　“是清吧，不是酒吧。”他只能这么纠正。

　　“清吧不就是酒吧的一种吗？”

　　额……

　　苏文音想要发笑，

　　原来还有这么一件有趣的事。

　　感受陆长歌求助的眼神，她解释道：“小妹妹，清吧和酒吧不一样。清吧就是找个地方听歌，不是酒吧那种充满酒精的地方。我就在清吧驻唱。”

　　顾星眠立马知道自己的话不合适，“不好意思，我不是那意思……”

　　“没事。”苏文音对此也习惯了，这个职业嘛，肯定伴随的，“而且，一号的时候，他是和男的去的……”

　　说到后半句声音小了点。

　　“我又没问这个……”顾星眠急羞。

　　陆长歌一直觉得一个女孩子的脸红是世上美好并且令人难忘的事物之一。

　　这一份喜悦，甚至超过新得一处房子。

　　不知道为什么，他把自己代入有钱人这个角色的过程非常快，一点难度都没有。

　　现在买这种新的普通公寓都没什么感觉了。

　　里里外外的大致走了走，对着两位姑娘问：“你们觉得怎么样？新房，有没有味道什么的？”

　　“没有呀，我没闻到。”苏文音也到厨房那边去看了，“这是精装修啊，厨具都是备好的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆长歌指着客厅里的东西道：“这地方东西太多了……嗯……算了，反正我也不住。”

　　花钱倒无所谓，主要是不想费功夫。

　　“弹吉他动静也不算小，其他没合适的地方，以后就白天到这里来。”

　　这不是什么豪宅，早先中远设计也没想过是要给他们这种资产上亿的人，因此模样上基本就是比普通房子稍好一点的感觉。

　　“长歌，像这种房子，要多少钱？”苏文音问道。

　　“想买啊？”

　　苏文音不敢称是，“就是问问。”

　　“我买是有点折扣的，大概一百二十多万。”

　　“一百二十多万？！”顾星眠和苏文音同时惊呼，“要这么贵的！”

　　陆长歌能理解她们的心情，“其实现在还好了。你们都是八零后，努力努力是可以买的。”

　　还不是以后那个房价呢。

　　现在工资三四千，是这价。

　　但是未来，工资还是三四千……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第40章 陆师兄怎么还去酒吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 