一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “你家少主？”叶辰一愣，不由他眼珠子一转，瞬间明白了怎么回事儿了，还不是赢了太多了吗？连家大业大的赌坊都怂了，在这么争下去，这个赌坊早晚得关门儿。

    “小友，请吧！”黑发老者尽量露出了笑容。

    “我还事儿，我就先....。”

    “哪去。”叶辰刚想开溜，就被黑衣老者给拎了回去，直接拉着上了三楼，去到了天字号房间。

    叶辰整个是被扔进去了，一个没站稳，直接趴在了地上。

    待到狼狈的爬起来，他才发现这个房间布置的更为别致，光华四溢的，空气中还飘着一股灵草的方向，闻一口就让人心旷神怡。

    “我说哥们儿，不带你这样的。”很快，有声音响起，是那个拎着酒葫芦的白衣青年。

    “我干嘛了。”虽然知道白衣青年说的什么事儿，但叶辰却是摇头晃脑的装傻充愣。

    “半个时辰不到从我这赢走两百多万，是不是太不地道了。”

    “不是，我运气好也有错了？本来我是要走的，就被你的人给拎上来了。”叶辰撇了撇了嘴，还在为刚才的事情而气恼，最主要的是耽搁他挣钱了。

    “那是我们冒犯了。”白衣青年笑了笑，“相见即是有缘，不知道友可否赏脸喝一杯。”

    “你不会在酒里给我下毒吧！”叶辰干咳了一声，但还是坐了下来。

    “给我十个胆子我也不敢在丹城啊！”

    “这倒也是。”

    “在下凌霄。”白衣青年亲自为叶辰斟了一杯酒，笑着看向了叶辰，“不知友怎么称呼。”

    “叫我尘夜就好。”叶辰咧嘴一笑。

    “尘夜道友啊！”一杯酒下肚了，凌霄干咳了一声，“可否请你高抬贵手，去别的赌坊玩两把，我们这是在经不起你这么折腾啊！”

    “别啊！我还想再玩两把呢？”

    “你再玩两把，我这赌坊就该关门了。”凌霄狠狠的揉着眉心。

    “那我不管，我就喜欢在这玩儿。”叶辰一脸死猪不怕开水烫的架势。

    “你看这样好不好。”凌霄一边为叶辰倒了一杯酒，一边微笑的看着叶辰，“我赌坊给道友两百万，你也别在我们这里折腾了，这样可否？”

    “两百万，有点少。”叶辰抠了抠耳朵，直接看向了不着边际的窗外。

    看到叶辰如此，凌霄强忍着打人的冲动，但还是笑了笑，“这样，我在赌坊给你挂个名，你什么都不用做，每年我赌坊支付你三百万灵石，这样可好？”

    “好，就这么定了。”叶辰这次回答的倒是爽快。

    人嘛！有时候不能太贪了，这凌霄能在丹城开设赌坊，身后必定有庞大的势力，见好就得收，已经被人盯上了，这要是蹬鼻子上脸给人惹毛了，没有钱不说，说不定还有杀身之祸。

    凌霄是聪明人，他叶辰也不傻，达成协议就好，我有钱收，自然不会挡你的财路，合作双赢。

    “如此，倒是谢过道友了。”凌霄倒也是洒脱人，将一个储物袋递给了叶辰，一句话而已，能花钱解决的事，他绝不会动手。

    “哪里哪里，而合作双赢嘛！”叶辰嘿嘿一笑，颠颠儿的接过储物袋，都还不晚扯开口，往里面瞅了一眼，却只有两百万的灵石。

    “明年的今天，道友尽可来领那三百万。”凌霄笑了笑。

    “明白。”叶辰咧嘴一笑，麻溜的将储物袋塞进了怀里，这一个时辰不到，搞到了将近五百万灵石，而且每年还能领三百万，这好事儿，说出去有人会信？

    “钱也收了，酒也喝了，事儿也谈完了，那我就先走了。”叶辰摆了摆手，溜烟儿跑了出去。

    他走后，那黑发老者气冲冲的走了进来，“少主，几百万灵石，你也太.....。”

    “那你让我如何啊！”凌霄无奈的摇了摇头，“他必定有特殊的天眼能看穿骰子，不然也不可能每一次都得手，这样的人不能惹急了，不然像他这样赢下去，用不了一天，赌坊就的关门了。”

    “那还不容易，我找几个人将他......。”

    “别胡来。”凌霄轻叱了一声，“能花钱的事尽量别动手，几百万灵石，我凌家出的起，你若相信我的眼光，就听我的，比起跟他做敌人，我更愿意跟他做朋友。”

    “属下明白。”

    这边，叶辰已经出了赌坊，他的确没有再在这个赌坊捣乱，人嘛！还得讲点信誉，还是那句话，不能太贪婪了，这要是给他们惹急了，怎么死的都不知道。

    不过，他不在这个赌坊玩儿，可没说不在别的赌坊玩儿。

    丹城很大，他这打听了之后，得知这丹城还有两家赌坊，虽然没有这间赌坊大，不过也是能捞油水的。

    很快，他又窜进了一间赌坊，赢了一百来万后，就被赌坊的老板请去喝茶了。

    这一顿茶喝的可不是一般的贵，愣是从赌坊老板那里逛了一百万灵石，临走时，叶辰都还能看到那赌坊老板肉疼的脸庞。

    “又进两百万。”叶辰嘿嘿一笑，收了储物袋，便朝着第三家赌坊过去了。

    这家赌坊就小很多了，生意也不如另外两家景气，叶辰倒也没太过分，赢的加上赌坊老板给的，也只有一百一十万灵石左右。

    “这他娘的以前咋没发现这事儿。”叶辰怀揣着尽八百万的灵石，颇有底气，连走路都不一样了。

    有钱就是他娘的有底气，他这一路，都是买过来的，地摊、店铺，但凡有看中的东西，都会毫不犹豫的出手，没办法，爷有钱。

    “前辈，这两块玄铁和玄钢我要了。”驻足在一个小摊位前，叶辰直接指了指摊位上那两块足有西瓜大小的玄铁和玄钢。

    摊位主人是一个麻衣老者，先是上下打量了一下叶辰，这才试探性的问了一句，“小家伙，这两块玄铁和玄钢价值可不菲，你有那么多钱吗？”

    “价值不菲？”叶辰眨巴着眼睛看着麻衣老者，“那要多少钱。”

    “一百万，概不还价。”

    “没事儿，我有钱。”叶辰嘿嘿一笑，将一个储物袋递了过去，随后还将那两块玄铁和玄钢收进了储物袋，看的叶辰一愣一愣。

    “走了。”叶辰摆了摆手，拍了拍鼓囊囊的储物袋，心里乐开了花。

    这次收获颇丰了，八百万的灵石花的只剩不到三百万，他是满载而归了，珍稀的灵草、灵器灵器、灵玉灵珠、炼器的材料，还真是什么都买了。

    爽！

    叶辰晃悠悠的走在大街上，脸上就差写个“爽”字了。

    正走间，斜侧里走出了一个灰发老者，将他拦住了。

    “前辈有事儿？”叶辰疑惑的看着灰发老者。

    “我家公子想请你上去喝一杯。”灰衣老者淡淡开口，老脸山基本没啥感情波动，浑身透着一股冰冷的气息，老眼虽然浑浊，却闪着凌厉之光。

    “这人是个杀手。”叶辰心中喃喃了一声，以前他可是搞情报的，情报阁的杀手基本都是这种气质。

    “你家公子？”喃喃之后，叶辰又疑惑的看着灰衣老者。

    “那便是我家公子。”灰衣老者没有过多的解释，只是指了指街道一侧的一座大气磅礴的酒楼，就在三楼靠窗的地方，坐着一个像文弱书生、但却帅的掉渣的人。

    闻言，叶辰侧首仰看，顿时一愣，“姬凝霜。”