
　　吴氏就是个欺软怕硬的，被乔时一顿打给打跑了。

　　乔时扔掉了手里的扫帚，左右看了一眼一句话没说就回了家里。

　　这些左邻右舍，对于杜老大日常打老婆都是一副看戏的态度，没有一个是能真心相处的，此时此刻又何必在虚与委蛇。

　　晚上杜老大没回来，乔时又接连修炼了三天。

　　第四天，乔时打听到了杜老大的所在，正在村子里的赌窝里赌钱呢。

　　从厨房里拿了一把菜刀，乔时直接朝着赌场走去。

　　赌场只是村子里的人还有附近的人凑在一起，在一个院子里放着大桌子，非常的简陋。

　　乔时一眼就看到了坐在人群中间的杜老大，被一群人包围着，此刻已经赌红了眼。

　　赌场里有人注意到乔时的到来，纷纷开始调侃，说着一些下流的荤话。

　　杜老大这时也硬气了起来，特别是在这里赌了两三天，输了不少钱，再加上周围人的调侃，心中越想越气，推开人群就朝着乔时走了过来。

　　“你个丧门星，谁让你来的，你一来老子就输钱，几天没打，皮痒了是吧。”

　　“你想打谁？”

　　乔时一脚就对着杜老大踹过去，杜老大没有防备倒在了地上，惹得周围的赌徒哄然大笑。

　　“哈哈哈，杜老大你个怂货，居然被自家老婆打了，平时吹牛挺厉害的吗。”

　　“他啊，就是爱吹牛，你看看，被打了都不敢还手。”

　　周围你一句我一句的哄笑着，言语之间却全都是怂恿。

　　乔时扫了一眼四周，目光扫到了烂黄瓜的身上。

　　当时就是烂黄瓜怂恿着杜老大将原主当做赌资给赌输了。

　　此时被众人哄笑的杜老大也气急了眼，跳起来摸到一个凳子就准备朝乔时身上打。

　　乔时一个闪身避开，而后快速窜到杜老大的后背，一脚踹在他的屁股上，将他踹了个狗吃屎。

　　“天天的跑来赌钱，你当我没脾气是吧。”

　　说完乔时一脚重重的踩在杜老大的头上，将他的一只手给拽到了边上。

　　“既然这么喜欢赌钱，还把我给当做了赌资，今天你的手干脆也赌了去吧。”

　　话音落下，乔时手中的菜刀已经举了起来，周围传来一阵惊呼声。

　　“不要……”

　　“梅春你疯了……”

　　“快把人给拉过来！”

　　“啊——”

　　可是一切都迟了，随着一声惨叫，杜老大的小手指被剁了下来。

　　拿起血淋淋的小手指，乔时将依旧还在痛呼着的杜老大从地上拎了起来，力气大的惊人。

　　“今天他又输了谁的钱了，这根手指就给你们。”

　　乔时反手将断指扔到了赌桌上，赌桌上的人纷纷退后了一步，全都震惊又畏惧的看着乔时，诧异于乔时怎么会变得这么狠心。

　　“梅春啊，杜老大这……”

　　有人支支吾吾的开口，杜老大的手指还在滴血，痛苦使杜老大差点痉挛。

　　乔时却将目光放在了烂黄瓜的身上。

　　“烂黄瓜，上次我是不是警告过你，见你一次打你一次？杜老大把我当做赌资是不是你出的主意。”

　　乔时丢掉了杜老大，一步一步的靠近烂黄瓜，烂黄瓜心虚又害怕的一步一步退后。

　　现在的乔时，脸上被喷溅上了一些鲜血，骇人的很。

　　“梅春啊，你听我解释，事情不是这样，当时大家只是开玩笑说说罢了，没想到杜老大真的回去抓你啊。”

　　“我要你的解释有什么样，天天的恶心人，我看到你就觉着恶心，你这样的人还想要非礼我，非礼我不成就胡编乱造！给你脸了是不是！”

　　没有再废话，乔时一手拎着菜刀，一手拿着板凳，直接将板凳朝着烂黄瓜身上抡着。

　　虽然有时候暴力不可取，但是对待这种人，讲理纯粹就是对牛弹琴，说不定讲着讲着就把自己给搭进去了。

　　将烂黄瓜打的半死，乔时丢下了板凳，最后又重重的踹了一脚杜老大这才拎着菜刀离开。

　　离开之前，乔时回望着整个赌场，冰冷的声音传透整个赌场。

　　“以后，再让我看到杜老大来这里赌钱，我不介意将这里砍的底朝天。”

　　说罢，乔时还亮了亮手里的刀，赌场的人一阵唏嘘。

　　只不过却没人在意乔时所说的，再怎么说，乔时在他们眼中只是一个弱女子，而他们，却是一群大男人，怎么会怕一个弱女子。

　　只是这杜老大今天是怎么回事，怎么会被个娘们打成这个样子。

　　在乔时离开后，众人连忙拿起杜老大的断指，借了拖拉机，带着杜老大去了镇上的医院。

　　——

　　乔时回到家后，安静了两天，两天没有任何人过来，不过左邻右舍看着她的目光都很诡异，还带着害怕，一个个的看到她都绕路走。

　　下午，乔时刚刚将猪和鸡喂过，就见杜钱钱急匆匆的走过来，一脸的焦急。

　　“梅春姐姐，梅春姐姐……”

　　“怎么了，走的这么快做什么。”

　　乔时连忙上前将人给扶着，就听杜钱钱粗喘了一口气，接着摆了摆手

　　“我没事，梅春姐姐，我听人说，你把杜老大的手给剁下来了，还把你婆婆给打了一顿，是不是真的？”

　　“嗯，怎么了？”

　　乔时淡淡的点头。

　　杜钱钱的眼眶瞬间就红了，咬着唇哽咽出声。

　　“梅春姐姐，你赶紧逃吧，我听说吴氏和杜老大找了村长，说你被妖邪附身，要把你烧死，他们怎么能这么残忍，你不过就是反抗了而已，为什么要这么对你。”

　　杜钱钱哭出声，声音中全是不甘，不仅仅是为乔时，还有为她自己。

　　她们的命运何曾相似，想反抗都反抗不了。

　　对于乔时对杜老大的做法，杜钱钱没有一丝反感，正因为她了解过杜老大和吴氏对乔时曾经的所作所为。

　　这根本不是一个女人应该承担的！

　　“是我的错，都是我的错，我不应该跟你讲那些事，梅春姐姐，他们不会放过你，你该怎么办啊……”

　　此刻的杜钱钱，眼中全是自责，以前的梅春，逆来顺受，就好像个傀儡一般，没有丝毫的自我。

　　后来，她欣喜梅春的改变，笑的那般的灿烂，就好像一个木偶，终于有了灵魂。

　　可是此刻，杜钱钱从来没有如此后悔过。

　　这里的人，全都有着那些吃人的思想，她根本就改变不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第68章 她曾见到光（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 