    曹宁说：“所以我帮你介绍的这个人，与重庆高层有关系。明地里，他可以帮到你。而且，听说他用一个女人疏通了军统的一位处长。那样的话，暗地里人，就不敢向你下手了，没等他们下手，军统的人会杀了他们。”

    小布什拍了拍胸脯：“你们中国太可怕了。”

    曹宁喝了一口咖啡：“记住一句话──乱世能发财！”

    小布什重复道：“乱世能发财。也对，乱世下，有枪就是老大，枪杆里面出黄金。”

    “哈哈哈哈哈！”

    两个人笑了起来。

    曹宁将方杰给他的那个地址与重庆的电话，告诉了小布什！小布什不愧是做特工的人，马上将上面的内容背了下来，然后烧了纸条。

    这个地址不能让外人看到。

    曹宁又将自已特工处的电报频率告诉了小布什，有什么事，他可以给曹宁发电报。

    “曹，你说我去重庆，需要带什么礼物吗？”

    曹宁说：“布什，见了面递上一张绿油油的美元，比什么礼物都强。反正你给了绿帽……票子给他们，他们就会给你五颜六色的矿石，你不会吃亏的。”

    应小布什的要求，曹宁将上次陪他去重庆的特别行动队的77号与89号两个人派到了小布什的身边，给他做保镖。

    一个大生意商人，没有护卫，说出去没人相信。

    77号他们在上次行动结果后，被吉川秘密派给了曹宁。

    这两个人对曹宁很崇拜，所以曹宁放心他们。并嘱咐他们，负责保卫的事，其他的事，睁一只眼闭一只眼，少知道事情多活一分钟。

    陪着小布什去购买了船票，曹宁来到了宪兵司令部。

    曹宁将情况也告诉了吉川。

    但是他没有说是自己介绍小布什去找人，那样的话，就是给自己找麻烦。

    他相信，小布什不会对任何人说，是曹宁给他找的商户，因为他是美国情报局的特工，知道什么能说，什么不能说。

    吉川听说后，便喊来了一个大尉。

    “你负责沿途保护这个美国的客人到重庆。”

    吉川交给那个大尉一张照片，上面是小布什的照片。

    照片上的小布什，正站在船上，望着周庄的民居。

    吉川交待了一番后，命令大尉马上去买船票。

    曹宁相信，大尉买的船票，肯定就在小布什的隔壁。

    回到了特工处，曹宁便正常地工作了。

    前脚刚进办公室，后脚管道进来了。

    管道在越南与曹宁分开后，便去了广西。

    一路上，他俩遭到了数十次的搜查。

    幸好他们不很出名，没有人去注意他们。那些人拿的都是曹宁的照片，对着二人比照，怎么看都不象。

    所以，他们这才一路磕磕绊绊地回到了上海。

    最后，他们身上的钱够买两张五等仓的船票回上海。

    五等舱是散席，一个大仓中，排着几十条长板凳。坐着上百人，挤在一起，相互嗅着汗臭味。不说别的，就是那味道，也让人受不了。

    上了岸后，他俩跑去澡堂洗了一个小时，之后，又去吃撑了。要知道，他俩在船上一共四天，也就吃了三餐。最后，口袋都翻了出来──没钱了。

    为了安慰他俩，曹宁给他们每人一千军票。惹的他俩马上变脸──前一分钟还是鼻流泪滚，下一分钟是笑逐颜开。

    看到精神焕发的管道，曹宁问：“家中安置好了？”

    “好了！钱一上交，老婆什么都不说了。”

    曹宁点点头，管道是同自己出去的，自己回来了，管道没回来，他的家人曾来找曹宁三次。

    每次，曹宁都不敢见面。因为他也不知道，管道二人在路上有没有危险，回不回的来。

    现在管道回来了，曹宁也就放心了。

    “处座，23号来电报，报告了一件事。”

    曹宁抬起头来，看着管道：“什么事？”

    管道手上掌握着情报二科，那些人都被放到了国控区去执行潜伏的任务。

    既然有情报回来，说明是重要情报。

    “上海有人给重庆的一个小组下命令，让他们查询，军统的二处处长是否不在重庆，是否来到了上海。”

    军统二处处长？不就是方杰吗？

    让人查询方杰是否来上海？

    这说明，方杰离开重庆到上海的消息泄漏出去了。

    “这消息我们的人怎么知道？”

    曹宁的心中的警惕性又上来了。

    “那个小组中的一个人，是23号的弟弟。”

    这么说，这消息是可靠的。

    曹宁说：“这事可能牵涉很大，你通知23号，我们的人不要陷进去了。做好本份事就行。”

    管道应了声，离开了。

    曹宁焦急地在屋内转来转去。

    但是，这时候，他不能出去。

    啊，管道一汇报，你就出去，是不是去通风报信啊？

    好不容易到了晚上，曹宁这才开车离开了特工处。

    他将车子停在家中，进屋又出屋，来到了老宅。

    直接给戴笠发了电报。

    方杰还没有回到重庆，应该现在在去重庆的船上。所以，这封电报是直接发给戴笠。

    电报中，曹宁通知了，小布什即将动身。随行的明里和暗里有多少人。

    让戴笠知道了这个情况，在与小布什接触时，就会注意一些问题。

    其次，曹宁汇报了管道所说的事。军统中有人将方杰来上海的事告诉了日本人。现在就是不知日本人了解多少？

    但是看样子，日本人准备在上海拉网了。

    ……

    曹宁分析的不错，第二天一早，曹宁便见到了井上五郎。

    “怎么来的这早？”

    曹宁开车进特工处，便看到了井上五郎。

    “有情况！”井上五郎一改过去的样子，严肃的说。

    曹宁不再说话，将井上五郎请进了办公室。

    “机关长有令。”

    曹宁马上立正。仿佛直接面对吉川贞佐一样。

    “查军统二处处长方杰，秘密潜入上海。此人是戴笠的左右臂，必须清除。命令特工处全员出动，在三号区域范围内，搜查方杰，死活不论。”

    日本人将上海分成了五个区域。三号区域，也就是特工处方园十里的地方。

    