    “傅哥，您要吃点儿东西吗？”

    “红烧蹄髈吃吗？”

    “围基虾？”

    “老鸭汤，特别养生。”

    离开的四个成员绝对想不到，他们愁到快要吃树皮了，符安安空间里还有十来桌宴席。

    听到这话眼泪得从嘴巴里流出来。

    但是傅哥油盐不进。

    嗐。

    做小弟和做员工差不多。

    上司不高兴了，下面的得小心哄着。

    符安安想了想，傅爸爸肯定还在为她上次听错信息生气。

    “傅哥……”

    她坐在车位上，可怜巴巴地看过去，

    “我错了。

    您别不理我行不行？”

    傅懿之抬眸看向她，“哪儿错了？”

    “我不应该听话听一半。

    我不应该误会您和严哥之间的关系。

    我还不应该怀疑您的人品。”

    符安安认真反思，争取傅爸爸的宽容和原谅。

    不过说完傅爸爸根本没有太大的反应，只是冷冷地将她看着。

    符安安见此想了想，然后又竖起了三根手指头，

    “我向您发誓，我以后坚决不犯这种错误了！并且绝对相信傅哥您！

    您别生气了嘛～”

    再冷的冰山，也挡不住厚脸皮的攻势。

    “没有下一次。”

    傅懿之淡淡地说道。

    这说明原谅她了。

    虽然说此时揭过，但是傅懿之看起来心情依旧不好。

    符·狗腿子·安安谄媚地给他按按肩，捶捶腿，宽慰道，“傅哥，您还有什么心烦的事吗？

    有事不要放在心里，说出来，就好了！”

    “呵。”

    耳边传来一声轻笑。

    但符安安感觉那声音略微带着些许的嘲讽。

    “傅哥，您这不试试，怎么知道我说的办法不行呢？”

    她信誓旦旦，“就算遇到什么难题，两个人面对总比一个人面对好。”

    她话音刚落，突然傅懿之凑近了。

    他高大的身体将她堵在角落，居高临下，目光直直地看着她。

    符安安顿时声音越来越小，缩在小角落里回望过去，“傅、傅哥，您别突然靠得这么近。”

    “不是你说要帮我解决心烦的事吗？”

    傅懿之低沉的嗓音在耳边回响，专属于他的气息将她包围，符安安不由自主地想起了之前为了演戏，傅哥那啥啥的时候。

    这狭小的空间突然有些闷热。

    就在她恍惚的时候，某只修长的手指插入了她的指间，十指紧扣——

    “如果让我心烦意乱的人是你呢？”

    符安安身体一僵，顿时屏住了呼吸。

    她呆呆地看着面前的傅懿之，脑子里一片空白。

    两秒过后，意识这才堪堪回笼。

    不是。

    这算什么？

    我把你当金主爸爸，你他喵的想睡我？！

    “不是，傅哥，这……”

    符安安都傻了，

    整个人避之不及地紧紧贴在车壁上。

    “你不是说当前攻关最重要吗？

    游戏啊！

    年纪还、还小，不着急谈恋爱。您喜欢我什么的，都、都是开玩笑的对……”吧？

    最后一个字还没说完。

    突然出现的失重让她猛地向后一倒，摔了个屁股蹲儿。

    是傅懿之将门打开了，让她猝不及防地摔了下来。

    此时傅懿之坐在车内面无表情，

    “我是说你让我心烦，不是说我喜欢你。”

