
　　怪物愤怒地甩动脑袋，莫德雷德紧紧地扒在它的外表上。

　　“什么？！”莫德雷德诧异道。

　　怪物的伤口冒出一阵白烟，急速地愈合了起来。它挥爪向身上的莫德雷德拍去，莫德雷德迫不得已从怪物身上跳开了。

　　空翻几周后，莫德雷德平稳地落在了地上。她高举起剑，剑身放出几道红色的魔力闪电。

　　“此乃毁灭我父王的邪剑，ClarentBloodArthur/『对吾华丽父王的叛逆』！！”

　　剑光冲天而起，怪物下意识地用手保护住要害，它不敢轻视莫德雷德的宝具。

　　莫德雷德挥剑斩下，天地隆隆作响。红色光炮击中了怪物庞大的身躯，怪物悲鸣了起来。

　　“死啊！！！”

　　莫德雷德用最大功率输出着体内的魔力，剑光吞没了怪物，它的咆哮声越来越小。

　　光芒散去，怪物像是溶解掉了，变成了一坨烂在地上的黑泥。

　　“好嘞！干掉了！”莫德雷德疲惫地笑了出声。

　　她还没高兴多久，黑泥突然又恢复了活力重组了起来，一头更为恐怖的怪物出现了。

　　怪物以迅雷不及掩耳之势抓住了莫德雷德，手头稍一用力莫德雷德就消失了。

　　把贞德送到安全地带的Assassin正要回头去帮莫德雷德，却见怪物朝她这里冲过来了。

　　显然莫德雷德没能成功地拖住怪物。作为魔术协会方仅剩的从者战力，Assassin和伊万做了最后的告别后，她脱掉了兜帽和裹住身体的黑布，以最快的速度冲向怪物。23sk.Com

　　怪物长出了一条尾巴，它用粗大无比的尾巴扫向Assassin。Assassin灵活地跳了过去，拔出腰间的两把屠刀朝怪物的眼睛扔去。

　　刀尖刺入了怪物的眼睛，失去了视觉的怪物行动变得混乱不堪，它暴躁地攻击着周围的一切。

　　怪物毫无章法的攻击对Assassin构不成任何威胁，她边躲避着怪物喷出的黑泥和它的拍击，边用武器在怪物身上留下一道又一道的伤口。

　　“Assassin！”

　　一声高呼打断了Assassin的进攻节奏，她差点被怪物击中。

　　是弗雷迪。

　　他和阿拉什成功地从Caster的宝具脱离了出来，阿拉什射出几箭击退了怪物的手。有了阿拉什的协助，Assassin加快了攻击的速度。

　　阿拉什和Assassin的默契配合让怪物焦头烂额，弗雷迪一度看到了获胜的希望。

　　“御主，不攻击这个怪物的内核的话，无论对它身体造成多大伤害，我们都杀死不了它。”阿拉什面色凝重地对弗雷迪说。

　　黑泥快速地修复着怪物伤痕累累的身体，它挖出失明的双眼，新生的眼睛填补了眼窝空缺。

　　Assassin眼疾手快，马上又掷刀弄瞎了怪物，她清楚不能让怪物恢复视力。

　　“这样下去，我们的魔力会先用尽。”阿拉什说。

　　“那怎么办？”弗雷迪绞尽脑汁思考着自己能帮上什么忙。

　　“一击消灭它。”

　　阿拉什仿佛下定了什么决心，他神色坚决地抽出一支箭。

　　“御主，虽然时间有点短暂，但这段时间和你相处的很愉快。”阿拉什微微笑着说道，“你真的是一名很厉害的魔术师。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，074.2 对吾华丽父王的叛逆免费阅读。https://www.23sk.com 