    女杀手死了，非正常死亡，死因暂时不明……

    杀人者，不得善终很正常，但她终究只是一个年轻女孩，只因误入歧途，被人当成一枚弃子，含苞初绽便香消玉殒，多少让人感到一丝惋惜。

    吃早餐的白鹿听闻消息，失去了食欲。

    “我若不来星罗帝国，她可能还会继续扮演一个与世无争的留学生，她就不会死了。”

    “这不能怪你，杀手本就是一条不归路。”

    白鹿看了秦楚玉一眼，问道：“珍妮阿姨起床了吗？”

    “应该没有。”

    玄关的门开了，织田新长自己拄着拐杖进来了，身后跟着德川悟。

    “早。”

    “早上好，白鹿大人。”

    白鹿起身问道：“你们吃早餐了吗？”

    “吃过了。”

    “你们有什么事吗？”

    两人自己走到客厅坐下了，织田新长耸肩道：“我们听说女杀手死在警察局里了？”

    白鹿也走进客厅坐下，详细复述道：“昨夜凌晨四点，她在接受审讯的时候，突然倒地猝死，法医正在进行尸检，最快今天上午就能有结果。”

    “警方问出什么消息了吗？”

    “没有，她几乎不开口。”

    德川悟老神在在的道：“想撬开一个死士的嘴，可不是一件容易的事。”

    三人说话的时候，城堡的侍女长进来了，珍妮起床了，邀请他们一起吃早餐。

    城堡花厅，珍妮神色略显憔悴，正端着一张最新的商报，喝着咖啡，看到白鹿等人走进花厅后，放下了报纸……

    “你们吃早餐了吗？”

    “已经吃过了。”

    “那喝一杯咖啡吧？”

    “好的。”

    珍妮也没什么胃口，只吃了两口早餐，喝着咖啡道：“女杀手的事，我已经听说了。”

    白鹿云淡风轻的道：“我们过来前，也在谈这件事。”

    “她的死，你们怎么看？”

    白鹿略显惋惜的道：“幕后主使明显下了死令，不成功，只能死。”

    德川悟幽幽的道：“我感觉幕后主使更像是让她来送死的。”

    “怎么说？”

    “孤身一人来行刺，不是送死是什么？”

    织田新长深沉的道：“她明显是一枚弃子。”

    珍妮不太明白：“弃子？”

    德川悟解释道：“杀手的大忌就是动感情，只要动了感情，那就真的离死不远了，她跟船王家的小公子似乎是真心相爱，所以她被主子抛弃了。”

    珍妮也有一点惋惜：“明知是送死，她为何还要来？”

    德川悟感慨道：“可能是为了保护她爱的人。”

    白鹿摸着下巴沉吟：“如果说她是为了保护船王小公子而来送死，那间接说明她很了解主子的实力，知道她的主子可以轻易要了船王小公子的命，船王家族在星罗帝国也算前十的家族，看来幕后主使来头不小啊！”

    珍妮看了一眼时间，喝完咖啡道：“我要去公司了。”

    白鹿问道：“我们今天有什么行程吗？”

    珍妮慎重的道：“我原计划带你去视察东区的一个产业园，但昨晚出了那种事，我临时取消了，你乖乖呆在庄园里，我已经下令加强庄园的守卫了。”

    白鹿笑而不语，终于不用再去视察应酬什么的了，他到是因祸得福……

    珍妮去公司后，白鹿等人闲着无聊，一起来到庄园的高尔夫球场。

    白鹿等人正在进行草皮破坏的时候，一份尸检报告送来了，女杀手死于中毒，她被抓到警局后，肯定被仔细搜过身了，并做过各种检测，但她依然死于中毒……

    幕后主使有一点厉害啊！

    白鹿等人早前猜测的死因也是中毒，因此并没有感到意外，如果女杀手是死于痛经，他们可能会感到意外……

    白鹿等人也没心情打球了，鸣金收兵，他们刚返回到城堡，管家前来禀报有一个贵客来访。

    来访的是船王家族的苏菲娜女爵，船王家族的二号人物，她的兄长是船王家族的掌舵人，船王家族曾是星罗帝国的公爵，而船王家族的掌舵人目前也是一个小王国的荣誉公爵，这是一个很在意贵族身份的家族，但却不是保皇派的。

    白鹿走进会客厅，见到了来访的苏菲娜女爵。

    苏菲娜女爵看上去三十多岁，风姿绰约，打扮略显复古，她就像一个古代的贵族小姐，流露出雍容华贵的高雅气质，胸前的事业线在蕾丝领口中若隐若现，也让她在高雅中多了一点性感撩人。

    她刻意想给人一种端庄高雅的感觉，但由于身材太火辣，面容娇艳妩媚，给人一种风情万种的感觉……

    双方见面后，客气寒暄了一番，苏菲娜女爵是代表船王家族来道歉的。

    白鹿看着苏菲娜女爵弯腰鞠躬露出的一道深沟，略有一丝心猿意马，以前看过的艺术电影，那些登门道歉的美少妇，大都是来投怀送抱的……

    苏菲娜女爵看到白鹿眼中火辣的眼神，她是一个很了解男人的女人，当然看得懂白鹿的眼神，娇艳的脸庞一红，她只是单纯来道歉的。

    苏菲娜女爵假装看不懂白鹿的眼神，送了一个精致的镶金木盒，微笑道：“昨晚让您受到惊吓了，这是我们给您的赔礼。”

    “什么？”

    白鹿打开镶金木盒，发现里面是一份文书。

    “这是我们送您的船。”

    白鹿欣喜若狂：“航空母舰吗？”

    “(⊙_⊙)”

    苏菲娜女爵干笑着擦了一下汗：“不，不是航空母舰，只是一艘游艇。”

    “游艇？”白鹿嫌弃的道：“我昨晚差点被人扎死了，你们就送我一艘破游艇？”

    苏菲娜女爵小心翼翼试探：“那您想要什么？”

    “航空母舰！”

    “(￢_￢)”

    苏菲娜女爵露出一抹苦笑：“航空母舰，我们真的送不起。”

    白鹿略显失望，后退了一步：“没有航空母舰，核潜艇也是可以的。”

    “(￢_￢)”

    苏菲娜女爵快哭了，看着白鹿两眼放光的样子，不像是开玩笑，这孩子也太贪心了吧？不但想要她，还想要航空母舰，还想要核潜艇……

