    第369章情难自禁

    由于窗户紧闭，寝宫内显得有几分幽暗。

    沈烛钰面容憔悴，坐与椅子之上。

    “儿媳见过母后！”夜锦汐行礼问安。

    “平身吧！”沈烛钰有气无力道。

    “谢母后！”夜锦汐起身，轻声劝说：“大皇兄之事，着实令人痛心，但还望母后保证身体，相信大皇兄若是在天有灵，也必然不希望，母后为此而伤了身子！”

    这几日听了太多，类似安慰话语的沈烛钰，心头非但没有丝毫安慰，反而一日比一日更加的疼痛，难熬。

    她的烙儿还那么年轻，未来还有那么多的可能，可如今……

    一切都没有可能了！

    她的烙儿不在了！

    再也回不来了……

    眼见自家母后，再次陷入悲痛之中，风怡悦心头也是一阵难受。

    示意夜锦汐先坐后，径直行至自家母后身侧，轻轻伸手，环抱着她。

    “母后！你还有悦儿，还有皇弟留下的两个年幼的孩子，我们都需要你，你若是垮了，我们怎么办？母后！就当悦儿求你，为了我们，一定要好好的……”

    望着抱头痛哭的母女二人，红宛眸光微微的闪了下。

    想当初，皇后把她送去祇王妃身边时，那时的她，还是何等的风光，何等的高高在上；可……

    不过短短大半年的光景，痛失爱子的她，却仿佛变了个人似得！

    不仅没有了以往的精气神，还仿佛随时都会彻底的垮掉般！

    好一会……

    沈烛钰总算是止住了泪水，与此同时，心头不由涌现出几分难堪。

    身居皇后之位二十几年的她，除了烙儿刚遇难的那一日之外，她何时当过外人的面，如此崩溃痛哭过？

    “让三弟妹见笑了！”风怡悦轻轻拭去脸颊上的泪水，略显难为情道。

    “若遇害之人，是我一母同胞的亲手足，我也会情难自禁！”夜锦汐真挚道。

    没有人在痛失亲人后，还能冷静的下来！

    沈烛钰心头的那丝难堪，随着她的话音落，瞬间烟消云散。

    是啊！

    在面对亲人的离世，又有谁能冷静自若？

    抛开皇后的身份，她也不过是一个普通的母亲！

    一个痛失爱子的母亲！

    “祇王妃特意入宫来看本宫，有心了！”沈烛钰嗓音沙哑道。

    “儿媳也曾失去过亲人，即便痛苦，但活着的人，仍要往前看，因为身边还有很多，真正关心我们的人，即便不为了自己，为了他们，我们也要好好的活着！”夜锦汐道。

    沈烛钰闻言，下意识望了眼身侧的女儿。

    对上自家母后投来的目光，风怡悦轻轻扯了下唇角。

    “母后！三弟妹说的没错，你有悦儿，有皇弟的两个孩子，有皇祖母、有父皇，还有许许多多真正关心你之人，所以，为了我们，你也一定要好好的！”风怡悦蹲下身子，轻轻握住她的指尖，带着几许祈求意味道。

    望着自家女儿红肿的眼眶，沈烛钰心头又是一阵难受。

    伸手，轻轻抚上她沾染着泪痕的脸颊。

    “好！母后答应你，一定会好好的！”

    (本章完)

