    京城，太稷学院。

    桃林如醉，虽已入冬，却依旧是嫣红如幕，趁着几许流风拂人。

    “走，快点，那边有人斗法。”

    “在学院斗法？什么人这么大的胆子？莫非那个姜元又来了？”

    “不是，听说是龙虎山的高手。”

    清晨的太稷学宫突然变得热闹起来，不少学生向【醉鹅桃林】涌去。

    太稷学宫乃是天下第一的修行学宫，按照规矩，任何学子都不能在学院内动手，若有恩怨，也要走流程，打报告，得到审批，在学院的师长监督下方才能够动手。

    如果有人破坏规则，无论是不是学院内的学生，那就得“过三关”，过得了，便能安然无恙，走出太稷学宫，否则的话，药师院便会留出一张床位来。

    整个京城都知道，太稷学宫的药师院，收费比踏马的天香楼还狠，住一天的钱，都够在天香楼点上三五个姑娘，快活到死。

    别人是悬壶济世，治病救人。

    太稷学宫的药师院是让你生不如死，人活着，钱没了。

    因此，太稷学宫的学生轻易都不敢生病，哪怕是王公贵族的弟子，纵然伤筋动骨，只要还有口气，尽量都不会去那地方。

    正因如此，太稷学宫的学生体质都极好，彼此之间，即便有什么恩怨，能动嘴的绝不动手。

    十年以来，敢在太稷学宫动手，却依旧过了三关，未曾被打倒躺进药师院的只有三人。

    十年前，当朝国师，霍天都带着他家的小公主曾经来过一次太稷学宫。

    那一年，霍家的小公主才六岁，白白嫩嫩，像个瓷娃娃，惹来不少围观的学生，其中有人想要逗趣，便抢走了小公主含着的糖果。

    结果，方才六岁的丫头当场暴走，一边哭，一边追着那群学生揍。

    谁也没有想到，霍天都的掌上明珠方才六岁竟然蕴藏着那般可怕的力量，直接拆了一座学堂。

    最终，霍天都赶到的时候，小公主坐在废墟上气鼓鼓地喘着粗气，似乎余怒未消，身边横七竖八躺着一群学生。

    如此破坏规矩，太稷学宫也并未追究，更不用说什么闯三关，毕竟那可是当朝国师的千金宝贝。

    况且，太稷学宫的师长也不太忍心苛责那么可爱的丫头。

    又过了五年，太稷学宫来了一名学生。

    一名无法无天的学生。

    若论疯狂，那人在太稷学宫漫长的岁月里足以排进前三。

    就连曾经教导过那名学生的师长都曾心有余悸地说过，如果将太稷学宫的历史编撰成一本书，至少得给那人留半页的篇幅。

    短短一年的时间，他四处挑战，将太稷学宫排名前二十的高手全都战败压服。

    所谓的闯三关，对他而言简直就是家常便饭，每个月必有一次，每次都能顺利通过，就连守关的老师见到他都有些麻木，就跟天香肉的姑娘，好似行尸走肉，全凭本能接待。

    最夸张的是，就在即将毕业的时候，他竟然向院长发起了挑战。

    那一战的结果无人可知，只是在他毕业之后，太稷学宫放了三天假，并且大摆筵席。

    并且，将其毕业的那天定为【无灾日】，这一天也成为了太稷学宫的法定假日。

    当时，太稷学宫的师长就曾经说过，这小兔崽子天生就是个祸害，毕业之后，天高海阔，不知有多少人也随之遭殃。

    果然，那人未曾辜负太稷学宫师长的期望。

    如今，他在敕灵宫通缉必杀榜上排名第三，仅次于炎君和周道。

    他的名字叫做林戒。

    这样又过了五年，就在上个月。

    御妖司天才训练营来了个少年，名叫姜元，说是前来进行，切磋学习，实际上就是以战养身，将太稷学宫的这些天之骄子当成了磨刀石。

    结果，那一天轰动京城，再次成为太稷学宫不可磨灭的记忆之一。

    半日内，姜元独战十三名高手，无一败绩，最终更是闯过三关，安然离开太稷学宫。

    就连太稷学宫的师长都给予了其很高的评价，药师院的那位更是直接出面，表达了想要跟他单独聊聊的想法。

    不过，姜元毕竟是御妖司的人，不可能改换门庭。

    即便如此，太稷学宫依旧表达了自己的友善，为其大开方便之门，言称只要想来，随时可以。

    十年来，仅此三人，能给在太稷学宫毫无顾忌地出手，留下了浓墨重彩的一笔。

    这才多久？竟然又有人在太稷学宫内斗法！？

    这个消息如平地起惊雷，让宁静的早晨仿佛炸锅了一般，有些学生连早课都放弃了，奔向了【醉鹅桃林】。

    轰隆隆……

    青烟冲天，人大龙盘踞，震荡桃林。

    围观的众人看着中央处的那道身影，眼中充满了敬畏。

    “又败了？龙虎山的道法真的如此可怕？”

    “陈旭师兄已经是炼境圆满的实力，竟然都不是他的对手？”

    “他已经连败九人了，无论何种道法，他都有破解之术，这便是龙虎山的实力吗？”

    众人

    桃林深处，一片死寂。

    刚刚战败的陈旭面色惨白，嘴角流淌着鲜血，被人搀扶着黯然退走。

    他是太稷学宫最优秀的弟子之一，修为高深，将来几乎有着九成九的机会能给触摸真境。

    即便如此优秀，在龙虎山那位年轻道士的手中也没有走过五招。

    这一刻，所有人的目光全都聚焦在了中央。

    “凡俗之地，最高学府，也就这种水平了！”

    封平神情漠然，凌厉的目光扫过每一个人的面庞，这些所谓的天骄之子连跟他对视的勇气都没有。

    龙虎山虽然避居世外，可是威名经久不衰。

    靠得便是神通之能，降魔手段。

    所谓清静无为那是修心之用，纵观岁月，从来不乏道士下山，彰显手段，斩妖除魔的赫赫传说。

    唯有如此，龙虎山才能香火鼎盛，荣光永存。

    哪怕人世间皇权更迭，江山易主，可是人们心中对于龙虎山的那份敬畏却永难磨灭。

    太稷学宫，乃是天下最高等的修行府院。

    这里汇聚天骄，收拢气运，为天下年轻人所倚望，没有比压服这些学子更能够立威的手段了。

    封平随同师长入京，第一件事便是拜访太稷学宫。

    然而，这些所谓的天之骄子太让他失望了，一个能打的都没有。

    “师兄，看来你我期望过高了。”

    旁边，柳月云嘴角微微扬起，她笑容甜美，虽然穿着素朴，却有着说不出的万般风情，明眸勾转，透出一丝轻蔑。

    面对美女的质疑与嘲弄，许多人都涨红了脸，不由低下头去。

    “我来会会你。”

    就在此时，一声娇喝响彻。

    “师妹，不要……”

    人群中，李人山赶忙阻止，却已经迟了。

    关小娥化为一道魅影，穿过飘零的桃花，径直杀向了封平。

    元王法会之后，关小娥作为李人山的师妹，也在太稷学宫安顿下来，参悟太乙道法。

    这些日子，倒是结交了不少朋友，尤其是刚刚落败的陈旭。

    自从李人山获得太乙门的传承之后，仿佛变了个人似的，清心寡欲，日夜参修。

    在太稷学宫的日子，陈旭倒是陪她度过了一段难忘的时光。

    此时此刻，陈旭落败，龙虎山的道士气焰又如此嚣张，她自然坐不住了。

    “米珠也敢放光华？”

    柳月云笑了，面对这种货色，根本不用他师兄出手。

    嗡……

    柳月云朱唇微张，一道凌厉的剑光竟然从口中喷薄而出。

    “剑丸！？”

    李人山面色微变。

    龙虎山道法精深，穷究天下神通，剑丸便是其中一门极为可怕的绝学。

    据说，此术乃是以炼丹的法子养剑，数百种天材地宝，耗时三年，采集地精，截取天露，凝日月精华方才能够练出一枚剑丸。

    这东西形似大丹，养在体内，互生共长，关键时刻，能化杀人剑光，千里绝袭，谈笑杀人。

    历代以来，龙虎山道士，但凡剑修都会炼一枚剑丸。

    据说这宝贝炼到绝顶，可化仙剑。

    在龙虎山漫长的岁月中，总共练出了五柄，一直留到现在。

    当年道山会盟，上代元王大杀四方，几乎杀光了龙虎山修炼剑丸的高手。

    在场谁也没有料到，龙虎山的这位美女竟然藏着如此恐怖的杀人利器。

    轰隆隆……

    关小娥不知其中厉害，一抬手，掌中浮现出一道符箓，上面印着一枚诡头，张嘴便是赤雷闪烁，森然无比。

    “八星符箓，赤王雷符！？”封平见状，眼睛微微眯起，竟然认了出来。

    “原来是太乙门的余孽！？”

    两千年前，太乙门与龙虎山齐名并列，同为道门顶尖一流，两者争斗自然不少，彼此知根知底。

    赤王雷符便是太乙门秘传的符箓。

    李人山继承了太乙门的传承，留给关小娥的宝贝自然也不少。

    这道八星符箓便是其中之一。

    “快退。”

    可即便如此，李人山依旧叫出声来，透着深深的急迫。

    然而，他话音刚落，柳月云的剑丸于顷刻之间化为七尺剑光，生生轰破了那道八星符箓【赤王雷符】。

    “卧槽，八星符箓竟然都挡不住这剑丸的威力？”

    “这么强？那炼境九变岂不是可以随便切？”

    “龙虎山的剑丸……果然跟传说中一样恐怖。”

    众人惊呼，纷纷瞪大了眼睛，心都提到了嗓子眼。

    那道七尺剑光趋势不减，宛若雷霆轰击，径直斩向了关小娥的头颅。

    剑修之辈，杀伐一念，祭出的剑必沾人血。

    “走。”

    就在此时，李人山如同鬼魅般出现在关小娥的身前，他浑身衣袍鼓荡，整个人好似皮球般猛地充盈，强烈的气息鼓荡不止。

    七尺剑芒生生斩落，竟然无法破开分毫？

    “不可能？”柳月云面色骤变，不敢相信。

    “没想到这太稷学宫竟然藏着太乙门的高手！？”

    突然，封平一声长啸，夺步而出，大手落下，好似鹰爪横击，竟然生生将那七尺剑光握在手中。

    “太乙门的【诸气炼身法】，可惜你还没有练到家。”

    封平冷笑，一眼便看穿了李人山的神通。

    他咧着嘴，手臂震颤，凌厉的剑光好似大龙抬头，暴戾地破开了李人山周身的气流。

    他一身闷哼，好似泄了气一般，衣袍破碎，原本如球一般的身形瞬间干瘪下去。

    剑吟动天，弥漫的剑气如同一堵墙，将其狠狠撞飞了出去。

    李人山的胸口好似遭到重锤，一口鲜血喷涌而出。

    “太乙门绝灭了两千多年，实在没有存在的必要了。”

    封平如同跗骨之蛆，如影随形，凶狠的目光将李人山牢牢锁定。

    当年太乙门与龙虎山争斗得厉害，彼此仇怨深重。

    太乙门后来灭门，也未必没有龙虎山的身影。

    如今一个不过是被岁月遗忘的幽灵，另一个却已经贵为天下六大道门之一，执掌修行牛耳。

    天下道法出龙虎，这样的鼎盛，这样的荣耀，又岂能容得下曾经太乙门的余孽？

    “安心做个废人吧。”

    封平出手无情，一指点出，玄光泛起，如金刚不坏。

    这是龙虎山的【金刚指印】，一旦练成，堪比法器，寻常妖物，碰之即死，臻至绝顶，甚至可以裂地开山。

    嗡……

    封平的金刚指印破空而至，来势汹汹，直接戳向了李人山的生死穴窍。

    “龙虎山的道士还真是霸道。”

    突然，一阵淡漠的声音悠悠响起。

    桃花纷飞，醉香遍地，一只宽厚的手掌落在了李人山的肩头，他犹如纸片猛地向后飞去，紧接着，一道人影奔袭而出，横档在了他的身前。

    “周道！？”李人山看清来人，失声吼道。

    嗡……

    金刚指印一往无前，玄光万道，硬挺挺地戳在了周道的胸膛处。

    然而，那足以裂地开山的力量仿佛石沉大海，金刚指印竟然难以再入分毫，眼前站着的似乎并非血肉之躯，而是一道不可跨越的天堑。

    “这……这不可能……”

    封平猛地抬头，看着眼前这个突然出现的青年，双眸圆瞪，充满了骇然与惊悚。

    以血肉之躯硬抗他的【金刚指印】，这踏马是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    “你这点微末道行也学人家来踢馆？”

    周道冷笑，他的胸大肌轻轻一颤，可怕的波动直接将封平的指骨震得粉碎。

    一声惨叫响彻桃林，崩裂的血骨溅洒一地，将漫天飞舞的桃花映耀得愈发妖艳。

