    “离婚吧！我受够了！”

    “有种你就打死我，否则你再也别想见到我！”

    “这可小小的救命钱啊，你竟然还拿去赌，你还是个人吗！”

    一阵悲痛欲绝的怒骂，让孙鑫吓了一跳，瞬间清醒了过来。

    抬头看去，他有些错愕。

    只见他的对面，蜷缩着一个哭泣的年轻女人。

    那女人衣衫有些凌乱，颤颤巍巍，又充满怨恨的看着他。

    仔细一看，女人的面目非常的精致，有钻石一般明亮的双眸，看起来非常的清纯。

    可就是这么一个，像小猫一样惹人怜爱的女人，身体漏出的部分，却满是触目惊心的淤青。

    看起来，是鞭打过留下的痕迹。

    甚至有的地方已经露出红肉，残留着血迹，模样看起来也有些憔悴。

    林沐然？这是孙鑫的老婆。

    悲伤的情绪爬上孙鑫心头，他眼眶泛红，心如刀割，颤抖着双手，站起身来想要安慰下对方。

    可林沐然见到这举动，却是连忙后退，看向他的眼神中充满了惶恐和厌恶。

    孙鑫这才发现，自己手中攥着一根棒球棒，这一切，都是他做的！

    他连忙把棒球棍扔到一旁，不知道怎么安慰对方。

    上一世，他不学无术，每天喝酒赌博。

    对妻女更是非打即骂，老婆心如死灰，带着女儿离开了。

    可没过多久又被一个富二代缠上，竟然逼迫到她们母女俩出了车祸，一命呜呼。

    要知道女儿小小，那时候才只有七岁啊！

    孙鑫悲痛欲绝，从那以后也洗心革面，有了自己的事业，但一切都回不到过去了。

    再后来孙鑫也因为郁郁寡欢，也病重去世了。

    今天孙鑫再次看到，自己在梦中，无数次回忆过无数次的人。

    林沐然，就这么出现在他的眼前！

    这是在做梦吗？

    自己不是死了吗？

    看向四周，孙鑫无论如何也忘不了，这就是以前，他们一家三口住的简陋的小破屋。

    阴暗狭小的屋子里，甚至只能容纳下一张破床，铺着那个年代独有的大红色床单被罩。

    家里唯一的家具，就是一个柜子，柜子上搭着一些衣物，是林沐然帮别人洗衣赚钱客户的。

    林沐然突然动身，冲到阴暗的厨房中抄起菜刀，放在了自己的脖子上，眼神中有些决绝。

    “你要是不放过我们，我就死在这！”

    林沐然激动的攥着菜刀，有些颤栗，仿佛已经用尽了全部的力气。

    她眼泪横流，悲伤不已，让孙鑫心里也有些刺痛。

    他连忙摆手，稳住对方。

    “沐然，你别激动，千万别做傻事啊！”

    “归根结底都是我不对，我以后再也不打你了好不好？你想怎么样都行！”

    孙鑫冷汗都下来了，声音有些颤抖，连忙激动的想要稳住对方。

    他看向一旁的挂历，上面的时间赫然就是1990年！

    随即他反应过来，这不是梦。

    一切都是真的！

    他竟然重生了！

    之前魂牵梦萦的老婆，现在竟然就在他面前！

    见到孙鑫竟然说好话了，林沐然一阵失神，轻轻一颤，脖子上传来的冰冷，再次让她缓过神来，眼中充满了怨恨。

    “冲动？”

    “五万块钱啊，就这么让你祸害了，那是小小的救命钱啊！”

    “五万块钱，还怎么能凑到啊！”

    这五万块钱，有些是他们结婚时亲朋好友随的份子钱，其他都是她起早贪黑，打好几份工攒下来的。

    可是现在，一分都没了。

    希望也都没了……

    想到女儿，她无力的坐在了地上，悲痛欲绝，眼中也没了光芒。

    孙鑫也脑袋一疼，一阵记忆开始浮现。

    他想起来了，前世他醉酒以后，和朋友刘文一起赌博去了。

    当时刘文一通忽悠，最后这五万块钱一分没剩。

    这刘文，还是他的发小！

    后来孙鑫才明白，自己这五万块钱，其实就是刘文和别人一起，合伙骗走的。

    五万块钱，还不够女儿小小的治疗费用，只能先维持一阵子。

    女儿得了肾衰竭，要是想换肾，那可是要十几万呢！

    这个时代，就算是事业单位，一个月也才几百块钱工资。

    林沐然能攒够五万块钱，那已经是拼尽全力了。

    而孙鑫当时，还异想天开做暴富的美梦，让这个家陷入绝望。

    也正因为如此，林沐然誓死也不肯原谅孙鑫，永远的离开了他。

    回忆到这，孙鑫紧紧咬住牙根，他坚定道：“你别担心，那五万块钱我一定会想办法拿回来！”

    家庭，是他上辈子永远的遗憾，这一世能够重来，他绝不会重蹈覆辙。

    “咱们不能离婚，我去找工作，咱们一起照顾女儿，小小一定会没事的！”

    孙鑫心疼的走了过去，揽住林沐然的肩膀，想去安慰一下。

    不管发生什么，他都不会让沐然再离开！

    老婆和小小，绝对不能再受到一点委屈！

    抱着自己的老婆，孙鑫仿佛到了天堂，这可是他前世最大的心病，永远回不去的遗憾啊！

    他很怕，这个美好的梦会醒来！

    被搂住的林沐然，眼中有些茫然和意外。

    孙鑫一直以来对她都会非打即骂，从来没这么温柔过。

    这家伙，难道又有什么企图不成？

    想到这，林沐然倒吸了一口冷气，攥紧玉拳，用尽全身力气推开孙鑫，声嘶力竭的喊：“你还想怎么样？”

    “我没钱了，你别逼我了！”

    很显然，对于孙鑫突如其来的温柔，林沐然充满了警惕，绝对不会再上当了。

    “孙鑫，我一秒都不想再看到你！”

    想起孙鑫做的那么多混蛋事，林沐然所有的委屈个愤怒，全都爆发。

    她浑身颤抖，绝望的吼道：“离婚，永远不要再见了！”

    孙鑫还没反应过来，林沐然就已经激动的冲了出去。

    等到孙鑫追上去的时候，林沐然的身影已经消失在巷口了。

    孙鑫明白，林沐然是彻底对他心灰意冷了。

    但无论如何，他都不会再同意离婚的！

    一想前世老婆孩子悲惨的下场，孙鑫便心如刀绞。

    再活一次！

    定要誓死保护，所有在乎的人！

