    崔齐颜自己都不知道，高丽君臣的心情因为他的从容，都显得轻松了几分。

    王亨点点头，对崔齐颜虚抬了一下手掌道：“崔卿免礼，此次出使大宋，那大宋官家可曾说过，何时出兵攻打辽国？”

    “这个……大宋官家并不曾答应，会对辽国出兵。”崔齐颜拱手道。

    听到崔齐颜的回答，高丽君臣的脸上都是一僵。明明你这家伙显得如此从容，怎么却给出个与大家猜测相反的答案来。

    皇甫俞义轻咳了一下，才对崔齐颜道：“崔相公，事关我高丽存亡并非儿戏。崔相公此次出使大宋的经过，还请详细道来才是。”

    王亨也开口道：“崔卿，我看你气色还是不错的，若是大宋官家不曾答应出兵攻辽，你如何会这般沉稳淡然。莫非，卿家对我高丽兴亡并不在意不成。”

    这话就带有一些不满，崔齐颜不得不赶紧的回话，关子是卖不成了。

    “王上，臣可不敢。臣对于我高丽的存亡，便如自身的生死一般，实是关心至极。”崔齐颜急忙躬身道：“此次奉王上之命出使大宋，大宋官家曾对臣言，大宋刚刚覆灭西夏，国力消耗甚巨。虽有心出兵攻辽救援我高丽，奈何如今正是国力疲弊之时。因此，也无力相助。不过，臣与大宋君臣商讨辽国火器之时，却也想起，我高丽面对辽国火器之利，却是有些疏忽了。”

    “你说我高丽面对辽国的火器，自己有些疏忽？”王亨有些纳闷，“所谓的疏忽，你觉得是什么？”

    “王上，辽国使用火器攻打我高丽城池之时，无不是攻破城门。”崔齐颜拱手肃然道：“辽军兵锋甚盛，破城亦速，便使得我高丽军上下，对辽军无不生出惊惧之意。然而这各城的守将，却是并没机会得知，之前辽军火器如何攻城，而城池失陷之时，又是如何被辽军火器所破。”

    王亨与皇甫俞义两人互相对视了一眼，忽然发觉，这确实是一个让众人所忽略的地方。

    大家只知辽军火器强大逢城必破，却不知具体如何破的城。

    但是众人想当然的，却觉得被辽军火器所破之城，定然城墙残缺不全如狗啃的一般。

    中枢院使李作忠这时也开口道：“崔相公，既然是破城，定然是城垣被辽军火器炸开了吧。难道，还有其他的隐情不成。”

    “李使君说的不错，刚开始我也是这么认为的。”崔齐颜点点头道：“只是我在大宋之时，大宋官家便召来大宋的火器工匠，询问辽国火器之事。据那工匠说，辽国火器虽然犀利，但也并非能轻易摧破城垣。而辽军破城迅速，多半是辽军使用火器炸开了城门所致。只因辽军推进甚快，所以其取巧破城之事，并未能传入我军的耳中。”

    虽然不知道崔齐颜所说的是否事实，但是这依旧使得高丽君臣都是精神一振。

    若是如此的话，对付辽国大军，便有了抵抗的可能。

    只要与辽军相持下去，终有一天会使得辽军因为国力的消耗，而不得不撤军。

    至于说什么反攻辽国，那不过是想想而已，是根本就不可能发生的事。

    高丽如今已经失掉了半壁河山，即使击退了辽军，怕是也要全力恢复才是。

    “崔相公，你这次出使大宋，难道就得了这么一个结果？”同内史门下平章事黄周亮，此时却是皱眉道。

    不管怎么说，崔齐颜带回这样一条消息，都算是有功劳在身。

    可是这位黄周亮，却是语气之中带着质问，显然对此很有些不满。

    “黄相公难道还有什么不满。”崔齐颜心道，自己惹不起王上，还惹不起你个黄周亮？自己没功劳也有苦劳，哪里容得你这般审犯人一样的质问。

    “如只是这样的话，崔相公此行，岂非是无功而返。那大宋虽然被我高丽视为上国，却也异常的小气，未曾有丝毫的上国气度啊。”黄周亮却是叹气摇头，显得甚为惋惜。

    但是这个意思崔齐颜却是明白，对方就是要抹去自己出使宋国的功劳，不使自己在王上面前表现。

    而且，无功而返四字的评价，更是一种隐隐的指责，要让王上认为自己是个不堪用的废物。

    这时崔齐颜却是十分的感激大宋的安乐侯范宇，若不是对方送给了自己一份图纸，怕是今日真的不但无功反而有过了。

    崔齐颜的面色一冷，“黄相公你这话是什么意思，莫非是你想说，你若出使大宋，会比我做的更好吗？若是在王上问谁肯出使大宋之时，你主动争一争，也算你有指责于我的资格。既不肯为国出力，还要妄加指责他人。你这般所为，不但不能任事，反而于国政有碍。另外，我的话还没有说完，你便跳出来横加指责，更是行事毛躁不查行事粗疏。我还有事要向王上禀报，你且闭嘴听之。”

    崔齐颜的官职品级本就比黄周亮高上半级，黄周亮对他无礼，反被他有理有据的训斥一番也属平常。

    关键是崔齐颜有这个底气，使得黄周亮就是个笑话，所以这话说的也十分直接痛快。

    王亨斜眼瞥了黄周亮一眼，似有不满之意。崔齐颜没有功劳也有苦劳，你身为下级却质疑上官，便已经有些坏规矩了。

    黄周亮被崔齐颜斥责，脸色一阵青一阵红，显然有些下不了台阶，便将目光看向皇甫俞义。

    皇甫俞义却没看黄周亮，而是对崔齐颜道：“崔相公既然在大宋还有所得，那么便快些禀报于王上。若是能使我高丽击退辽军，那就是最好不过。”

    这话里也是带着坑，点明了要击退辽军，若击不退便会使人失望。

    崔齐颜却是并不看皇甫俞义，而是向王亨一躬身道：“王上，臣在大宋百般恳求于大宋官家，屡受宋臣白眼。为了求取应对辽军之法，臣在大宋已是不顾颜面。这才求得大宋掌管造作院的安乐侯，得其怜悯，授臣一份秘图。这秘图，乃是制造大型投石机之法。据安乐侯所言，这大型投石机，数十斤的大石，可抛投一里半之远。”

    “臣以为，若我高丽造出这大型投石机，当能拒辽军于城外。且我高丽多山，若在山顶建成，更可使辽军寸步难行。”崔齐颜伸手入怀，取出那份图纸，郑重无比的奉上道。

    他先是卖惨，又是献图，一番话说的王亨动容，却是谁也抹不去他崔齐颜的功劳了。

