    直播间的水友那跑偏能力是非常强的。

    这才一会，话题就不知道聊到哪去了。

    还找女的不如找男的？

    搞得连线那头叫吴玉树的小伙子一脸尴尬。

    唐易微微一笑。

    对小伙子道：“你今天找我，是想知道你未来的另一半什么时候才会出现，对吧？”

    “对对对，大师你实在太神了！求求你帮帮我，我实在快被家里人搞疯了！”

    小伙子点头如捣蒜，一脸崇拜。

    “哈哈哈，看把小伙激动的，这要是主播在他面前，怕是要当场跪下！”

    “这说的什么话，这种事也不需要主播在场啊，建议小伙直接隔空磕一个！”

    “话说你们关注的点是不是有点歪？难道你们不好奇自己的另一半会什么时候来么？”

    “切！只有单身狗才会有这种愿望好吧？我可是有女朋友的。”

    “女朋友？是呜……嘶……嘣？”

    “我靠！楼上你别说了，有画面了，哈哈哈，为什么我会秒懂？”

    “666，我也秒懂了，哈哈哈。”

    “你们到底在说什么？”

    “这女朋友充气的嘛？这是漏气了？”

    “小孩子请在家长陪伴下观看。”

    “……”

    不管水友们的调侃。

    吴玉树一脸期待地对唐易道：“大师，真的能算出来吗？求你告诉我，我工资不多，只能给你刷一个火箭了。”

    系统提示：无所畏惧送出了一枚火箭！

    直播间顿时飘过火箭特效。

    唐易开口：“礼物我收下了，就当是我给你算这一卦的酬金。”

    而后直接对吴玉树小伙道：“至于你的姻缘，放心吧，你这种处境不会持续太久了，你马上就会接到一通电话，如果不出意外，今天晚上你就能找到你的另一半。”

    “啊？”

    吴玉树小伙明显一愣，但还没等他来得及说什么，放在桌上的手机就响了起来。

    只见视频里小伙面色有些古怪地拿起手机一听，脸色顿时一变。

    随后匆匆说了几句什么，就把电话挂断。

    紧接着脸上满是纠结之色地对着镜头道：“大师，实在不好意思，我主管临时有任务交给我，今天就到这里吧，总之谢谢你！”

    说完，小伙就中断了连线。

    “？？？”

    “啥情况啊？”

    “我去！大师失算了？”

    “不对！你们有没有注意到刚刚那个小伙在接电话时脸上那种诧异还有欣喜的表情融合在一起了？”

    “兄弟萌，我有个大胆的想法：你们说刚刚小伙说的主管会不会是个女的？”

    “我靠！破案了！”

    “大师，你快解释一下，刚刚小伙接到的电话是不是他的主管跟他表白啊？”

    “对啊，主播，你不解释一下大家心里都痒痒得紧呢。”

    “大师今天必须给我们广大水友一个解释！我说的！”

    “呵呵，楼上你以为你是谁啊？”

    “……”

    系统提示：霸气无双送出了十枚火箭！

    火箭的特效在直播间连续飞起。

    水友们都傻了。

    “我去？这就是大佬的霸气？”

    “666！大佬牛哔！”

    “主播，这你要是不给个解释就说不过去了吧？”

    “哈哈哈，主播你要是被绑架了就眨眨眼。”

    “可以！这很强势！这下主播应该也会看在礼物的面子上给我们一个解释了吧？”

    水友们可谓群情激奋，清一色的都是要求唐易给个解释的。

    然而唐易根本没打算理会。

    “我再强调一次啊，大家刷礼物我非常欢迎，不过希望你们都是在自己能力范围内的合理消费。”

    “瞧瞧，这就是大师的格局！”

    “大了，这格局大了。”

    “所以这才是我们喜欢主播的原因啊，从来不会要求观众刷礼物，你刷了礼物他还会劝你合理消费！”

    “不过大师您放心，我们不差钱！”

    “是啊！我们给您刷礼物都是自愿，并且也是在我们自己能力范围内的！”

    “……”

    对此。

    唐易自然也不好再多说什么。

    只是淡淡道：“好了，这是人家自己的事情，我怎么好透露给你们呢？”

    “我们还是继续看看下一个有缘人是谁吧。”

    这话一出，水友们立马不干了。

    “别啊，大师，求你了，今天要是不知道真相，我怕晚上睡不着的。”

    “还有大佬在么，用礼物冲主播脸上啊，这是吊得我难受死了(へ)”

    “哈哈哈，楼上说得好听，你自己刷礼物啊，找大佬当冤大头呢？”

    “冤不冤大头我不管，兄弟们，我先冲了！”

    “我也……”

    “……”

    一时间，直播间仿佛迎来了礼物高潮，一个又一个的礼物特效纷纷绽放。

    然而不管水友们怎么求，唐易依旧是一脸淡然，甚至还连通了下一个有缘人。

    对这群水友那是一点都不惯着。

    很快。

    连线那头的镜头前出现了一个身着职场装，长相姣好，气场强大，一看就是职场女强人的大美女。

    “我去！这次连线的是个大美女啊，兄弟们，我顿时不困了咋回事？”

    “我也不困了啊，哈哈哈，突然觉得这波被主播拿捏了。”

    “这样的拿捏请多来几次！”

    “+1”

    “+1W”

    “+一亿！”

    “大师您好。”

    画面那头，那职场美女客客气气地给唐易打了个招呼。

    唐易面色平静道：“你好，你就是刚刚那个叫吴玉树的小伙子的主管，叫顾筱筱吧。”

    此话一出，直播间立马就爆炸了。

    “瓦特？这是后续？”

    “我人麻了啊兄弟们，感情刚刚主播没给我们解释是憋大招呢？”

    “不是，所以说我没机会了吗，小伙你不厚道啊，有这么漂亮的美女主管还跑来跟大师哭？”

    “我哭了，眼泪从嘴角流下……”

    “我也哭了，我女朋友没哭，被我一巴掌打哭了。”

    “我没哭，但是大腿被我拍青了，这反转，实在太爽了！”

    “有被谢到，爽爽！”

    “主播这波直接在大气层啊，先是吊我们胃口，然后再丢一个惊天大瓜，简直不要太舒服！”

    “所以，大师一早就知道下一个有缘人是美女主管？”

    “大师什么不知道啊，啊啊啊，大师太帅了！”

    “……”

