    广播：请游戏参与者根据工作人员的指示排队签字。

    广播反复响起。

    蒙面的红衣战士指引着560名游戏参与者排队签字。

    游戏自愿参与同意书。

    一、游戏一旦开始便不能终止。

    二、参加者不得任意中断游戏。

    三、拒绝参加游戏，视为淘汰。

    陆锋跟着前面的人排队签字。

    签字完成之后，跟着队伍进入到了另一处房间。

    这是一处向上的天井楼梯，楼梯刷了三种颜色，明媚而鲜艳，有一种来到幼儿园的感觉。

    所有人依次通过一台机器检视身份。

    那机器会给游戏参与者拍照，并同时核对身份，与此同时还有游戏者的银行卡号。

    当陆锋来到那台机器之前。

    游戏参与者：540号，陆锋。

    游戏结算账户：新德债务公司。

    检视了身份之后，所有人沿着向上的复杂楼梯向上爬。

    人流最终分为了3组，分别从三个通道爬到了地面之上。

    当陆锋来到地面上时，便听到了广播声。

    广播：“请游戏参与者在运动场，稍等片刻。”

    广播：“再重复一次，请游戏参与者在运动场，稍等片刻。”

    陆锋和所有人一样仔细的观察着这个运动场。

    运动场至少有一个足球场大小，顶部是蓝天，四周是高达五六十米的高墙，这些高墙都被刷上了蓝天白云青山绿草的图案。

    这是……

    陆锋双眼微眯了起来。

    他看到了相隔四五百米的正面高墙之上，有整齐的狙击孔洞，一排排重型狙击枪已经瞄准了他们。

    陆锋左右四顾确认身后以及周边都没有遮挡物，唯一能够躲过射击的位置就是对面的高墙之下，那是狙击枪的射击盲区。

    在对面的高墙之下有一颗假树，假树之下有一个高达三米的假人。

    那假人是一个女童的形象，虽然是女童形象，但却有些阴森。

    嘭嘭嘭……

    三声铁门关闭的声音，从身后想起。

    绝大多数人还茫然无知，陆锋看着狙击枪已经半眯上了眼睛。

    从这里跑到对面的狙击枪射击盲区不现实，最好的方法是躲在别人身后装死，毕竟子弹也是要钱的不可能用来鞭尸，等到时机差不多了，就利用时空穿梭船离开这个世界，等这边游戏结束了再来看看究竟是个什么情况？

    “这是木头人游戏，等鬼头转过来，千万不要动，动就要死。”

    一个尖嘴猴腮的男子，在向一个强壮的花臂男小声说道。

    那花臂男有Lv1的等级，560人中只有这一个Lv1。

    “鬼头的眼睛里装了高速摄像机，能够捕捉到任何移动的物体，你只要躲到别人的身后跟着一起移动，又不会有任何危险……”

    花臂男：“知道了。”

    这些话虽然也落在了陆锋的耳中，但是陆锋没搞明白鬼是谁。

    广播：“第一项是游戏123木头人。”

    三米高的家人，在机械的带动下转向，背向所有参与者。

    广播：“各位参赛者请注意，当鬼说123不许动的时候，可以移动，除此之外，若被侦测到移动，则被淘汰出局。”

    广播：“再重复一次，各位参赛者请注意，当鬼说123不许动的时候，可以移动，除此之外，若被侦测到移动则被淘汰出局。”

    广播：“5分钟内，躲过了鬼的视线，成功抵达对面红线，则为过关。”

    广播：“那么游戏现在开始。”

