
　　苏辰一步踏出，出现在百煞灵阳旁边，一指点出。

　　这一指，伸出时，仿佛有淡淡的雷光闪烁。

　　刹那点落！

　　轰！

　　整个百煞灵阳发出剧烈颤抖，赫然崩溃开来。

　　众人看到这一幕，都惊呆了。

　　秃毛鹦目中充满了不可思议之色。

　　那传说之中能够击杀任何转元境的百煞灵符，如今，竟然被苏辰这个开脉境武者，一指点碎！

　　这要是传出去，足以让天下人震惊啊！

　　“不……这不可能！”

　　七长老目中露出前所未有的骇然，惊呼道。

　　“没有什么不可能的！”

　　苏辰轻笑一声，一指点落，击碎了百煞灵阳之后，踏步间，出现在七长老跟前。

　　几乎就在七长老还没反应过来之时，他挥手一拍，那崩溃的百煞灵阳，赫然重新凝聚了，朝着七长老眉心轰去。

　　“不，你……你怎么可能操控我的百煞灵符？”

　　七长老脸上露出了见鬼的表情，骇声连连。

　　可惜，他的问题没有得到任何回应。

　　那来临的百煞灵阳，速度快到了极致，转眼间，没入七长老的眉心。

　　刹那间，七长老脸上的所有恐惧凝固了。

　　甚至，没有任何惨叫声传出。

　　七长老的生机已经彻底断绝。

　　砰！

　　一道尸体落地的撞击声传出。

　　众人心神一颤，反应过来，看向半空中飘浮着的那个青年，脸上充满了无法形容的恐惧。

　　“啊……七长老死了，快跑啊！”

　　“这，这简直不是人！”

　　“我们白水宗到底招惹到一个什么样的妖孽？”

　　“快跑！快跑啊！”

　　所有白水宗弟子都慌了，疯狂逃窜。

　　“做事，我不喜欢留麻烦！”

　　苏辰轻叹一声，挥了挥手。

　　只见，那虚无之内，猛地飞出一张黑色灵符，速度极快，朝着众人追去。

　　不一会儿。

　　四周，响起了阵阵凄凉惨叫声。

　　那些白水宗弟子全都阵亡。

　　百煞灵符飞回来之后，上面所凝聚的煞气，似乎更浓了。

　　隐约间，还仿佛有一点淡淡的红光在闪烁。

　　苏辰望着这一幕，脸上露出一抹回忆之色。

　　“百煞符，天鬼宗！如今的你还刚进入宗门不久吧！”23sK.com

　　苏辰轻喃一声，脑海内闪过一道倩影。

　　重生归来，岁月平淡。

　　昔年故人，如今大多也只是刚踏入武道之界。

　　“好期待，我们再次相见！”

　　苏辰轻笑一声，压下心底的悸动，挥了挥手。

　　那团黑雾一阵扭曲，化作一张符纸，落入手中。

　　这张所谓的‘百煞符’，其实，只是天鬼宗‘万源鬼符’的简化版罢了。

　　当年，苏辰为了一件秘宝，击杀一名天鬼宗的长老，后来与天鬼宗结下死仇。

　　天鬼宗几次三番的追杀，更是让苏辰麻烦不断。

　　特别是刚开始那会，百煞符的出现，让苏辰吃了不小的亏。

　　后面，他擒住一名天鬼宗核心弟子，威逼利诱之下，得到了百煞符的秘密。

　　这才摆脱了天鬼宗的追杀！

　　甚至，苏辰还反过来。

　　杀得天鬼宗弟子落荒而逃！

　　百煞符，虽然能够引动煞气击杀敌人，可因为煞气本无源，所以想要彻底掌控百煞符，必须要血炼。

　　可方才，那位七长老只是简单的将心神烙在百煞符上面。

　　所以，这才给了苏辰可趁之机。

　　恐怕那位七长老到死都不明白，自己为何会被苏辰反杀！

　　如果他要是不拿出百煞符，苏辰想要击杀对方，恐怕还得费一番手脚。

　　这毕竟是一个转元二重的强者。

　　如今的苏辰，战力虽然逆天，可也只是个开脉九重的武者罢了！

　　区区开脉九重，能够挑战转元二重，传出去，足以傲视群雄。

　　“小子，大丰收哇！”

　　一道突如其来的笑声，打断了苏辰的思考。

　　只见，那秃毛鹦拍打着翅膀，扑腾扑腾飞了过来，身上挂了好几十个储物袋。

　　这些储物袋都是那些白水宗弟子的。

　　“白玉灵剑的剑身归我，这些储物袋内的东西都归你！”

　　苏辰淡淡扫了一眼，沉声道。

　　“不，不，这可不行！”

　　秃毛鹦想都没想，一个劲摇头拒绝。

　　“为了这白玉灵剑，本神鸟可是冒了巨大的危险，小子，你看……”

　　秃毛鹦开始喋喋不休起来。

　　一看，典型的奸商！

　　“不换拉倒！”

　　苏辰懒得跟这家伙废话，挥了挥手，立刻将秃毛鹦身上所有的储物袋都收走了。

　　“啊……小子，这些储物袋都是我捡来的，你怎么给抢走了？”

　　秃毛鹦一愣，反应过来之后，顿时眼睛红了，急声道。

　　这些储物袋里面可是有不少灵药啊！

　　想自己，千辛万苦的去把这储物袋一个个捡回来。

　　如今，却全部落入苏辰手中。

　　这让他心如刀割啊！

　　“这人都是我杀的，你有意见？”

　　苏辰脚步一顿，目光冷冽，扫了秃毛鹦一眼。

　　秃毛鹦浑身一颤，仿佛感受到了尸山血海的恐怖气息，顿时不敢多言。

　　苏辰懒得再跟这家伙纠缠，转身间，朝着山脉外走去。

　　如今，算算时间，也是该回去参加家族大比了。

　　“这家伙的目光，太可怕了！”

　　秃毛鹦嘀咕一声，扑腾扑腾飞了上去。

　　“小子……等等我啊！”

　　……

　　西北天府，龙血镇。

　　朝阳初升，淡金色的光芒，洒落开来，给眼前这一片繁盛的大街增添了几分生气。

　　石板桥上，车马不息，人流如织。

　　远处，更有些许商贩传来的阵阵吆喝声。

　　苏辰缓步行走在这繁华的大街上。

　　秃毛鹦坐在苏辰肩膀上，一脸无精打采的样子。

　　到最后，它还是不得不妥协，将白玉灵剑给苏辰，换取那些储物袋内的灵药。

　　这让它心疼死了。

　　要知道，白玉灵剑的剑身，可是千年寒玉铸成，价值非凡。

　　苏辰并没有朝着家族走去，而是穿过好几条街道，来到一座典雅的阁楼面前。

　　这阁楼看上去十分气派，壁墙四周，刻着栩栩如生的图案。

　　那是一个个形状各异的丹炉。

　　这，便是天丹阁！

　　“咦……这地方很不错哇！”

　　秃毛鹦鼻子动了动，似乎闻到了灵药的气息，眼睛一下子亮了。

　　只见，它翅膀一拍，顿时消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第42章 返回龙血镇免费阅读。https://xs.23sk.com 