    林正揽着梅纪行的肩膀，一马当先的往前走。

    而张希柔，则是紧紧跟在两人身后。

    虽然由于林正在旁边，不好直接问。

    但她却已经从梅纪行的表现和反应当中，猜测出了一些东西。

    “那只怨念，真的被他解决了？就那么随随便便念了两句咒语，就把一只差点杀了人的怨念解决了？”

    张希柔看着林正的背影，平日里总显得无精打采的眼睛中，满是惊讶。

    “对了！”

    正下楼梯的梅纪行突然喊了一声，而后道：“林导，我想问一下，假如啊，假如真的有一只怨念，被你的往生咒消除的话，那它最后，到底是面临了什么？

    强行将它消灭了吗？还是说……是其他什么情况。”

    林正回忆了一下《往生咒》里的介绍内容，拍了拍梅纪行的肩膀：“放心吧，如果真有怨念被往生咒消灭，它会走的很安详，想通了所有事情，不会再有任何的怨恨，直接就去地府里转世投胎了。”

    “这样啊……对了，我感觉林导演你这个《往生咒》很好听，辞藻优美，不知道，我能不能学一下？”

    “这是我含辛茹苦的心血之作啊，得……算了，既然梅兄你想听，那我肯定不能私藏。”

    “林导你真是一个好人啊……”

    “你们两个，能不能走快一点？”

    三人一边走一边聊。

    但他们不知道的是。

    此时，教学楼大门口。

    负责扫地的王大爷，正抱着一摊黄纸，站在之前他曾经烧过纸的地方。

    他佝偻着背，但脑袋却高高的仰起来，目光静静的注视着楼顶的方向，一言不发。

    那张满是沟壑的苍老的脸上，有些许湿痕，眼睛通红的像是哭过，但他干瘪的嘴角却微微扬起，深深的皱纹里，荡漾着安慰与幸福。

    他闭着眼睛在那里站很久，而后终于长长的出了口气，用力眨了眨眼睛，抹去泪痕，拍了拍怀里抱着的黄纸，无声的一笑：“不用烧了，不用烧了……以后再也不用烧了。”

    他说着，又满是感慨的重复了一句：“以后再也不用烧了……”

    “不烧喽……”接着，抱着那一袋黄纸，转过身，巍巍颤颤的迈着步子，缓缓的离开了。

    等到林正他们走出教学楼大门的时候，只能看到王大爷已经走远的背影。

    他们当然不可能多想，看了一眼之后，直接就往拍摄现场走去。

    ……

    “啊！！！鬼啊！！！”

    还没走进拍摄现场，里面便传来林曼玉排练台词的声音。

    很明显，林正离开的这段时间，这些剧组成员们也没闲着，时刻在做准备。

    林正十分欣慰，立刻推开房门走了进去，招呼着众人，准备开始今天的拍摄。

    正在角落里排练的林曼玉见状，当即就跑了过来。

    有些犹豫的站到林正身边，略带忐忑的问道：“导演，我刚刚自己排练的时候，给自己的戏份和表演形式上，做了一点点点的改动。

    不多，就一点点。

    我觉得这样改动一下，应该是会是更好的，您现在有时间吗？要不，我跟给您解释一下吧。”

    说着，便拿着上面写满了字迹的剧本，朝林正面前递了过来。

    林正微笑着打断了对方：“没事，演戏本来就要有自己的理解，一些微小的改动，算不上什么大事，我相信你。”

    虽然只认识了一天时间，但被林曼玉认真的态度，却已经将林正征服了。

    这小姑娘，在拿到剧本的第一天，就把自己的台词背了个七七八八。

    整天时间，要么，就是在揣摩剧本和角色，要么，就是在揣摩剧本和角色的路上。

    就连吃饭的时候，嘴里也都念念有词，手上还时不时比划两下。

    显然是对演戏有着浓烈的热忱，与喜爱。

    就连一直以勤奋自居的梁驰，都被她给比了下去。

    像这样愿意认真钻研的演员，就算无法大红大紫，也绝对能够成为一个合格的演技派。

    林正对她，非常的放心！

    因为现在是下午，所以首先要拍的，也自然就是白天的戏份。

    剧情讲的是，林曼玉饰演的林箐箐，带着开心鬼的上吊绳回到学校。

    因为想要出去玩，便花钱拜托梅纪行饰演的学校后勤，为自己写家庭作业，同时，照顾自己的狗。

    学校后勤当然是同意下来，扫完地之后，走进林曼玉的房间，准备拿作业抱狗的时候。

    看到了正在自行移动的上吊绳，被吓得屁滚尿流，为之后毁灭开心鬼的上吊绳做伏笔。

    众人轻车熟路的做好了准备。

    林正站在陈老师的身边，看到林曼玉点了点头，当即大喊一声：“开始！”

    拿着场记板的梁驰立刻打板。

    《开心鬼》电影第一场第一幕，正式开拍。

    而也正是在这次的拍摄过程当中。

    林正也终于明白，林曼玉明明有不错的外形条件，也肯吃苦肯努力。

    却为什么，连一个死尸的龙套都混不上了。

    就比如这第一幕戏。

    整体剧情，就是林箐箐正在补作业，看到外面有人在玩排球，于是便起身，也打算去玩。

    林曼玉原本只需要往外看一眼，而后做做表情，从桌前离开，就可以顺利通过，开始拍摄第二幕了。

    非常简单。

    一开始，林曼玉的表现，也挺让林正满意。

    她演的非常自然，台词没有半点卡壳，明明窗外只是片空荡荡的操场。

    但她，还真演出了，仿佛有人在玩，自己也被挑起了兴趣的样子。

    显然是下了不少功夫。

    但就在这一幕按理说快要结束，林正也都准备喊卡的时候。

    从座位上站起来，本应跑向房门的林曼玉，却又突然面露纠结之色，坐回了椅子上。

    林正当场就愣住了，

    而林曼玉，还在那里演，她又往前一伸脖子，对着窗户外面侧过耳朵，仿佛在听着什么。

    接着，皱眉沉思了好几秒，才又一次站起了身，对外面大声喊道：“好，我马上来！”

    “卡！”

    林正再也看不下去，当即一声大喝。

    摄像机停了下来。

    而林正，则是将林曼玉，叫到了片场的角落，打算好好的跟对方谈一谈。

    “我以为你也就是加点戏和细节，没想到，你连台词都给自己加了。

    你这属于抢编剧的活了你知道吗？这要是碰上个脾气不好的编剧，你就真别想在这剧组里呆了！”

    林正担心会不好沟通，劈头盖脸的就对这件事情定了性，而且说的很严重，打算先吓到对方。

    林曼玉也果然是吓到了，脖子一缩，急忙解释：“我之前跟您说了，我加了一点点的改动。”

    林正当时就气笑了：“你这哪是一点点啊，你这分明是亿点点啊！”

    林曼玉有些奇怪的眨了眨眼睛：“这有什么区别吗？”

    她没听明白。

    林正也没有解释。

    他自然记得，之前对方确实打了招呼，说在剧情上做了一点小改动。

    但若真的只是小改动，林正完全不会在意，毕竟演戏，确实是需要一些自我发挥。

    可实际上，从这第一幕戏上就能看出来，林曼玉的改动，可真不是一星半点！

