    第684章 夜空中最亮的星   

    轰隆。

    

    死亡深渊爆发着惊天战斗，夜神被九位天尊合力围杀，又在死意规则的压制下，显然有所不敌。

    

    不仅是他，雪族族长等人俱借被死族压制，险象环生。

    

    就连秦风的血意都被压制的降低许多，凝出的数尊血将都没了伪尊级别的威势，迎面第一死神的狂暴杀伐，不断后退，最终逐一爆裂。

    

    “束手就擒吧，虽说结果都是一死，但过程却能免去诸多痛苦。”

    第一死神狞笑的看着秦风，一副胜券在握的模样。

    

    秦风无比认真的看着他，开口问道：“既然横竖都是一死，那究竟有何不同？”

    

    说话间，他悄无声息的看了眼夜神，又看了眼深渊深处。

    

    死界之变他还没看到，他相信夜神有所准备，此刻虽是在战斗，但并未竭尽全力，像是在等待什么。

    

    既如此，他故意扯皮，乐得拖延点时间。

    

    毕竟此地的死意压制太强，血意减弱不说，还难以恢复，不能轻易消耗血意。

    

    第一死神冷笑道：“素手就擒后，死族只要你身上的秘密，得到秘密后，直接将你碾碎便是，不会让你感受到半点痛楚，当然，也可以赐你自戕的机会，总之，不会让你感受到痛苦，但若是冥顽不灵，抗衡到底，那么……”   

    第一死神双瞳冷缩，浓郁至极的死意幽芒迸发而出，抬手指向被囚禁折磨的不死天尊，森森道：   

    “尸之一脉的余孽就是你的下场，我们会将你肉身片片割碎，将你的血骨点点磨灭，然后搜你的魂，将你的神魂囚禁在这深渊之下，受亿万年死意的折磨，让你求生不得，求死不能。”

    

    “我杀了你！”

    不死天神听到父亲的下场，当即暴怒到极致，不顾一切的朝第一死神杀来。

    

    他也是死族，死意规则对他的压制最弱，能够爆发巅峰神威，然而死族的准备无比充分，有死亡树和战尸同时围杀他，根本无法冲破而来。

    

    第一死神根本没有理会他，眼中只有秦风一人，他一步踏出，浓郁的死意幽芒萦绕周身，激荡不休，死死锁定着秦风，   

    “考虑的如何？”

    

    “听上去挺恐怖的，但越是如此，便越想试试那是什么滋味。”

    秦风认真的思索片刻，无比正色的回应道。

    

    “你找死！”

    

    第一死神勃然大怒，凝聚的死意规则轰然爆发，直接朝着秦风席卷过去。

    

    “等等。”

    

    秦风连连后退，打断道：“你说要将我肉身割碎，血骨磨灭，具体又是什么计划？

    如果你们还没想好，不如听听我的想法……”   

    “死！”

    

    第一死神震怒到极点，他如何看不出秦风是有意拖延，故意戏弄他，这让他感受到强烈的羞辱，浑身死意极致爆发，化作一圈圈死亡浪潮，像是能收割所有生灵般卷向秦风。

    

    “我的想法就是……那种滋味太可怕，还是你来尝试吧。”

    

    秦风脸上的笑容渐渐冷冽，到最后，血意全开，斩神剑不知何时出现在手，深蓝色的剑虹瞬间激荡，吹开层层死意，只一刹那间，犹如鬼魅般覆盖第一死神。

    

    不仅如此，还有瞳祖的力量，毁灭世界的风暴像是从虚无的空间中爆发而出，顷刻间覆盖所有。

    

    秦风的血意的确遭受压制，下降许多，但依旧能够催发极限的斩神剑意，以及绝强的瞳祖之意。

    

    再有夜神的星辰空间，直接埋葬这片深渊。

    

    “嘭嘭嘭。”

    

    那一刻，刺耳的破碎声夹杂着绝望的惨叫，不断传出，无数稍弱的死族根本承受不住这突然加身的杀伐，当场湮灭。

    

    便是第一死神这些巅峰级存在，虽然挣脱了杀伐，却也显得狼狈不堪，显然遭到重创。

    

    深渊的局势，仿佛一瞬间被强势逆转。

    

    “该死啊！”

    

    第一死神狼狈至极，无比狰狞的盯着秦风，他没想到在这死界禁地，秦风的底牌依旧这般恐怖。

    

    更没想到被九位天尊围杀的夜神，竟敢分心他顾，出其不意绽放的星辰空间，让他们根本没法躲避秦风的杀伐，致使损失惨重。

    

    “星空之主，你在找死！”

    

    水晶棺中传来震怒的声音，夜神的力量本就被压制，论人数没有优势，论境界实力，同样没有优势，却还敢顾及其他战场，这无疑是对他们的羞辱。

    

    九位天尊俱皆暴怒，浩瀚磅礴的死意瞬间充塞深渊，似有真正的死亡之神从地狱走出，还有恐怖的冥神，席卷天地的死亡之河……   

    九位天尊怒然爆发，死意全开，联手爆发的威势何其恐怖，便是无敌天尊当面，恐怕也要忌惮一二。

    

    “夜神！”

    

    秦风和夜神暗中联手，一击重创所有后，瞬间凝望着天尊战场，看着九位死族天尊合力覆盖夜神，不由有些担忧。

    

    雪族族长他们也没有急于反杀第一死神，俱皆凝视那片战场。

    

    就连第一死神都没有继续出手。

    

    天尊战场，才是决定此次战斗结局的关键所在，星空之主敢分心他顾，被九位天尊抓住短暂的破绽，俱皆竭尽全力，意欲合力围杀。

    

    这一击落下，即便无法诛杀星空之主，只要将之重创，一切，都将尘埃落定。

    

    “轰隆。”

    

    说时迟那时快，只在短暂的刹那间，九位天尊的力量便相继落在夜神身上，几乎就在秦风扭转天神战场局势的同时，便彻底埋葬了夜神。

    

    震耳欲聋的轰鸣声下，伴随着无尽死意的激荡，还有绚丽璀璨的星辉不断湮灭，只一瞬间，夜神周身的星辉爆裂，整个人就像是风雨中摇曳的浮萍，随时都将覆灭。

    

    到最后，星辉彻底黯淡，只剩恐怖的死意还在反复碾压，再也感受不到一点星辉之意，仿佛彻底碾碎了夜神。

    

    “夜神！”

    

    秦风双瞳内敛，雪族族长等人亦是悚然色变。

    

    星辉破碎，再难感知到，星空之主仿若湮灭。

    

    “毁灭了！？”

    

    第一死神等死族尽皆凝视着死亡风暴，确定再也没有感受到夜神的气息，不由得狂喜起来。

    

    特别是听到死祖都传出一声感叹：   

    “一切都结束了。”

    

    这让整个死族都欣喜若狂，那个横压在他们死族之上的星空之主，那个封镇了他们数万年的存在，终于飞灰湮灭。

    

    但就在他们欣喜若狂，认定夜神已经陨灭时，一道清冷淡漠的声音从那死亡风暴中传出，   

    “结束了吗？

    今日之战，可才刚刚开始啊。”

    

    轰！   

    伴随着话音传出，是一道璀璨的星辉绽放，穿透层层死意风暴，映照整个深渊，那星辉绚丽至极，在夜神周身呼啸，将四周的死亡风暴不断撑开。

    

    远远看去，此刻的夜神好似一颗星辰，绚丽璀璨到极点，是夜空中最亮的星，普照诸天。

    

    

