    荀攸来得有点慢，脸上还有些酒意。

    刘协一问，才知道荀攸已经睡了，是被人从床上叫起来的。

    他不知道该说什么才好，只能让人给荀攸倒了一杯热水，让他先清醒一下。

    荀攸接过水，却没有喝，瞥了一眼案上的简帛和地图。

    “陛下在担心休屠各的事？”

    刘协点点头。“公达有何见教？”

    荀攸捧着水杯，不紧不慢地说道：“休屠各在凉州，陛下欲问凉州事，最好问凉州人。至于臣，只能说休屠各与凉州羌胡一样，没什么特别之处。当年段颎能做的事，陛下也能做，而且可以做得更好。”

    刘协眨眨眼睛，嘴角露出一丝笑意。

    果然是真传一句话，假传万卷书，真正的智者都是直指本质。

    休屠各有什么特殊之处？不就是迁居内地，与汉人杂居的胡族么。他和匈奴、羌人其实没什么区别，都要适应具体的地理条件，不可能逆天而行。

    在草原上，就只能以游牧为主。

    到了适合农耕的地方，就必然会加大农耕的比例。

    到了内地，大概率会变成农夫。

    并凉都是汉胡杂居之地，且耕且牧。羌人如此，匈奴人如此，休屠各也不能例外。

    段颎平定的东羌，就是安定、上郡、北地一带的羌人，与休屠各相似。

    段颎能平定东羌，他当然也可以平定休屠各。

    当然，这只是可能而已。

    “圣人思其大者。陛下与其考虑的征服休屠各这等小事，不如检讨之前采用的方略，取其可用，化害为利，以长治久安为目的，稳定并凉。”

    刘协点点头。

    有荀攸这句话，他就放心了。

    诚如荀攸所言，就算休屠各有两万兵，也没什么可担心的。

    他们的战斗力还能超过李傕、郭汜不成？

    “公达，关于治胡，你可有高见？”

    荀攸露出一丝浅笑。“纵有高见，焉能出陛下之右？但能行仁政，施王道，汉人、羌胡，皆当襁负而至，概莫能外。只不过王道远，教化难，不得不权行霸道，以武征之。凉州三明先后主政，各有长短，陛下不妨参差用之，庶可不谬。”

    见荀攸不正面回答，刘协没有再问。

    驾驭荀攸这种人，不仅要有足够的诚意，还要有足够的实力。

    如果他理解不了荀攸的意思，就算他再诚退，荀攸也会弃他而去。

    “那朕再斟酌，不明之处，再向公达请教。”

    荀攸再拜，喝了已经变温的水，告辞出帐。

    刚出帐，他就遇到了大鸿胪杨彪。

    杨彪停住脚步，使了个眼色，将荀攸叫到一旁。“对休屠各，公达可有进谏？”

    荀攸摇摇头。“杨公所言甚好，我又何必再谏？”

    “当真？”

    “不敢有瞒。”荀攸一边说，一边打了个哈欠，随即一脸歉意地说道：“刚才贪杯，有些困倦，就不陪杨公了，容我告退。”

    杨彪无奈的挥了挥手，示意荀攸自便。

    他很想听听荀攸的意见，奈何荀攸不想和他说话，他也没办法。

    看着荀攸回帐，杨彪又想了一会儿，还是来到天子帐前，报名请进。

    刘协已经知道杨彪要来，随即请杨彪进帐，照例送上水，请杨彪入座。

    杨彪谢了恩，呷了一口水，还没来得及说话，刘协便道：“杨公如何看凉州三明？”

    杨彪微怔，随即明白了天子的意思，心中欣慰。

    天子要考虑不是平定匈奴叛乱这种具体的事，而且反思对待羌胡的政策，希望从长治久安的高度理解问题，这一点值得鼓励。

    杨彪迅速思索了一番，抚着胡须，缓缓说道：“凉州三明各有长短，成败得失也各有不同，难以一言概之。仓促之间，臣亦不能言明。不过，臣不妨以愚陋之见一二，呈于陛下面前，取舍唯陛下参详。”

    刘协忍不住笑了。

    作为老臣，杨彪能说得这么委婉，不逼着他接受意见，还真是不多见。

    至少与两个月前的杨彪不同。

    “请杨公直言当面。”

    ——

    赵温、张喜拱着手，站在大帐里，不时看一眼远处的御帐。

    杨彪已经进帐很久，一直没有出来，也不知道和天子说了些什么，又说得怎么样。

    “子柔，能成吗？”张喜轻轻跺着腿。

    帐门掀着，寒气不停地往里灌，即使大帐中央升着火，他也有点承受不住。

    赵温回头看看张喜，忽然笑了一声。“季礼，呼厨泉被你调教得不错，我自愧不如。要不你也教教李式吧，那竖子，我是真没办法了。”

    张喜被赵温夸了一句，心中得意，刚想吹嘘两句，一听赵温让他调教李式，立刻翻了脸。

    “不行。”

    “怎么不行？你能教好匈奴人，还能教不好李式一个西凉人？你是不是对凉州有偏见？”

    张喜瞪了赵温一眼。“你少来这一套。”想了想，又道：“李式成年了，恶习又太多，不如呼厨泉纯朴。你要是真觉得教不好，不如退还给天子，让他另请高明。”

    赵温咂咂嘴，半晌，叹了一口气。

    “是啊，年纪越大，习气越重，难以改正。李式如此，你我又何尝不是如此？”

    张喜翻了个白眼，掀帐而出。

    “你哪儿去？”赵温伸手拽住张温。

    “回去睡觉，免得听你唠叨。”张喜甩开赵温的手。“你有这感悟，何不去和李式聊聊，与我这习气过重的老朽说话有何意思。”

    赵温哈哈一笑，正准备解释，忽然看到远处的御帐门口出现了一个人影，定睛一看，正是杨彪。

    “文先出来了。”

    张喜也看到了，转身回帐。“快点，快点，文先与陛下说了这么久，肯定有大事，无酒岂能成欢。”

    “你还没喝够？”赵温一边说，一边命人备酒。“就知道蹭我的酒喝，从来也不见你请客。”

    “我的早喝完了。”有酒喝，张喜的态度非常好，脸上堆满笑容。

    两人聊了好一会儿，杨彪才进帐，身后还跟着一脸无奈的杨修。

    赵温见状，笑道：“文先，你这是何苦，我们三个老朽闲聊，何必让德祖受罪？”

    杨彪一边卷袖子，一边狠狠瞪了杨修一眼。“长者言，智者谏，皆是传家之道。能兼听三长者论道，是他的福份，何来受罪之说？”

    杨修的脸颊抽搐了两下，连忙从赵温身边挤了过去。“父亲说得是。小子敢为二公行酒，恭听高论。”

