    流落凡间的佛子？

    南宫昊获得了之前那小和尚的记忆。

    倒是知道佛界因为晋升成为半个超级天域之后。

    将一切高等天域以及其他低等级的天域，都称之为凡间。

    但这个佛子，他还真没有从那个小和尚的记忆里找到答案。

    老和尚看到南宫昊的疑惑，连忙控制住心中的惊喜，说道：“小兄弟你不要担心，我有个办法可以确认你是不是佛子。”

    “说。”南宫昊不担心自己是不是什么佛子。

    他只是对这个身份比较好奇。

    老和尚见到南宫昊没有反抗，更加高兴。

    因为佛子一般都是和佛界万分有缘的。

    南宫昊一看就是特别狂傲的那种人。

    而这种人，却愿意听他讲述佛门的事情，除了和佛门有缘的佛子，还能是什么身份？

    老和尚压抑住内心的激动，说道：“佛子，一般都是和我佛界有大因果之人，他们有可能前世甚至前前世是佛界弟子，只是因为大限将至或者顿悟，选择了重生历劫。”

    “而这些重生者，有可能会是各种各样的生灵。”

    “人族、异族、星空异族，全都有可能！”

    “而想要检测的办法也很简单，就是看有没有佛缘！”

    “贫僧这里有一滴八宝水，请佛子滴在眉心之上，可以唤醒你前世的记忆！”

    老和尚小心翼翼的取出来一枚水滴。

    那水滴漂浮在空中，晶莹剔透，内部隐隐还在流动，散发出来的气息柔和又玄妙。

    “若我不是佛子，无法唤醒记忆呢？”南宫昊问道。

    “这八宝水乃是佛界大能以无上纯净之力凝聚而成，对身体只有益处，没有害处。”

    “毕竟我们很多转世活佛都是天骄，身世不凡。”

    “若是我们真的有恶意，就算是转世活佛也不会愿意相信我们的。”

    老和尚笑呵呵的说道。

    这倒是。

    南宫昊觉得很有道理，再说他也没从八宝水上感觉到危险。

    老和尚见到南宫昊不反对，一脸喜色的将八宝水送过来。

    水滴飘来，进入了南宫昊的眉心灵台之中。

    嗡！

    一道光芒从南宫昊的阳神之中释放。

    在这光芒之中，奇异的景象出现了。

    南宫昊仿佛看到了自己的前世。

    那还是在地球上，南宫昊正在急匆匆的上班。

    那时候的他，还是个一无所有的社畜。

    每天除了辛苦的上班，就是蜗居。

    好不容易喜欢上一个姑娘。

    人家还说没房没车不可能的。

    明明你月薪也才三千五，为什么就敢提出这样抢劫一样的条件呢？

    南宫昊看到那过去的记忆，微微摇头。

    如今的他已经能活悠悠万古岁月。

    那个女人不过是他生命中的过客。

    至于现在是嫁给谁了，他完全不在意。

    只是南宫昊也明白，她不可能真的嫁入豪门，哪怕是有钱家庭也不可能。

    这就好像菜市场，你一个白菜还想卖出人参的价格？

    真当有钱人都是傻子呢？

    顶多就是先把你骗进家里，然后拉着你一起还巨额房贷。

    而除了这段记忆，八宝水并没有唤起南宫昊其他的记忆。

    很显然，他并不是传说中的佛子转世。

    南宫昊刚想要告诉老和尚，却只听脑海中传来声音。

    “叮！签到地已刷新！”

    “请前往荒星签到！”

    系统的提醒突如其来。

    南宫昊无力吐槽，他都快忘记这家伙了。

    不过也大概是因为他的实力增长的实在是太快。

    系统都有些跟不上了吧？

    南宫昊看向了面前满是期待的老和尚，问道：“荒星在哪？”

    “荒星！”老和尚脸上闪过震惊之色，颤声问道：“难道你……您是在那转生的？”

    什么鬼？

    南宫昊一愣，但很快反应过来了。

    这老和尚大概还以为他是佛子。

    还以为他询问荒星，是因为前世是在荒星陨落的。

    南宫昊也没有解释，因为感觉这荒星好像很不一般。

    如果能套出话来，就先假装一下佛子也没什么。

    “你先说。”南宫昊道。

    老和尚显然已经坚定不移的认可了南宫昊的身份。

    因为他觉得，佛界之外的生灵，除了转世的佛子，谁还能修炼成这么多的愿力光轮呢？

    “荒星，那是一个十分恐怖的地方。”

    “在无尽岁月以前，那里其实是一个十分富饶的地方。”

    “号称是拥有数不清的资源和高手。”

    “曾经不知道多少生灵，都很想在那里生活和修炼。”

    “但后来，那边爆发了一场很恐怖的战争。”

    “一尊可怕的魔头出现，摧毁了荒星百分之八十的生灵！”

    “诸多高等天域为了降服那个魔头，纷纷派出高手前往。”

    “佛界也派出了当时最强的佛陀之一，燃灯祖师。”

    “但谁知道，那魔头狡猾至极，竟然埋伏下了一个恐怖的陷阱。”

    “当时所有前去的高手都上当了，被他埋伏致死。”

    “燃灯祖师也被迫转世，如今还不知所踪。”

    老和尚盯着南宫昊，目光灼灼。

    那意思就很明显了。

    他怀疑南宫昊就是佛界的燃灯祖师转世！

    南宫昊想的却是那荒星的魔头。

    自己到那边签到的话，最后可能得到的是燃灯的力量，还是魔头的力量？

    按照系统一定会给自己最强大的力量来判断。

    魔头的力量可能性是很大的。

    到时候应该会有很大的动静吧？

    如果有佛界帮自己转移注意力，应该会好一些。

    南宫昊当即看向老和尚：“你陪我到荒星走一趟？”

    老和尚脸色一整：“义不容辞！”

    “这么痛快？”南宫昊觉得有些不对劲。

    “自然，祖师的二十四诸天还在荒星沉沦，佛界多次想派人拿回来，都因为荒星魔头残存的力量和二十四诸天的抗拒而失败。”

    “如今佛子你亲自前去，想必有很大可能拿回来的。”

    老和尚脸上带着兴奋之色。

    纵然是他已经心境古井无波，但也无法抗拒一尊祖师活佛在自己的面前出现！

    南宫昊闻言，却心中生出一抹不祥的预感。

    “那荒星该不会有很多势力存在吧？”南宫昊沉声问道。

