    想到这里，元宝冷哼了一声，走到后厨，接过切菜老伯手上的菜刀，对早已经看习惯风雨的老伯说道：“老伯，快点去躲躲。”

    “差佬看架势，还得好一会儿！”。

    老伯一直在这条街上做生意，看惯了烂仔们打打杀杀，早就习以为常了。

    “照比从前汗巾佬们差多了！”

    老伯嘴上感慨了一番，而后麻溜地将切好的牛肉片都塞进冰箱中，顺便将门锁好，带着前厅的服务员们跑路了。

    没想到还是江湖中人！

    元宝咧嘴一乐，而后快步走到前厅，抓过一个手戴手套的新记烂仔，照着肩膀就砍了下去。

    “啊！”

    新记马仔惨叫了一声，浑身冒血地栽倒在地。

    这一声惨叫，吸引了大家的注意力，但也只有短短的半秒钟。

    整个大排档中，打的热火朝天。

    街面上动刀刃，见血了！

    元宝心中哀叹了一声，便继续动手。

    字头之间的战争，一般都是用西瓜刀和棒球棍，是恐吓意味大于实际破坏力的家伙事儿。

    因为一旦见了血，死了人，差佬们一定会加大追查力度，直到有人出来认罪。

    而且如果因为抢地盘的时候，砍死了对方大底身份的字头狠人，双方字头以后几乎就没有谈和的局面。

    毕竟脸面重要，如果字头的威风弱了，以后生意就没发做了。

    说到底，矮骡子出来混，就是为了钱。

    但现在说什么都晚了，况且还是老新的人先出手偷袭的，打完再说。

    元宝是刑堂锻炼过的高手，加上有点人来疯，提溜着菜刀，一脸狞笑地冲向人群。

    冲进大排档的新记马仔并不多，很快就被和兴和的四九们打翻倒地。

    “元宝哥，龙虾这个臭西，玩的怎么大？”

    元宝的一名手下，朝着地面吐了一口吐沫，喘着粗气说道。

    “靠，龙虾这个杂碎真够胆，老新先出手的，我们也不是软脚虾，打回去！”

    元宝将手上的菜刀，扔到桌子上，擦了一把嘴，大声喊道。

    斗争开始的时候，就害怕领头人首鼠两端，不管是打还是散，都有个准备。

    元宝捡起一把长刀，率先走出大排档，准备跟自己的小弟们集合。

    这次来荃湾，他带的人并不多，但都是和兴和最恶的老四九。

    你让这帮人出去找财路，那属实有点难为他们了，他们的生计，几乎都是靠字头给的零花钱，并且为字头的生意保驾护航。

    每一个字头都有这样一群人，他们这群默默无闻的老四九，是字头最后的威慑力。

    这些人，就是为嗮马插旗准备的。

    精锐加入，战局立刻发生变化，如同烧热的滚油中的凉水，发生巨大的变化。

    整条街都在打斗，见到元宝出现，老新的马仔们，就像闻到荤腥的肥鲶鱼，疯狂袭来。

    如果这些人是肥鲶鱼，那元宝便是一条嗜血大白鲨。

    只见他单手持刀，一刀将跑到面前的对手砍倒，之后一鞭腿将其踢飞，动作干净利落。

    大街上的和兴和马仔们，见到己方出现一员猛将，立刻气势爆起，开始反击，吵骂声，惨叫声，响彻在这个燥热的夜晚。

    今夜的荃湾，流下了血泪。

    “龙虾，你出来！”

    元宝从地上拿起无主棒球棍，抡圆砸向左前方老新马仔的身上。

    龙虾的手下也不是无能之辈，立刻用刀抵挡，自认可以挡住。

    毕竟屯门也不太安静，清一色虽然威风，但碰撞也不少，小打小闹并不少，要是人不狠，也站不住脚。

    草鞋也许有草包，但红棍绝对没有怂货。

    可这全力一击，这位老新马仔并没有挡住，巨大的力量，将他用来抵挡的西瓜刀身都砸弯，砸在对手的肩膀头上。

    眼见这位烂仔惨叫一声，整个人被砸倒在地。

    龙虾并没有在街道上，他还是站在楼顶，欣赏着这出大戏。

    因为距离原因，街道上的人小的跟蚂蚁一般，即便是火眼金睛，也分辨不出真身。

    “大佬，火机派人来说，要人支援。”

    负责保护龙虾的心腹们，赶紧上前汇报。

    “让石板带人去帮忙！”

    既然要搞波大的，龙虾自然会有所准备，预备队是必不可少的一环。

    手下听到命令，立刻扭头，下去通知石板。

    元宝又一棍子打倒一名老新打手，喘着粗气向前观望，发现前面黑压压的一片，根本望不到头。

    “靠，官仔森呐？”

    “打了半天，老新的人越来越多，有没有搞错？”

    刚过完四十岁生日的元宝，感觉自己的体力大不如从前。

    以前的时候，大战三女两三个回合，还能拿刀出去砍人，给干爹打回来地盘，现在不行，不服老不行了！

    身边的心腹，也喘着粗气，终于解决眼前的对手，然后四处打量了一圈，并没有找到官仔森的身影。

    “老大，官仔森一直都这个鬼德行，见刀就往后缩。”

    “就是个乌龟王八蛋。”

    “我顶他的肺啊！”

    “人越大越多，老新这帮王八蛋应该是有备而来，咱们怎么办？”。

    怎么办？

    凉拌！

    目前的局势虽然不占优势，但并非一点胜算没有。

    双龙林之前的手下，为了保护自己的地盘，都出来跟老新拼了。

    自己带来的几十名手下，都是老四九，能打能拼，加上之前他就许诺过，谁功劳最大，谁会优先拿到好油水的地盘。

    财富之神出马，就算是上帝来了，也是五五开。

    “顶住，派人回去跟干爹报信，让他赶紧派人过来。”

    龙虾一脚踹倒扑上来的烂仔，大声地喊道。

    心腹点点头，将手上的家伙事儿插在裤腰带上，一扭头就顺着胡同跑了。

    “扑街仔！”

    “兄弟们，打退老新这帮砸碎，我给每人封一个大红包！”

    元宝嘴上大声骂了一句，继续带着身边的马仔往前打。

    石板离老远就看到元宝，他嘴里叼着一根吸管，不停地嚼着，手里的小型消防斧，在手上转动。

    鬼拳仔元宝，在江湖上是响当当的名号。

    盛名之下无虚士。

    石板虽然想挂掉这个砸碎，但也担心自己被人废掉，便指挥着手下往前扑。

