    天策他看到了这样的一幕，感觉到世界都是虚假的。

    一尊妖灵居然被真正的击杀了，这还是一尊上位造神级别的妖灵啊。

    自己曾经率领山海关战士，凭借着制约和独有的秘法，都没有彻底斩杀过一个妖灵。

    哪怕是实力低下的都没有，因为他们的力量不能完全切割妖灵之间的联系。

    现如今，天王拿出一个不知道是什么东西，才打开了一角居然就切割了妖灵之间的联系。

    他手中的到底是什么宝贝？

    天策眼中露出了渴望之色，若是让他得到这个宝贝的话，要称霸南部，那岂不是指日可待！

    这才只是打开一角啊，若是全部打开，那岂不是可以将整个妖灵族给覆灭了。

    就是天王本人，都被林启这一丝笔锋给惊到了。

    高人的笔锋太强了吧，这才只是一丝而已啊。

    直接就彻底斩杀了一尊上位造神的妖灵。

    天王停止了继续打开的动作，他看着前方剩下的四尊妖灵。

    剩下的四尊妖灵，全都忌惮的看着天王手中的宣纸。

    他们从刚刚打开的那一角之中，可以感受到里面还藏着更加强大的锋芒。

    若是这一张纸全部打开的话，那整个妖灵族的劫难就降临了。

    “前面的人族，你果然是人间的山海关。”

    这妖灵中的老三，不得不称赞天王。

    他看出来了这天王的依仗就是手中的宣纸。

    这宣纸中很有可能是上古时期某位大能，写下的几个字。

    上古时期的大能，哪怕是随手写下的几个字，一直流传到现在，那力量也是不容小觑的。

    天王拿着手中的字帖，冷眼看着四尊妖灵。

    “你们就只退去，保证不再踏入域内。”

    不在踏入域内……

    四尊妖灵互相看了几眼，他们在心中权衡。

    如今山海关不在了，对于他们的制约已经没了。

    现在来说，就是进入域内最好的时机。

    可是这宣纸……

    这宣纸内蕴含的力量绝对已经不多，也许只有那么几个呼吸的时间。

    只要他们能够承受住那几个呼吸……

    已经上古时期流传下来的宝物，经受了那么久岁月的磨洗，锋芒早就已经是十不存一。

    他们四尊妖灵在心中做好了决定，将整个妖灵族的魂力都调动了起来。

    妖灵族的根本还是魂灵，只是因为能够妖变，才改名为妖灵族。

    而他们4个在妖灵族中可是顶尖的存在。

    他们只要一个念头，就能够调动所有联系之中的魂力。

    如今的他们就要搏一搏！

    他们的力量瞬间攀升了上去，让虚空都开始崩裂。

    天王立刻就明白了他们的意图。

    他们是认为自己手中的字帖，根本就不能坚持多久。

    只是可惜了，这完全就不如他们所愿！

    天王将手中的字帖完全展开，这一张宣纸彻底的绽放出了金光。

    金光湛湛，无尽的道韵汇聚成了河流。

    易作神仙侣，难忘父子情

    这一句诗跳跃在了宣纸上，天地间所有的灵气都汇聚了过来。

    那恐怖的力量，立即就让整个南部大地都震动了起来。

    这上面每一个字都藏着属于林启的锋芒。

    最重要的是上面蕴含的道韵是独一无二的，这个世间只有林启能够写出这字。

    那四尊妖灵见证到了这锋芒之后，脸色狂变。这完全就超出了他们的预期。

    这难道不是上古大能流传下来的至宝吗？

    怎么还能够拥有如此强大的力量，就单单是这个锋芒，感觉要将整个天地都毁灭一样。

    这一句诗所有的字，都化作了一颗颗流星陨落了域外。

    那4个妖灵面对着无穷的锋芒，这个锋芒是属于超越造神之上的力量。

    要知道这个力量已经不是他们所能够承受的了。

    而他们漫长的一生，都没有见证过这样强大的力量。

    他们和妖灵族之间的联系顷刻之间就被切除了。

    下一秒

    他们就葬身在了这汪洋如海的锋芒之下。

    和之前的老五一样，化作了点滴荧光，随着风飘散了远方。

    这还没有结束，那域外还有无穷无尽的妖灵。

    那陨落到域外的字，都涌出了浩瀚的法则。

    每一个字都仿佛是一道巨大的笼牢。

    陨落到了一处地方，那一处地方全都被镇压。

    无论是什么，包括了妖灵、大地、虚空更有大道！

    整个妖灵族都陷入了混乱之中，但凡是被余波波及到的，全部都真正的死去。

    这些为祸盖天域南部足足数10万年的妖灵族

    在林启的字下，全部都化作了飞灰。

    整个域外，现在都变得十分的安静。

    也许还有侥幸没死的，但是他们绝对不敢出来了。

    今天发生的这一幕，将会成为他们毕生的阴影。

    而天王看到了那域外的一幕幕，不由得咂舌。

    “高人的力量还真是让人恐怖啊，这才只是写出的字而已，就直接把域外各个地方给封锁了起来。”

    “这要是高人亲自出马的话，那岂不是抬手间就将整个域外给覆灭。”

    天王这个时候突然对于林启的力量有了重新的猜测。

    这妖灵族之间共同的联系，恐怕小天人五衰之境的前面几衰，都是没有办法做到这种地步的。

    所以高人要么走到了小天人五衰的最后一步，要么就是已经步入了大天人五衰！

    之前天王没有见证过高人的力量，但是现在他看到了冰山一角。

    虽然只是冰山一角，却也让天王知道了高人为什么要隐居在荒凉之地。

    到了高人这种地步的存在，恐怕这个世界已经少有敌手了。

    而天王一旁的天策将军，看到这一幕，顿时就面如死灰。

    这怎么可能呢？！

    天王是怎么掌握如此强大的至宝，他到底是哪里得到的？

    如果天王没有掌握这么强大的宝物，那么今天天王会葬身此地。

    天策将军十分苦涩，自己一切的计划都落空了，最后还让整个山海关都被自己连累。

    天王将手中的字帖收了起来，虽然字帖中的字已经失去了神威。

    可这是高人赠与自己的，自己一定要高高的挂在天王府的正堂。

