    裘千寸看出了萧阳的决心，也没有多说，只能叹息一声。

    萧阳的确是个不世出的武道奇才，气运更是好的没话说。

    只可惜，锋芒太盛，不懂收敛，得罪了太多的人。

    现在看倒是没什么，可是却为以后埋下了无穷的隐患。

    第二天，武道大会依然如火如荼的举行。

    而今天，大家似乎都变的深沉了不少，因为昨晚有一个可歌可泣的故事，悄悄的在人群之中流传开来。

    “不知道是不是真的，那个唐灿灿死的太可怜了。”

    “当然是真的，唐灿灿是朱坚强爱妻，更是峨眉的前弟子，就因为两个人的爱情，才被风陵师太杖毙。”

    “昨晚萧阳为什么会去找风陵师太算账，就是这个原因。”

    “哎，有情人终成眷属，这只能是个神话了。”

    “看着吧，萧阳是个性情人，今日和风陵师太，势必一场血战。”

    这时，一个主持人来到了场中，拿着话筒说道：

    “先生们，女士们，欢迎你们来到天下第一武道会的现场。”

    “接下来，我们要进行的是四分之一决赛的第二场，傲天宗萧阳对战峨眉风陵师太。”

    “在这之前的四分之一决赛之中，焱不休已经顺利晋级，那么这场比赛，又会是什么结果呢，大家拭目以待。”

    主持人并没有多说，将比武台交给了萧阳和风陵师太。

    观众们再次呐喊了起来，在呐喊声中，萧阳缓缓的从参赛选手通道之中走了出来。

    “萧阳，萧阳必胜！”

    “打败风陵师太，续写传奇。”

    “将这个拆散有情人的老太婆击败，不要手下留情！”

    支持萧阳的观众们，全都纷纷高呼了起来。

    凄美的爱情故事，往往更能吸引人，他们并不仅仅是单纯的支持萧阳，更是支持朱坚强和唐灿灿。

    此时的风陵师太，脸色不免有些阴沉，不知道是谁将事情传扬出去的，这么一来，峨眉原本有理也变的没理了。

    虽然风陵师太贵为上八门的掌教，可是大家都是观众，管你是谁，你就算天王老子，也跟我没关系。

    所以比赛还没有开始，支持者和人气，萧阳就已经完全碾压了风陵师太。

    只是风陵师太心机深沉，完全不在意。

    “萧阳小杂种，昨晚我就想动手了，你该感谢裘千寸，让你多活了一个晚上。”

    风陵师太走到比武场地中央，等现场安静了下来说道。

    萧阳面无表情，“老妖婆，唐灿灿是我傲天宗的弟子，你杀了他，就是跟我傲天宗为敌。”

    “你将是上八门之中，死在天下武道会上的第一个掌教！”

    “哈哈哈——”

    耳畔响起夏阳的话，风陵师太放声大笑了起来，而后故意嘲讽着说道：

    “萧阳小杂种，你以为赢了几场比赛，就分不清自己是谁了吗，我峨眉的底蕴，岂能是你一个小宗门能媲美的。”

    “你不是喜欢生死战吗，今日我便跟你生死战，你如果不敢，现在就跪在地上磕头认错，我或许可以饶你一命。”

    “老妖婆，风大也不怕闪了你的舌头，长江后浪推前浪，前浪拍死在沙滩上。”

    面对风陵师太的叫嚣，萧阳很是平静，“我不杀你，是因为我想把你留给我的弟子朱坚强！”

    “以后，他会亲自解决了你的性命！”

    咯噔一声。

    观众席上的朱坚强，听到这番话之后，心头巨震，红着眼眶，死死的攥住拳头。

    他没有想到，萧阳竟然会当着天下英雄的面，说出这样的话。

    朱坚强知道，这是萧阳在用这种方式安慰他，激励他，让他能亲手给唐灿灿报仇，弥补他对自己爱妻的遗憾。

    “阳哥，这辈子，我跟你跟对了！”

    朱坚强牢牢记住这份无形的战约，日后必然履行。

    “哈哈，你说朱坚强那个懦夫，那个废物吗？”

    就在朱坚强暗自感动的时候，风陵师太的手指向了朱坚强。

    “这个废物，我就算给他一百年，他也不可能是我的对手。”

    “这种垃圾，我一巴掌就能拍死他，无用之人，还声称喜欢唐灿灿，连自己女人都无法守护，要是我，我恨不得死了算了，还活着干什么，对得起唐灿灿吗？”

    “嘎嘣！”

    听到风陵师太的话，朱坚强紧紧的攥紧了双拳，因为力道过大，以至于手指都扣进了肉里，流出了血珠。

    唐灿灿，是他一生的遗憾。

    萧阳并没有说话，当他不说话的时候，才是最可怕的。

    “萧阳小杂种，说了半天，你也不敢答应跟我生死战吗，是怕我下手过重，把你杀了？”

    “真是个懦夫，你跟下边的朱坚强一样，都是废物和懦夫，有裁判才能保证你不死对吧，根本不敢生死战对不对？”

    眼看着萧阳不说话，风陵师太下意识的认为萧阳在回避生死战。

    于是更加叫嚣了起来，无比的挑衅。

    “这萧阳是怎么了？”

    “不对啊，这不像他的风格啊。”

    “难道，萧阳真的怕了风陵师太吗？”

    “有可能，毕竟风陵师太可是上八门掌教级别的人物。”

    台下观众们，全都议论纷纷了起来。

    在他们看来，按照萧阳以往的风格，早就第一时间答应生死战了，“炸天帮”帮主萧阳，不炸一下场子，岂不是名不副实了？

    黑袍子裁判似乎有些不耐烦了，突然冷声说道：

    “双方准备好，各就各位——”

    风陵师太冷冷一笑，说道：

    “萧阳，这是你最后的机会，跟我生死战，你敢还是不敢？”

    她还想通过比武灭杀萧阳，可想不到对方竟然一直都不答应，这让她也很苦恼。

    萧阳深吸一口气，说道：

    “裁判，我答应和她生死战。”

    随后，萧阳将目光瞥向风陵师太。

    “我本要将你留给我徒儿，但是你一而再，再而三的挑衅我。”

    “在我看来，你和峨眉山上的猴子没有任何区别，一大把年纪，还在上蹿下跳。”

    “少林，武当，哪一个宗门像你这般，身为掌教还来参赛，由此可见，峨眉没落，理所当然。”

    “今日，你死罪可免，但活罪难逃！”

