    “快快快！赶紧离开这里！”

    三好原一郎正在指挥剩下的自卫队撤离此地，知道机械哥斯拉并没有被“核平武器”摧毁后，留下来也干不了什么，反而会被惦记。

    与其如此，还不如快点离开这个是非之地，或许还有一线生机。

    自卫队仅剩的士兵自然想着赶紧离开，他们早就没有了与机械哥斯拉或是其他泰坦巨兽对抗的念头，那无异于找死，残酷的事实已经证明，人类在他们面前显得实在是太过弱小。

    “嗡！”

    “！？”

    “嘭轰轰——”

    就在此时，背后传来了一声巨响，紧接着强烈的冲击波袭来，将众多自卫队士兵掀翻在地。

    比较倒霉的几个人，建议防护服竟然弄破了，一下子强烈的辐射渗透进来，立刻出现了恶心呕吐的情况。

    主要是这次辐射的剂量实在是太大了，“核平武器”被缩小了爆炸范围后，压缩的辐射量也大幅提升，加上F岛核电站同时爆炸，产生的辐射量难以估量。

    一旦人体在没有任何防护的情况下暴露在辐射中，差不多可以直接宣布死亡。

    三好原一郎也顾不得手下的情况，连忙回头查看刚才的冲击是怎么回事。

    “纳，纳尼……”

    等到三好原一郎看清楚身后发生的一切，脸上也露出了震惊的表情。

    因为他看到了两道截然不同的能量射线相互碰撞在一起，而刚才的冲击波正是碰撞的瞬间产生的。

    在三好原一郎的视角中，机械哥斯拉站立在右边，而女王穆托则是在左边，相互间喷吐这各自的能量射线，形成了僵持的局面。

    目前来看，肖狂的【集束热能吐息】与女王穆托的【毁灭吐息】不相上下，射线接触点在中间位置来回移动，看不出哪一方占据优势。

    女王穆托毕竟是长年累月积累下来的放射能，对于【毁灭吐息】的持久力还是非常有自信的，认为自己到最后一定可以击败机械哥斯拉，在喷射的力度上又提升了一档。

    “涡！涡！”

    在女王穆托单方面加力后，射线的平衡点开始倾斜，朝着肖狂那边推了过去。

    果然还是女王穆托几十几百万年的积累更加雄厚，【毁灭吐息】于【集束热能吐息】略胜一筹？

    “哼！”

    感受到女王穆托开始发力，面对被推回来的能量射线，肖狂内心冷笑，并没有慌张。

    对波讲究什么？

    不仅仅是能量底蕴，更重要的还是站位！

    没错，肖狂如今占据右边，而女王穆托站在左边，其实在一开始已经输了。

    你女王穆托能够加力，我机哥岂会没有后手？

    “嗡——嗡——”

    “咔咔咔！铛！”

    “嘭！”

    又粗又长且硬的机械尾巴重重砸在地面上，金属背棘全面展开，一直延伸到尾巴末端，上面的红光也越来越明亮，身体周围更是喷出大量白烟。

    肖狂体内的【地心熔核·裂变】开始超负荷运转，而这种程度的负载尚在机械哥斯拉承受的范围之内。

    加上输出功率的同时，吸收外界的核辐射也是相当迅猛，反倒是给了幸存的三好原一郎以及自卫队士兵一线生机，让他们不至于受到过分强烈的核辐射。

    当然，肖狂可没想那么多，人类的死活与他无关，只为加强输出，将女王穆托的【毁灭吐息】给顶回去。

    “呲——！”

    “咯！昂——”

    在全身喷出一股浓郁的白烟后，肖狂嘴巴猛地张开，喷射的【集束热能吐息】也变得更加粗壮，甚至带着一丝丝螺旋的味道。

    “！”

    【地心熔核·裂变】的加力还是相当猛烈，一下子将颓势给扭转。

    原本已经迫近肖狂的射线接触点，立刻停了下来，然后一步一步稳稳朝着女王穆托推了过去。

    虽然没有眨眼扭转，但像这样一点一点平推，更显强硬和不容置疑，在绝对力量面前是那么无力。

    女王穆托看着被推回来的射线，明显慌了神，不断催动体内的放射能，想要将其一股脑儿释放出来，止住颓势。

    奈何女王穆托并没有像哥斯拉一族的强劲内核，在瞬间提取能量的方式上显然不及肖狂的【地心熔核·裂变】。

    “滋滋滋——”

    “嘭！”

    “哗啦啦！”“啪嗒！”

    “……”

    “咚！”

    最终，【集束热能吐息】的红色射线全面压制【毁灭吐息】，倒灌进女王穆托的嘴巴里。

    两股能量射线在狭小的嘴巴里碰撞，“轰”的一声直接炸裂开来，女王穆托的脑袋被炸了个稀巴烂，大量冒着热气的鲜血和肉块在半空喷洒，最后散落在地面上。

    失去脑袋的女王穆托可没有次级大脑这种东西，当场毙命，没有了力量支撑，庞大的身躯轰然倒地。

    至此，三只登陆F岛的泰坦巨兽全部被消灭，而干掉他们的正是人类未知并且畏惧的存在，机械哥斯拉！

    “叮！”

    ----〔恭喜，击杀泰坦巨兽女王穆托，增加70点罪恶点〕----

    ----〔解锁成就：泰坦巨兽猎杀者〕----

    ----〔成就奖励，额外获得：材料大礼包·中级*1〕----

    干掉女王穆托之后，肖狂按照惯例开始进食，就是为了加速恢复能量，然后再找人类算账。

    “……”

    “将军，将军？”

    “嗯？什么事？”

    “‘核平武器’似乎没能杀死Mecha Godzilla，我们现在该怎么办？”

    远在太平洋，日本领海上，M军的舰队就在此地集结，指挥舰上的一众军官纷纷面色凝重，不知道接下来该怎么办。

    而身为这次行动负责人的克劳特·莫里亚蒂中将，在看到新型的“核平武器”都没能杀死机械哥斯拉，内心的震撼是无与伦比的。

    毕竟很多时候，M国的“核平”处理方式都能够收到很好的效果，可惜这次面对机械哥斯拉却吃了瘪。

    “怎么办？”

    “静观其变，难道我们非要主动找上这该死的……F**k！真见鬼！”

    克劳特·莫里亚蒂中将心态有点小崩，自己也是无可奈何，而为了整个舰队的安全着想，他不打算冒险，至少能够避免与肖狂的正面冲突，那就尽量避免。

    简单总结就是：

    惹不起！

    ……

