    在程清妍的认知中，因为央企从事的都是一些国内垄断行业，所以没有竞争对手，没有盈利压力，而且因为资产是国家的，他们这些国企领导也都是领着固定工资的国家干部，所以对入股私企并没有多大的兴趣。

    而且这些企业属于国家统一管理，入股私企需要国家一些相关部门的批准才能通过，并不是你送上门人家就愿意要，哪怕你是个经营情况非常好的民营企业。

    还有一点就是在当前的国内环境政治环境来说，民营企业入股私企，这也会引起很大的争议，所以在没有盈利压力，而且容易引起争议的情况下，央企是不会选择入股私企的，这和许多人想象的完全不一样。

    不过如果能够真的让央企入股，好处有很多的，一方面是可以借助央企的渠道，做大贸易，扩大贸易规模，另一方面在投标宣传方便，与其他民营企业竞争有优势。

    还有最重要一点就是，得到央企入股就等于找到了一个大靠山，会减少将来集团公司面临社会上的舆论和地方政府的阻力，这才是段云真正需要的东西。

    “有些央企确实没有盈利压力，但有些央企还是需要从市场竞争中获利的。”段云顿了顿，接着说道：“你知道中国四大财团吗？”

    “四大财团？”程清妍闻言一怔。

    “这四大财团是国内的4家央企，虽然他们现在还比不上五矿集团，中国烟草这些企业，但是他们将来肯定是中国最大的4个央企……”段云说道。

    其实段云所说的中国四大财团，目前来说还只是处于一个快速发展阶段，有些还没有成为国内市场化的企业。

    后世的时候，说起中国的超级大企业，人们可能会想到的是马云的阿里巴巴，任正非的华为，王健林的万达，马化腾的腾讯，潘石屹的SOHO中国等，但是从某种意义上来讲，有的企业虽然是在中国，并长期活跃于中国市场，但实际上并不能算是100%的中国血统，比如阿里巴巴，它并不是在中国注册的，最大的股东也不在中国，但是还是有很多人认为阿里巴巴是中国企业的代表。

    实际上，后世中国的最大4家企业，不仅100%是中国企业，还可以说是实力相当雄厚的中国四大财团，他们就是华润集团，保利集团，中信集团以及招商局。

    这四大财团都有一个共同的特征，那就是都是央企。

    其中四大财团之一的华润集团总部位于香港，是香港四大中资企业之一，其前身为中共，在1938年为抗日战争，在香港建立了一个地下交通站，他为新中国的成立做出了巨大的贡献。

    说白了，华润公司最早建立，就是为了通过香港这样一个中转站，为国内的抗日战争获取一些抗战物资，包括武器药品等等，到了1948年的时候，公司改组，更名为华润公司。

    到了1983年，华润公司再次改组，成立了华润集团，在后世的时候，华润集团拥有华润电力，华润水泥，华润医药，华润燃气，华润啤酒，华润置地6家上市公司，员工多达40多万人，集团总资产高达1.40，000亿元。

    而后世人们比较熟悉的华润万家超市，怡宝矿泉水，雪花啤酒就是华润集团的品牌，其业务涵盖消费品，电力房，地产，医药，水泥，天然气，金融等诸多领域。

    四大财团之二的保利集团成立于1993年，前身为保利科技有限公司，是在1984年，由国务院总参装备部和中信公司共同投资成立，其主要业务是军事设备的进出口。

    当年中国从美国引进黑鹰直升机，就是由保利集团参与的，另外在1990年中国和苏联签订的苏27战斗机军购订单，也同样有保利的身影，保利集团可以说是中国的军火巨头。

    而在1993年的时候，根据党中央国务院中央军委关于“军队武警部队和政法机关不再从事经商活动”的重大决策，响应百万大裁军的政策，保利集团与军队脱钩，划归中央企业工委管理，成为了一家央企。

    后市的保利集团以金工贸易和房地产开发为两大主业，同时发展文化产业，而人们最为熟知的是保利集团的的房地产和文化产业，保利当年还从佳士得拍下了圆明园的牛首虎首，和猴首，引起了巨大轰动。

    四大财团之三的是中信集团，中信1978年成立的时候，就已经是一家巨头企业，北京国安就是他的一家子公司，改革开放后，更是拿下了北京CBD最核心的地段。

    中信国际信托投资公司成立初期其实被定位一个改革开放的对外窗口，最早开展了融资租赁，海外投资，国际经济咨询等业务，说白了就是一家对外投资公司。

    中信的主要业务集中在金融实业和其他服务领域，其中金融涉及银行，证券，信托，保险，基金，资产管理等行业和领域，实业涉及房地产工程承包资源，能源基础设施，机械制造，信息产业等行业和领域，在国内有的很强的综合优势。

    四大财团最后的一个是招商局集团，招商集团历史可以退到1872年的清朝末年，可以说是我国民族工商领域的先行者，它的创始人就是李鸿章，现在它的总部在香港，也是香港四大中资企业的一员。

    招商局1979年的时候在深圳蛇口创办了中国第1个对外开放的工业园区，对深圳特区的创建起到了非常重要的作用，并且创办了中国首家股份制商业银行：招商银行，成为中国银行经营体制改革的起点。

    另外在1988年的时候，招商局倡导成立了中国大陆第1家，由企业合股清办的保险公司：中国平安保险公司。

    “可不管怎么说，人家愿意入股咱们的公司吗？”程清妍问道。

    “让他们掏钱入股肯定会很难，因为央企入股民营企业，需要经过层层审批，上级部门很可能不会同意……”段云思索了一下，接着说道：“但如果让这些央企成为名义上的出资股东，不需要履行出资义务，不用让他们花一分钱，也不参与各项经营决策，只享受分红，我想这件事就好办的多……”

