一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “当然。”对于叶辰的询问，紫衣老者微微一笑，“我见过的真火自是不少，但像你这金色的真火，我还真是第一次见到。”

    “可我觉得我的真火也不是很强。”叶辰挠了挠头。

    “真火由天地而生，先天具备灵性，自然也会受主人的修为所压制，你才凝气境，你的真火也只有和你修为相对应的能力，而且…..。”

    说到这里，紫衣老者停滞一下，很有深意的看了一眼叶辰，“而且你的真火，还没有觉醒。”

    “没觉醒？”叶辰是越听越诧异了。

    “我只能说，它不是一般的真火，至少在我看来，比我见过的所有真火都强。”紫衣老者似有隐瞒，说多了对现在的叶辰，也没什么好处。

    叶辰意犹未尽，但却懂得收敛，没有再继续问下去。

    “来吧！”紫衣老者已经抬起了手臂，竖起了手掌。

    叶辰丝毫不拖拉，也当即抬起了手臂，手掌与紫衣老者的手掌贴在了一起。

    顿时，他心念一动，真火随意涌出，通过自己的手掌涌入了紫衣老者的手臂之中，化成无数道，将那一道道符文紧紧的包裹。

    “魔血。”真正与叶辰的身体接触，紫衣老者的双眼顿然变得深邃无比。

    他凝视着叶辰，似是能看到叶辰体内流淌的鲜血，从里面他捕捉到一股嗜血、凶虐和狂暴之气。

    紫衣老者眼睛眯了一下，还微不可查的瞥了一眼叶辰。

    “他体内怎么会有魔血。”紫衣老者心中喃喃，而且他看得出，叶辰显然不知道自己血液之中暗藏着古老魔族的血脉。

    心中的疑惑，被手臂上的疼痛所打断。

    紫衣老者自叶辰身上收回思绪，将目光专注在自己的手臂上，被叶辰的真火包裹，那巫咒的咒印感受到了强大的威胁，剧烈的挣扎着。

    见状，紫衣老者一指点出，将那巫咒的咒印彻底困在自己的手臂上，以免蔓延到身体其他部分。

    一个时辰悄然而过，叶辰已经大汗淋淋。

    他的真火还在熊熊燃烧，但那巫咒咒印显然也是根深蒂固，竟然能与真火分庭抗礼，以至于这么久过去了，他也只能焚灭一丁点的咒印。

    “玄钢和玄铁不好拿呀！”叶辰抹了一把汗水。

    此时想想，他倒是有些后悔报酬要少了，这巫咒咒印，远非熊二狼牙棒中的邪念可以比拟，并非一朝一夕就能炼化的，想要彻底清除，还需漫长的时间。

    间叶辰有些吃力，紫衣老者手掌轻轻放在了叶辰肩膀上，滚滚精元灌入叶辰体内。

    精元入体，让叶辰精神大震。

    “小友只需炼化其中一个咒纹即可。”紫衣老者开口说道，“巫咒由咒纹环环相扣，一道咒纹被炼化，我便有办法破开巫咒。”

    嗯！

    叶辰点点头，深吸一口气，真火火焰瞬间升腾起来。

    六个时辰之后，他第一次脱力，气喘吁吁的收回了真火。

    此时再看紫衣老者的手臂，上面的咒纹已经大乱，而咒纹连接的巫咒，也变得明暗不定。

    紫衣老者当真是大神通者，双指并拢，按在胳膊上，自肩膀开始，不断向下移动，那融入他胳膊上的咒印，被他强势逼了出来。

    叶辰没有去打扰，而是轻轻退出了小庭院。

    再次回到后堂，他才拎出了那紫衣老者给储物袋，匆匆往里面一看，不由得被惊到了。

    “五…五十万。”看到那灵石的数量，他不由得暗自咽了一口口水。

    “真是大手笔啊！”唏嘘带着咂舌，叶辰小心脏噗通噗通的，那曾想到那紫衣老者会给他这么多灵石，着实超出了他的预想。

    咦？

    一阵轻咦，叶辰这才发现，那储物袋中除了五十万的灵石，还有一张小字条。

    拿出小字条，叶辰匆匆一看：那铁棒算我天玄门送于小友，五十万灵石，原数奉还。

    “果然是天玄门的人。”叶辰摸了摸下巴。

    心里这样想着，他迈步走出了后堂，来到了大街上，心情倒是很不错，五十万灵石又回来了，让他又有了那么点小底气，有钱在手，很安心。

    天色已晚，但大街上的行人依旧很多，叫卖声依旧络绎不绝。

    叶辰没有立刻回去，而是在大街上瞎逛，目光扫过两侧摊位，找寻他所需要的玄钢和玄铁。

    终究，他在一个猥琐老头儿的摊位上前停下了脚步。

    “玄钢玄铁。”叶辰刚刚驻足，就把目光放在了两块不规则的石头上，一块乌黑，一块雪亮，体积都不算大，只有鸡蛋大小。

    他的到来，俨然没有引起那猥琐老头的注意，那厮此时正眼睛冒着光看着路过的女人，一边看，还一边露着那种名为猥琐的笑容。

    不知怎的，当看到老头儿第一眼的时候，叶辰萌生出一种想要踹人的冲动。

    “老头儿，再看我就把东西拿走了。”

    啊？

    老头目光当即转了过来，干咳了一声，很是淡定的抹了一把嘴边的口水，神态一百八十度的大转弯，先是捋了捋自己一小撮胡子一副前辈高人的样子。

    叶辰嘴角猛地扯了一下，暗道老头儿这演技真不是盖的，前一秒还在猥琐的看美女，这一刻就变成前辈高人了，不知道的还以为这货真的是前辈高人呢？

    “这位小哥，一看你就是识货的人，我这里可都是宝贝，只待有缘人。”老头儿又标志性的捋了捋胡须，脸上却总挂着一副猥琐的神态。

    切！

    叶辰不以为然，他路过这么多摊位，几乎每个人都这样说，他已经见怪不怪了。

    “我要这块玄铁和玄钢。”叶辰没有墨迹，指了指那玄铁和玄钢说道。

    “十万。”那老头直接竖起了一根手指。

    “五万。”叶辰直接爆出了价格，你姥姥的，十万灵石，老子直接在周大福那里买不就行了，还用千里迢迢跑到这幽冥黑市？

    “我说小娃，你这价格砍得也忒狠了吧！”那猥琐老头儿吹胡子瞪眼的。

    “我师父教我的，买东西先坎一半儿。”叶辰一脸人畜无害的看着猥琐老头。

    “我…..。”猥琐老头当场就要发飙，但还是省省憋住了，“九万，不能再少了。”

    “六万。”

    “成交。”

    叶辰要卯足劲跟猥琐老头儿砍价，但不成想老头儿答应的这么爽快，让他有些措手不及。

    “给钱给钱，赶紧的赶紧的。”猥琐老头儿似是有急事，将玄铁和玄钢塞了过来，而后便开始收拾自己的摊位，这厮神色慌张，好似有啥急事儿似的。

    叶辰很是错愕，但还是把手伸进了储物袋。

    “诸葛禹，你个老匹夫，你个杀千刀。”未等掏出灵石，叶辰便听到一道大骂声从远方而来。

    不由得瞥了一眼，不远处正有一个体型肥硕的老者怒火冲冲的杀来。

    见状，叶辰这才明白过来，这摊位主猥琐老头儿之所以这么着急，这是有人找他算账啊！

    心里这样想着，但叶辰还是把灵石掏了出来，买东西总要给钱的。

    只是，未等他把灵石递过去，猥琐老头儿便卷着东西撒丫子跑了，那开溜的速度真不是盖的。

    “你姥姥的。”猥琐老头儿之后，那个肥硕的老头也如一阵狂风呼啸而过，本就喧闹的大街，因为这俩老不死的一闹，变得鸡飞狗跳的。

    “这就走了？”叶辰干咳一声，掏出装灵石的储物袋还在手中，让他又很自觉的塞进了储物袋里。