    纯黑的死光如同巨龙一般吞没着赛场中的每一道光线，毫不费力地碾过了面前阻拦的一切，观众们感到自己的座位忽然剧烈地摇晃起来，天花板上的墙皮也一块块脱落，他们纷纷抽出魔杖，施展魔法保护场地。

    “纳尔逊，这是什么魔法？你知道吗？”

    纽特一边和蒂娜一起保护着身边的学生，一边向身边的小学弟问道，一朵笑容灿烂的向日葵从他的口袋中爬出，并在呼吸间变得硕大无比，连上面的瓜子都有拳头大小，它伸出一条条翠绿的藤曼，卷起靠近前排的低年级学生，将他们丢到纽特的身后。

    但纳尔逊似乎没听见他的话，纽特腾出一只手，戳了戳他的肩膀。

    没想到，纽特只是轻轻一戳，纳尔逊就脑袋一歪，躺到了他的肩膀上。

    纽特瞪大眼睛，小心看了看前方英姿飒爽的蒂娜，又左右环顾一圈，确认没有人注意到这里后，他小心地把纳尔逊的头掰正，假装什么都没有发生。

    分割走廊的阶梯教室的墙壁猛地向观众席突出来，观赛窗口的单向镜瞬间被挤成四处飞溅的玻璃碎片，一些被弹出的砖块如同子弹一般崩向观众，眼看着墙壁摇摇欲坠，邓布利多从裁判席上站起身，举起魔杖指向前方。

    无数道银白色的光束从杖尖喷出，如同焰火一般射在了已经完全崩塌的墙壁上，霎那间，一道光滑如同镜面的铁壁出现在众人面前，将所有人或慌张、或惊疑、或讥讽的表情刀影得一览无遗。

    墙壁中央忽然浮现出处人形的突起，铁壁如同液体一般，将一个身着红裙的少女吐了出来，她的眼神迷离，翻滚数圈后躺在地上，一动不动。

    不知道什么时候出现在邓布利多身后的乔伊小姐走上前，蹲在玛格丽特身边，在玛格丽特的脖子上用魔杖划出一道小口，紧接着从口袋中掏出一小瓶淡绿色的魔药顺着伤口滴了进去。

    铁壁的背后传来油锅般的“滋滋”声，似乎赛场上正酝酿着难以想象的高温，铁壁很快变得通红，扭动变形着膨胀起来，邓布利多表情严肃，被藏在半月形眼镜后的双眼似乎穿透了墙壁，审视着另一头的汤姆。

    墙后的高温并不足以融化铁壁，巨响也很快消停下来，邓布利多垂下手，铁壁顿时像一滩黏液一般散了架，顺着地上被新炸出来的缺口流向了地下。

    赛场上的场景终于显现在观众们的面前，他们纷纷放下自己的防御，转头望向前方，只见整条走廊的截面都变成了光滑的圆形，但除此之外，毫无被破坏的痕迹，似乎本该在那里的东西都被蒸发了。

    在赛道中段，数十柄还能看出点儿原来形状的大斧插在地上，飞斧表面的纹饰都被融化，甚至连斧刃都变钝了，即便是汤姆刚刚那惊世骇俗的魔法都难以真正摧毁它们，但那些悬挂它们的铁索都被蒸发了，在斧丛中，汤姆举起袖子，掩住口鼻，连发型都没有乱。

    他面无表情地放下手臂，魔杖也随之被藏进了袖中，汤姆的脚下躺着一截黑色的蛇蜕，每一片蛇鳞都光洁完整，他低下头，轻轻踢了踢被系成袋子的蛇蜕，但它并么什么反应。

    汤姆皱起眉头，弯下腰，解开蛇蜕一边的封口，拎起令一边，一个漆黑的光头被倒了出来，碳化的骨架环绕在他的身体四周，被汤姆碰一下就碎了，但隐约可以看出那是两只蝙蝠翅膀，似乎是路德维格。

    汤姆把手探向路德维格的头，仔细观察了一番，找到了他的鼻子，把手探了上去，不一会儿就直起身来，遗憾地摇了摇头，紧接着，他扭过头，望向观众席的方向，似乎是看到了什么不好的东西，他的脸上沉了下来。

    看到这一幕的人心底都“咯噔”一声，难道是死了？

    纽特站起身，又到了自己登场的时候！没想到汤姆竟然知道自己是这方面的专家，他低下头看了眼还是没什么动静的纳尔逊，悄咪咪地对着他来了发石化咒，又把缩小了的向日葵举起来，摆到了纳尔逊的头上，算是给他当高空坠物的挡板，紧接着挤开人群，走到了焦黑的路德维格身旁，此刻的情况依旧很古怪，各位评委，尤其是路德维格的校长西格蒙德，没有一个离开座位的，反而是纽特第一个到达现场。

    他看了眼身边的汤姆，轻声说道，“干得不错。”

    “但是他好像死了？”汤姆皱起眉头，“我原意是像救他，但是他好像没在我的营救中挺过来。”

    “你那种营救……一般人确实挺不过来，”纽特轻松地耸耸肩，“不过不用担心，如果是康德先生，应该能够挺过来，事实上，你这种营救可能是唯一能把他救出来的办法了。”

    纽特撩起风衣的下摆，在在场所有人的注视下，丛屁股后面掏出一个大皮箱。

    “……”

    “纳尔逊送我的那个球球，你知道的。”

    “呃……”

    汤姆表情复杂地抽动着嘴角，您是什么时候开始用叠词讲话的？结婚会把男人变成这样吗？

    “还好我身边的朋友们有一些是以血液为食的，”纽特庆幸地说道，他从皮箱的侧面口袋中取出一袋血包，划开包装，浇到了路德维格头上，在汤姆的注视下，路德维格焦黑的皮肤猛地膨胀起来，淋在体表的血液被瞬间吸收，“更加凑巧的是，我和德姆斯特的巫师打过交道，知道他们的这种邪门魔法在极端情况下是什么样子的。”

    “什么样子？”

    “喏，就是那样，”纽特向着地上的黑人努努嘴，说道，“他的伙伴会为了保护他，主动进入一种魔力深度纠缠的状态，这时的路德维格便会拥有他伙伴的一部分特性，尤其是在生存方面，你要知道，超音蝠这种神奇动物是很稀少的，在找不到配偶的时候，它们甚至会把自己晒干了，吊在溶洞中，而找到它们的异性便会用猎物甚至自己的血液浇灌它们，促使它们苏醒过来，繁衍后代……抱歉，我给一个未成年巫师说这些会不会不太好？”

    “……”

    “你听，他的心跳声，”纽特指了指路德维格开始起伏的胸膛，“一大一小，他们两个在一起求生呢。”

    “谢谢你了，纽特，”汤姆面无表情地说道，“我刚刚甚至已经在想被抓进阿兹卡班以后该怎么联络纳尔让他劫狱的事了。”

    “哈哈，”纽特拍了拍汤姆的肩膀，“你怎么会去阿兹卡班呢？难道他们舍得因为一个小巫师想救他的同伴但是手重了一点儿就把他抓起来吗？不过……按道理来说，他应该已经醒了。”

    汤姆和纽特盯着地上的路德维格，他的呼吸已经趋向平稳，一些焦化的皮肤自行从身上剥落，露出新生的血肉，汤姆暗道不妙，这道魔咒他也才掌握不久，斯莱特林的笔记中也提到过，它有可能对灵魂造成伤害——汤姆一度以为这是因为黑魔法的强大会给使用者造成伤害，但他才明白，自己真是大错特错了，这明明是会对对手的灵魂造成伤害，一滴冷汗从汤姆的额头上冒了出来。

    “阿不思，你的学生，厉害呢。”

    注视这里很久，但是一句话都没说，以至于让人以为是因为心爱的学生遭此大难而难以接受的西格蒙德忽然蹦出来一句话。

    “西格蒙德，”邓布利多苦笑道，“相信我，汤姆真的是想救他。”

    “我明白，”西格蒙德点点头，“人总有失手的时候。”

    “当然……也可以这么说。”邓布利多点点头，“我也没想到，汤姆竟然掌握着这种破坏力如此之强的魔法。”

    “任何人都想不到，”西格蒙德眯起眼睛，望向躺在地上不知死活的路德维格，说道，“我听到纽特·斯卡曼德说他应该已经醒了。”

    “抱歉，”邓布利多露出苦涩的表情，“如果他真的……我们会负责的。”

    “我倒不是这个意思。”西格蒙德摇摇头，他侧过头，望向斯莱特林的观众席，自言自语道，“奇怪，我明明看到了，出什么岔子了吗？”

    忽然，焦黑的路德维格睁开的眼睛，眼中满是劫后余生的庆幸。

    “好悬！”

    观众席上的纳尔逊在心中长叹一声，也在同时睁开眼睛。

    在路德维格即将被飞斧撕碎的千钧一发之际，他看到汤姆向观众席投来了目光，尽管汤姆并不知道观众席的排布，但还是直接锁定了纳尔逊的位置，而纳尔逊也马上读懂了他的眼神：保护路德维格的灵魂！

    在汤姆举起魔杖的瞬间，纳尔逊已经戴上了冈特家族的戒指，意识沉入了迷离幻境之中，在所有人的注意力都被汤姆和玛格丽特的营救吸引的时候，两只纯白的手从地板中伸出，抓住了路德维格的脚踝，将他和一只蝙蝠拖入了脚下被隐没在烟尘里、难以察觉的漩涡之中。

    纳尔逊感觉有点热，头顶也有些重，可能是身体的久坐让他有些不适吧，他想要换个动作，但突然发现自己动不了了！

    纳尔逊的脸憋得通红，他竭力地想要转动脖子，但使出了吃奶的劲也只是抖了抖，这时，一朵硕大的向日葵在他的面前垂下来，脸上的瓜子人性化地摆出了好奇的表情，眨着眼睛盯着他。

    纳尔逊用尽全身力气，艰难地控制着右手的手指，将戴在中指上的戒指转了一圈。

    看到伤者苏醒，乔伊小姐冲上前，邓布利多适时宣布比赛中止，让大家尽快离开，但所有人都已经知道胜者是谁了。

    纳尔逊挣扎了很久，终于突破了石化咒的封锁，在随院撤离时，一个小平头忽然拦在了纳尔逊和走在一起的阿尔法德面前。

    “路德维格真是没用！但在最后的决斗中，我将成为他的助手！威尔特宁，你和里德尔准备好品尝失败吧！”

    纳尔逊还没来得及说话，阿尔法德就拦在了纳尔逊身前，他露出一个夸张的笑容，一滴硕大的汗水从额角滑落；“你**谁啊？”

    说罢，两个人绕开小平头，开始讨论起纳尔逊头顶的向日葵和被留下的汤姆。

    ……

    钟形罩里装着什么？

    这是很多人都好奇的问题，大家纷纷猜测，那里面可能装着关乎第三关内容的重要情报，但受到小平头挑衅的纳尔逊却知道，最终的比赛又将回归到简单而又纯粹的决斗上，哪里有什么情报需要告知胜者。

    “快用你无敌的预言想想办法啊！”斯莱特林的休息室中再次开启了获胜的狂欢，有趣的是，始作俑者阿尔法德和胜利者汤姆都没能挤进人群，只好和一开始就放弃参与的纳尔逊一起坐在炉边，阿尔法德抓耳挠腮地怪叫，“可恶！一定是那个大号小平头给汤姆使绊子，明明汤姆救了他的学生，他还如此不知感恩！”

    “纳尔，看你的了。”汤姆笑笑，经过了前两轮的比拼，他已经对所谓的情报不感兴趣了，关注对手可能是谨慎，但过分关注比自己弱很多的对手就是胆小了，“我猜里面是一半奖金，邓布利多教授一定是看出我最近经济窘迫，所以想给我发点儿钱……”

    “嗯……”纳尔逊端起桌上的茶杯，将杯中的茶水一饮而尽，咂巴着嘴里的茶叶渣子，又举起茶杯，像个神棍又像个赌鬼似的摇晃起来，紧接着“啪”地一声把它扣在桌上，盯着桌上的茶渣沉吟片刻，用极尽装神弄鬼的语调说道，“钟形罩里的东西……是个麦高芬！”

    “那是什么？”汤姆听到一个从未听说过的词，表情郑重起来，看起来已经真的拿纳尔逊的话当回事了，“什么强大的魔法吗？”

    “说起来，还有比你那个更强大的魔法吗？”纳尔逊摆摆手，神棍气质瞬间散去，“那里面啥也不是，什么可能啥都没有。”

    “好吧，”汤姆撇撇嘴，这才意识到自己被耍了，“希望第三关的时候不会有人拿着你的‘迈高粪’打我一棒子。”

    “这听起来像新型的大粪弹，”阿尔法德挑挑眉毛，“我有些期待。”

