
　　中年男子虽然推测有前辈在里面清修，可是这大雾弥漫，神识根本探测不开，他也根本找不到前辈的洞府。

　　还没等他们有进一步的行动，跟在身后的几十只怪鸟终于是试探着飞了进来。它们在外面探查了很久，察觉到大雾虽浓，但没有太大的危险性。

　　这些怪鸟张开翅膀，发出一阵阵怪叫，四面八方的朝着几人狂扑而来。怪鸟体型巨大，双翅张开大约有数丈之长。怪鸟相貌丑陋，獠牙外露，一双眼睛凭空鼓出，十分狰狞。

　　中年男子面色一沉，他看了看四周的情况，神识快速运转，突然，灵光一现，“跟我来！”

　　冥冥之中，他好似受到了指引一般，立即朝着大雾深处遁去。

　　剩余几人虽然不知道发生了什么情况，但现在这个关头，只能跟着中年男子进入大雾之中。M.23sk.com

　　怪鸟见状，也张开翅膀，带起一阵阵狂风，跟了进去。

　　众人前行了没多久，一道若有若无的光幕挡住了众人，中年男子不惊反喜，迅速拿出一张传音符，口中念念有词，随即单手一扬。

　　传音符转瞬之间便是进了光幕之中，消失不见。

　　“都给我打起精神来，我已经和里面的前辈打过招呼，不出意外的话，我们能够得到援手。”中年男子低声吩咐道。

　　他的话语，让剩余的四个年轻人立即精神一振，若是有前辈帮忙，这些怪鸟不足为惧。

　　但是，只有中年男子自己知道，虽然求救信号发了进去，但前辈会不会答应还是两说的事情。然而如今已然没有退路，不如给众人一些希望。

　　中年男子祭出自己的法宝，同时手上备着数张灵符，站在众人面前，脸色难看，准备着硬接下这一次攻击。

　　眼看着这些怪鸟在半空中盘旋，寻找着最佳的俯冲角度，五人都是万分紧张，默默吞了口口水。

　　然而，还没等那些怪鸟俯冲下来，光幕之中突然爆发出数百道强烈的灵气波动。

　　下一瞬，白色光柱飞射而出，直接将低空盘旋的怪鸟洞穿。不多时，被击中的怪鸟，便如断了线的风筝一般，尽数落了下来。

　　幸免于难的怪鸟发出阵阵惊恐的叫声，拍打着翅膀，直接离开了这个是非之地。

　　中年男子见状，立即送了口气，双目放光，他知道，是前辈出手了。

　　五人回头望去，可惜光幕好像是被什么阻挡了一般，不能看到里面的情形。

　　“多谢前辈救命之恩。”中年男子反应很快，立即躬身拜谢。剩余的年轻人自然不傻，也弯腰感谢。

　　就在这时，光幕轻微震动了一下，接着，凭空裂开一条丈余宽的通道。

　　五人惊疑不定，不知道这是什么意思。

　　“我看你们舟车劳顿，就先在在阵法内休息片刻，之后自行离去吧。”一名年轻男子的声音从里面不疾不徐地传出。

　　听声音有些年轻，但此人并没有想要露面的意思，只闻其声，不见其人。

　　“多谢前辈救命之恩，如今怪鸟已灭，我等还是不用进去叨扰前辈清修。”虽然叶通玄帮他们击杀了怪鸟，但毕竟不知道对方底细，贸然进入，说不定还是有不小的风险。出于谨慎的考量，中年男子只能硬着头皮说道。

　　“你们倒也谨慎，不过你们身上的这些东西，我还看不上眼，外面那些怪鸟的妖丹，都比你们值钱。”叶通玄发出一声轻笑，甚至有一些看轻的意思。

　　其中一个修士有些年轻气盛，刚想要张嘴说话，中年男子使了个眼色，单手微微下压，那修士才悻悻然闭了嘴。

　　叶通玄虽然没有出现在众人面前，但对于这些小动作，他还是感知的一清二楚。

　　“说说吧，你们到底是如何被这些怪鸟追杀的？。”叶通玄看这几人服装迥异，应该是当地人。这些年自己专心修炼，对于这一片知之甚少，正好可以从这几人中套出一些情况。

　　中年男子感受到叶通玄并没有恶意，现在人家已经发问，自然没必要与其交恶，开口说道：

　　“晚辈几人原本打算来这山脉采摘灵药。没曾想被这些怪鸟盯上了，一路被追杀至此。如果不是前辈出手相救，我们几人恐怕就凶多吉少了。”

　　中年男子感激的说道，但叶通玄并没有什么表示，而是陷入了短暂的沉默。

　　叶通玄的态度让这些修士不安起来，面面相觑，不知道是不是哪里又招惹了这位前辈。

　　“你们没有说实话。”叶通玄的下一句话，差点让这些修士跪在地上。

　　“前辈何出此言，晚辈句句属实，不敢有半点欺瞒之意！”中年男子被吓得不轻，立即解释道。

　　“你们从怪鸟那里得到了什么东西，能够让它们紧追不舍？”叶通玄一发问，便是直指问题核心。

　　“这......”中年男子一时语塞，立即忐忑不安起来，这位前辈莫非是察觉到了什么不对劲的地方，想要杀人夺宝？

　　然而，人在屋檐下，不得不低头，如今再隐瞒下去，那就可能真的会招来杀生之祸了。

　　“晚辈从那些怪鸟巢穴中得到了一株伴妖草，以及一些其他的灵药。我们趁其不备，将这些灵药收入囊中，没曾想那些怪鸟反应很快，一直追杀我们到了这里。”

　　中年男子一边说着，一边将这些灵药全部从储物袋中拿了出来，虽然十分不情愿，但形势比人强，胳膊拧不过大腿，如果叶通玄真的开口，他们也没有什么选择。

　　“徐师叔！这些可是我们花很大代价才得来的啊！”一名年轻修士立即提醒道。

　　中年男子眼神一瞪，“不用你来教我做事。”那人立即退回人群之中，闭上了嘴。

　　叶通玄扫了这些灵药一眼，除了伴妖草有些价值之外，剩余的他都看不上眼。

　　“这些你们都收起来吧。”叶通玄知道，他不发话，这些人是不敢将这些灵药拿回去的。

　　中年男子闻言，大喜，立即将灵药收了回去，“多谢前辈。晚辈感激不尽。”

　　“你们是哪里的修士？”叶通玄漫不经心的问道，等了解的差不多了，自然是要将他们放回去。

　　见叶通玄没有任何敌意，中年男子放松了许多，立即回答道：“晚辈是炼器宗修士。”

　　“炼器宗？”叶通玄来了兴趣，好像看到了修复傀儡的希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第三百九十七章：炼器宗免费阅读。https://xs.23sk.com 