    第82章 击退守墓兽

    也许是那紫袍修士的话起了一些作用。

    一些离得守墓兽较远的修士，已是停了下来，不再向外逃离出去。

    那些修士都知道，想要进入到古墓去，不将那古兽给杀掉，那么他们也是不可能进入到里面去的。

    尽管，有不少修士都不觉得自己的修为实力比那紫袍修士要弱，可是他们也听从那紫袍修士的号令，一并去攻击那守墓兽，那也是因他们知道，要不是联手对付那古兽的话，他们单个去面对那守墓兽，肯定是没办法将那古兽给击杀的。

    也是因为众多修士都听从了那紫袍修士的号令，这才让得紫袍修士自认为自己的修为是这里最高的，他是这里的主导者的错觉。

    林风到了此处，也是看出了那紫袍修士的修为已是达到了辟谷境颠峰，只差一步就能够步入到金丹境。

    不过，在这里面也有不少修士已是达到辟谷境颠峰的修士。

    林风也不觉得那紫袍修士的修为实力是他们这里的修士中是最强的。

    一些外围的修士停下了脚步，那些离得古兽比较近的修士，可是没那么幸运，古兽的巨爪扫过，当即就有几名修士被拍飞。

    “现在，你们听我的号令，一起对守墓兽出手攻击，只有将守墓兽给击杀掉后，我们才有机会进入到古墓里面去！”

    紫袍修士的声音又在他们中间响了起来。

    不少的修士都在迟疑着，便没有动手。

    不过，也有几名实力较为强大的修士，觉得这样拖下去，对他们并不利，所以便是当先取出了兵器，朝着守墓兽的身前飞身掠去。

    经历过一番的心理战，有的修士在旁观，有的修士则冲出去与那守墓兽战在一起。

    当然，也有的修士则想直接的冲过去，想要直接的冲到守墓兽的后方，他们都猜测，古墓就在那守墓兽的后方。

    不过，那些想要冲到守墓兽的后方的修士，便是成为了守墓兽首要的攻击目标。

    巨爪拍过，那些想的冲到守墓兽后方的修士都是被拍飞出去，身受重伤，修为弱小一点的，直接就殒落。

    见得直接冲过去不行，原本那些想要取巧的修士便是放弃了这样的念头。

    在紫袍修士的协迫下，也有一些小队加入到围攻击守墓兽。

    一直不愿意加入到围杀守墓兽的小队，直接的就被那紫袍修士出手教训。

    最后，他们也都见到了紫袍修士的厉害手段。

    因此，不少修士在紫袍修士的威逼下，也都加入到战团中。

    围杀守墓兽也是一些修士的愿望。

    毕竟，他们到这里来，也都是为了寻找古墓的，现在古墓就在眼前，只要将那守墓兽给击杀掉，他们就可以进入到古墓里面寻求机缘。

    因此，也是有越来越多的修士加入到围杀中去。

    很快，那紫袍修士走到了林风他们这一队的面前。

    “还是那一句，不加参加围杀的，你们将失去进入古墓的资格！”

    “去，我们也去杀那守墓兽！”

    巴昂达并不想占别人的便宜，对林风他们几个说了一声后，便是取出兵器冲了出去。

    见得林风他们这一队也去围杀那古墓兽，紫袍修士这才不去为难他们。

    随着越来越多的修士加入到团战中，那守墓兽也是开始有点吃不消。

    守墓兽大吼了一声，挥起巨掌拍飞了几名修士后，便是开始向后急退。

    “走了，守墓兽走了，我们快过去寻找古墓！”

    众多修士当中，不知道那个修士喊了一声。

    不过，就算是那名修士没喊出来，他们也是会继续向前。

    在掠过一片丛林后，一处隐蔽的山洞出现在他们的面前。

    山洞前闪现着一道道的金光。

    “难道这就是古墓！”

    众多修士在此刻也是停了下来。

    不过，也有一些修士在见到那闪着金光的山洞时，便是直接飞身出去，扑进了那山洞里面去。

    一道金光射出，几名当先扑入到山洞里面的修士被那金光打飞了出来。

    众人已是见得，那几名被金光袭中的修士，轻则重伤，重则身亡。

    见到那几名修士在他们的面前死去，再也没有修士敢再冲进去。

    “怎么回事？”

    当即就有修士问了出来。

    当然，在场的人员，也没有解答那名发出疑问的修士。

    古墓就在眼前，这是他们好不容易才寻找到的，虽然见到了几名修士死在他们的面前，他们也不会轻易的放弃这样的机会。

    “这是阵！”

    在众多修士观察了良久后，便是有修士发出声来。

    “想要进入到古墓去，我们得先将这阵给破了！”

    于是，又有一名修士出声接着道。

    “怎么破阵？”

    众多修士当中，又有一名修士问了出来。

    他们都是辟谷境以下的修士，修为实力放在整个天武陆，也是十分低下的存来。

    以他们这样的修为实力，肯定是没有修有心思去修习阵道的。

    对于阵道，他们也都是菜鸟级的人物。

    林风也没有修习过阵道，也不知道如何破去眼前的这个大阵。

    要是不能破开这个大阵，就算是他们实力再强大，也是不能进入到古墓里面去的。

    “你们中有没有人懂得破阵的？”

    这时候，那名紫袍修士又站出来问道。

    没有人回应他，紫袍修士环视了一圈，见得没有人站出来，只好说道：“既然，我们中都没有人懂得破阵，那就只有强行打破这大阵了！“

    紫袍修士说出了大多数修士心中的想法。

    “我同意！“

    “我也同意一起破阵！”

    紫袍修士的话音落下，便是有众多修士纷纷附和。

    刚才也是那名紫袍修士的主持下，他们才得以将守墓兽给击退。

    现在，紫袍修士在他们心中也有几分说服力，所以他一出声，便是有不少修士出声附和。

    古墓已是寻找，就差破阵，他们就能够进入到里面去寻找机缘，没有修士会在这关头撤退。

    “好，那我们就一起出手，将这大阵给强行打破掉！”

    紫袍修士的话音落下，便是有几名修士取出了兵器，朝着那大阵打出攻击。

    (本章完)

