    可惜没有如果，自己还是需要尽快晋升。

    这一笔钱到手，它们基本上够自己花很长时间了。

    想到即将拿到两万金镑，琼恩都有些想要将腿翘在穷神先生的青铜长桌上了。

    当然，这只是想想，而且是过于夸张的不可能实施的想法。

    他又不是红天使，不需要靠挑衅来扮演。

    而且愚者先生的会议上，还是稍微尊重一下他为好。

    而“愚者”先生听到2w金镑，顿时看向琼恩的眼神都有些变了。

    “海盗都这么值钱吗？”

    他开始回想自己看过的一条条的通缉令。

    他想要掐着指头算算剩下的几位海盗将军一共价值多少，但还好他有小丑的非凡能力，这使得他很好的维持住了自己“愚者”先生的状态。

    “海盗将军再值钱，自己也打不过啊。”

    “愚者”先生开始思索着自己变强的途径。

    “我可以帮你领取，但我需要齐林格斯的人头，并不是我不信任你，这是官方领取赏金的要求。”

    这时，阿尔杰也从齐林格斯死亡的喜悦中平复了心情，他开始在内心盘算着自己能从这件事中谋取到多少好处。

    “齐林格斯的人头，我该怎么给你？”

    琼恩装作为难的样子，开始疯狂暗示愚者先生能否开通物流。

    自己可是有一大批物品等着存放在“愚者”银行呢。

    对于“死神”先生能击杀飓风中将，克莱恩虽然感到惊讶，但也不至于太过震惊。

    毕竟对方身后站着一位神灵，哪怕现在作为序列8的琼恩击杀了海盗中的四位王者，他也只会将此归功于对方背后的神灵。

    毕竟，自己只是在灰雾之上占卜了一下琼恩的来历，那位神灵就要隔空把自己的脑浆给摇匀，这对方要还不是神灵眷者，还有谁能当神灵的眷者。

    此时，听到琼恩的发言，克莱恩心中一动，手指轻轻敲了敲青铜长桌的边缘，同时微笑了一下，示意大家看向自己。

    “小姐，先生，在这件事情上，你们是否愿意配合我做一个尝试？”

    尝试？“正义”奥黛丽一下兴奋，矜持而优雅地点头道：

    “我很乐意配合。”

    接着，琼恩阿尔杰戴里克三人也先后表达了自己愿意配合的意愿。

    克莱恩按照预定的计划，没去过多解释，对着琼恩微微点头道：

    “我的想法是，你通过仪式，将那个海盗的头颅献祭给我，我再赐予‘倒吊人’先生，这样的交易形式对你们双方都有利。”

    “当然，‘倒吊人’先生也可以通过仪式，将非凡材料献祭给我，我再赐予‘正义’小姐，这样你们不需要见面就能完成上一次你们提到的关于非凡材料的交易。”

    克莱恩悠然靠住了高座椅的后背，表达着自己不甚在意的心态。

    还可以这样？奥黛丽听到这样的交易方式，顿时维持不住观众的状态了，她有些傻眼，觉得这超出了自己想象的极限。

    随着阿尔杰“倒吊人”先生的询问，克莱恩开始讲解如何进行献祭仪式。

    “……如果这一步没能成功，就将含有灵性的材料更改为非凡材料，从最初再尝试一次。”

    …………

    随着对献祭仪式的讨论结束，阿尔杰说道：

    “齐林格斯的人头在鲁恩王国确实价值2万金镑，但由于你是匿名领取，你能获取的赏金大概是一万四千的金镑。”

    “对了，齐林格斯的尸体保存的完好吗？”

    阿尔杰问道。

    “只剩头颅了，头颅保存的比较完好。”

    琼恩回答到，由于齐林格斯的来历目的他都很清楚，没必要通灵，而且那个组织为了防止暴露，肯定给他们派来的杀手做了防止通灵的处理。

    在这种情况下，他当时没想那么多，直接将齐林格斯的尸体喂给蠕动的饥饿了。

    “那就可惜了，如果尸体保存完好的话，也许我可以尝试派人将因蒂斯共和国、佛萨克共和国等国家和组织的赏金一块能领取过来。”

    “可惜了。”

    琼恩内心感概一句，接着说道，“我需要你尽快领取。”

    他觉得可能太晚了可能出现变故，毕竟他的身份不能公开。

    “尽快领取的话，你这一周就能拿到鲁恩王国提供的赏金，但除去打理关系的费用，只有一万二左右的金镑。”

    “一万二？这么少？”

    虽然感觉不爽，但琼恩还是点了点头。

    因为这确实是合理的。

    说着，阿尔杰又顿了顿，“顺带一提，代替赏金猎人领取赏金的中间人一般根据难度默认抽取两到三成左右的费用。”

    琼恩有些无奈，他内心想到，“所以说我到底能拿到多少。”

    他仍然记得原著中奥黛丽是可以领取全额的赏金的。

    当然，这与霍尔伯爵的功劳是分不开的。

    一位大贵族站台，没人敢中途克扣奖金，但他不一样，他连名字都没法透露，自然拿的就很少。

    似乎看出来了琼恩内心的想法，阿尔杰总结到：

    “这周，去除掉我的两千金镑报酬以后，我基本上可以给你一万的金镑。”

    “所以我最多能拿到一万金镑？”

    琼恩问道，同时他在内心想到，“tmd，贵族们真tm的黑，悬赏的两万，到手就变成一万。”

    阿尔杰沉稳地解释道，“这是我能为你争取到的最大的金额了，毕竟你是匿名领取，并且我的抽成也很少了，已经不足两成了。”

    毕竟一万二的话，两成的抽成应该是两千四金镑。

    彳亍口巴。

    最终，琼恩点了点头。

    然而点头是点头，琼恩这时突然感觉到，自己埋伏击杀齐林格斯的行为不是不有些草率了。

    他隐隐有一股不安。

    因为到手的钱太少了？只有一万金镑？

    他思索了一下，并未察觉到自己潜意识中不安的来源。

    于是他暂时放弃了思考这个问题，打算塔罗会结束再进行思考。

    现在，他还要进行处理齐林格斯风眷者的非凡特性，还有冷血者埃内科的非凡特性呢。

    并且“蠕动的饥饿”还要想办法献祭给“愚者”先生，让他找阿兹克爸爸帮忙封印一下呢。

    这东西不处理，琼恩无法放心地把“蠕动的饥饿”交给赛琳娜。

    琼恩还想着让她伪装成自己，自己开马甲出去浪呢。

