    足足过去了好几分钟，肖执才缓过气来。

    脸上，皮肤上的血色，亦渐渐退去了。

    ‘这‘沸血’秘术的副作用有点严重啊，才3秒钟而已，后劲就这么大……’

    ‘也不知道这‘沸血’秘术，能给自己增加多少的战力。’

    刚刚只是稍微尝试了一下而已，肖执并不知道这‘沸血’秘术的效果究竟如何。

    ‘若是武者真力与这‘沸血’秘术一起使用的话，效果会怎样？究竟能够爆发出多强的战斗力？’

    得找机会尝试一下。

    还有，现在的他，虽然已经是后天极限武者了，但是，现实世界里的他，从小到大，都属于那种懂事听话的孩子，很少与人起争执，更别说是打架了。

    若说他操控着角色进行战斗，属于一般水准的话。

    那么他的真人实战水准，就属于菜鸟水准，菜鸟中的菜鸟。

    得改变一下这种情况了，毕竟，众生世界可是一个有着超凡之力的世界。

     3天时间之后，村子外的封锁一旦解除了，他便会离开和平村。

    他若走出了和平村，和人打架，与凶兽厮杀，那是迟早的事情。

    若是因为没有战斗经验，战斗水平太菜的缘故，被同阶的武者虐，被低阶的武者跨阶虐，那就有些尴尬了。

    如何才能改变这种情况呢？

    肖执觉得，想要改变这一点，最好，最有效的方式，就是找人切磋，找人打架。

    至于人选嘛……

    他的心里面，已经有了合适的人选了。

    “什么？执哥，你说你要找我切磋？”阳旭阳夕家的院子里，阳旭瞪大了眼睛，一脸的诧异。

    阳夕也是瞪着一双黑白分明的大眼睛，看着肖执：“肖执哥哥，你都已经是后天九阶武者了，我哥现在连武者都不是，他不可能是你的对手的。”

    肖执笑着道：“就在刚刚，我又突破了，现在已经是后天极限武者了。”

    “后天极限……”阳旭不由一怔，后天极限这个词汇，他是听说过的，这个境界，很少有武者可以达到，哪怕是村子里实力最强，修炼天赋最出色的王吉，在成为了后天九阶武者之后，也不敢轻易去尝试成为后天极限武者。

    因为成为后天极限武者的概率太小，耗费的资源与时间太多，有些得不偿失。

    没想到，他的执哥，竟然不声不响的，就已经成为一名后天极限武者了。

    不过，一想到他的执哥在这几个月时间里，以一种常人想都不敢想的速度，一路破境成为后天九段武者，他也就释然了。

    他的执哥，修炼资质如此逆天，成为后天极限武者，这不是必然的事情么？

    阳旭面色发苦道：“执哥，你现在都已经是后天极限武者了，我可不是你的对手，你想要揍我，你就直说，就不要找切磋这样的理由了。”

    肖执忙道：“小旭，小夕，你们误会了，我是真的想要找小旭切磋，想要找他学习学习实战经验。”

    阳旭闻言，一脸的不相信，阳夕那张小脸上，同样是一脸的不相信。

    肖执道：“我在切磋时，不会动用武者真力，速度与力量，也会压低到与小旭你同样的水准，这样总可以了吧？”

    “执哥，你说的是真的？”阳旭狐疑道。。

    “当然是真的，骗你是小狗！”肖执一脸认真道。

    “这样的话，倒是可以试一试。”阳旭闻言，不由有些心动了。

    因为父母早亡，为了让自己能够活下去，为了保护好自己的妹妹，阳旭可没少跟村里的同龄人，甚至是大他好几岁的人打架，刚开始的时候是输多赢少，渐渐的就变成了赢多输少了，再然后，输的次数就越来越少了，到了现在，阳旭自信，在和平村里，武者之下，再没人是他的对手了！

    和平村里，武者之下的第一人，这可不是他吹出来的，而是打出来的！

    “要用兵器么？”

    “要吧。”

    “用什么兵器？”

    “刀吧。”肖执想了想之后，开口道。

    据他所知，刀不似剑，是初学者比较好掌握的一种兵器，入门相对简单些。

    阳旭家的院子里，正好还有些竹子，可以用来制作竹刀。

    约莫一刻钟之后，阳旭阳夕家的院子里。

    院子的面积并不算小，足有100余平米。

    肖执与阳旭，各拿着一柄用竹子劈砍而成的竹刀，相隔5米远站定。

    小丫头阳夕，则是坐在了院子里的那株歪脖子树下，当起了裁判。

    临战前，阳旭仍有些不放心：“执哥，你可要记住啊，千万不能动用武者真力，你若用了武者真力，那就是作弊，我虽败犹荣！”

    肖执闻言，嘴角不由得扯了扯，虽败犹荣这成语都出来了，也不知道阳旭这小子跟谁学的。

    他来和平村也这么久了，没见到和平村内有教人读书认字的私塾啊。

    “别废话了，开始吧！”肖执抬起手臂，将手中握着的竹刀，指向了阳旭。

    阳旭低喝一声，右腿狠狠一蹬地面，如同一头矫健的豹子般，向着肖执扑了过来。

    扑来的同时，阳旭便向前劈出了手中的竹刀，动作又快又狠。

    只是，在肖执眼里看来，阳旭这又快又狠的一刀，就像是慢动作一般。

    肖执只是一挥手，就用手中握着的竹刀，格挡住了阳旭的这一刀。

    两柄竹刀碰撞，发出了嘭的一声闷响，肖执握着竹刀的手臂，就像是铁铸一般，纹丝未动。

    之后，阳旭接连几次出刀，无论他出刀的速度有多快，有多狠，出刀角度如何刁钻，都被肖执用手中竹刀轻而易举就抵挡住了。

    阳旭一闪身，来到了肖执身侧，正想劈出手中竹刀，砍向肖执。

    “停！”肖执一声低喝。

    阳旭止住了动作，疑惑看着肖执。

    肖执叹了口气，道：“我们罢手吧。”

    他之前忽略了一个问题。

    他的身体力量可以被刻意压制。

    但高敏捷属性所带来的超高神经反应速度，这已经融入进他的身体本能了。

    身体本能，又该如何压制？

    在他眼里看来，阳旭的所有动作，都像是慢动作一样，对他一点儿威胁都没有。

    既如此，这一场切磋，也就没有继续下去的必要了。