    “先生们，请允许我向你们介绍我们的最新成果——大型战斗机甲。”站在一个巨大的用黑色绸布盖起来的身影前，陈墨以一幅炫耀的语气向眼前一群政客和将军说着。

    见他们都已经关注的看向了自己身后的大家伙，他这才伸手一拉，将整块黑色绸布拉了下来，露出了绸布下方一个足有十八米高的黑色金属巨人。

    “嘶！”看着这个巨大的金属巨人，不少人都不由得倒吸了一口凉气。

    十八米高的巨大身形，那魁梧壮硕的黑色肌肉线条，无不给人以一种极强的力量感和压迫感。

    仅仅只是站在它面前面对它，就能够让这些政客不自觉的膝盖微微打颤了。

    倒是几个上过战场的将军对眼前巨大的金属巨人流露出了非同一般的兴趣，他们当中一个肩膀上有四颗将星的将军直接来到陈墨面前，向他问道：“它能干什么？”

    “它能做很多事情，比如像人类一样奔跑、行走和跳跃，结构完全仿照人体设计，人类能做到的动作它都能做到。”陈墨自然明白这名将军想问什么，笑了笑才补充道：“当然，它也可以和一个士兵一样投入战场去战斗，对抗一些大型敌人，或者成为战场上的战术支撑点。”

    将军们互相看了看，又将目光投向了这个巨大的金属巨人，带着几分不解和好奇的问道：“这么大，它在战场上太显眼了，而且看上去也没什么武器，难道我们还要根据这个尺寸造一把M41吗？”

    “如果有必要的话，我觉得还是上150mm滑膛炮可能更合适一些。”陈墨开了个小玩笑，这才认真介绍道：“这台大型战斗机甲采用了我们从终结者身上获取的科技，内部骨骼是高性能合金，外表则是和终结者一样的碳纳米单元。”

    说到这里陈墨还停顿了一下，仔细欣赏了一下眼前这些政客和将军们脸上露出的各种表情之后才补充道：“当然，我们的技术还比不上终结者，虽然同样是碳纳米单元，但我们造出来的东西尺寸太大，而且无论是能耗还是使用方式都没有终结者那么方便。

    这也是眼前这台大型战斗机甲为什么要造的这么大的原因，造小了是没有办法把能源系统和控制系统放进去的，硬要塞进去的话就会变成别的样子，而且体积还是一样的大。

    考虑到驾驶员的适应问题，所以就干脆造成人型，这样一来驾驶员也可以更好的适应它，快速学会如何驾驶这东西。”

    将军们听完了陈墨的介绍都纷纷点头，然后聚在了一起低声商量着，不时还爆发出激烈的争论。

    倒是一旁的政客们或许刚才都在惊讶，现在倒是都回过神来了，其中一名政客来到陈墨面前问道：“这东西的造价是多少？它在战场上所能发挥出来的作用，能够对得起它的造价吗？”

    “造价的话，不会比一艘阿利伯克级更贵，当然如果算上武器装备的话，就不好说了。”陈墨做出了一个无可奈何的表情，至于造价问题其实都是他自己说了算，但这一点他不会告诉眼前的政客。

    眼前这个所谓的大型战斗机甲，不过是陈墨在研究透彻了电子亡灵是如何转化的之后，用基地的实验室制造了一头大型憎恶，然后转化成机械亡灵的产物。

    虽然看起来确实高大威猛，陈墨也没有在它的战斗力上吹牛，但这玩意却只是一个样子货。

    首先内部的骨骼结构只是陈墨让总督随便做的一个，并没有认真去设计，效率也就一般，将将能用而已。

    其次，这玩意内部安装的能源系统和控制系统都是现在美国科技的成品产物，并非帝国在“终结者”世界的未来科技。

    这也就导致了它虽然看上去似乎很强大，但本质上和帝国真正的械神泰坦相比，只是个羸弱的拙劣仿制品，或者说原型样机。

    当然，这东西也还是很具有价值的。

    至少有了它，开发大型机器人是没有任何问题了，只要外挂装甲，配备武器，这东西还是能够发挥出机战片里，那些炮灰型机体的战斗力的。

    毕竟在这台大型战斗机甲上，陈墨解决了能源和操控着两个难题，让大型机甲的实用化成为可能。

    至于帝国的械神泰坦，和这种大型战斗机甲完全是两回事，那可是一台就足以镇压一场战争的超级存在。

    这些话陈墨当然不会说出来，他只是向将军们和政客介绍着这台大型战斗机甲，并且还弄来了升降平台，带着一群人来到了机甲的胸口，让他们参观了一下驾驶舱。

    “驾驶采用的是神经控制模式，考虑到驾驶员的习惯和适应性问题，所以人型也是没有办法的事情，总不可能训练驾驶员假想自己是一条狗吧？”陈墨依旧在开着玩笑。

    但是一位尝试进入驾驶舱，体验了一下大致上操纵这玩意的感觉的政客此时却向陈墨问道：“那难道就不能做成战斗机驾驶舱那样的形式吗？操纵杆、脚踏板什么的，应该也能操纵这个大家伙吧？那样的操作模式，把它造成其他样子也可以吧？”

    这名政客的问题还算有点脑子，而且也不算是废话，甚至可以说有一定的可行性让大型战斗机甲变得更加实用。

    只是陈墨显然不可能让这成为现实，他只是笑着摇了摇头：“抱歉，如果采用传统的机械传动或者电子信号来控制这个大家伙的话，操作延迟会带来的各种问题暂且不说，这家伙的灵活性也会直线下降的。

    毕竟光靠扳操作杆，可是没办法让这么大的机器像人一样灵活的，我们的新技术则是将人类的大脑和整台大型战斗机甲相连接，让驾驶员认为这就是他们的身体，从而更好的发挥出驾驶员的能力。”

    “好吧，你说服我了，这听上去确实不错，那么这东西什么时候可以进行实战测试？我迫不及待想看他动起来的样子了。”这名政客放弃了追问下去，摇了摇头向陈墨问起了另个问题。

