    第166章 我愿意。

    “议婚一事不但事关家族，还事关孝直终生，是否也将孝直喊来问问？”

    “喊他作甚。”

    “父母之命，媒妁之言，孝直父亲不在，我等替他做主便好。”

    “这事还是问问他吧，毕竟那可是董卓的义女。”

    “这……”

    就在这时一直没有开口说话的老叔公缓缓睁开了双眼，“咳。”一声轻咳，内厅中瞬间安静了下来。

    苍老的声音在厅内响起，“将孝直唤来吧，如今这大汉朝乱成了一锅粥，是否该和董卓联姻，我法家往后又该如何自处，总归要商量商量。”

    “先前孝直提议族迁益州时，尔等都觉得不错。如今出了变故，且听听他的建议。”

    “孝直年岁虽小但也有玲珑心思，我们这些做长辈的早晚要离去，法家后辈中也就他像个样子，以后法家还要靠他啊。”

    老叔公此言一出，原本安静下来的内厅更是变的针落可闻，与其他家族相同，家族中小辈儿不少，但真正能够出类拔萃的缺极少。

    家族小辈在培养的过程中已经能够发现一些端倪，那些没有悟性、天赋的子侄辈只能在家族中操持普通事务。

    当然一个家族光有杰出人物也不行，必须要有其他人相互帮衬着，这样才能让家族更好的发展。

    三叔点了点头，开口道，“那便先将孝直唤来问问他的意见吧。”

    “嗯。嗯。叔父之言老成持重。”一旁的四叔连忙应声道。

    老叔公瞪了法正四叔一眼，四叔面面相觑，叔父这么大年纪了，老成持重这个词好像用错了。

    四叔讪讪一笑，急声道：“我这就去将孝直侄儿唤来。”言罢，急忙离开了内厅。

    老叔公无奈的摇了摇头。

    没过多久，法正来到了内厅，见各位长辈均在便一一见礼。

    待法正行礼之后，如今身为法家家主的法正三叔缓缓开口道:“今日董卓心腹之人李儒来了府上。”

    “喔？”“李儒？”法正皱了皱眉头，随即松开，“三叔，想必那李儒前来与府外那些士卒军士有关吧。”

    三叔点了点头，“的确。”“这次李儒前来……”说到这里三叔顿了顿。

    法正一脸认真看着自己的三叔，正等他做出解释，见三叔停了下来，法正心中有些诧异，难道有什么棘手的事？

    就在此时，三叔的话缓缓传入法正耳中，“这次李儒前来乃是为了说一门亲事。”

    言罢，内厅中所有人将眼光移在了法正身上，一般人看到这个情景便知道是怎么回事了。

    更何况法正心思剔透，那还不知这事肯定和自己有关。

    “这……”

    “这……三叔，该不会这所谓的亲事和小侄有关吧？”法正咽了咽口水，感觉事情荒谬无比。

    虽说看在座长辈的神情，十有八九事情和自己有关系，但是法正茫然啊！

    莫名其妙啊！

    任谁睡了一觉起来，莫名其妙的多了一个亲事都会有些懵。

    这时一旁的四叔连连点头，开口笑道：“孝真果然聪颖。”“此次李儒前来正是为了说媒而来。”

    “女方乃是董卓义女、蔡邕次女，说是看你才识不凡，董相国才命心腹之人前来府上说媒。”

    “这……”

    “李儒，蔡邕之女、董卓义女。”法正虽说有些懵，但片刻后便理清楚了其中的关系。

    法正也能猜测到这次家中府邸被围，应该是好事的概率大于坏事，但哪会想到竟然落在自己头上。

    更重要的是还是说媒。

    说媒那就代表了家族联姻，自己还不知道那蔡邕之女什么模样呢。

    呸！呸！呸！

    当世之中一见钟情总归是少数，大多是长辈安排的，成婚之前没见过妻子模样也是正常。

    但是这事落在自己头上，总感觉不是那么回事。

    现在可不是关心那蔡邕之女什么相貌的时候，长辈叫自己前来应该是商议婚事吧。

    法正眼光扫过在座各位家族长辈，心中差不理已经有了推测，家族的长辈是同意这门婚事的。

    完了。

    看着情况，应该不是商议了，不出意外最多就是通知自己这个当事人。

    果不其然。

    这时只听法正三叔缓缓开口道：“如今世道唯艰，我扶风法家虽说立足扶风已久，而且还有些名望，但……”

    ……

    法正听到这里已经没有兴趣听下去了，这虽然，但是的说法，明显就是欲扬先抑。

    “所以经过大家商议，觉得孝直与蔡邕之女接亲对法家好处多于坏处。”

    一大番长篇大论后，三叔说出了自己的“结案陈词”。

    “唉。”法正心中一叹，看了看在座各位叔伯。

    诸位叔伯在族内对自己也颇为照顾，家族内的大多事务也都有他们打理，正因此他才能够心无旁骛的学习、交友、游历。

    从家族的家族的角度考虑，目前来说与蔡邕之女结亲的确是一个非常好的路子。

    不对。

    蔡邕之女还是小问题。

    那女子是董卓的义女，这个才是关键。

    按照之前家族的规划，家族迁徙到益州偏远之地，这样的话就远离战乱，休养生息。

    但就算到了益州难免会有一些其他不确定的事情发生，若是与董卓义女结亲，法家可以继续留在扶风郡。

    扶风郡那可是自己的地盘，再加上有当朝相国的照拂，想必家族会好过许多。

    至于董卓是好人还是坏人？

    是忠臣还是义士？

    是奸相还是名臣？

    这些都不是法家考虑的了，法家目前考虑的是如果不答应这门婚事法家以后该如何自处，那董卓会不会恼羞成怒？

    就算董卓不会恼羞成怒，那相对而言法家族迁到益州去和依附于董卓哪个选择会更好一些？

    按照这个结果去推测，暂时依附于董卓也算是一件不是好事的好事了。

    聪颖机智如法正自然能够理清楚里面的厉害关系。

    法正挺起了腰身，向诸位长辈行礼道：“各位叔伯。”言罢，法正又向上首的叔公行礼道：“叔公。”

    “与蔡家结亲对我法家来说的确是一件好事。”

    “此事……”

    “孝直愿意。”

    (本章完)

