    坤兴长公主的眼镜很厚，镜片足有半寸，雅致的容貌戴上这玩意后，略显破坏美景，这或许是她不愿戴眼镜的原因。

    徐明武干咳一声，微微躬身，尴尬而不失礼貌的微笑一下，道：“小臣见过长公主殿下！”

    如今他有“院士”头衔，在重视科研人员的大明，相当于朝廷五品官身。

    坤兴长公主朱媺娖同样有些尴尬，不过片刻便恢复正常表情，脸上的红晕也慢慢消了下去，她换上一副老练的微笑，问道：“徐明武……你一直都在这儿？”

    “回长公主殿下，臣一直在这......”徐明武大窘，硬着头皮回道。

    长公主不爽了，质问道：“那你为什么不向本公主行礼？人模人样的坐在那？藐视皇室吗？”

    徐明武蒙了，果然女人翻脸比翻书还快啊！

    他鼓足勇气道：“长公主殿下您误会了，臣哪敢对殿下不敬，臣听闻长公主仅比陛下小一岁，方才忽见一年轻貌美女子进来，以为是殿下的秘书助理，或者伺候殿下的小宫女，万万想不到，看似只有二十岁的美貌少女，竟是长公主殿下您本尊，是臣目力不善，冒犯了殿下，罪该万死......”

    说着，徐明武满脸的自责。

    闻言，长公主先是一怔，继而掩嘴咯咯直笑：“贤侄真会说话。”

    徐明武人畜无害的笑了笑，顺嘴回道：“臣之所言，句句是肺腑之言，殿下人淡如菊，品貌端庄，国色天香，丽质天成，风华绝代，芙蓉不及美人妆? 水殿风来珠翠香......”

    长公主抬手打住? 微微笑道：“本宫在院里多年，所遇奇才颇多? 性子古怪者更甚? 贤侄机敏过人，舌灿如莲? 实属难得，坐下吧！”

    徐明武尴尬一笑? 暗道这位长公主真是个聪明人? 不好忽悠啊，好在效果差不多达到了。

    经过这么一调解，长公主的尴尬之情彻底放了下来，心情大好。

    女人嘛? 都喜欢被夸年轻漂亮? 特别是中年妇女，对这方面更加渴望。

    大明的长公主，平时谁敢当面夸她漂亮啊，徐明武这一顿骚话，直接将效果拉满！双方在不知不觉中建立起了良好融洽的关系。

    长公主坐在沙发中间? 徐明武坐在沙发旁边的角落，她越看这个年轻人越是顺眼? 含笑询问道：“我看过你的热气球表演，贤侄敢于登天? 可谓是智勇双全，皇家科学院就需要你这种人才！”

    徐明武站起身来? 恭敬行礼道：“臣谢过长公主殿下称赞? 臣定当再接再厉? 为殿下争光，为大明尽忠！”

    长公主虚按右手，温和道：“贤侄，坐下说话，这里的皇家科学院，不注重外面那些规矩，你把本宫当成是长辈即可，放松一些。”

    “是......”

    徐明武暗喜，长公主的性格真好，泡昭阳公主有戏了！

    坤兴长公主似乎对热气球很感兴趣，和徐明武探讨了许多，徐明武又是画图又是讲解的，甚至延伸到了飞机的设想。

    除了聊热气球和飞机，徐明武就着现场，又说起了电灯与蓄电池。

    根据他的猜想，长公主眼睛高度近视，或许是被这不成熟的电灯不良光线造成的......

    这些想法使得长公主颇感惊讶，对这位才高八斗的“贤侄”更加另眼相看。

    “贤侄，今日本宫叫你来，是有一项任务交给你。”

    “殿下，您请说，只要是您交代的任务，臣赴汤蹈火也要全力完成！”徐明武拍着胸脯保证。

    长公主微微一笑道：“今天上午，本宫刚得到陛下的旨意，让皇家科学院一个月内造出百艘热气球，运往缅甸前线，你也清楚，你的这项发明已被列为军事保密装备，工部那边不能承造了。”

    “殿下，缅甸那边要是打仗了吗？”徐明武好奇道。

    长公主略一犹豫，面不改色地道：“是的，缅甸国王莽白邀请黔国公沐天波及云南官员，代表大明同饮咒水盟誓，以示两国重新友好，黔国公不知其中有诈，前去赴约，没想到在缅甸境内被三千缅军团团包围，南军都督府大小官员三十余人被杀.......”

    “什么？”徐明武一下子站起来，盯着长公主道：“那我兄长有没有事？”

    他忽然想起来历史上的咒水之难！南明永历政权被缅军一锅端了！

    缅军谋杀明室扈从人员后，蜂拥突入永历君臣住所搜掠财物女子，将永历皇帝朱由榔、太后、皇后、太子等二十五人集中于一所小屋内，对其余人员及扈从官员家属滥加侮辱。

    永历帝朱由榔的刘、杨二贵人，吉王与妃妾等百余人自缢而死，永历朝廷驻地一片狼藉，尸横遍地，触目惊心，被称为“咒水之难”。

    “这帮狗日的缅甸人！”

    徐明武急得都出汗了，双拳纂得紧紧的，非常担心兄长徐明德的安危。

    长公主温声安慰道：“据南军都督府的奏报，你兄长徐明德护送黔国公沐天波杀出重围，至今下落不明，应该无碍.......”

    徐明武面色焦急，仍旧不放心，对着长公主深施一礼道：“长公主殿下，臣请入缅，望殿下向陛下说情，准臣前往......”

    坤兴长公主道：“你去了有何用，陛下让你加紧制造热气球，就是为了出兵缅甸，减少我军伤亡，你应该将重心放在这里，打仗的事还是让前线将士去吧。”

    “臣......遵旨......”

    徐明武目光黯然，随即告退。

    一路上，他将缅甸国王莽白的祖宗十八代都慰问了一遍，立誓抓紧造出热气球，炸死这群狗日的！

    还有加特林，如此国耻，需有这宗杀器屠戮缅军，方能一雪耻辱！

    在接下来的一段时间内，徐明武一改懒散状态，白天前往皇家科学院直辖的军工厂，进行监督制造热气球。

    晚上，他钻进研究室，会同皇家科学院的几大军工院士，全力攻克铜制子弹的技术难关。

    徐明武的认真辛劳，以及一股韧劲的钻研精神，深受几大院士的赏识，连副院长孙和鼎也闻讯而来，参与研究子弹的计划。

    作为大明军工研究的领头者、枪械研究大佬孙和鼎的加入，使得大明子弹的研究项目如虎添翼，进展迅速。

    不到一个月的时间，世界上最早的铜制子弹，在大明皇家科学院问世！

