    在夜帆的威逼利诱下，在场的所有高管都接受了他的工作任务安排，没有任何再敢有任何异议。

    把所有人赶出会议室之后，上官紫问道：“董事长虽然三个子公司都分配了高管，但是在集团总部你还是只有你一个光杆司令，这恐怕也会影响你的命令执行得够不够彻底。”

    “果然还是你细心。”夜帆笑着对她说，“不过你不用担心，我已经有人选了。”

    “你去忙你的吧，我先去会一会他们。”

    夜帆所说的就是他的十二金刚团队，他们在夜帆抵达的第二天也跟着来了，只是夜帆一直没空召见他们，只能让他们先在酒店里住着。

    果然，当他在另一个会议室里见到他们的时候，一个个已经怨声载道了。

    “老大你可算来了，你再不让我们干活我们就该发霉了。”

    “就是啊老大，自从我们跟你干之后，但凡有一天闲下来都觉得浑身难受，你还是赶紧给我们找点活干吧。”

    夜帆笑骂道：“你们这是当老黄牛当上瘾了？给你们两天休息反倒怪起我来了是吧？”

    “既然你们那么喜欢干活，那我现在就给你们安排任务。”

    他将一些文件分发下去，然后又用口述的方式将他们的岗位职责一一表述清楚。

    十二金刚还剩七个人在身边，这就是他在旺豪集团总部的最后依仗。

    夜帆说道：“郭梅梅你是从胜华证券出来的，你就坐镇总部领导所有旺豪证券的事务。事多且杂，我再从千人团队里调一个助手给你，工作中再有困难一定要及时跟我说。”

    郭梅梅保证道：“放心吧董事长，别的行业我不敢说，但证券业务这里就我最拿手，我一定给你办得漂漂亮亮的。”

    夜帆又对剩下的人说道：“你们这六个都是之前在天使之眼的出来的，经过在松果智能的历练之后能力已经大大提升，这次也全部留在旺豪集团总部给我打下手。”

    “知道为什么不把你们派到分公司去负责具体的业务员吗？”

    他想看看这帮家伙的分析问题的能力有没有提高。

    梁永河率先说道：“我们之前做的都是具体业务，但缺乏宏观统筹管理能力，所以老大这次是锻炼我们的全局管理能力对吗？”

    夜帆点头道：“说的不错，你果然进步很大。”

    梁永河嘿嘿一笑，能得到夜帆的赞誉可不是那么容易的，说明他真的是有大进步的。

    夜帆继续说道：“我为什么把邹洪、杨祖华放出去了？因为他们的全局把控能力比你们都要强上一大截，而这个能力是你们最大的缺陷。”

    “这次旺豪集团的历练是一次非常重要的机会，只要你们好好学好好干，等这边结束之后你们都可以单飞。”

    “现在我最不缺的就是钱，只要你们的能力到了，每个人我都可以砸个几十亿乃至几百亿去给你们创业。”

    夜帆的话让他们这帮人听得热血沸腾，一个个都恨不得现在就冲上去大展拳脚。

    他们原来都是每个月领几千几万工资的打工仔而已，想想以后能自己操盘一个几十亿甚至几百亿的大公司，怎能不激动？

    就因为跟了夜帆，他们的人生从此就彻底改变，他们怎能不感恩戴德？

    而夜帆也坚信有钱能使鬼推磨这句话，只要钱到位，不管是劳动力还是死心塌地，他都能买到。

    夜帆将旺豪集团总部和分公司高管的职位全部安排妥当之后，又去跟秘书冷凝碰面。

    冷凝递上来一份文件说道：“这是根据上官豪先生之前给我的资料整理出来的岗位分配，请董事长过目。”

    夜帆接过来直接把文件放在桌上：“不用看了，就按你编排的这个目录来就行了，现在就可以通知他们出发了。”

    冷凝惊讶道：“董事长您这么相信我的工作？”

    夜帆说道：“你是前董事长耗巨资多年培养出来的，如果连你都不信的话我就无人可用了。”

    “冷凝秘书，你现在就看着我的眼睛告诉我，你值得我相信吗？”

    冷凝的心中微微有些感动，“我对天发誓，我百分百值得您信任！”

    “好，那我就完全相信！”夜帆爽朗地说道。

    “全国各地这么多分公司都需要忙活，你必须让他们尽快上岗展开工作。”

    “这些高管的机票车票、食宿费用全部给他们报销，但是必须严格制定标准，谁敢从中占便宜一律严惩！”

