    陆韶确定，眼前这条比他前世任何旅游景点的“一线天”都要窄，他甚至疑惑，这到底是两块山体的拼接，还是一块整体上裂开的缝。

    三人一筹莫展之际，看见梁蓉气喘吁吁地跑了回来。

    “梁师妹，怎么样？”

    “太窄了……”她摇头道，“我走了几十步就不敢往前了，我看到最窄的地方，两面好像都贴在了一起……”

    这话让三人的心凉了半截。梁蓉是他们中体型最娇小的，她都感到困难，更别说他们三个大男人了，尤其是韩狄，他这身段怕不是要卡死在里面。

    “真的没有办法吗？”

    陆韶十分焦急，因为不踏进巫寨，就到不了虫人蛊洞，到不了虫人蛊洞，用不了几日，他就会自行焚毁……

    至少那本《凶地签到指南》上是这么说的……

    他不敢冒险，无论如何都必须进巫寨！

    “会不会又是障眼法？”

    “不错！”余青山大声道，“既然密林里出现过一次，再出现一次也不奇怪。”

    陆韶看得出，他的焦急不下于自己，因为进不了巫寨，找不到宗门宝藏，就意味着承岚宗要解散。

    “有这个可能……”韩狄眯了眯眼睛，踏前一步，“既然都到这儿了，总得试试吧。”

    “师兄说得不错，好歹得试一试！”

    四人意见一致，无论如何都要进入这条“一线天”一探究竟。

    经过商议，还是由梁蓉行在最前探路，毕竟她身材娇小，最为灵活。余青山紧随其后，他修为最高，遇到什么突发情况可以随机应变。

    韩狄是四人中的困难户，安排在中间最合适，陆韶跟在最后。

    他们走入才发现，初始一段还是比较宽敞的，除了韩狄需要侧过身子外，其余三人甚至可以正面行进。

    大约八十步后，真正的考验才开始，通路明显变窄，光线也因此暗下……

    更让他们惊讶的是，虽然知道这是一条上山的陡坡，但没想到会这么陡，陆韶以前世的经验估算，这个坡度至少在60度以上了。

    他看着前面的韩狄气息加重，不禁为他捏了把汗。

    可他刚想开口询问时，却见其一个吸气，一身的肥肉就像棉花一样被压成一团，摩擦着石壁挤了过去。

    “这也行？”他目瞪口呆，“你这身体是气球做的？”

    “陆兄，快跟上，过了这一段就好了。”

    “……”

    “我刚刚就是走到的这儿，前面那里就是最窄的地方，不知道能不能通过……”

    听见梁蓉传来的声音，陆韶向上看去，确实两面石壁几乎已经贴在了一起，光线只能从些许孔洞里透出。

    “韩兄弟，你看像是障眼法吗？”余青山问道。

    “不好说，现在还离得远，得走近看看。”

    此刻，四人的脚步缓慢了许多，不仅是狭窄的原因，他们发现，这条路的还在变得越来越陡，有时候他们甚至感觉自己是在垂直上攀了。

    虽都是修真之人，但这样的环境下，四人的消耗都很巨大，唯一幸运的是，他们中没有患幽闭恐惧症的，不然怕是要交代在这儿了……

    “梁师妹，待还剩十步左右，你轻轻地出一掌，我看看虚实。”韩狄喘气道。

    “好！”

    “记住了，动作一定要轻，这里我也不太熟悉，免得发生意外。”

    “我记住了，师兄！”

    陆韶看着前面合住的山壁，总感觉有哪里不对劲儿，但又说不上来。

    “师兄，我要出掌了。”又行进数步后，梁蓉出声喊道。

    “等一下！”

    “怎么了？”

    陆韶的突然出声让其余几人一惊。

    “你们有没有闻到一股奇怪的气味？”

    “奇怪的气味？”

    长年的户外探险经验让陆韶的五感十分敏锐，尤其是嗅觉，常常能准确地分辨出当下的环境。

    “小心！”

    突然，随着余青山的一声大吼，一抹黑影以极快的速度向四人飞来……

    未及反应之际，黑影接连成片，“吱吱吱”的声响在狭小的空间内激荡。

    “这是……”

    “蝙蝠！”

    陆韶急忙吼道：“快蹲下！”

    如此狭隘的空间内，他们根本蹲不下来，只得半曲身子，抱住脑袋。

    一瞬间，密密麻麻的蝙蝠从四人头顶掠过，“吱吱”嘶鸣的声音、拍打翅膀的声音、躯体撞击的声音交杂在一起，在幽暗闭塞的空间里升起令人毛骨悚然的恐惧感。

    “怎么会这么多……”

    梁蓉出掌，想将其击退，却发现毫无用处，蝙蝠的数量实在太多了。

    陆韶估计，这里面至少栖息着上百只蝙蝠。若是在前世，如此狭小的空间内和这么多蝙蝠近距离接触，是一件十分可怕的事情。蝙蝠本身没有毒，但它却携带着狂犬病毒在内的多种可怕病菌，被咬伤、抓伤，后果非常可怕。

    不过这些病菌对于这个世界的修者来说，能造成多大伤害，就不得而知了。

    “大家催动真气抵御，尽量不要被抓伤……”他大喊道。

    “不错，大家忍一忍，等它们过去就好了……”

    余青山是四人中修为最高的，他的话让其余几人吃下了一颗定心丸。

    大约一盏茶后，成群的蝙蝠已经过去，只剩零星几只……

    “大家都没事吧？”

    “没事……”

    四人缓缓放下手臂，怎料刚一抬头，一道浓烈的光线直射而来，刺得他们睁不开眼。

    “这是……”

    反应过来后，四人立时大喜！

    原来，方才他们所见的闭塞之处，是成群的蝙蝠横亘其中，如今蝙蝠飞走，一条宽敞的通路现了出来。

    “有路了！”梁蓉兴奋地大喊一声，急忙向前冲去。

    余青山和韩狄也快步跟了上去。

    “当心前面还有什么陷阱啊……”陆韶剑眉一皱，见三人一下没了声响，不由一惊。

    然而，当他穿过最后一段小路，拨开藤蔓，从洞口出去时，被眼前的景象震撼得失语失神，仿佛心脏骤停，气血逆流……

    依山而建的村寨在夕阳的血色余晖下，泛出死亡的气息。青瓦栗壁化作断壁残垣，碧潭清水只剩黑波泛泛，人声犬吠早不闻，花鸟草木已难见，山风送来阵阵灰尘的气味，拂过肌肤，微有刺痛……

    往昔的繁荣已堕落深渊，现在，这里是与人间割离的冥界……

