    本来张铭和这个白战天还算不上生死大仇。

    可是现在听到这些，张铭对于白战天也没有什么手软的事了。

    里面聊着，外面听着。

    下面也没什么重要的事了，无非蛮族皇子和白战天讨价还价，然后商讨如何杀了张铭和雪族圣女的弟子雪明菲而已。

    风萧萧指了指外面。

    张铭轻轻点头，便和风萧萧暂时退了出去。

    离远了。

    风萧萧才低声骂道：“这个白战天，还真不是个东西，居然勾结蛮族，还要害少主你。”

    “风伯。雪明菲是什么人？”张铭好奇问道。

    风萧萧笑着解释道：“雪明菲那个小丫头，我倒是见过。雪明菲是雪族圣女的亲传弟子，也是雪族雪家的嫡女。雪族六家族，雪、寒、冰、霜、冷、凌，共六大家族。这六大家族，也是雪族族姓，比如冰封城里的雪族之人，绝大多数都是这六个姓氏。至于其它姓氏，则属于外族融入雪族的人。”

    雪家？

    张铭微微点头道：“冰封城城主就姓雪！”

    “不错。”风萧萧点头道：“雪族各城，基本上也都是这几大家族的人把持着，同时这六族也归雪族圣殿所统帅，各族的族长，也是圣殿长老。至于其它宗门，比如我们祖龙宫，白刀门什么的，都是外族之人的势力。虽然我们在人家地盘，都要看雪族的脸色，但是只要我们不危及雪族圣殿的地位，雪族也对我们睁只眼闭只眼。”

    张铭笑着道：“那雪族还算包容。不过，白战天这么做，除了杀我之外，对我们祖龙宫恐怕也没什么好处。”

    风萧萧听到这句话，眼前一亮，笑着道：“少主果然不是常人，这么快就看到了这一点。白刀门勾结蛮族，还要杀雪族圣女的弟子，很显然，他是要帮着蛮族入侵雪族。早些年，雪族和蛮族之间一直在为了地盘在厮杀。后来双方和谈，平静了也有好些年了。而蛮族是一个帝权族群，看来蛮族皇帝对于雪族的领地还是不死心啊。现在白刀门勾结蛮族，一旦被雪族圣殿发现，恐怕雪族圣殿不仅会对白刀门下手，甚至也会对我们其它各宗门下手。毕竟，谁也不知道还有哪些宗门勾结了蛮族，要是换做是我，我也会有一个算一个，将雪族内可疑的势力，全部铲除。”

    的确是这个道理。

    家国存亡，宁可错杀一千，也不能放过一个。

    蛮族和雪族的战争，那属于灭国之战。

    白刀门出卖雪族，雪族很有可能，对雪族境内的其它各宗门也下手。

    张铭心里盘算了一下，看着白战天所在的屋子，对风萧萧开口道：“风伯，我们暂时离开这里。白战天在这里会见蛮族皇子，这里不是我们好下手的地方。”

    风萧萧也点头道：“的确该换个地方。不如，我们去白刀门附近等着，这个白战天虽然是骑着雪雀出来的，但是回白刀门，我们还是截得下来的。”

    “嗯！”张铭点头，便带着风萧萧暂时离开了。

    北山镇不好下手。

    一旦让白战天起疑他们听到了什么，后面很多事恐怕会变得被动。

    路上。

    风萧萧又开口道：“少主，要不要老奴帮你杀了白战天。这家伙，想在天神山狩猎上对你下手，我们不如先下手为强。”

    “不用。”张铭摇头道：“就算他不对我下手，也会有其它人对我下手。天神山本来就是生死之地，这件事我并不担心。白战天的事我自己处理，还有白战天和蛮族勾结的是，也由我来处理，就不用劳烦我爸妈了。”

    风萧萧愣了一下，随后点头道：“既然少主发话了，老奴就当作今天什么都没听见，一切就按照少主说的办。”

    “这也不用。你回去可以跟我爸妈说一声，不过这事，我来处理就是了。”张铭笑着，斩开火翼，和风萧萧向着白刀门的方向飞去。

    白刀门外。

    张铭和风萧萧所在的山坡，距离白刀门不过只有十里地，要是在空中，很容易看见白刀门里面的一切。

    两人就在山坡上等着。

    在离开北山镇的时候，白战天估摸还在想享用狐女。

    而现在，两人这么过来等着，也不知道要等几天。

    林子里。

    张铭点燃了火堆，将猎杀的一只雪鹿架起来烤着。

    风萧萧闻着张铭带来的烤肉酱，喝着白酒，脸都红透了。

    “少主，这味道太香了。”风萧萧感叹道：“难怪先生和宫主老说华夏的东西好，说的跟仙界一样。老奴以前是真不信啊，不过就这几样东西，整个山海界都难寻啊。”

    张铭一边刷着烤肉酱，一边笑着道：“风伯，等有机会，我带你去过看看。那地方要说享乐起来，和山海界来相对比，那里真的是仙界。不过，那里也不全都是好的，两个地方各有自己的长处。”

    “好。有机会去看看。”风萧萧接过了张铭的一块烤肉。

    就在两人吃饱喝足的时候，天空中远远就出现了一只雪雀。

    雪雀是白色的，斩开的翼展足有十几米，叫声响亮。

    风萧萧见到雪雀出现，当即站了起来。

    张铭起身开口道：“风伯，你在下面等着，我去会会白战天。今天，我就是和他过过招，如果不敌，到时候风伯接应我一下。”

    “少主放心，老奴在下面守着。”风萧萧点头开口道。

    话音落下。

    雪雀已经无比接近了。

    张铭冲天而起，在空中留下一道火焰，直接拦在了雪雀面前。

    “白战天，我来找你了。”张铭看着雪雀上的白战天，大声开口道。

    白战天一开始还惊了一下，只是在看清是张铭之后，冷哼一声道：“祖龙宫的小子，我没去找你，你居然找上门来了。很好，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。张铭，今天老夫不拿下你的心头血，老夫以后就不在冰封城混了。”

    仇人见面，分外眼红。

    根本不需要多说。

    白战天手中天寒刀已经出现，张铭也亮出了空冥刀。

    张铭笑着道：“白战天，要我的心头血，自己来拿好了。今天我来会会你的刀法，我很想知道，到底是我的刀厉害，还是你们白刀门的天寒刀厉害。”

    “少废话。”白战天在雪雀上飞身而起，向着张铭一刀就砍了过去。

    天寒刀的刀气，挥下瞬间，便将空气凝结成冰。

    白色的刀气向着张铭挥砍而去，张铭手中空冥刀由下而上，斜着横扫而出，银白色的刀气出现了。

    一边是寒气，一边是刀气完全撕开了空间。

    两股刀气撞击在一起，天寒刀的寒气瞬间被吞噬，白战天的雪雀瞬间被斩去了半边翅膀。

    雪雀痛叫一声，在空中坠落。

    白战天看着张铭这一刀的威力，也是脸色微变，从空中落到了山头上。

    张铭也是跟着落在山上开口道：“放心，白门主，我不会用翅膀占你便宜。今天我是有心来讨教刀法的，还请白门主不吝赐教。”

    “哼。小子，别以为会几招不错的刀法就了不得了。”白战天以为张铭是来打脸的，便怒声开口道：“我白家刀法成名的时候，你们祖龙宫的老祖宗还在要饭呢。今天，我就让你知道，什么是真正的白刀。”

    动手。

    白战天这时候不敢自己直接杀了张铭。

    毕竟那天和张铭交过手之后，当天晚上莫名其妙就被三批人给揍了。

    白战天怀疑是祖龙宫的人，但是却又有点不相信祖龙宫能有那么强大，连让他还手的力气都没有。

    不过，不管对方是不是，白战天都不打算亲自和祖龙宫生死相搏，所以他才让蛮族皇室出手，到时候张铭死了，他白刀门还不用直接和祖龙宫交恶。

    当然，今天张铭既然出现在面前了，这心头血，必然是要拿下的。

