    “您也太粗暴了。”纳萨诺斯的长弓背在背上，她看这一片狼藉的房间，不知道该说什么才好。

    按原本的计划，袭杀法库雷斯特和控制住加林的应该是枢密机关的人，但阿尔萨斯却甩开了他们这些行动人员，亲手把法库雷斯特和加林解决了。

    而且这过程实在有些……

    虽然那微弱的圣光表明，阿尔萨斯对加林没有下死手，而是用圣光吊住了他的命，但加林的惨状也依然让人不忍直视。

    阿尔萨斯拿着一张白色的手帕，擦拭着右手护手上的血迹，但他的身上，以及他站立之后的地面上，却没有丝毫的血迹。

    “他不会有生命危险，毕竟我还要给索拉斯叔叔一个交代。”阿尔萨斯将擦拭完血迹的手帕随手扔在地上，“乔拉齐那边应该也结束了吧？”

    “他现在应该和拉文霍德的人在激流堡的王宫主殿，整个激流堡已经被我们封锁，辛迪加的人一个也别想跑。”

    听完纳萨诺斯的话，阿尔萨斯不仅没感到欣喜，反而替斯托姆加德感到十分的悲凉：曾经的人类强国，现在却变成了一个筛子，连守卫首都的力量都不足了。

    是时候做出改变了，阿尔萨斯想要征伐燃烧平原，那必须保证后方的安稳，不然，联盟可能会比想象的还要脆弱。

    “走吧，带上加林这个蠢货和旁边那家伙的脑袋，斯托姆加德和洛丹伦的闹剧，是时候在今天结束了。”

    阿尔萨斯在纳萨诺斯震惊的目光之中，单手轻松地抬起了那怕是有数百斤沉重的实木书架，露出了外表有些惨不忍睹，但好歹还活着的加林。

    枢密机关的特工在纳萨诺斯的指示下，用白布盖住加林那有些惨的脸，用担架将这位王子“抬”出了房间，走王宫内的路，直接前往了王宫的主殿。

    阿尔萨斯走在最前方，他没有一点犹豫，直接迈进了灯碧辉煌的斯托姆加德王宫。

    “阿尔萨斯？！你和你的父亲终于打算对斯托姆加德出手了？联盟的成员可不会容忍你们这样的行径！”

    索拉斯怒目圆睁，纵然只有三四名守卫将他拱卫起来，但这位战功累累的君王正手持着托卡拉尔，面对大殿内的拉文霍德成员和阿尔萨斯丝毫不惧。

    阿尔萨斯看了眼隐藏在暗处的乔拉齐，这位公爵对他点点头，然后消失在了阴影之中。

    “索拉斯国王，在我来这里之前，这些辛迪加的刺客和密探早就渗透进你的王国了，这一点，这些人应该也已经认了，我来这里并非为了斯托姆加德，或者说，斯托姆加德根本不值得我兴师动众。

    您应该很清楚这一点，在第二次兽人大战过后，斯托姆加德剩下的只有荒废二字了。”

    “那还不是你父亲那愚蠢的收容所计划造成的？！你以为我不清楚收容所到底是为了什么吗？那可并非什么‘人道’之举！”

    索拉斯推开身边的护卫，噔噔噔走下王座前的台阶，几乎是和阿尔萨斯面对面站着，这位国王的眼里满是怒火。

    “而你，现在竟然带着人，入侵我的王宫，伤害我的儿子？！你还是白银之手的圣骑士吗，你的所作所为还能与‘正义’两字挂钩吗？！回答我，阿尔萨斯！”

    索拉斯的怒火毫不掩饰，纳萨诺斯看见如此激进的索拉斯，也是取下了斜挎在身上的长弓，甚至从箭袋中摸出了一支箭矢，不着痕迹地搭在了弦上。

    阿尔萨斯面对索拉斯的质问，显得从容不迫，仿佛不是索拉斯在质问自己，而是在问一些无关紧要的问题。

    “‘正义’？您所说的正义，就是与那些迂腐的贵族斡旋，向平民征收苛税，还是说让您的儿子带领着缺衣少粮的激流堡士兵去铲除一些毫无威胁的巨魔岗哨，徒增伤亡？”

    面对阿尔萨斯讥讽，索拉斯几乎是想要用托卡拉尔朝面前这位毫无谦恭态度的晚辈劈砍，“这也是斯托姆加德自己的事情，和洛丹伦有什么关系？”

    “关系就在这里。”阿尔萨斯取出一张染上血迹的信封，直接举到了索拉斯的面前，“要我读给您听吗？”

    索拉斯一把抢过信纸，拆开信封，将里面的内容迅速读完，他倒是要看看阿尔萨斯要用什么来平息他的怒火。

    然而，在读完之后，这位老国王原本的怒气瞬间消失，取而代之的是难以置信的疑惑。

    “如果您觉得这还不够说明问题，那……”阿尔萨斯拍了拍手，他身后的特工提上来一颗还淌着血的头颅，虽然这头颅的表情有些狰狞，可并不妨碍索拉斯认出他的身份。

    “法库雷斯特……我还以为这家伙早就死在了奥特兰克。”索拉斯捏着信封，面无表情，但那将信纸都捏皱的手说明他的内心相当不平静。

    “您还有疑问吗？”

    “加林在哪？”索拉斯沉默了片刻，“让你的人离开，还有让这些恶心的辛迪加成员滚出我的王宫，也许我们可以谈谈。”

    “他在这。”

    随着阿尔萨斯的话音落下，两名特工抬着半死不活的加林从一旁走了过来，把这位“身份尊贵”的王子放在了地上。

    索拉斯看着加林脸上盖着的，还浸着血迹的白布，竟是没有露出什么表情，但他的注意力却全放在了加林的身上。

    “你们先离开吧——别记得留下几个，把他们的价值榨干，其它的……问问伊露希亚要不要吧。”阿尔萨斯十分随意地就敲定了辛迪加成员们的命运。

    这些家伙在之前要么是盗匪，要么就是山贼，好一点的也是心怀不轨的贵族，可以说是专业的犯罪者，阿尔萨斯自然不会手下留情。

    纳萨诺斯有些担心阿尔萨斯的安全，想要留下来保护阿尔萨斯，但也被阿尔萨斯回绝了。

    “不用担心我，清剿城内辛迪加势力的工作还需要你去指挥，索拉斯叔叔不会对我怎么样的。”

    游侠领主不情不愿地离开了王宫大殿，她知道阿尔萨斯的实力强大，但让他单独和还没有表明态度的索拉斯在一起仍然让她很不放心。

    等到纳萨诺斯和拉文霍德的人全部离去，索拉斯冷笑了一声，“你看起来是对自己的安危很自信？”

    阿尔萨斯正视着索拉斯的双目，“当然，索拉斯叔叔。”

    “唰——！”

    剑光闪过，将灯火映的一清二楚的圣剑托卡拉尔直接抵住了阿尔萨斯的脖颈，索拉斯缓缓地说道，“那也许泰瑞纳斯今天也要失去他最爱的儿子了。”

    阿尔萨斯一言不发，索拉斯从他的表情和眼神中看不出丝毫的波动，就仿佛他没有被一把锋利的神剑架住要害一样。

    半晌之后，也许是厌倦了这种冷战一样的对峙，索拉斯收回了自己的佩剑，语气不善地说道，“你的手实在是伸的太长了，阿尔萨斯，你就和你的父亲一样，令人生厌。”

    “不，索拉斯叔叔，这还远远不够，或者说，我还觉得自己做的少了——否则的话，加林就不会有做出这样蠢事的机会。”阿尔萨斯立刻反驳了索拉斯的话，“还有辛迪加也是，他们本该在枢密机关能力成熟之后就被从这个世界上抹除。”

    “呵呵，你还真是个彻头彻尾的野心家，看起来，是我们所有人都低估你了。”索拉斯冷淡地笑了两声，“接下来，你是不是要斩杀我这个敌国的国君，将荣耀和战功都带回洛丹伦？”

    “那我大可在加林统治激流堡之后再来，解决他统治的斯托姆加德，和解决您统治的斯托姆加德，完全是两个概念。”

    阿尔萨斯的回复让索拉斯一怔，片刻之后，索拉斯摇摇头，叹息一声，有些不甘地说道。

    “你这家伙……其实才是一个天生的统治者，加林这个蠢货，确实连你的万分之一都不及……泰瑞纳斯可真是生了个好儿子。”

    索拉斯虽然还有怨气和愤怒在心中，但他所说的确实都是心里话，事情到这一步，他已经不可能对阿尔萨斯下手了，因为整件事的起因都是加林。

    如果说加林仅仅是为了谋夺斯托姆加德的王位，那阿尔萨斯现在的行为确实算是越界了，一旦传出去，所有的人类王国乃至贵族都会戒备和排斥他。

    但偏偏加林和辛迪加扯上了关系，想借助辛迪加的力量，分裂联盟，阻止奥特兰克的合理复国，那这就是他先触犯了联盟的利益，阿尔萨斯和枢密机关来惩治他，非但不会惹来问题，反而会得到联盟的支持。

    联盟的其他成员想阻止洛丹伦捞好处，那是内部的问题，现在斯托姆加德这个“外人”要进来插一脚，那最后必然是会被联盟的成员国合理针对。

    而且，索拉斯在怀疑一件事情，联盟现在真正的领导者是洛丹伦没错，可那个旗帜一样的角色，或许真不是泰瑞纳斯。

    阿尔萨斯说的很对，加林就算上位，也根本坐不住斯托姆加德的这个国王，先不说外面的问题，光是斯托姆加德的内部问题，就是远远超过这位王子想象的复杂。

    索拉斯能震的住，是因为他在这个位置上已经坐了数十年，势力和根基无比的深厚，可一旦加林上位，就算能骗过索拉斯的嫡系，但想要趁机搞小动作的人绝对比帮加林坐稳位置的人更多。

    到时候最好的结果，恐怕就是加林变成了一个傀儡国王，和奥特兰克灭国前的匹瑞诺德差不多。

    更不用说，加林找上的辛迪加组织可不是什么慈善委员会，他们是一群背信弃义的豺狼，一旦加林上位后露出弱势，那么这些疯狂的叛逆者会很乐意让王位再易一次手。

    这还不算完，斯托姆加德还有无数的外敌环绕，虽然阿尔萨斯说那些巨魔岗哨对激流堡造成不了什么威胁，但那是索拉斯还在的情况下。

    一旦索拉斯“横死”，那巨魔、食人魔甚至兽人都不会放弃这个千载难逢的机会，到时候内忧外患一拥而上，等待加林的下场恐怕比今天还要凄惨万倍。

    所以，最终很奇怪的一点是，今天阿尔萨斯带着洛丹伦的人，来打了斯托姆加德和索拉斯的脸，还杀了几个奥特兰克的奸细，把他的儿子打了个半死不活，但索拉斯似乎还得感谢阿尔萨斯。

    如果今天阿尔萨斯没来，索拉斯不会发现这么多的问题，更不会想到自己唯一的儿子想要谋害自己，等他落入加林的陷阱，过一段时间，斯托姆加德还是否存在，都是个问题。

    “你走吧，看在你还喊我一声叔叔的份上，我不会为难你了。”

    索拉斯叹息着对阿尔萨斯摆了摆手，他又扭头看了一眼昏迷中的加林，才有些步履蹒跚地重新走上王位。

    “你让斯托姆加德和我毫无颜面可言，还让我丧失了唯一的继承人，我很想将你永远的留在这王宫里，可是我的理智告诉我，我不能这么做。”索拉斯用手抵住自己的额头，他的声音中满是藏不住的疲惫。

    “可事实并非如此，枢密机关和拉文霍德从不再明面上活动，至于他们的办事效率，您应该已经看到了，完全不用他们会走漏消息……”

    索拉斯嗤笑了两声，“难不成，你还想让我对你感恩戴德，然后把你请出激流堡？”

    “索拉斯叔叔，我想说的是，是时候重新加入联盟了，有了联盟的支持，斯托姆加德很快就会恢复当年的鼎盛情况。”

    “还有什么必要呢？你大可以等我和你父亲这辈人在棺材里腐烂的时候，轻松的夺下斯托姆加德，何必再让我回到那个所谓的‘联盟’呢？”

    索拉斯言语中带着讥讽，可他的下一句话还没有说出口，就因为阿尔萨斯接下来说的事情，给活生生地咽了回去。

    “如果可以的话，我自然是想更好的集合全人类的力量，可这现在看来很不现实，所以我放弃了，也许联盟会更适合接下来一段时间的我们。

    还有，斯托姆加德的继承人并非断绝了，索拉斯叔叔，还有一位能够继承您正统的王子正等待着联盟的帮助。”

