    九百九十九根木偶丝线。

    黏在了叶来的身上。

    叶来感受到了从身上九百九十九处部位传来的牵扯感。

    莫能想加，但是没有办法再加了。

    因为九百九十根已经他的极限了，他的三阶职业木偶操纵师四项技能里面，这项技能是唯一一个升级了三次的技能。

    初级技能只有十根，第二级一百根，第三级五百根，满级以后九百九十九根。

    这意味着他可以操控九百九十九个其他人。

    在这样的操控力下, 就算是叶来，也一时难以挣脱。

    “你的身体已经不受控制了吧，让我想想，想想该怎么把你玩弄，直接淘汰你真的是太便宜你了。”

    莫能猖狂大笑，他确定叶来已经成为了他的木偶，可以由着他随意操纵了。

    “就去把剩下的人也淘汰吧, 像你这样的没有脑子，和蒋天刀一样的家伙, 就适合做打手。”

    带着自信的笑容。

    莫能摆弄起了手里的丝线。

    但是很可惜，叶来依然纹思不动，从手中丝线传来的触感。

    就像是在他在试图移动一座巨山。

    “怎么会？我也不能动了？”

    莫能惊恐的发现，现在不能动的竟然是他自己，因为丝线无法移动叶来，所以某方面来说，他也被叶来牵制了。

    “怎么？就靠这些丝线，就想操纵我吗？现在是不是变成你不能动了呢？”

    叶来开口道，一点都没有慌张的样子。

    “不要逞强了，我不能动，难道你就能动么？”

    莫能不甘示弱道，“现在依然是我占优势，你以为这些丝线就只能操纵了你了吗？我的三阶职业可是勇士级别的职业。”

    “四分五裂吧，你这无脑的家伙！”

    莫能双手舞动，一道道星光从指间传达到了丝线之中。

    【木偶操纵师四号位技能——星辰破坏线】

    将自身的力量注入到丝线中，直接传至被丝线触碰的所有人, 从内部将人完全破坏。

    曾经莫能，依靠这个技能，斩杀过一头有着技能的噩梦级诡异。

    就连高新城城主，也评价过这个技能，说它的破坏力已经到达了三阶巅峰。

    空气中，本来无法被看见的丝线，显露出了形貌，九百九十九道流光正飞向被丝线所牵制的叶来。

    “这招还可以。”

    叶来表扬道，因为他也感受到了危险，真的被一个技能打中，他也会受伤。

    “但前提是能打中才行。”

    “......”

    “你已经被我操纵了，还能怎么躲？”

    莫能自信说道，他认为叶来不过是在逞强，叶来的确很强，被九百九十根木偶线操纵，都能够强行不移动。

    但他绝对不可能挣脱，只要无法挣脱，那就没有办法躲开他的星辰破坏线。

    “你怎么觉得我被你操纵了？”

    叶来不置可否。

    剧烈电光爆发，混合着金光, 叶来的体表上，多出了一道电光组成的铠甲。

    从未感受过的巨力从莫能手中的木偶先传达到他的身上。

    竟然让身为操纵者的莫能不由自主的往前移动。

    “不可能！”

    莫能强行蓄力, 坚持站在了原地, 但这就已经花费了他的全部力气。

    “操纵者如果自己的实力不够，又怎么能够操纵别人，你的这个职业，和你的幻象一样，都是欺凌弱者的职业。”

    叶来诛心道。

    在金刚体魄叠加雷电之铠的双重体魄下，一根根木偶线绷断。

    在星辰破坏之力来到之前，叶来就已经绷断了九百九十九根木偶线。

    这也不是没有代价的。

    那就是叶来的身上多出了九百九十九道细小血孔，但这些都是小伤，没过五秒就已经恢复好了。

    大宝剑收回背包，诡步踏出。

    叶来来到了惊愕的莫能身前。

    一巴掌再次打在了他的另外一边脸上。

    又是一记毫无花俏的打脸。

    只是这次打脸，连带着牙齿都被打飞了出来。

    人影飞出。

    叶来追上，继续拳拳到肉的暴打。

    不得不说，莫能还是有所本事的，在叶来的双重状态叠加下，他还能够勉强抵挡。

    但叶来看的清楚，是莫能自己操纵丝线附在了自己的身上，把自己当做木偶来操纵抵挡。

    中途，莫能还试图用黑雾分身逃离，可都被叶来一把追上暴打。

    “别…打..了”

    已经没有人样的莫能用肿的不行嘴巴说道，他浑身上下已经没有一块好肉。

    “要么被我打死，要么就自杀淘汰。”

    叶来手里的动作丝毫没有停下，他说过的，要诛心，这里不能杀掉莫能，那么他就要在莫能的心里留下彻底的阴影。

    要看见叶来就会发抖的这种，将他的尊严彻底打散。

    怎么样才能做到这一点。

    用最毫无花俏的力量，把他活生生打成淘汰。

    “你..别..”

    眼见叶来毫不手软，莫能中途又做了一些尝试，试图拿出什么东西，但都被叶来连绵不绝的攻势打断。

    在被殴打将近3分钟后。

    莫能化为一道白光淘汰。

    叶来都不知道是自己把他活生生殴打淘汰的，还是莫能自己不堪受辱选择了离开。

    但能肯定的是。

    莫能以后看到叶来一定都会绕道走。

    .....

    洪山广场。

    这里经历了很大的变化。

    从最开始叶来对决莫能的热烈期盼。

    到现在已经变成了木然。

    他们亲眼看着叶来近几乎碾压的姿态将莫能压死，尤其是最后几分钟的殴打，众人更是看的又解气又发慌。

    解气是因为看到莫能被打成了猪狗不如的模样，发慌是对叶来这样一个暴力输出感到发慌。

    “真爽啊！这才是男人的战斗！”

    “拳拳到肉！我好像跟叶来打一场啊！！”

    “哪怕被揍，也一定被揍的很爽！”

    只有八队的超凡者感到热血沸腾，一个个的忍不住想要代替莫能参与和叶来的战斗，他们的心里已经有了一个想法。

    等叶来出来后，无论怎么样，都要和叶来来一场拳拳到肉的战斗。

    哪怕被揍也没事。

    “这样的体魄，可以说是妖孽了啊。”

    肖长凯也忍不住感慨。

