    关瑾珊能来，叶修并不意外。

    但另外两位不速之客，却让他小小吃了一惊。

    燕飞宇和燕碧丝兄妹，居然跟着一起来了。

    他们乘坐的是飞机，叶修和叶婧一起去淮海机场接的。

    关瑾珊乘坐叶修的帕加尼，而燕氏兄妹乘坐的是叶婧开的红旗L90。这排面，绝对给足了关瑾珊等三人的面子。

    上次在帝都买车买房，关瑾珊和燕氏兄妹都帮了忙，所以叶修自然要投桃报李。

    上车的时候，叶修就问关瑾珊：“他们怎么来了？”

    “几个人闲聊天的时候，我就那么提了一嘴，说你们家今天要给小婧办升学宴，他们俩就要跟我一起来玩，”关瑾珊看了看他的脸色，怯怯道：“你不高兴吗？”

    “那倒不是，”叶修微笑，“只是觉得有点意外。以他们的身份，应该对穷乡僻壤没什么兴趣。”

    “他们不是对东篱村感兴趣，而是对你感兴趣。”关瑾珊笑道。

    叶修笑而不语。

    我也想温柔一低头，奈何水莲花不胜凉风的骚。

    来到老宅，燕飞宇对于叶修这幢古风院墅赞不绝口，尤其是看到池塘里的龙鱼时，更是眼前一亮：“我去！血麒麟，红辣椒，过背金龙，白金龙，而且个头这么大，品相这么好，随便拿出一条来，都能卖出天价啊！”

    “你玩龙鱼？”叶修微笑看着他。

    “爷爷喜欢养龙鱼，说这东西霸气，耳濡目染吧，也算略知一二。”燕飞宇被那一池龙鱼吸引住了，急切道：“老叶，这么着，走的时候，我挑几条带着，回去送给老爷子。放心，我出钱跟你买，不让你吃亏。”

    “你能千里迢迢跑到这个穷乡僻壤来，参加小婧的升学宴，说明你拿我当朋友。朋友之间，谈什么钱呢，这池子里的鱼，你随便挑，算是我送给老爷子的礼物。”

    “这怎么好意思呢？”

    “不要客气，上次我在金宝街买车，你不也帮了忙吗？”

    对于叶修来说，这一池龙鱼真不算什么，想要的话，再买点鱼苗放进来，半个月就长成了。

    他非常欣赏燕家兄妹，没有那些豪门子弟的坏毛病，不仅长得好看，为人处世也很真诚。

    “那行，我就不跟你客气了。”见叶修不似作伪，燕飞宇也不再矫情。

    “哥……”燕碧丝嗔怪地看了一眼燕飞宇，这才刚到客人家，怎么还讨上礼物了呢？

    “没关系，燕小姐，我和飞宇是兄弟，不拘小节。身外之物而已，何必介意。”

    “和珊珊姐一样，叫我丝丝吧。”燕碧丝一笑，池塘里的鱼都不好意思探头了。

    华夏的奥黛丽.赫本，真不是盖的。

    “好的，丝丝。”叶上仙从善如流。

    趁宴席还没开始，叶修带着一帮年轻人坐着游艇畅游落雁湖。

    叶婧和容九因为游的次数太多了，再加上还要布置一下院子，所以没有跟着来。

    落雁湖水面辽阔，烟波浩渺，从空中鸟瞰，形状如一片树叶。因为有灵气水草的保护，所以水质异常清澈，湖面如镜子一般。湖畔垂柳依依，繁花似锦，单从水质和风光上说，比西湖还要秀美。

    关瑾珊身穿孔雀蓝色的长裙，燕碧丝穿着经典的小白裙，两个人站在船头，凉风习习，吹乱了她们的发丝，衣袂飘飘，如同两尊仙子下凡。

    叶修和燕飞宇仰躺在甲板的藤椅上，喝着冰镇葡萄酒，慨叹人生如此，夫复何求。

    “老叶，你这地方可以啊，我都想和你一起隐居了。”燕飞宇笑吟吟的。

    “行啊，随时扫榻以待。”叶修笑了笑。

    “唉，可惜家里老爷子不会放人的。”燕飞宇苦着脸。

    驾驶室内，魏岩，叶秋，刘鹏飞，争着和船副学习驾驶游艇的技术。

    刘鹏飞是县府一号的公子，魏岩是县委一号的公子，两个人早就认识了。只是此前也就是点个头的关系。没想到在叶家升学宴上倒熟识了。

    “龟龟，我哥居然认识亚洲影后，华夏第一美女明星关瑾珊，这排面，整个淮海市哪里还有对手。可笑胡八亿那家伙，居然还想跟我哥争风头，简直是找虐啊！”叶秋摇头叹息。

    “你知道关大明星旁边的那个美女是谁吗？”魏岩一副你娃压根就没见过世面的表情。

    “不认识，难道是新出道的明星？”

    “你丫眼里就只有明星，”魏岩嗤笑道：“帝都燕家的燕大将军，听说过吧？”

    “知道啊。”叶秋疑惑地看了看魏岩，心说我就是再废物，开国名将总是听说过的。

    “这姑娘就是燕大将军的重孙女，燕家最受宠的小公主。跟修哥并排躺着的那位，是她哥哥。”魏岩毕竟是体制内讨饭吃的，像这种消息就远比一般人灵通了。

    跟人家燕飞宇比……算了，没得比。

    “我咧！”叶秋刚喝了一口果汁险些喷出来，

    知道堂哥很牛逼，没想到牛逼到突破天际！这才明白为什么魏岩这种在古河县横着走的二世祖在堂哥面前卑微地像条狗一样。

    此生此世，只要抱紧堂哥的大腿，这辈子吃香的喝辣的，富贵荣华不在话下。叶秋很庆幸自己和他有血缘关系啊，也很庆幸自己此前没有的罪过堂哥。虽然家里发达之后很少和大伯家来往，但至少没有落井下石，结过什么仇怨。

    否则现在得多后悔。

    这时，船身忽然剧烈的晃动一下，向一边倾斜，像是撞到了什么东西。

    “呀。”站在船头的燕碧丝根本没想到在风平浪静的内湖居然还能遇到这种事儿，花容失色，在完全没有防范的情况下落了水。

    燕飞宇吓了一大跳，和关瑾珊一样，第一反应是跳下去救人。

    “你们对落雁湖不熟，让我来。”叶修一个漂亮的鱼跃，从甲板上跳入湖水中。

    他前面看到一条巨大的鱼尾拍打在水面上，很明显，刚才是这东西在水底下使坏了。

    落雁湖的水源自于陵山水库，通过玉陵河蓄水而入。夏天雨水多的时候，陵山水库会开闸放水，偶尔会有大鱼放下来，顺着河道进入落雁湖。一月前陵山水库泄过洪，这条鱼应该是那时放下来的。

    看鱼尾的规模，这条大鱼最起码四五百斤，不知道在水库里生长了多少年，都快成精了。这种大鱼在水里面很霸道的，估计以前没见过游艇这种庞然大物，想挑战一下。这么大的鱼，非常危险，吞掉一个成年人非常简单。所以燕碧丝落水，叶修第一时间就潜下去救人。

    “你小心点。”关瑾珊在后面焦急地喊道。

    这个时候，惊魂稍定的魏岩等三人冲了出来，叶秋惊惶道：“怎么了，发生什么事了？触礁了？”

    魏岩拍了一下他的后脑勺，撇嘴道：“这是内湖，哪里来的礁。”

    “不是礁，是鱼，一条好大的鱼。”湖水清澈，关瑾珊也看到那条大鱼了。

    叶秋点了点头，他从小在落雁湖边玩耍，知道偶尔会有大鱼从水库游下来，小时候就见过。他满脸焦急地看着湖面，祈祷堂哥千万不要被大鱼所伤。

    魏岩和刘鹏飞倒是很淡定，因为他们知道叶修不是普通人，他拥有神秘的能力，一条鱼绝对奈何不了他。

    叶修潜到水底之后，见那条大鱼是一条巨型鲶鱼，燕碧丝本来是会游泳的，但被那条鲶鱼咬住了裙角，拼命挣扎，却怎么也挣不脱。她有些慌乱，呛了几口水，嘴里面开始向外吐泡泡，眼看着要缺氧了。

    叶修急忙游过去，抱住了燕碧丝，嘴巴盖住了她的樱桃小口，第一时间往呼吸道里面渡气。燕碧丝紧紧抱住了他，慌乱的情绪逐渐平息。

    抱着叶修荷尔蒙爆表的强壮身躯，一股雄性气息扑面而来，燕碧丝心头如小鹿乱撞，这是……人家的初吻呢。

    面对一条前所未见的凶猛大鱼，生命面临威胁的时候，这个男人挺身而出，将她护在了身下。而且还在水下拥吻，这种感觉真是让人心动，好浪漫。

    尽管冰雪聪明，且家教森严，但燕碧丝毕竟是个双十年华的少女，在这个年纪，哪个少女不怀春呢？

    大鱼见居然还有生物敢在水下挑战它，恼怒不已，它放开了燕碧丝，气势汹汹地向叶修冲过来。

    叶修已经是筑基八层的修为，即便在水下，体内灵气循环，即便长时间不呼吸，也不会有什么影响。所以他在水中和在陆地上没什么区别。他抱着燕碧丝，足底灵气涌出，整个人像喷气火箭一样向上飞跃，躲过了大鱼的冲击，瞬间冲出了水面，然后轻盈地落在了甲板之上。

    “我去，堂哥，你吊钢丝啊？”叶秋眼睛快瞪成鸵鸟蛋了。

    “老叶，没想到你还是个高手！”燕飞宇也惊讶地看着他。

    “先天武者，圣境六品了解一下。”刘鹏飞面无表情地说道。

    叶修现在是筑基八层，对应的话，已经是圣境八品。只是他没有满世界嚷嚷而已。

    “嘎……”燕飞宇见多识广，自然明白圣经六品的武者意味着什么。后天巅峰已经是凤毛麟角的宗师了，先天圣境……龟龟，妥妥地陆地大神啊。

    燕飞宇发觉，他本以为自己已经很看重叶修了，没想到还是低估了。

    叶修把燕碧丝交给关瑾珊，笑道：“照顾好她，我去把那大家伙逮上来。”

    “那多危险啊……”关瑾珊话音未落，叶修已经一跃进入湖水中。

    那条大鱼吃了亏，愈发恼怒了，正在水里四处寻找叶修的身影，没想到这个人类居然主动送上门来，它张开血盆大嘴，就要吞了这个可恶的家伙。

    叶修并指，一记手刀劈在鲶鱼的脑门上。即便体型稍微大了些，但也只是低等生物而已。连灵符都不需要，直接用武力即可征服。叶修只用了三成功力，已经把大鱼斩得晕头转向，这大家伙眼见势头不妙，扭头就跑。

    叶修足底灵气翻涌，反推水流，如喷气机般飞起，骑在了大鱼的背上。野性十足的大鱼，哪里能容忍有别的生物骑着自己，在水中拼命地挣扎，但无论它怎么扑腾，叶修就像长在它背上一样，任尔东西南北风，我自岿然不动。

    大鱼忽然从水底窜出水面，游艇上的人们见叶修居然骑在鱼身上，把那怪鱼逼得上下乱窜，无不瞠目结舌。

    叶修那一记手刀是用了内劲的，筑基期仙人的内劲非同小可，随着气劲的入侵，大鱼的脏腑都受了内伤，游得越来越慢，逐渐没力气挣扎了。

    等到它筋疲力尽，没有反抗之力后，叶修翻身下鱼，一把将它举起，然后跃上水面，向远处的游艇踏浪而去！

    随着他的奔跑，水面上波浪翻滚，拉出一条长长的水线

    游艇上众人目瞪口呆地看到了神奇的一幕：叶修举着比他大十倍的巨鱼，在水面上踏波而来，阳光在他身上洒下一道金边，整个人如天神下凡一般。

    “老爸，和老妈一起出来看上帝！”

    叶秋张大嘴巴，果汁沿着嘴边往下流淌，很明显已经傻了。苍天啊大地啊，我是谁，我在哪，发生什么了？

    即便魏岩见识过叶修的神秘能力，看到这一幕依然无比震撼！尼玛，这已经不是凡人了！

    燕飞宇和燕碧丝自然更是震惊，他们知道叶修不平凡，没想到这么不平凡。这种能力，已经接近传说中的陆地神仙了吧？

    圣境六品的先天武者，果然硬核啊。

    叶修一跃上船，将大鲶鱼丢在甲板上，笑道：“掉头回去吧，跟大厨说把这条鱼炖了，让大家打打牙祭。”

    这条大鱼躺在甲板上，绝望地吐了两口泡泡。尼玛，在水底纵横称霸多年，没想到今天踢到铁板了。

    当叶修他们把大鱼运到岸边时，整个村子轰动了。前面时间盛传的落雁湖‘水怪’，应该就是这个家伙了。

    没想到在升学宴的当天，又是叶修除掉了这条‘害村之鱼’。

    整个村子都轰动了，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，大家围着那条巨大的鲶鱼，个个兴高采烈。

    叶修吩咐厨师，把这条鱼切割然后炖了，菜单上加上一道菜。杀鱼的时候，全村的人都围着看。

    如果他们要是看到叶修如何抓到这条鱼，估计会更加震撼吧。

    叶修用神识在落雁湖中查探了一遍，确定再没有其他奇怪的生物了。前段时间肆虐的‘水怪’，百分百就是这家伙了。

    时值中午，叶家的宴席正式开始了。有了这条大鱼的加入，大家席间的话题就更多了。

    胡八亿和叶修的这场排面之争，以他灰头土脸告终。

    虽然胡家开始气势汹汹，貌似压倒了叶家，但是随着叶家这边的重量级人物越来越多，胡家彻底偃旗息鼓。

    县委一号魏军来了，县府一号刘国良来了，大明星关瑾珊来了，尚武会馆的会长铁千仞和副会长杜诚都来了，龚磊夫妇来了，容氏集团也派人来了，一辆一辆豪车，一个一个车队，个个气场都很强大。

    最重要的，是东篱村普通的村民，和远道而来的，那些手捧锦旗的病人家属们。他们的存在，让胡八亿的豪富，变得那么浅薄。

    得知古河县的一号二号领导在，胡八亿也不得不过来打招呼，连喝了三大杯，才悻悻地走了。

    他知道，古河县变天了，从今以后，东篱村再也没人能压得住叶家了。像他这种搞房地产的土财主，和叶修压根就不在一个层次上，可笑的是他还想和人家争风头。

