    东方平没有理由不相信林夕的话。

    圣人乃是极尽升华，悟透大道的存在，生命本源已经达到令人难以仰望的程度。

    举手投足间，扭转乾坤，改天变地，几乎是无所不能。

    这种存在的后辈，确实在一定程度上会得到天道的庇佑。

    “如果你们需要，我可以让轻颜仙子来一趟。”林夕说道。

    东方平摇头：“不用了。”

    虽然有些匪夷所思，但东方平还是选择相信林夕。

    紫极宗众人心中此刻荡漾起几分激动。

    灵界通道什么的，他们没有兴趣。

    各宗代表组成的联盟去寻找灵界通道，没有一个全身而退，全部陨落，那足够说明灵界通道的危险。

    紫极宗，可不会去参加这么危险的事情。

    李行雁掌控紫极宗那么多年。

    他那套“明哲保身”的理念贯彻下去，很大程度改变了紫极宗这个古老宗门的行事风格。

    但是紫极宗众人对宗主大人的下落，还是非常关注的。

    李行雁飞升之前做了完全准备。

    为了应对不同情况，做了非常详尽的准备与攻略。

    自己遇上什么特殊情况会采取什么样的手段应对，甚至详细的记录了下来，供后人参考。

    不得不说，他身为宗主还是相当尽职尽责的。

    如果李行雁飞升成功了。

    那就意味着宗主大人留下的攻略是有效的。

    这对紫极宗而言，无异于一份巨大的宝藏。

    “你见过我们的宗主大人？”东方平难以抑制心中的激动。

    林夕也不明说：“如果你们相信，我就见过，如果不相信，那就当做我今天没来过。”

    紫极宗众人被林夕的态度激怒了。

    但没有人出声呵斥，而是无奈的互望了几眼。

    在座都是修仙界的前辈高人，没想到今天被一个小辈拿捏住了。

    连观镜真君语气都柔和了很多：“如果你能告知宗主大人的情况，你以后都将是我们紫极宗的贵客。”

    “贵客什么的我倒没什么兴趣。”林夕终于说到了正题：“我需要你们紫极宗的一些帮助。”

    说到这个，紫极宗众人的眉头又重重的皱了起来。

    林夕来找他们帮忙？

    这好像有些匪夷所思。

    你不是青云宗的真传弟子么？

    联想到青云宗最近遭遇的事情，观镜真君眼中闪过一丝明悟。

    “你想要紫极宗给你青云宗分担火力？”观镜真人问道。

    林夕点头：“可以这么说。”

    对于这一点，紫极宗众人并不乐意。

    因为这要承担太多的风险。

    而林夕却根本不需要付出生命代价。

    看到紫极宗众人不说话了，紫月低声传音道：“好像不行啊。”

    “别急，看我的。”林夕给了紫月一个放心的眼神，随后咳了两声，吸引众人的注意。

    众人看向了林夕。

    林夕淡然道：“好像你们不太愿意？”

    “此事关系甚大，不好轻易决定。”观镜真君摇头道：“能得知宗主大人平安已经足够了。”

    这话倒是没错。

    不管林夕是怎么做到的。

    如果他真的在灵界见过宗主大人。

    那就证明李行雁飞升成功了。

    这已经足够了。

    李行雁留下的那么多攻略，足够让紫极宗收获巨大。

    “果然，李行雁老前辈所料不错，你们确实不堪重任。”林夕失望摇头，一脸唏嘘。

    众人一听这意思，顿时感觉到不对劲了。

    这小子什么意思。

    东方平不由问道：“你和宗主大人交谈过？”

    “何止是交谈过。”林夕一脸坦然说道：“我和李老前辈促膝长谈，因为来自同一个地方，所以前辈毫不吝惜的将飞升心得传授给了我。”

    “他嘱咐我，若有一天能够回到文心界，一定要将这些飞升心得带回紫极宗。”

    “如果我願意这么做的话，紫极宗会满足我的所有条件。”

    “可惜你们似乎对这些下次不感兴趣。”

    这种事情在修仙界并不算稀奇。

    为了确保传信之人能将消息传达到，往往会承诺一些高报酬，而且是送到之后才能得到。

    不然没有人有义务为你传递消息。

    修仙界就是这么冷酷。

    听到这番话，紫极宗的人有些坐不住了。

    “宗主大人的飞升心得？！小子，你说的是真的？”有一位气息浑厚的中年男子惊疑道。

    林夕漫不经心：“这有什么好骗人的。”

    紫极宗众人心中泛起了嘀咕。

    这小子看起来就是像骗人的。

    可是.....

    如果是真的，那岂不是白白错过了。

    要知道李行雁是紫极宗功法的集大成者，他的飞升经验，对紫极宗的修士来说，简直就是无价之宝。

    尤其是经历过飞升之后总结出来的经验。

    东方平缓缓摇头：“风险太大了，而且我们很难相信你的话。”

    “是么。”林夕笑而不语。

    他随手捏动了一个法决，淡淡的光影在双手间呈现，那是一座巨大的璀璨金桥，恢弘大气，横亘于虚空之间。

    浩浩荡荡的紫气汹涌而来，一股无形的天地伟力撕裂的空间。

    浩渺的星河在金桥面前也显得黯淡。

    这是光影术，一种难度不高的法决，只要达到筑基级别基本可以轻易的施展出来。

    主要的作用就是将过往见证的一切重现出来，当然，也有人用来虚构场景，但是虚构出来的场景往往虚幻朦胧，很不真切。

    因为很多细节并不是靠想象就可以完善的。

    林夕施展光影术呈现出来的场景，太过震撼人心，而且极其真实，可以肯定就是他曾经见证过的东西。

    “这是飞升之桥，至于紫气，你们应该都知道吧。”

    林夕淡淡说道：“我亲眼看到了李前辈完成了自己的飞升，如果你们还认为我在撒谎，那我无话可说。”

    这是林夕专门准备的重磅手段。

    反正他确实亲眼见证了李行雁的飞升。

    又没有撒谎。

    紫极宗众人心中再也没有半点怀疑。

    是真的。

    这股紫气的流淌，不是亲眼见过的人根本模拟不出来。

    而宗主大人很多年都不曾出手了，甚至连露面都没有，林夕根本不可能见过。

    “宗主大人真的嘱咐你，让你带回飞升心得？”东方平也忍不住了。

    他已经合体很多年了。

    迟迟难以达到飞升那条线。

    若是有宗主大人留下的经验心得，或许自己也有机会......

    林夕点头：“当然。”

    “好，我答应你，我们紫极宗会尽力帮你。”在紫极宗众高层商议之后，东方平终于答应了林夕的条件。

    “”

