    她随后去了后院。

    只是刚到，便听到一声惊呼，钟锦绣走进院子里，便听到一声惊呼。“啊.....”

    厨师长一声尖叫，预示着此事是多么的可恶，无法收拾。

    “你们谁将这柜子推倒了？”

    昊妈妈负责此事的，本来在外面指挥众人干活，听到厨师长的怒吼，忙进去查看。

    原本负责厨房事宜的秦妈妈幸灾乐祸道：“惨了惨了，昊妈妈，你是怎么做事的，这可是你第一次负责如此浩大的事情，这若是办错了，可不仅仅是受罚那么简单了，要知道今日来的可都是达官贵人，这若是失了礼数，丢的可是钟府的脸面。”

    大夫人隔开她，让昊妈妈行事，本就是打她的脸面，哼，大夫人想要提拔她，可问过自已吗？

    这次她犯了这般大的错，看大夫人还怎么用她。

    “这放调料的柜子如何就倒塌了，怎么就正好压在这刚做好的乳鸽上，秦姐姐，我知晓你对我有所偏见，可今日这么大的事情，你怎么敢呢？”

    “昊妹妹，你可莫要瞎说，这里谁瞧见了是我弄的。”

    昊妈妈心中有些难过，她这次是大夫人破格提拔，若是办错了事情，有负大夫人厚爱。

    可是她也知晓若是争吵也无用。

    “二师傅，此事还有补救的法子？”

    厨师长瞧见那已经有好些调料浸染的鸽子，摇了摇头道：“已经无用了。”

    “那可怎么办？”

    “若是你们允许，现在立马去酒楼购买，还来得及。”

    钟锦绣刚进门便听到这个消息。

    前世她大哥成婚，掌家之权还在姨母手中，成婚当日的确是出了不少纰漏，其中一项便是这喜桌，少了一样。

    比翼齐双飞....

    这喜桌众家规格都不是秘密，这少了一样，自然看得出来，且寓意也极其不好。

    一次被众世家嘲讽，‘少一样’。

    今世又故伎重演，钟锦绣瞧着那一地狼藉，终究是一句话都不曾言语。

    那秦妈妈见大小姐来，便告状道：

    “大小姐，此事是昊妈妈办事不利，请您明鉴。”

    昊妈妈见事已至此，跪下请罪道：“大小姐，是奴婢监督不善，请您责罚。”

    这一个告状一个认罪，倒是一目了然。

    钟锦绣却不急着处置昊妈妈，她看向那秦妈妈道：“秦妈妈，你如今还是这后厨管事吧。”

    秦妈妈心中得意，这次大小姐必定觉得昊妈妈无用，对自已另眼相看了。

    定会将此事交给自已的。

    “是。”

    “那秦妈妈应该也知晓，如今府上实行连坐，您乃是后厨之长，这罪责怕是比昊妈妈更重呢。”

    秦妈妈一惊讶，道：“此事与我并无干系。”

    钟锦绣摇了摇头道：“看来秦妈妈还是没有明白，往日有了功劳，这首当其中受赏的便是您，可如今出现纰漏，这惩罚首当其冲自然也是您呢。大夫人如今掌家，这新定的规矩，府上管事的都知晓，怎么秦妈妈不知晓？难道是不将大夫人放在眼中？”

    秦妈妈听出这大小姐有意偏袒她，心中不悦，道：

    “此事乃是昊妈妈做错了事，难不成大小姐还偏袒她不成？大夫人初掌家，难不成黑白不分，赏罚不分明吗？”

    那昊妈妈道：“大小姐，奴婢有罪，请大小姐让奴婢将功补过。”

    秦妈妈不耻道：“这么大的事情，凭你，如何补救？大小姐......”

    她突然间抬头，见大小姐也瞧着自已。

    那眼神平静，恍惚并不将此事当做一回事。

    可仅仅是那一眼，她却感觉自已背后一凉，脚不由自主的后退。

    这大小姐看似平静，然却满目威仪，仅仅是往那一站，却不敢让人小觑。

    她不敢在瞧，低头躲避。

    然听钟锦绣道：“昊妈妈，说来听听。”

    “小姐，奴婢刚才问那二师父，他在外面有家酒楼，若是现在通知去准备，还来得及。”

    秦妈妈不想她独占功劳，所以她道：“大小姐，奴婢不建议这般。这要是整个酒楼去弄，这开销也必定不菲，昊妈妈，这个银钱，该如何出？要我说，将刚才弄坏的鸽子清洗一边掩盖其中的味道，必定不会被发现。去酒楼重新弄如此大费周章，浪费银钱。”

    钟锦绣没有回话，只是看着他们二人。

    这弄坏的乳鸽若是再用，便失去原先的味道，而且不太美观，自然能让人瞧得出来。

    而她也不愿意让人因为此事对钟府起诟病，更不愿今日大费周章打发下人，让人看笑话。

    她自然是选择前者。

    正当自已想要开口说，便听身后一道声音传来。

    “今日乃是钟府大少爷喜事，却被你们这些糟心的丫头坏了事，说起来这些拎不清的丫头，就该就地处决了。”钟锦绣回头，却看见沈明泽站在身后，听他道，“表妹，你什么时候如此心善了？”

    “表哥怎么来了？”

    “前面热闹，不见表妹身影，我便觉得奇怪，故而过来瞧一瞧了。没曾想却看到这些奴才们这般心机，居然想要毁掉大少爷的婚礼，这样子的刁奴留下来又有何用？表妹，你说是吧。”

    而被称之为刁奴的奴仆们，纷纷跪下来求情。

    她们在等着钟锦绣的回应，然而钟锦绣却笑着道：

    “是呢，表哥说的极是，像这种竟会给主子添乱的，打发到庄子里或者发卖出去，眼不见心不烦呢。”

    秦妈妈一听这沈家少爷居然挑唆大小姐将他们发卖，且那言语绝非说笑，心中急了。

    刚才还大小姐还问如何处置呢？

    发卖？

    她不要啊。

    “大小姐，奴婢没有做错事，这一切都是昊妈妈的错。”

    沈明泽挑挑眉，声音平淡但却极具有杀伤力道：“看来这来这位妈妈还是没懂呢，这个府上，主子说你有罪，你便有罪，若是敢反驳，便是罪上加罪，这钟家寻奴仆，是来省心的，不是来闹心的。居然有些人闹心，那就换一些听话的来。不听话的自然要打发出去......”

    刚才还说与自已无关的秦妈妈，此刻才意识到，自已犯了多大的罪责。

    她们是奴婢，即便是无错，主子们说错便是错了。

    如若自已协助昊妈妈尽心尽力的整理此事，必定不会有此难的，真是搬起石头砸自己的脚。

    她忙跪下道：“大小姐，是奴婢失职，请大小姐给奴婢一个将功抵罪的机会，求大小姐开恩了。”

    钟锦绣想了想道：“秦妈妈，你可知自已是何错？”

    秦妈妈道：“今日大少爷成婚，奴婢身为这后厨掌事，却让后厨发生如此失误，是奴婢监督不严之罪。”

    钟锦绣知晓沈明泽的话让秦妈妈意识到什么，她乐见其成，便顺势道：

    “秦妈妈，我一直觉得你是聪明人，然聪明人却莫要再行糊涂事了。若不然，我即便是想要留下你，也无能为力了。”

    秦妈妈一听大小姐有回寰的余地，心中大喜。

    “谢谢大小姐。”

    钟锦绣吩咐道：“昊妈妈刚才你说二师父家有自已的酒楼，就让他吩咐下去吧，至于这多出来的银钱，你跟秦妈妈身为管事妈妈，便从你们月银里面扣吧。毕竟此事是在你们管辖处失的职。你们可有怨言？”

    “不，多谢大小姐。”

    那秦妈妈道心中多有不愿，可最终还是胳膊拧不过大腿，心中哀叹一声道：“是，多谢大小姐。”

    “今日乃是我大哥大喜之日，这事情办好了，自然会有赏赐，然这事情若是办杂了，你们就掂量着看是否你们有这个命来赔？”

    两位管事的心中一紧，忙保证自已不会再犯错。

    钟锦绣随后一挥手，便道:“都去忙吧。”

    待他们尽情去做事，钟锦绣才舒了一口气道：“刚才多谢表哥了。”

    “表妹手段怎么如此怀柔了？你这激起他们的矛盾，却又让他们不得不拧成一股劲。”

    钟锦绣想了想道：“上次表哥在淮南处决了不少贪官污吏，然只处决了贪污最多的中州大人，却放过了那些擦边球的人，这是为何？”

    沈明泽一听，心中大喜道：“看来表妹还是很关心我的呢。”

    钟锦绣愣愣道：“表哥一定要如此与我讲话吗？”

    沈明泽收起玩笑，立马道：“上次我与表妹说的，表妹觉得如何？”

    上次？

    落水之事吗？

    钟锦绣微微仰着头，脸上并无羞涩，只是那拒绝的表情，无比的认真。

    正待拒绝他，便见他突然间竖起无名指放在嘴角。

    示意有人来了。

    “明泽，你在这里做什么？”

    是沈吟吟，随风候世子夫人。

    钟锦绣上前去唤了声表姐。

    自从上次他们将随风候世子暴揍了一顿之后，听说那随风候世子许久都不曾出门。

    大概是被吓着了，毕竟那个女人死状相当惨。

    那随风候世子如今不敢对沈吟吟大声说话。

    “表姐，你怎么来后院了？”

    沈吟吟在他们两个身上来回看了看，倒是不曾有越距，才道：“明泽，母亲寻你过去，你快些去吧。”

    “是不是大表哥要让我去挡酒呢？”

    “我哪里知晓，你快些去吧。”

    沈明泽有些恋恋不舍的看了眼自家表妹。

    待沈明泽离开，沈吟吟便道：“母亲为明泽相看了几个世家小姐，如今让他过去，便是去相看的。”

    “那恭喜二舅母了，或许不久便会多一位中意的儿媳妇了。”

    沈吟吟瞧着她笑颜卓开，对此事并无上心。

    “你知晓我母亲为何会在钟家让弟弟相看吗？”

    钟锦绣不是傻子，若是刚才不知，但是沈吟吟特别提出来，那便是猜到了。

