    沈千伊离开了唯一觉得对不起的也就是呼戈了。

    人家叫了她几天老师，说实话，她还挺受用的。

    只是，答应他教他点东西，却因为灵雀改变了所有的计划，而失言了。

    所以，她才留了信，给了他几句鼓励。

    虽说飞雁这对姐妹，对她不仁，可人家都死了，她总不能跟个尸体进行计较吧，于是好心的将她埋了。

    拍拍手，大步离开，直奔着林丹那小窝而去。

    “哇！主子，人吓人是会吓死人的！”

    林丹双手掐着棉被，跟个大闺女似的，直往上提着。

    而沈千伊却斜靠在他的榻旁，似笑非笑，“我以为这大冷的天，你这个大财主，还不得抱个美娇娘跟你滚床单热呼热呼？”

    林丹撇撇嘴，像个大蚕似的扭啊扭啊，终于揭了被，下了地。

    沈千伊耸耸肩，“天快亮了，可我很困……”

    “主子，我马上给您铺上新的被褥……”

    说是迟那是快，林丹手脚利落的将床榻铺好，而他却是抱着他的被子，转身就往外走，一面还道，“您睡您睡……”

    沈千伊也不客气，扔了身上的兽皮大毡，合衣倒下便睡了。

    唔，外面有自己的人，放心！

    这一觉，沈千伊直接睡到了傍晚。

    若不是肚子太饿，她还想继续再睡下去，叹口气爬了起来，心道，这要是翠竹在这，一定早早就将饭给她准备好了。

    看了看身上皱皱巴巴的夜行衣，撇了撇嘴，叫道，“林丹……”

    “主子……小的在。”

    沈千伊嘴角上扬，“给你家爷弄套衣服来……”

    林丹将隔帘揭开，一个托盘就放到了地上，“主子，您先吃饭，衣服马上就到。”

    “哟，你小子心倒挺细，还知道给我备了饭？”沈千伊，直接撩开帘子。

    “嘿嘿……”

    林丹装傻，将手里的一盆热水送进去，连着洗漱用具，倒是齐全！

    沈千伊便给了她一拳头，“什么时辰了？”

    “这个，快申时末了，天快黑了……”

    “哦。”

    沈千伊洗了脸，漱了口，便坐到一旁去喝了口粥，“唔，挺香的，没想到，你这里还有米而且煮的火候又极好？”

    米，塞外人的稀罕物。

    “这还不是主子教的好嘛……”

    沈千伊只是笑了一下，便低头喝粥，又吃了点菜，与一个馒头，才放下了碗。

    “说吧，有什么事，要求我！”

    林丹打着哈哈，“怎么能说求呢，哈！就是……就是……就是小的想，处理完这边的事，那个……小的……”

    “好好说话，说重点！”

    “我想跟着你！”

    “切！”

    沈千伊捻了片牛肉片扔到了嘴里，拍拍手，向外走去。

    这是一间专门做内陆生意的铺子，此时已经打洋，而帐内便只有三个人。

    看到沈千伊，三人顿时走了过来，齐齐的单膝跪下行了一礼，“属下见过主子。”

    “都起来吧。”

    看着三人眼中那一抹期盼，沈千伊便笑了，扭头看着林丹，“将这铺子处理处理，两天后咱们回家。”

    四人均不可置信的看着她，两天……

    “可是，主子你不是要……”

    “事情做完了，飞雁被我找到了，不过，她却咒诅我，好吧，我把她葬了，灵雀吗，应该活不久了，所以，你们想回去，自然可以跟我走了……”

    “啊！”

    四人愣愣的，眨了眨眼睛，林丹上前一步，“主子，您该不会，顺道也把那呼葛尔单于给……”

    林丹比了个抹脖子的动作。

    沈千伊摇头，“我跟他又没有仇……”

    林丹挠了挠头，“哦，那许是弄错了……”

    沈千伊耸耸肩，便摸着那兽皮，“这是什么皮？有好的吗？”

    “主子，这只是普通的狼皮，要是说好的，嘿嘿，您等着……”林丹一路小跑，从柜子里掏出一雪白的东西。

    伸手打开，便让沈千伊睁大了眼睛，“雪狐？”

    老天，好纯的毛色。

    “主子，这可是咱们丹哥抓的呢……”

    “行啊，你小子！”

    沈千伊拎着那皮，在身上比了比，好是好，可是，真心不实用啊，顶多做个马甲，还得拼皮，啧啧啧，拼不好，白瞎了，唔，这毛真柔软。

    “嘿嘿，我也不过就是捡了个便宜，这雪狐受了伤，我本不想伤它，可，伤太重了，也只好……”

    沈千伊将皮蒙到他的脸上，“留着给你媳妇吧！”

    “嘿嘿，主子，给您吧……”

    “唔，是不是觉得你们家王爷没发脾气，有些不爽了？”

    “哈哈哈……”

    结果四人均笑了起来。

    沈千伊指着他们，“笑笑笑，等你们有了媳妇，看你们还笑不笑得出来……”

    走了一圈下来，便道，“皮货不多啊，难道是前几天被我买光了？”

    林丹道，“您当兽皮那么好弄啊。这几张还是我高价收的呢，这入了冬了，风雪大，都留着御寒呢……”

    “不会啊，我前几天，一下子就杀了十五头狼，后来还弄死了一头豹子……”

    “十……十五头狼……一只豹子……”

    林丹双眼冒着星星，瞬间飞雪符体，上前一步，满眼热情的道，“那皮呢，发了发了，这次可是发大发了……”

    “送人了……”

    “噗！”

    林丹只觉得一口老血喷了出来，十指伸的直直的，大吸一口气，“主子，你这个败家的……”

    沈千伊眨着眼睛，看了看其它三人，三人却是蹲地下猛捶，最后一人实在是受不了了，“主子，这么说吧，狼皮咱们拿回去，可以卖到五十两一张的价格，十五张狼皮那可是七百多两。而一张豹子皮就可以卖到五千两银子以上，还有价无市的！唉，这要是让飞雪知道了，怕不得吐血三升？”

    “嗯，主子，其实，在草原上，狼皮也一样值钱的，一张皮可以换两头牛，至于豹子皮，除了几大单于能拥有外，牧民们，想都不要想……”

    五千两，有价无市……

    尼妹的呼戈，死不子，竟然不告诉她那皮这么值钱，还很自然的占为己有了，臭小子，钻钱眼了里啊，你给我一半的钱，会死啊！！！

    “这个……”

    别说飞雪会不会吐血三千，她现在就有种想要吐血的感觉鸟！

    “唉……”

    林丹长叹一口气，耷拉个脑袋，往一旁的地铺上一躺，“谁也别叫我，我要去做梦，我总要看看豹子皮长啥样啊……”

    “我也去睡，我要梦见，躺在十五张狼皮上，会不会睡的更香……”

    “我也去……”

    “主子，我们睡了……”

    沈千伊眨了眨眼，瞬间觉得无力极了，倒回床榻之上，心道：要不要再去杀几只……

    不过，钱财乃身外之物，何必斤斤计较，嗯嗯嗯，看在呼戈对她很尊重的份上，她决定不计较了，学生嘛，全当老师送给学生的见面礼了！

    可刚安慰着自己，便又耷拉下了头，特么什么时候见过，老师给学生送见面礼的？

    呼戈，你这臭小子，我跟你没完！

