    龙髓对姜辰而言，是机缘，也是桎梏。一日无法炼化龙髓，他便一日不能突破。

    可一旦将龙髓炼化，枷锁尽去，姜辰就能化龙飞天，一日连破数境，成为先天武者，或者是更高的境界。

    七年未曾突破，要说姜辰不急，那是假的，但也正是因为明白这一点，他才能耐下性子的去炼化龙髓。

    现在积累的越多，以后冲破桎梏时，得到的好处也就越多。

    ……

    姜辰所在的庄子叫做姜家庄，是朝廷赏赐给他的，距离临江城不远，马快的话，小半个时辰的功夫，就能跑到郡城。

    从地里出来，稍微走了几步路，迎面就能看一座高大的牌楼，牌楼下面有着一座不大不小的宅院，那便是姜辰的家了。

    到了这里，士卒们就不再跟着姜辰了，而是四散开来为他充当护院。至于姜辰，则是推开房门走了进去。

    回到家中，照例洗漱一番，姜辰就进了书房。

    姜辰的书房有些不一样，当初那两个仙门使者离开时，曾帮助他在这个书房里布置了阵法。

    若无姜辰的允许，就是先天武者来了，也休想踏进这个书房半步。

    书房角落有个暗格，上面涂满了姜辰花费重金购买的毒药，这是传自仙门的毒药，据说能毒死夜游修士。

    暗格里放着一个木盒，一尺长，三寸高、三寸宽。这是传自大内的机关盒，需要特殊的手法才能打开，富贵人家专门用它来存放宝物。

    盒内贴着一枚赤火符，若无相应手法，选择暴力开启的话，赤火符就会被催动，将盒内的宝物烧成灰烬。

    三道保险，这盒里装的宝物自然不一般。

    于姜辰而言，宁可让里面的宝物毁了，也不能让它落于外人之手。

    打开盒子，映入眼帘的，是五株鲜红的龙须草。

    盒子底部，铺满了一层浅土，呈现暗红色。那五株龙须草，就整整齐齐的扎根于暗红色的土壤里。

    龙须草，又名虾须草，因形似虾须而得名，常生于悬崖峭壁之间，服之有壮大气血之效。

    这是武者最常用的药物，虽然采摘有些难度，可也算不得什么珍贵之物，遇到好的行情，一两银子能买十几株。

    寻常龙须草，自然不值得姜辰如此紧张。可他面前的龙须草，又有所不同。

    其颜色殷红，好似鲜血，表面之上更是生有龙鳞，极为的细密。尤其是最中间的那株龙须草，有鳞有角，隐约间已是具有龙形。

    龙须草，生一年为虾须，十年为鱼龙，百年为蛟龙，千年为真龙。

    什么意思，就是说十年的龙须草名为鱼龙草，可助鲤鱼跃龙门，拥有化龙之姿。

    百年龙须草，名为蛟龙草，可助草莽化龙，蜕变成蛟龙，遨游江河。

    千年的龙须草，叫做化龙草，任何生灵吃了，都能借此化龙，修成真龙之躯，遨游四海。

    千年之上，还有万年化龙草，可助万物化身成天龙，遨游虚空。但此物太过珍贵，只存于传说之中。

    姜辰面前的龙须草，其中四株赫然便是鱼龙草。

    至于最中间的那株，已然脱去蛟龙之躯，形似真龙。看其模样，起码也有八九百年的药效，就是在蛟龙草中也属极品。

    也难怪姜辰如此紧张了，前四株鱼龙草流传出去倒也没什么。

    可那株九百年份的蛟龙草要是流传出去，足以惊动一些百年大妖，成名多年的四五品武道高人过来抢夺。

    甚至于，连修仙者也会动心。

    蛟龙草对破境有奇效，是炼制破境丹的主药，对三品之下的所有强者都有用。年份越高，效果越好。

    姜辰手握如此宝物，就如幼儿持金，一旦暴露，后果不堪设想。

    “蛟龙草啊蛟龙草，我养了你六年，也不知道你什么时候能变成化龙草，助我化龙腾飞。”

    盯着最中间的那株蛟龙草，姜辰的眼中满是期待。这株蛟龙草，就是他能否炼化体内龙髓的关键所在。

    只待蛟龙草的药效达到千年，蜕变成化龙草。姜辰将它服下之后，就能借其化龙之力一举炼化体内龙髓，从而打破桎梏，一飞冲天。

    “快了，快了，就这几日，蛟龙草就能蜕变为化龙草，我也能摆脱龙髓的影响。”

    将手中的木盒放在书桌上，姜辰取过一把锋利的匕首，对着右手手腕熟练的一划。

    顿时，一道血线浮现，滴滴殷红的鲜血涌出，朝外滚落。

    不敢浪费，姜辰连忙伸手，将伤口朝下，正对着盛放龙须草的木盒，任由鲜血滴入其中。

    整套动作，异常的熟练，没有一滴血流到外面。

    当然熟练了，自六年前开始，每隔七日，姜辰都要放一次血，重复以上动作，时至今日，他早就习惯了。

    蛟龙草这么珍贵的宝物，怎么来的，就是姜辰用自己的血养出来的。

    龙须草，这名字一听就与真龙有关。事实上也正是如此，最初的化龙草，就是普通的龙须草沐浴了龙血，方才诞生的。

    没有龙血，龙须草就只是龙须草，而沐浴了龙血，龙须草才能长成化龙草。

    姜辰身怀龙髓，身体受其影响，早就发生了变化，其血液勉强也能算做是龙血。

    故而，就算是普通的虾须草，被他用血养了六年，也能长成化龙草。

    这些年，姜辰就是靠着吞噬他自己用血培养出的龙须草，来一点点的炼化体内龙髓。

    每炼化一丝龙髓，姜辰血里蕴含的龙气便强上一分，培育出的龙须草效果也就越强。

    如此，六年下来，还真让姜辰快要培养出一株化龙草了。

    在姜辰强大的恢复力下，他手腕上的伤口渐渐愈合，很快，就不再有鲜血滴落。

    无奈之下，姜辰只好继续动手，再次在手臂上划了一刀。

    如此几次之后，姜辰渐渐感到一阵晕眩感，知晓已到极限，遂不在继续，躺在身旁的椅子上休息起来。

    过了一会儿，姜辰缓过神来，只觉身体一阵轻松，那令他无比难受的燥热感，逐渐消失。

