    第65章叔叔好帅～

    此话一出，顾焱霆探索的视线挪到傅景安身上。

    王助理叹为观止，这小男孩不简单啊。

    唐糖从傅景安身后探出个小脑袋，乌溜溜的大眼睛望着顾焱霆。这个叔叔长得倒是特别帅，就是看起来脾气很差...

    这时，叶白背着医药箱气喘吁吁跑下来：“表哥你还要不要人休息了！我今晚还要和小宝贝约会，你他妈又给我惹事——哎哟，别动别动，我来给你看看鼻子。”

    叶白满腹牢骚，但看到顾焱霆血流不止的鼻子，表情瞬间严肃起来。

    鼻子被撞击可不是小事儿，严重的会引起鼻腔粘膜破裂或者鼻骨骨折，症状明显的还需要动手术。

    “别动别动，我是医生，我会处理伤口！”

    叶白戴上口罩和手套，仔细检查顾焱霆的鼻子，最后稍微放心下来：“出血量不多，轻微的鼻腔粘膜破裂，老王，给我表哥找冰袋过来做个局部冷敷处理，很快能自愈。”

    王助理忙将冰袋递过来。

    冷敷极其有效，顾焱霆的鼻子总算没流血了。

    唐糖站得乖巧，认错态度格外良好。

    顾焱霆鼻梁摁着冰袋，黑眸深深瞥了眼乖巧的唐糖，关上车窗。王助理开车，很快离开现场。

    “糖糖啊，你运气真好，他大人有大量不和你计较。”叶白揉揉唐糖的小脑袋，越发喜欢这个精致漂亮的小朋友了。

    把顾焱霆打出血了，这是多少人一辈子达不到的成就！

    叶白老早就想打他表哥，一直不敢下手，这个三岁的小女孩居然做到了。

    “医生叔叔还要去约会，再见了~”叶白急着去见他的新女友，告别唐糖，欢呼雀跃朝着停车场跑去。

    唐糖总算松了口气。

    没想到那个帅叔叔如此宽宏大量，没有和她计较。越想越高兴，唐糖眼睛冒爱心，捧着小胖手幻想：“有钱还慷慨，还长得特别帅，这样的好男人不多了，不知道哪个女人有幸能和他结婚。”

    旁边的傅景安发出一声冷笑：“反正不会是你，他的年龄都够当你爸了。”

    唐糖翻白眼，你这酸溜溜的语气咋回事？

    重生前忙着学习搞事业赚大钱，唐糖都没时间谈恋爱，这是她的遗憾。

    她决定，等自己长大了，定要找个和那帅叔叔一样优秀慷慨的男人谈恋爱！

    嘿嘿！

    “唐小二，别犯花痴。”傅景安幽幽瞥她，再次警告，“不是每个人都会宽恕你，我可不想给你收拾烂摊子。”

    唐糖小胖手叉腰，撩起眼皮瞪他，小胖脸满是不开心：“要不是你追着我，逼我擦药，我能误伤他人吗？”

    “手流血不擦药，你不怕破伤风死翘翘？”

    “哟~~傅老狗你还挺关心我的。”

    “呵，我关心你的棺材是滑盖还是触屏。”

    两个萌宝又开始吵起来，一天不吵架浑身不舒坦

    城市已入夜，秋风凉爽。

    ——

    商务车上。

    王助理透过后视镜，偷瞄正在敷冰袋的总裁。总裁的性格，王助理最为清楚，睚眦必报、尖吹毛求疵——咳咳，总之就是吃人不吐骨头。

    换做以前，要是哪个不长眼的打破总裁的鼻梁，总裁能把人逼到非洲去挖煤。

    可今天，居然放过了一个小丫头...

    王助理小心翼翼问：“顾总，要不要去调查下那个女孩的家庭情况，找她父母商议赔偿？”

    (本章完)

