    维托骑乘着摩托车穿越荒漠，他正沿着哈萨克斯坦与乌兹别克斯坦的古老国道线路向南穿行，里海已经远在天边了，现在他所见到的是一片荒芜的沙漠。

    滚烫的气流伴随着风舞动在大地上，一切的生命都消失在了黄沙之下。

    维托在摩托车车背上眺望着远方，他依旧可以看见那些古老的城市剪影，那里早就没了生命的迹象, 曾经辉煌的中亚明珠塔什干已经消失在了黄沙中，那座始建于苏联时代的恢弘城市，最终消亡在了地球内战中。

    如今只剩下往日辉煌的残影，依旧矗立在那远处的大地上了，就如同这个文明的一样。

    而真正糟糕的，不是维托现在所思考的那个老混蛋所说的话, 而是他的摩托车伴随着一声爆响开始打颤，摩托车的动力完全丧失，他在车体翻车前勉强控制住了它。

    绯红摩托车缓缓地停了下来，车辆在一段距离的滑行后完全静止住了。

    维托低声咒骂一句翻身下车，他蹲下身子检查着摩托车的底盘，气泵和活栓炸掉了。

    “妈的。”维托唾骂一句无语的扶额，他的手指从裤包里摸出了一个圆盘，它将其放在了摩托车的车盖上。

    “海伦，查一下还有什么地方炸了。”维托说着开始蹲下检修，小巧的人工智能女士出现在光盘上，她手一挥很快摩托车的全息结构图就出现在了眼前。

    海伦的眼睛快速的划过结构图，几乎是在纳秒之间就完成了检查。

    “扇热装置被堵住了，大概是黄沙导致的。”“我看得出来。”

    维托说着从地盘上取下了散热网，随后咒骂着在下面捣鼓起来，“现在的问题是，我们TM的在中亚荒漠的中央，去哪儿找零件呢？”

    “我建议寻找别的摩托车，以寻找替代品, 虽然其比不上你找的原装配件，但我相信可以保证接下来的旅程, 长官。”

    维托从下面退了出来，他站起身揉了揉了自己的脖子，他戴着墨镜的眼睛环顾着周围一望无际的大漠。

    “我觉得吧....”

    维托话音未落，在远处传来一声枪响，那炸响的枪声瞬间带起了一连串激烈的交火，枪械的轰鸣声回荡在空中。

    “哦，亲爱的看来我们来运气了。”维托说着拔出了腰上的手枪，他打趣的向海伦眨了眨眼睛，而后者则一脸冷漠的看着他。

    “长官，请不要向我调情，我是人工智能无法为你提供你想要的服务。”

    维托打趣地笑了笑收起了光盘，他一拉枪栓随即跑向了枪声的方向。

    他很快来到了那个地方，维托趴在沙丘后看着前方的交火，那是两拨人，一拨靠近维托方向的是本地人，一群部落民，而另一边则是荒漠掠夺者，也就是随处可见的土匪。

    双方进行着对射，子弹打击在沙丘与戈壁岩石上, 双方都用尽一切方法向对方射击开火，但说真的他们的枪法是真的差, 打了半天了还没死一个人。

    维托看向部落民的方向，他们穿着灰褐色的长袍衣服，头上裹着头巾或头罩，皮肤黝黑，有着经典的中亚人种特征。

    有一个人受伤了，他的肩膀被子弹打穿，虽说也不知道是双方对峙时打伤的，还是在现在的对射阶段。

    但维托也无所谓了，他望向沙漠掠夺者的方向，在战场中停靠着一辆摩托车，那是唯一一辆还算完整的，至少看起来的是的。

    维托深吸了一口气随后猛地站起来手持双枪开火，他的手指扣动扳机，第一发子弹就打穿了一个掠夺者的脑袋。

    那人轰然仰倒在地，部落民们立刻被身后的枪声吸引了注意力，他们向后看去，维托在他们面前滑下山丘快步冲他们之间冲过。

    他一边前进一边开火，子弹不断的打击在掠夺者的方向，一名使用长枪的掠夺者瞄准维托准备开火，但他的眼窝先被一枪打穿了。

    子弹精准无误的射向了他们，好几个掠夺者的脑袋当成开了花，剩下的掠夺者连忙寻找掩体，但当他们再次抬起头时维托已经站到了他们面前，佣兵大师手持双枪连续射击，一枪枪扫过了沙丘后的阵地。

    数名掠夺者被当成射杀，最后几人端起枪瞄准维托准备开火，但他们刚刚抬起枪口就被干掉了，干掉他们的不是维托。

    部落民们显然选择了与维托并肩作战，他们帮助了敌人的敌人，部落民们爬出掩体手持游猎用的长杆步枪喊叫着冲来。

    子弹打中了这些剩下的掠夺者，没被打中的人也在部落民们冲上来后，被其用弯刀与枪柄末端的月牙砍刀杀死。

    部落民们举起武器大喊大叫的庆祝起来，他们捡起掠夺者的武器，如炫耀战利品一样的彼此欢呼着，猎枪对天鸣枪，刀刃也在阳光之下随着挥舞而闪动。

    维托看了眼他们，随后走到了那辆摩托车前，在周围还倒着几辆被子弹打穿的摩托车，大概率是没用了。

    维托转动了这台摩托车的手柄，但随后他就咒骂了出来，摩托车一点反应都没有，而且立刻维托就发现了打穿车泵的大威力子弹。

    他叹了口气拍在车盖上，他刚刚转过身就看见了五六指着自己的猎枪，维托尴尬地笑着微微举起双手，看着眼前这些在掠夺者被干掉后，不在和自己同属一个阵营的部落民。

    这些有着深色皮肤的中亚部落民，用一杆杆他们的土制猎枪指着自己，那些猎枪修长而看起来非常土鳖，但维托知道，虽然看起来很山寨，但这些猎枪打人也并不差事。

    尤其是其大威力子弹，可以让这种猎枪的射程非常远，而且威力相当可观，可以用来猎杀如今荒漠上栖息的凶狠猎物。

    维托笑着轻轻用手指指了指他们身后的掠夺者，几名部落民转头看了眼掠夺者，“伙计们，我刚刚才帮了你们一把，恩将仇报不好吧？”

    部落民用陌生的语言回应了他，这种听起来就像是土狼叫声的语言，维托确实一个字都听不懂，他尴尬的笑了。

    “有谁能说西里尔语吗？乌尔什的语言，不懂？波斯语呢？好吧，看起来不懂。”

    维托遗憾地说道，他挠了挠头随后挥了挥手，示意部落民们跟上，几名部落猎人互相对视，随后都转身捡起武器跟在了维托身后。

    维托带着他们来到了自己的摩托车边，他伸手转动了摩托车的手柄，极其生动地连比划在嚷嚷的向他们解释自己的问题。

    部落民们围在周围互相交谈点头，希望他们是听懂了。

    “好吧，先生们，我需要你们的帮助，零件或者任何类似的东西。”维托站在车边说道，他拍了拍车身。

    他看着交头接耳的部落民用本地语言交谈着些什么，当然了，维托并不担心他们杀了自己抢车，毕竟，他们做不到。

    维托的手在他们讨论时摁在了身后的手枪上，他看着部落民们互相交头接耳，连比划带嚷嚷的互相讨论着，看起来无比激烈。

    维托翘起眉毛看着眼前的几个猎人，他们似乎在一番激烈辩驳后看向了维托，其中一人对维托说了些什么，他比划着手势示意维托跟上他们。

    部落民们扛着猎枪开始向着一个方向走去，那名猎人一边走一边向维托招手。

    他笑了笑扶着摩托车跟上了他们，他跟在他们身后走在大漠里，他跟着猎人们走呀走，在恶毒的太阳下不知道走了多久终于来到了目的地。

    维托站在沙丘上看着下方的聚落，那是六七个帐篷搭建的一个部族营地，其中生活着许多的部落民，男人，女人与小孩都在这里。

    女人们抬起头看向归来的猎人们，她们向自己的丈夫招手，孩子们则大喊大叫着从营地里跑了出来。

    他们与猎人们打打闹闹着，欢快的气氛持续了一阵子，直到维托也走进了营地。

    孩子们看着维托全部安静了下来，女人和营地里剩下的男人都看着他，男人们端起了猎枪与手持猎刀警惕的看着他。

    维托苦笑了起来，看起来本地人与外来者并不太友好，也不难怪，毕竟刚刚他们还和外地来的掠夺者干了一架，只希望，他们不会把自己当成掠夺者。

    猎人的首领向一个孩子交待了些什么，那种奇怪的语言说了些，裹着头巾的孩子就跑向了前方的一个有着遮阳棚的大帐篷，他在帐篷外喊了些什么随后退到了一边。

    从帐篷里钻出了一个部落民，他看着维托身后还钻出了一男一女，那年轻的部落男青年手持一把加装了长刀的猎枪，他握着枪杆看着维托并不算友好。

    他领头的身穿长袍的部落民向女青年说了些什么，她微微点头随后走了上来，维托看着这个称得上漂亮的女性。

    她皮肤黝黑但却一点都不丑，有着一种异域的美丽，水汪汪的大眼睛如宝石一般湛蓝。

    “你好外乡人，欢迎来到我们的部落。”“我很荣幸，虽然看起来不是所有人都....欢迎我的到来。”

    维托微笑着看着周围的警觉部落民们，男人们握着武器站在周围，甚至连孩子们都玩闹似的拿着木棍。

    “我们的族长询问你的名字，以及有何贵干。”她用维托能听懂的乌尔什语说道。

    好吧，看起来自己走大运了，不仅有一个会说乌尔什语的人，而且还是个美女。

    维托看着正在与猎人们交谈，似乎是了解情况的族长，他看起来很老陈，淡然而博学多识，身后的男青年如护卫一样盯着自己。

    维托看着美丽的女翻译笑了笑。

    “我刚刚帮了你们的人一把，现在我需要你们也帮我一把，还有你的。”“我？”

    漂亮的女翻译略显疑问的问道。

    维托则自然的耸肩，“当然，你得帮我翻译不是吗？”

    女青年转过头向族长说了些什么，她大概准确的翻译了维托的意思，至少应该是的。

    维托看向族长，那人环顾着周围的族人们，最后看向了维托举起了手中的长杖。

