    “信仰浩荡，信众神者，得永生！”

    “信仰浩荡，信众神者，得永生！”

    一股股信仰之音传入到十二大巅峰种族强者弟子们的脑海中。

    这股浩瀚的声音，令他们身躯一僵，目光有些呆滞，脸上露出了骇然的神色。

    他们脸上露出挣扎的神色。

    “嗡嗡嗡！”

    恶魔一族的强者那里，翅膀上绽放出漆黑色的光芒，光芒将自己缓缓地笼罩。

    “快逃！”

    挣脱出这股舒服，他连忙的大声吼道！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    然而，当他刚刚说完这句话的时候，一股股恐怖的威压朝着他们涌来。

    这恐怖的压力，令他们所有人呼吸一滞。

    “糟糕，八个军团，竟然是信仰宇宙的八个军团。”

    那名恶魔一族的强者看到这一幕神色巨变。

    他展开恶魔之翼，立刻朝着远处逃去。

    这个时候，他已经管不了其余人了。

    “嗡！”

    而这一刻，冥族的几名强者以及巫师一族的几名强者恢复清明。

    看到以及袭击而来的信仰军团，他们脸上露出绝望的神色。

    “嗖嗖嗖！”

    “嗖嗖嗖！”

    一股股恐怖的力量之力，已经朝着他们镇压而来。

    “逃不掉了！”

    一名七阶的冥族强者看到这一幕，心脏剧烈的颤了颤。

    “轰！”

    能量，朝着他们横扫而来。

    其余的一众强者反应了过来，但为时已晚！

    “完了，逃不了了！”

    “他们怎么知道我们所在的位置，他们是怎么锁定我们的？”

    “八个军团，逃不掉了！”

    信仰宇宙的五百多名强者全部恢复过来，心中一沉。

    必死之局！

    十二大巅峰种族五百多名强者，面对着八大军团，千万众神与信徒，在如此之近的距离，已经没有了抵抗之力。

    恐怖的信仰之力，瞬间将他们全部的淹没覆盖！

    他们的生机，瞬间的消失！

    只有一名七阶的恶魔一族强者因为拥有着宝物的原因，从而逃走。

    其余的，全部死亡。

    只有那些拥有着至宝的，才能够复活。

    “竟然还让逃走了一个？”

    “呵呵，逃走一个没关系，这一次的收获不错！”

    “确实还可以！”

    这时，八个军团的众神飞过来，嘴角微微翘起。

    九源宇宙，十二大巅峰种族组建的五个战队，每一个战队的实力不弱，但是也不是太强。

    最多所有底牌爆发能够对抗信仰宇宙的一个军团。

    但是面对着八个军团的联手，还是不够看的。

    能够被轻易地秒杀。

    “嗡嗡！”

    “另外一边，他们也将那个小队灭掉了！”

    这个时候，位于中央的位置的一名七阶众神，突然拿出通讯器看了看，嘴角微微翘起，满脸笑容的说道。

    “哦？那这还不错！”

    “接下来我们该准备一下，去攻击九源宇宙的星空巨城了，看看这星空巨城有什么能耐。”

    “走吧，我们与其他军团进行汇合！”

    八个宫的七阶众神开口说着，满脸微笑的朝着一个方向飞去，与另外十二个军团进行汇合！

    “嗯？”

    两个战队一千多名强者们接连的死亡，此消息立刻传到十二个巅峰种族那里。

    一众巅峰种族强者得到这个消息，脸色瞬间难堪了起来。

    十二个巅峰种族，每一个战队都有他们五十名左右的强者。

    主宰六阶之境与主宰七阶之境，已经属于每个巅峰种族的高级战斗力了！

    然而现在，短短的时间内死亡了一百多名！

    另外还加上他们手中的底牌。

    要知道，十二个巅峰种族组建的五个战队，全部都是每个巅峰种族这个级别的顶级存在。

    手中都拥有着一些强大宝物的。

    现在全部死亡！

    这损失，不可谓不大！

    哪怕是天使一族与凤凰一族曾经和王仙的大战，也没有这一次损失的惨重。

    “让另外三个战队先回星空巨城内吧，暂且不行动，另外让他们注意一下星空巨城的情况。”

    巫族的祖巫皱起眉头开口说道！

    其余一众巅峰种族点了点头。

    “凤凰一族，你们与星空宇宙深处的星空巨兽联系到了没有？”

    天使一族那里，光明天使之王朝着凤凰一族水凤凰之王开口问道。

    “我们已经派强者过去了，暂时还不确定！”

    那名水凤凰之王回答道。

    “信仰宇宙的实力还是太强了，我们这个级别的战斗，不是他们的对手。”

    精灵一族的大精灵微微皱起眉头，开口说道。

    “在看看吧，有星空巨城在，我们无需太过的安心。”

    “就慢慢的跟他们耗吧！”

    几名巅峰种族的强者开口，眉头同样紧锁着。

    而不知是哪个巅峰种族的强者，突然的将两个战队被信仰宇宙军团灭杀的消息透露了出去。

    此消息一出，在信仰宇宙内引起了巨大的轰动。

    “什么情况？十二个巅峰种族组建的军团竟然被灭掉了两个？这...这怎么可能？”

    “信仰宇宙的信仰军团这么强的吗？”

    “我们好像不是那信仰宇宙众神的对手，该死的，他们怎么会这么强？”

    “听说一个战队五百多名顶级的强者，这五百多名顶级的强者全部都被灭掉了，太恐怖了，要知道这可是我们九源宇宙十二个巅峰种族的联合力量战队。”

    通讯石盘内无数强者弟子们议论着。

    所有看到这个消息的强者弟子们，脸上都充满了震动的神色。

    一众巅峰种族看到这个消息被传到了通讯石盘内，并且引起了巨大的轰动，也没有进行反驳。

    甚至，精灵一族还发了一条信息：落后与弱小，就要挨打，努力修炼！

    巅峰种族的默认，精灵一族的这个信息，再次引起了所有人的沸腾。

    无数的强者弟子们议论了起来。

    紧随着，爆发出要打到信仰宇宙，灭杀他们的口号。

    “呵呵，灭杀我们？就凭你们小小的九源宇宙？”

    一众宫的众神们，在九源宇宙内都有一些信徒。

    他们得到九源宇宙通讯石盘上的信息，脸上露出了一丝的冷笑。

    “一个月后，准时发起攻势！”

    信仰宇宙众神冷冷的说道。

