    温宿年被夏汀一句撒娇，弄得脸红心跳，不过很快就调整过来了。

    他不想夏汀觉得自己被冷落了，所以强忍着羞意，又转过头开始伺候着夏汀。

    其实也没什么事情可以做，茶水夏汀不可能喝太多，万一路上有个三急，还是在未婚夫面前，那多尴尬啊。

    所以，夏汀就抿了几口。

    点心吃多了，胃也受不了，所以一小块点心，夏汀能吃上半天，算是打发时间用了。

    吃过点心，温宿年又红着耳尖，给夏汀净手。

    拿帕子温柔的将夏汀的手指，一根接着一根的擦干净了。

    过分亲密的接触，羞红了脸的又不止一个温宿年，夏汀后来都有些不好意思了。

    想抽回手，又听到996说：“人家想表现自己，你这个时候抽回去，多伤人心啊。”

    听它这么一说，夏汀犹豫了一下，这一犹豫就一直犹豫到了温宿年擦完。

    夏汀：。

    哎，996这一路怎么奇奇怪怪的呢？

    这一路有些长，但是两个人之间明明并不算是特别熟悉，但是却相处的特别和谐，甚至说是很舒服的感觉。

    夏汀觉得轻松，除了偶尔的羞涩，其他时候是真的很放松。

    温宿年更是如此，身边没有别的人，只有他心心念念的小姑娘，他只恨不得时间就此停住。

    就停在这辆马车里，就剩下他们两个人，慢慢的享受着静好的岁月。

    只是漫漫长路，还是有终时。

    两个人悠闲的相处了一路，回到府里的时候，因为温宿年身份贵重，所以开的是府里的正门。

    马车在门口停下来，温宿年先下马车，然后他站在车外，扶着夏汀走下来。

    侯爷和夏府另外在府的两位老爷都出门迎接，毕竟温宿年是男客，总不好让府里女眷出门迎接吧。

    夏四爷看着温宿年体贴的扶着夏汀下马车，看着夏汀下了马车之后，温宿年甚至亲自弯腰，替夏汀将坐久了的裙摆给抚平了，又低声和夏汀说着什么。

    声音太小，他竖起耳朵都没听见。

    看着这一幕幕的，夏四爷只觉得心里酸啊。

    怎么就便宜了这头……

    猪！

    不过，该说不说，温宿年这头猪，不管如今是作样子还是怎么样，相比其他猪，还是优秀不少。

    夏四爷如今慢慢的也开始劝慰自己，反正都是猪，何不挑头最好的呢？

    温宿年就是一头不错的，而且还优秀的猪。

    当然，夏四爷指的是他的出身，毕竟真皇家吉祥物。

    至于别的才学之类的？

    夏四爷了解不深，也不太知道。

    对方身体不好，读书可能并不比其他皇子多，不过也没所谓，夏四爷要找的是一个对夏汀好的人，而不是想找一个读书厉害的状元郎。

    再者，看着夏汀很是淡然的接受着温宿年的照顾，想来这是两个人的相处方式，夏汀已经在潜移默化中被影响了，开始适应了。

    哪怕，两个人相处的时间并不久。

    但是，都是男人，这都是心机所致啊。

    不过如果是好的结果，心机就心机吧。

    毕竟是头优秀而且精致的猪，夏四爷觉得，只要对方肯对夏汀好，他这心里还能好受一些。

    谁家水灵灵的玉白菜被人拱了，心情都不会好。

    夏四爷觉得自己同样如此。

    不过，也不会过分难为温宿年。

    毕竟跟听听一样的瓷器人儿，一碰就碎了，可别讹上他们家！

    三位爷过去见了礼，温宿年虽然还未与夏汀成婚，但是，有些事情，比如说是辈分问题，都是不可避免的。

    好在温宿年也不在意这些，态度温和，姿态从容的就这么接受了。

    人都已经到了府门口，虽然天色不太早了，但是不请进府里，似乎有些过分了。

    所以，侯爷主动邀请了一下。

    温宿年连客气一下都没有，直接就应下了：“承蒙侯爷客气，那本王就不客气了。”

    夏四爷：……

    我看你也没想客气。

    麻木岳父脸！

    温宿年说话的时候，还悄悄的看了夏四爷一眼，见对方一脸麻木的样子，虽然看着像是不太高兴，但是眉梢却是轻轻的上挑，想来这不太高兴的情绪里，还是带着几分满意的。

    对他的满意。

    温宿年觉得自己猜的应该没错，当初夏四爷能应下，想来对自己应该是满意的。

    只是白菜被拱了，心情不好，温宿年觉得自己太能理解了。

    如果让他想，自己的宝贝女儿被拱了……

    温宿年觉得哪怕自己身体不好，都想连夜磨刀。

    夏汀：？

    女儿在哪里呢？

    温宿年被客气的请进了宫里，他态度摆的并不高，也就是还未成婚，不然的话，他摆的肯定更低。

    毕竟是小辈。

    因为他的关系，如今连带着太后在夏老太太这里的辈分都低了。

    不过，温宿年觉得，如果自己在意这些，那就没媳妇了。

    所以，别想太多，那辈分太高，年纪又太小，也不是他的错啊！

    “听听先回去歇一会儿吧，累了一天了。”进府之后，温宿年做的第一件事情并不是与人客套，而是先跟夏汀说了一声。

    两个人虽然是耳语，距离很近，但是其他人也没走远，也都听着呢。

    看着温宿年事事以夏汀为先，夏四爷这心里总算是好受了些。

    夏汀也确实有些累了，只是就这么分开，还有些不怎么舍得。

    倒不是说她与温宿年相处的时间不久，便已经有了浓厚的感情。

    只是，单纯的觉得跟他相处起来很舒服。

    夏汀舍不得的是这种舒服的感觉。

    所以被温宿年劝了一下，夏汀倒是犹豫了一下，然后才点点头道：“你如果累了，也先去客房歇一会儿吧？”

    夏汀那一瞬间细小的犹豫，让温宿年眼睛猛的亮了亮。

    这是不是说明，他的贴心终于有了回应？

    哪怕很小很小，但是也是回应啊！

    眼睛突然放亮的温宿年想了想，又侧过头贴近了夏汀的耳边，小声说道：“嗯，那晚宴见，听听可一定要来呀。”

    说完，温宿年还不太放心，又轻声补了一句，语调似是情人音的低喃一般，柔软似云：“我会一直等着听听的。”

