    在盖亚五年之前，玩家一直处在盖亚庇护之下，犹如幼儿一般，逐渐适应丛林法则，由和平的文明世界，走向野蛮的荒野。

    到了盖亚六年，玩家就将失去庇护，直面野蛮。

    “世界公告：值此《地球Online》运营五周年之际，游戏将发布第五个资料片【兽潮来袭】，具体内容请玩家登陆官网自行查看。”

    ……

    此轮更新，已经在全球玩家群体中扔下一枚重磅炸弹。

    嗅觉敏锐之人，或者掌握特殊消息渠道之人，已经隐隐从此轮更新中，嗅到一丝不同寻常的气息。

    整个游戏世界，都在进行一次蜕变。

    此时盖亚发布新的资料片，自然让人浮想联翩，迫切想了解其中的详情。

    欧阳朔取出盖亚刚发放的通讯罗盘，整个界面非常简洁，只包括网络浏览器、游戏官网、聊天、邮件、通话以及视频等几个少的可怜的选项。

    每一个图标都是十足的中国风，看来盖亚深受华夏文明洗礼。

    点进官网，资料片【兽潮来袭】的信息已经被置顶，迎面就是一张巨幅海报，漫天虫海如遮天蔽日般，从远方侵袭而来。

    【兽潮来袭】针对的就是神秘的地底世界。

    按盖亚在官网披露的信息，资料片发布之后，地底世界将迎来一次全面刷新，重置怪兽种类跟数量。

    无论是怪兽实力，还是种群数量，都将在现有基础上翻三番。

    这对冒险玩家而言，绝对是个巨大挑战，彼时别说往更深的地方探索了，能否守住现有已探明区域，都是一个问题。

    一个不好，甚至可能让兽潮冲出地底世界。

    真要到那种时候，怕是要出动军队，才能镇压得住。

    既然是兽潮来袭，自然不止这么点料，资料片发布之后，除卫星城地底世界入口之外，盖亚还将在荒野，随机刷出大大小小的怪兽巢穴。

    每一个巢穴，都是一个入口。

    盖亚说的很明白，有的巨型巢穴中的兽群，甚至有攻陷一座城池的实力，更不用说基本没有防御能力的村落了。

    一个不好，就是生灵涂炭。

    如此也就意味着，领地在防御边境的同时，势必要布置兵力，在境内定点布防，对每一个怪兽巢穴严防死守，否则后果不堪设想。

    好在盖亚没有太为难领地，怪兽巢穴每半年刷新一次。不会说，冷不丁冒出一个怪兽巢穴，打领地大军一个措手不及。

    即便如此，势必会影响领地对外扩张速度。

    看罢资料片信息，欧阳朔立即意识到，盖亚这是在为希望星球做准备了，所谓的怪兽巢穴，一定跟希望星球有关。

    鉴于此，即便大夏境内有大量冒险玩家，可以协助王朝镇压怪兽巢穴，欧阳朔也会要求各部以轮换的形式，主动跟怪兽打交道。

    或许，这也是盖亚全面提升军队实力的原因之一。

    欧阳朔总感觉盖亚在下一盘大棋，只是苦于了解的信息太少，让他无法拨开迷雾，看清事实的真相。

    公告结束，欧阳朔耳边就传来系统提示音。

    “系统提示：玩家欧阳朔，鉴于此轮更新的第【2】项触犯了大夏正当的利益，系统决定给予你适当补偿，请提出你的补偿要求。”

    大夏隐藏建筑文华楼可庇护文官，文庙跟武庙经文武二圣加持，也有同等功效，再加上此前斩获的将魂，包括神武卫的复活，都一一失效。

    这对大夏而言，确实是个重大损失。

    欧阳朔想了一下，问道：“提什么要求都行吗？”

    “系统提示：根据系统评估，大夏此番损失指数为72点，玩家只可提出跟此指数相当的补偿。超过该指数，补偿请求无效。”

    伴随着系统提示，盖亚刷出一个补偿列表。

    里面有皇级召唤符、神兵利器、替身娃娃等各种特殊道具，每一种道具都标了一个数值，比如替身娃娃，标注为8点。

    据此欧阳朔判断，72点补偿指数那是相当的珍贵。

    翻到下面，欧阳朔突然看到一件物品，心中莫名一阵悸动，似乎这东西对他非常重要，一看，却是一部神级功法《南华经》。

    《南华经》就是《庄子》，跟《老子》《周易》合称“三玄”。

    盖亚用《南华经》命名此功法，可见是一部道家顶级修行功法，联想到此前获得的《黄帝内经》跟《黄庭内景经》，欧阳朔不觉眼前一亮。

    “莫非，这就是他苦苦追寻的，组合功法中的最后一部？！”

    欧阳朔点开一看，只能看到一行备注：“此功法为某组合功法的第三卷，剩余部分请玩家自行探索。”

    仅凭备注，欧阳朔只有七成把握。

    世间组合功法何其之多，不一定就是欧阳朔要找的这一套。

    再看《南华经》标准的数值，80点，让欧阳朔倒吸一口凉气。如果他没记错的话，上面也有一部神级功法，不过是45点而已。

    一部《南华经》，竟珍贵如斯。

    这更坚定了欧阳朔要拿下此功法的决心，不管是不是，都值得赌一把，只是他的补偿数值距离80点，还差8点。

    “这就难办了。”

    欧阳朔试着说道：“选择《南华经》！”

    “系统提示：补偿指数不足，请玩家重新选择！”

    欧阳朔心中一凉，不甘心地说道：“列出的物品中，我只需求《南华经》，其他物品不符合我的需求，请问怎么补偿？！”

    “系统提示：玩家提出的请求，超出系统权限……”

    “不足的8点，我可以用其他物品兑换。”欧阳朔忙着补充，他还真担心，盖亚直接随机补偿他等价值的物品，那就真的后悔莫及了。

    谁知道，下次什么时候有机缘能再遇到《南华经》，这可关系到欧阳朔的修行根基，比什么都重要。

    “系统提示：玩家提出的请求，超出系统权限……”

    欧阳朔真急眼了，可偏偏又没办法。

    与此同时，天空之城主殿之内，盖亚看向前方的一个水晶球，里面映射的，正是欧阳朔身边情景。

    听到欧阳朔耍无赖，盖亚眼中闪过一丝波动，那眼神竟跟此前的盖亚不同，眼眸中有了丝丝神采。

    此盖亚，已非彼盖亚。