
　　“一枚，两枚，三枚，四枚……”

　　安德坐在办公桌后，仔细地数着华生带来的屠夫币，手指用力地在金币的表面摩擦着，感受着金属的冰冷，与其所代表的价值。

　　贵重的不是黄金，而是它所代表的价值。

　　脸上的笑意变得越来越狰狞，安德快要压制不住自己内心的喜悦了。

　　这些屠夫币简直就是一笔巨款，杀了华生之后，海马号就可以调转方向返回雷恩多纳港口，安德会带上船上的所有的钱前往旧敦灵，这些财富足以让他在旧敦灵最富饶的地方买下一栋房子，让他安稳地度过余生。

　　黄金的狂喜并未持续太久，安德努力控制着情绪，让自己平静下来，他把屠夫币都塞回了抽屉下的暗格，

　　“少一个人，就少一个人分钱。”

　　他低声嘟囔着，手里拿起了手枪，这把枪跟了他很长时间，自从当上了船长，安德便很少再用它开火，与其说是武器，现在这把手枪更倾向于是权力的象征。

　　“所以，她差不多也该死了吧。”

　　安德这样想着，站了起来，他派了一名水手去杀华生，那只是一个无力疲惫的女人而已，他不觉得会出什么问题，可现在水手迟迟没有回来，这让他觉得有些奇怪。

　　安德的神情微微变化，狂喜之后有的只是冷彻。

　　他想起来了，华生拿出屠夫币时，也有很多水手在场，他们也看到了这些屠夫币，安德不清楚他们知不知道下城区的事，但万一有人知道这些，那么他也应该明白，这些屠夫币的价值远不止表面看到的这些。

　　如果说，有水手想背叛他呢？就像当初他背叛自己的船长那样？这不是没有可能，安德太清楚黄金对于一个人的诱惑力了，因为他就是一个因黄金而沦为恶徒的人。

　　那么会是谁呢？

　　安德的眼瞳布满血丝，他站在走廊中，走过一扇又一扇的舱门，脑海里回忆着跟着自己的水手们，他们之中会有谁会背叛自己呢？

　　他的身体微微抽搐了一下，就连安德自己也没意识到，他变得越发神经了起来，多疑地思考着每个人的可能。

　　不……还有一种可能。

　　刺杀的水手至今也没有回来，说不定他和华生达成了协议呢？银白的冠冕，还有这个女人的身份，说不定她还有着更多的屠夫币，用这些钱财将水手收买呢？

　　安德的手伸进了口袋里，里面也塞满了屠夫币，他的手用力搓动着黄金，仿佛这会令他安心。

　　到底会是谁背叛自己？

　　屠夫币相互撞击着，安德低下头，只见他的脸映照在了金晃晃的金属表面上，面容被黄金扭曲成恶鬼的模样。

　　没必要思考是谁背叛了自己，是的，没必要。

　　安德想明白了。

　　这艘海马号货船，灰色的生意，所有的黄金，无论什么，这都是安德自己的努力，是他杀死了上代的船长，是他造就了今天，获得了源源不断的黄金，所有的船员都只是趴在他身上的寄生虫而已，他们吸食着自己的鲜血，分享着自己的黄金。

　　自己根本没必要将黄金分给任何人，它本就是属于安德自己的。

　　“对，就是这样。”

　　安德不断抚摸着口袋里的黄金，让自己信服于自己的疯狂之中，他检查了一下手枪的子弹，然后拿起了一把短刀，臃肿摇晃的身影缓缓地推开了一扇舱门。

　　“船长？”

　　水手一脸意外地看着船长，安德几乎从不来舱室看水手们，但还不等他继续说什么，安德抬起了手枪，扣动扳机。

　　“没有人可以分享我的黄金！”

　　安德怒骂着，将水手的身体打出了数个血洞，枪声与鲜血四溢，直到腥臭的血气涌入鼻腔，安德停下了。

　　他呆滞地看着自己手中的枪械，水手破碎的尸体，铺满整个墙壁的血迹……

　　安德的表情凝固在了一起，然后渐渐地融化了，露出狰狞的笑容。

　　“少了一个人分钱。”

　　他贪婪地说道。

　　安德早就受够了这糟糕的生活，跟着一群臭烘烘的水手在海上飘来飘去，和一群该死暴躁的维京人做生意，还要与那些可憎的黑帮打交道。

　　他为了黄金一直生活在惊险之中，而现在改变的机会来了，只要独吞了这笔屠夫币，他可以富裕地度过余生。

　　“可怜的家伙。”

　　女人的声音响起，在走廊的尽头。

　　华生戴着银白的冠冕，脸上写满了疲惫，手臂低垂，末端的手中握着染血的折刀。

　　“哦，你在这啊。”

　　安德举起手枪，目光紧盯着华生的银白冠冕。

　　“放心，我不会伤害你的，你应该能带来更多的黄金是吧？”

　　看到还活着的华生，安德松了口气，他不该杀华生的，华生能拿出这么多的屠夫币，她一定有着什么敛财的办法。

　　对于黄金，没有人会感到满足。

　　“船长!怎么了！”

　　有船员赶了过来，有水手还有刚刚上任的大副，大家循着枪声而来，齐聚于此。

　　看着这些赶来的家伙，安德心底一凉，这么多人他也没有多少自信能杀光……但现在他们应该还不清楚自己杀了水手。

　　“她！她杀了人，我把枪从她手上夺了下来，你们快制止住她！对了！不要杀了她，我们要好好折磨她！”

　　安德狡诈地喊道，华生的身上握着折刀，还染着血，这种紧急的情况下，听着船长的话，船员们很容易地便相信了安德。

　　他们纷纷越过安德，面带怒气地走向华生，杀意凛然。

　　在这艘船上的船员基本没有好人，他们每个人的手上都有着人命，凶恶之气缠绕着每个人。

　　华生不想多辩解什么，得承认，在【升华】之后，这不仅能让华生脱离肉体的束缚，在失去肉体后，漫长的时间里，她的思维方式也在缓缓更改着。

　　有人总觉得在得到某些力量后，自己仍是自己，没有被力量扭曲，在华生看来这是十分可笑的话，现在她自己就是一个典型的例子。

　　华生或许还认为自己有着一丝人性，但脱离了肉体的束缚，让她早已忽视了很多东西，不然她现在的身体也不会如此疲惫，她也不会对懦弱的肉体感到厌恶了。

　　就像幼虫与蝴蝶。

　　跨越一段遥远的距离，幼虫需要努力地爬行，而蝴蝶只要振翅高飞就好，两个生物对于一件事的思考方式与解决手段都完全不同，但它们又是同一个物种。

　　这就是华生与人类的区别，是否被【升华】的区别。

　　不需要多少废话，这些恶人都清楚自己做了什么事，无论什么时候身上的罪恶都警告着他们，也令他们随身都携带着武器。

　　匕首与短棍，亦或是长刀与手枪。

　　持枪的几人没有开火，毕竟安德发话了，他需要活口，船员们以为他要惩治这个女人，实际上安德渴望的也只是黄金而已。

　　名为黄金的毒药在他的身体里彻底扩散了开来。

　　两者之间的距离开始拉近，为首的一名船员高举起了短棍，当着华生的面砸下，这一击能彻底打垮这个女人，她会痛苦地倒地哀嚎，祈求着痛快的死亡。

　　应该……是这样的。

　　这是他脑海里最后的想法了，华生虽然疲惫，但疲惫的是这具躯体，而不是意志，她出刀的速度很快，宛如掠过的雷霆，当人们看清模糊的刀光时，折刀的刀头已经精准地贯穿了他的喉咙，连同其后的脊柱一同洞穿。

　　抽出折刀，男人无力地倒了下去，鲜血从伤口里源源不断地涌出，抽离着他身体的温度。

　　“下一个。”

　　华生冷漠地说道。

　　身体已经很疲惫了，为此她要尽可能地保留体力，一切攻击都要致命且快速。

　　场面一度寂静了下来，可紧接着令人战栗的怒意升起，这不仅没能让他们畏惧，反而激发了他们的杀心。

　　狭窄的走廊帮了华生不少，他们没办法一拥而上，提起折刀，目光紧盯着武器落下的轨迹。

　　宛如舞蹈一般。

　　华生的身体开始变得轻盈，就像在水里游动的鱼儿，她拖着致命的折刀，与男人们的挥击擦肩而过。

　　走廊是如此地狭窄，按理说同时并行两个人都嫌挤，但华生就这么在这短暂的空隙里穿插，扭动着腰肢，挥起手臂，她面无表情地缠绕过了身前的男人，然后带起大抹的鲜血。

　　先是侧身躲过挥击，紧接着刀头刺入男人的腹部，华生握紧了刀柄大步向前，伤口从腹部裂开，一直蔓延着腰侧，随即被华生用力地抬起，切开了大半的后背。

　　“杀了她！”

　　男人们惊呼着，可他们找不到华生了。

　　视野被溅起的鲜血覆盖，断肢与尸体横飞，倒下的血肉阻碍了男人们的前进，也有人试着开火，但在这狭窄的走廊内，男人们高大的身影完美地挡住了华生的身体。

　　“麻烦，让一让。”

　　面对着血腥的场景，华生依旧是一副平静的模样。

　　身前的男人看着浑身是血的华生，冷漠的眼神下是死亡的寂冷，他害怕了，失神尖叫。

　　“吵死了！”

　　华生本就疲惫，被这突然的叫声弄的有些受不了，她刺出了另一只手，手里握着匕首，直接从一侧贯穿了男人的喉咙，鲜血涌进呼吸道，将他的声音堵住。

　　与此同时一把尖刀破开了男人的胸口，彻底地杀死了他，它继续向前刺穿，指向华生。

　　身后的男人终于找到了进攻的机会，就像船长说的那样，少一个人便少一个人分钱，他毫不在意同僚的死活，刺穿了他的身体从而发动奇袭。

　　两人中间隔着一具沉重的尸体，华生尝试躲避，却被脚下的尸体绊倒，尖刀刺入了她的胸口，沿着上方一路划开。

　　“该死，怎么回事！”

　　男人怒骂道，他用力地抓紧刀柄，试着把尖刀抽出来，给予华生最后一击，但尖刀好像卡在了尸体里，无论如何也抽不出来。

　　华生没能倒下，最后一刻她抓住了尖刀，让自己没能完全摔倒下去，锋利的边缘割开了她的手掌，但这种情况下她也没有什么办法了。

　　借着尖刀为着力点，她把自己拖了起来，随即将折刀刺入眼前的尸体，尸体挡住了男人的视野，华生用着同样的招数回敬他。

　　冰冷的死亡一触即发。ŴŴŴ.23sk.com

　　心脏咚咚咚地跳动着，将炽热的鲜血输送至全身各处，男人看到了，尸体上的微微凸起，随即有冰冷的金属从其中探出。

　　“我看到了！”

　　男人高声喊道，这次对决他赢了，轻而易举地躲了过华生的还击，他再度抬起尖刀，准备给予华生死亡。

　　枪声响起。

　　安德朝着男人开火，子弹贯穿了他的身体，也贯穿了其后的尸体，他不断地扣动着扳机，一枪接着一枪，直到将男人的尸体打烂，连同其下的尸体也变得千疮百孔。

　　“现在是我们三个人分钱了。”

　　安德拿起手枪为它装弹，装好子弹后看向了身旁还活着的人，一名水手，还有他的大副，血腥的走廊内就剩下了他们三个人……大概还有一个华生。

　　“你，去检查她还活着吗？”

　　安德举起枪，示意水手。

　　水手咽了咽口水，走廊上堆满了尸体与鲜血，可他却不感到害怕，就像安德说的那样，死的人越多，他分到的钱也越多。

　　可是……自己能保证自己活着分到钱吗？

　　他看了眼大副，大副的表情僵硬，他感受不到黄金的狂喜，脑海里他的想法和水手一致。

　　自己又能做什么呢？安德举着枪，只要扣动两下，他就能杀死自己和大副，水手只能听着他的话，走到了尸堆里翻找着华生。

　　安德缓缓后退，保证大副与水手都处于自己的视线内，最后枪口落在了水手的身上。

　　水手用力地扒开一具又一具的尸体，从鲜血之中拾起染血的冠冕。

　　鲜血浸透了银白的缝隙，它就像朵染血的白玫瑰，有着妖艳的美丽。

　　“她死了吗？”

　　看到冠冕，安德有些失望，他本以为会得到更多的黄金……不过也没关系，至少他得到了这冠冕。

　　水手没有回答他的话，而是将冠冕戴在了自己的头顶上，鲜血从其上滴落，划过了他的脸颊，下一刻他猛地转身，掷出了手中的折刀。

　　走廊内响起了刺耳的鸣响，折刀宛如铁钉一般划过了安德的喉咙，稳稳地钉入了身后的墙壁。

　　先是发愣，紧接着安德感受到了来自喉咙的痛楚，他举起手轻轻地摸了一下，猩红的鲜血无比刺眼。

　　“你……你……”

　　安德已经说不出话了，他捂着自己的喉咙试着延长生命，抬起手枪，但第二把尖刀也被投掷了过来，打掉了手枪，直接贯穿了他的手掌，紧接着推动着手掌再度钉入他的腹部。

　　尖刀割开了他的口袋，灿金的屠夫币从他的口袋中跌出，落入了血泊里，映照着他的脸。

　　“黄金……我的……黄金……”

　　安德伸出手，试着触摸它们，可他的视线开始变暗，黄金发出了阵阵的嘲笑声，离他越来越远。

　　身体变得迟缓，停滞在了鲜血与金币之上，失去了生机。

　　“你会开船吗？”

　　水手向着仅存的大副问道。

　　大副被死亡的冰冷覆盖，他看着眼前这个熟悉的面孔，他带着染血的冠冕，脸上的神情如此的陌生。

　　一双疲惫的眼瞳，这眼神是如此地令人熟悉，刚刚被杀死的女人就有着这样的眼神。

　　“会。”

　　“只靠我们两个能让这艘船运作起来吗？”

　　“有些吃力，但可以试试！”

　　大副急切地回答道，他很清楚，如果自己做不到的话，会迎来什么样的下场。

　　“你叫什么名字？”

　　水手再次问道，这个问题惊住了大副，也让他可以肯定，眼前这个水手不再是他熟悉的人，而是那个女人，如同魔鬼一般的女人。

　　她带来了不详的黄金，令这艘船驶向了死地。

　　“图克·布兰迪。”

　　大副回答。

　　“图克·布兰迪，现在这些黄金属于你了。”

　　华生看了一眼血泊里的黄金，头也不回地离开了。

　　海马号继续在大海上航向，朝着雷云与风暴的居所。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第五十七章 黄金的狂喜免费阅读。https://xs.23sk.com 