    第414章跟陀螺一样，团团转？

    薛四虎笑道：“没有了，凉皮都卖完了，吃米线吧，幸好米线带的多，不然也没有了，看还排了那么长队的人呢。”

    “那你就拌三碗米线吧。”薛二虎笑道。

    “行。”薛四虎忙给他家三个最小的拌米线了。

    姜月道：“四哥，我还不饿。”

    薛四虎笑道：“不饿也吃点。”

    姜月没办法，只能也听话的吃了点。

    还剩最后三碗冰镇酸梅汤，薛四虎他们没舍得卖，留给了他们家最小的三个一人一碗。

    薛五虎蹲在那，一口米线，一口酸梅汤，别提吃的多开心了。

    姜月和薛琰都不是很饿，就只吃了一点，然后，由他们来拌米线了，将他们四哥换下来，让他们四哥也可以吃点东西。

    等他们四哥和五哥吃好了，又将他们二哥和三哥换了下来，换他们四哥和五哥来将冰弄碎，而他们二哥和三哥吃东西。

    都是吃的凉拌米线。

    “酸梅汤没有了吗？”有人问。

    “没有了。”薛四虎立刻笑答。“还有冰，要不要来一碗？”

    “行，那给我来一碗吧。再来碗米线。”那人道。正好有人吃好走了，又出来个位置，那人就去坐了。

    “好勒！”薛四虎立刻应了。

    薛琰忙拌米线，姜月则站在小板凳上，拿起木勺舀了些碎冰放在碗里，然后碎冰上又浇上糖红豆，然后两人一块给那人送去了。

    “给我也拿两斤干米线带走。”有人吃完了，一抹嘴，便走过来，一边拿出钱袋要付钱，一边说道。

    “好。”姜月应了。

    薛琰忙用秤称了两斤干米线，跟姜月一块用油纸给那人包好，并用细绳捆好，然后才给那人。

    那人付了包括干米线在内的总钱，才接过包好的两斤干米线走了。

    待这人走了，薛琰和姜月才瞄了眼旁边的箩筐。还好，干米线今天带的够多。还有一箩筐呢。

    有个人排了半天队，还排不到自己，便不排了，走过来道：“算了，我不在这吃冰了，有冰棒吗，我买两支冰棒。”

    “有的。”薛琰忙从旁边小木箱里拿出两支冰棒给这人，“六文钱。”

    “给。”这人给了钱，就带着冰棒走了。

    薛二虎和薛三虎吃完米线，便又开始凿冰砸冰了，薛五虎就又背着一小木箱冰棒到处去叫卖了，薛四虎便又站在拌米线的台子前，将姜月和薛琰换了下来。

    看似将姜月和薛琰换下来了，但姜月和薛琰看哪里需要帮忙的，都会帮下忙。

    像是又洗碗筷，像是帮着盛冰、浇红豆，像是将米线、冰给送上桌给客人吃，像是帮着称一下干米线，像是有人吃好了，他们便会立刻上去，将那个位置的碗筷勺子等物都给收拾下来，并擦干净，让下一个人可以坐。

    两孩子帮的忙还不少，就跟个陀螺一样在这摊位里忙的团团转，薛二虎看着，心疼在心里，忍了忍，还是没忍住的跟薛四虎小声说：“这第一天卖冰就这么忙，我们大人还没什么，别将我们家两宝贝孩子给累到了，以后肯定会更忙，要不雇几个人吧。”

    (本章完)

