    孟昔年这一觉足足睡了两个小时。

    醒来的时候斜阳已经染红了天。

    他闻着床上熟悉的气味，缓缓坐了起来，看了一眼时钟。

    竟然沉沉地睡了这么久，看来他还真的是累着了，而在家里永远是让他最为放松的。

    尤其是床上有江筱的味道。

    江筱不在房里。

    孟昔年下了床就想去找她，但是想到家里肯定有人，他是不能够出现的，刚碰到门的手又无奈收了回来，到梳妆台给江筱写传信符图。

    好在还有这个东西。

    “媳妇儿，我醒了没有看见你，心里空落落的，你在哪里？”

    江筱收到这信抿了抿唇。

    她在哪里？

    她在画室。

    要交的作业总得画完。

    这一学期让她感觉有些漫长，可能是事情太多了。

    “我在画室。”

    说在画室也没有说要赶紧回屋来？

    她不来，他就去。

    一般她的画室是没有人进去的。

    所以孟昔年直接就用了千里符图，出现在江筱面前，正好看见她搁下笔。

    面前的画桌上铺开着一幅画。

    庭院里，繁花似锦，三个神情灵动的孩子正和一只胖乎乎的白猫在玩耍。

    一股天真童趣和得意跃然纸上。

    看得出来是两个男娃娃和一个女娃娃。

    孟昔年看着这画有些移不开眼睛，“你画的是我们家宝宝吗？”

    “我哪里知道会是男宝宝还是女宝宝？”江筱摇了摇头，“就是需要交一幅习作，想到就画了。”

    她的确是想到就画了，等到自己画出来才发现自己画了二男一女。

    “也许你画的就是。”

    孟昔年看着她：“这画要交上去？还能拿回来吗？”

    “可以，老师评讲过就可以拿回来。”

    现在她的画跟其他学生的不一样，学校都不敢随便收她的画，因为她一幅画价值不低。

    所以，交作业之后可能会拍照留存，但是画会还给她的。

    “拿回来之后我们把这幅画裱上，挂在客厅里。”孟昔年说道：“小小，你说我们是不是该收拾一间或是两间宝宝房了？”

    以后三个宝宝不能都跟着他们睡吧，那他肯定会被挤出去的。

    孟昔年决定曲线捍卫自己的权益。

    江筱想也没想地回答道：“我是打算布置的，不过没顾得上，自己不方便动手了，老丁现在又被关住......”

    她话未说完，自己就先怔了一下，然后刹住了话。

    孟昔年心头一突，却是瞬间有些刺痛。

    他才是孩子的父亲，布置宝宝房这种事，现在看来江筱已经把他屏除在外，不是想着自己动手，就是想让丁海景帮忙。

    他的确是太失败了。亏他之前还一直觉得自己对江筱足够好足够细心呵护。

    现在看来，他在她的生活里缺失太多。

    江筱意识到自己说的话可能有点刺痛孟昔年，但是她也没有补救。好像她说的也是事实，能怎么改口？

    他现在是回来了，也不代表他就有时间一直留在家里。

    所以她还是没有打算靠他。

    “小小，你想要布置什么样的宝宝房？我来。”孟昔年说道。这种事，他才不会想交给丁海景。

    