    此时的甘霖正在费尽心思扮演一个合格的新生儿，对着徐有为手舞足蹈。

    “你看，你快看，这孩子她喜欢我。”徐有为笑得一脸傻乎乎的。

    陆向红瞥了甘霖一眼，“确实挺喜欢的。”

    这孩子的心思还是挺明显的，对待喜欢的人和不喜欢的人完全是两个态度。

    这也是她为什么要让甘学林将吕莹辞退的原因。

    “哎哟哟，我的宝贝儿。”徐有为趴在地垫上丝毫没有半点形象，反倒像是个老小孩一般，和甘霖玩得起劲。

    陆向红也不管这两人，反正一个愿意演，一个是真心喜欢。

    “呀呀呀呀！”甘霖伸手握住徐有为的手。

    她是真的很喜欢徐爷爷，虽然不是亲的，但是徐爷爷一直以来都对她很好。

    在后世很长的一段时间里，妈妈变了，爸爸也沉迷于实验室，都是徐爷爷陪着她的，当然还有陆爷爷。

    虽然徐爷爷和陆爷爷总是吵架，但是甘霖就是觉得两人的关系很好。

    正当三人在玩得开心的时候，大院外面的门铃声响了起来。

    陆向红愣了一下，“谁会这个时候过来？”

    刘姨这会直接走了出来，“太太，我出去看看。”

    陆向红点了点头，“去吧。”

    而徐有为并不过问，他也不想自己干涉过多惹得闺女烦。

    刘姨出去的时间有点久，足足出去了有十来分钟。

    “怎么这么久？我出去看看。”陆向红站起身，正打算出去的时候，刘姨走了进来。

    “谁啊？”陆向红看了一眼刘姨的身后，没发现有人进来。

    刘姨瞥了一眼徐有为，脸色尴尬。

    “怎么了？是谁啊？”陆向红看刘姨的脸色古怪，再次问道。

    “门口来了两人，其中一个男人称是太太你的父亲。”刘姨说完，尴尬地对徐有为一笑。

    这些天徐有为天天过来，刘姨当然也清楚了徐有为的身份。

    刚才刘姨都当外面的人是骗子，差点就报警了。

    可是对方还拿出来一个证明，虽然她看不懂，但是对方有条有理，而且还开着一辆价值不菲的小轿车，骗子总不可能这么有钱吧。

    因此，刘姨在外面询问了许久才回来，这才耽误了这么长的时间。

    当然，刘姨也不敢将人直接放进来，因此，人还在院子门口等着。

    陆向红皱起了眉头，她以为是陆文忠。

    陆家那边，除了她哥偶尔来看她有些许来往之外，她和陆文忠之间早已经没有任何的往来了。

    若不是刘姨突然提起父亲这个词，她估计都想不起对方来。

    “我出去看看。”陆向红淡淡地说道。

    至于徐有为的拿着玩具的手停顿了一下，并不明显。

    虽然他有些在意，但是也清楚自己现在并没有什么资格去干涉陆向红的养父的事情。

    很显然，徐有为也以为是陆向红的养父。

    只有甘霖瞪大了眼睛，也不咿咿呀呀了，陆爷爷是这个时候出现的吗？

    只不过心思已经被门口的人转移了注意力的徐有为并没有注意到甘霖的异常。

    陆向红和刘姨一块走了出去。

    当她走到大院门口，看到完全陌生的两个人的时候，顿时就愣住了。

    陆向红，“……？？？”她看向了刘姨，脸上的表情是满满的疑问。

    刘姨指着陆秦说道，“太太，就是他，他自称是太太的父亲来着。”

    陆向红也没打开门，她听完刘姨的话后微微皱起了眉头，隔着院子的镂空铁门问道，“您好，你们应该找错地方了，这里没有您的女儿。”

    陆秦看着陆向红，越看越满意，这就是他的闺女了啊，“没错，你就是我闺女，我来接你回家了。”

    要不是对方穿着过于体面，身上的手表更是价值不菲，陆向红都想将对方当成疯子处理。

    陆向红扯了扯嘴角，“不好意思，我的父亲还在屋子里面，我可没有两个父亲。”

    虽然她一直没有喊徐有为爸爸，但是这段时间相处以来，陆向红已经在心里承认了徐有为父亲的身份了。

    更何况她的闺女确实很喜欢徐有为。

    证明在以后的日子里，徐有为一定是一个不错的爷爷，若不然也不会让重生的甘霖这般亲近。

    就凭着甘霖的喜欢，陆向红也不是那么抵触徐有为这个父亲的身份了。

    陆秦直接皱起了眉头，“什么父亲，那都是冒牌货，我才是你真正的父亲。”

    “呵呵。”陆向红不冷不淡地笑了笑，不打算再和眼前的人瞎扯，“还请不要在我家门口乱认亲戚，若不然我就报警了。”

    陆秦哈哈一笑，“不亏是我闺女，做事情就是谨慎。这个你看看，你真是我闺女。”

    陆向红接过单子，看到上面的鉴定书几个字，顿时瞳孔一缩，她瞥了对方一眼，然后认真翻阅了手中的鉴定书。

    最后的结果让陆向红反复看了好几回。

    最终她才收回了视线，久久没有开口。

    没想到她穿越过来的这个身份，身世竟然一而再再而三地转变。

    陆向红几乎都要认定徐有为是她的父亲了，没想到会突然又冒出来一个父亲，还带了亲子鉴定书过来。

    不过，“我怎么知道你这鉴定书是真的假的？而且也没有我的参与。”陆向红问道。

    陆秦笑了笑，他还没开口，一起过来的属下直接将之前那次一个女人拿了她头发的过程给说了出来。

    陆向红抿了抿唇，对这个事情倒还是有点印象。

    不过，就算这个事情是真的，陆向红也不打算承认。

    “我知道了，这事情我会考虑考虑，你们今天就请回吧，家里今天有贵客，不方便请你们进去。”陆向红淡淡地说道。

    显然对于又多了一位父亲没有什么特殊的想法。

    陆秦当然也看出来陆向红没有半点的在意，不禁微微撅了撅眉头。

    心里不禁将吕文静又咒骂了一顿，若不是吕文静，他哪里用得着和自己的闺女现在如同陌生人一般。

    陆秦也不想就这样离开，好不容易见到自己的闺女了，他的心情到现在都没办法平复下来。

