    王林每天上班后，便是处理公务，得闲便看报纸杂志。

    他对这个时代的记忆毕竟久远了，他需要通过不断的看报学习，不至于脱离于时代。

    在爱秀集团的大厦里，有一间专门开辟出来的阅览室。四周全是书架、报架，中间是一张长方形的大桌子, 桌子四周摆着椅子。

    只要是公司的员工，都可以进来随意阅读。

    这里有全国性的报纸，也有地方报刊杂志，凡是邮局能订到的报刊，这里几乎都有。

    但正常上班的时候，还是只有王林等少数几个老总敢进去看报, 其它人不敢堂而皇之翘班去看报纸。

    这天上午，王林坐在阅览室看报纸。

    政务副总马红才走了进来，笑道：“王总。”

    王林微微一笑, 当是打过招呼。

    马红才在他身边坐下来，说道：“王总，原红光食品厂在建的大厦已经竣工了。”

    王林将手里的报纸翻过来，折一下，看另一版面。

    “嗯，但还得装修，今年下半年有望交工。”王林说道。

    “王总，等大厦装修好了，到时我们总部要搬过去吗？”马红才问道，“很多职工都关心这个问题。那边离我们的集资房远得多，大家都怕以后上班又要赶早了。”

    王林道：“不搬。我们未来的总部大厦，还是在南京路上，就在南京东路那块地皮。那里要明年才能交付使用。还不用着急！咱们这边也是新装修没多久，用着挺不错！”

    马红才笑道：“那是！这么说来，咱们今年还在这边办工，不用搬走？太好了，我跟他们讲去。”

    “起码还要一年半时间。”王林点点头，“就算搬过去, 还是在南京路，差不了多远。你跟职工们说一声，让他们安下心来。”

    “南京东路那边有五万平方米的土地，等那边建成了，我们总部大厦肯定是全国最阔气的大厦！爱秀集团是全国最牛的集团！”

    “哈哈！”王林笑道，“别这么说，低调、低调。”

    马红才笑着起身离开。

    王林继续看报纸。

    在澳洲珀斯举行的第6届世界游泳锦标赛中，我国女游泳运动员以4分41秒45的成绩夺得女子400米个人混合泳冠军，从而为我国夺得了有史以来第一枚世界级游泳金牌。

    在这次大赛上，我国共获8枚金牌，金牌总数仅次于米国，名列第二。这是我国在世界游泳大赛上金牌总数首次进入前三名。

    建国以来第一次海洋综合性会议——全国海洋工作会议在北金召开，通过了《九十年代海洋政策和工作纲要》，提出90年代海洋工作要以开发利用海洋，发展海洋经济为中心，围绕权益、资源、发展环境和减灾来开展，在2000年使海洋产值占到国民生产总值的3％。

    这倒是个商机！

    海洋经济大有可为，而且是国家大力发展和扶持的经济。

    王林想着，自己的爱秀集团, 有什么项目, 能和海洋经济挂钩的？

    或者可以投资跟海洋经济相关的企业？

    王林一边思索，一边继续看报。

    全国社会治安综合治理工作会议举行。

    《人民日报》发表社论《一心一意搞建设》。

    社论着重谈了三个问题：1、一心一意搞建设，把国民经济搞上去对于我国具有极端的重要性和紧迫性。2、改革的目的，归根到底是为了解放和发展生产力。社会主义和资本主义的较量，最终要在经济发展中体现出来。3、要正确理解和贯彻执行基本路线，防止片面性。

    王林浏览报纸，一向是一扫而过，一目十行，但对“社论”向来看得认真。

    因为社论发表的，往往都是重要新闻。

    像今天这篇文章，讨论的是国家最基本、最重要的战略方向！

    有了这篇社论，王林就能确定，国家发展经济的决心是不会动摇的。

    王林也就可以放心的大展拳脚，把企业做大做强。

    他去年赚到了35个亿。

    而这个目标，他本来是想用两到三年时间完成的。

    国内生意的火爆，让王林提前完成了筹集资本的任务。

    他现在最大的花钱项目，就是几个在建的大厦工程。

    这几个工程，在三年之内，要花掉王林20亿左右的资金。

    王林以前计算过，至少要两年时间才能完成这个目标。

    结果他一年时间就赚到了35亿！

    但是王林并没有盲目扩张的打算。

    国内的大城市，现在除了北上广深，其它的城市发展程度，还不足以支撑一家大型城市综合体的运营。

    十年之内，国内的地价涨幅也不会太大，没必要先去占地。

    王林正看着报纸，敲门声响起来。

    他倒是有些愕然。

    因为这里是公司的阅览室，是公共场所，谁都可以进来，不必敲门。

    王林抬头一看，看到张小婉那张明丽的笑脸。

    “小婉！”王林笑道，“进来吧！”

    “王总哥哥！”张小婉穿着一套很朴素的运动衣服，扎着双马尾，把头发垂在胸前，乌黑的发丝覆盖着玲珑俏丽的好身材，浑身散发出年轻的青春气息。

    王林看到她，眼前一亮，有一种看到春天百花盛开的感觉。

    张小婉走路的步伐是十分轻盈的，脚底下像是装了弹簧，一蹦一跳，充满了活力。

    她走到王林面前，展齿一笑，俊俏的脸蛋不施粉黛，却洁白如瓷，她笑起来的时候，脸上现出两个浅浅的梨涡，大眼睛眯成一条缝，鼻子皱了起来。

    王林闻到一股清淡的香皂香味。

    少女啊，她身上散发出来的气息都是香甜的！

    “我给你送份文件，到你办公室里，见你不在。郭秘书说你在阅览室，我就过来找你了。”

    “哦，文件呢？”

    “文件我放在你办公桌上了。”

    “行，我等下回去再看。你工作怎么样？习惯吗？”

    “早就习惯了。”张小婉瞅瞅门口，然后将头凑到王林耳边来。

    王林不知道她要做什么，下意识的往后缩了一下身子。

    张小婉轻轻嘟起红润的樱唇：“王总哥哥，我跟你说个事，你别躲呀，这个事情，不能被别人听见的。”

    王林倒是诧异不已，笑道：“什么事？这么神秘？”

    张小婉压低嗓音说道：“王总哥哥，我发现了公司财务中的一些秘密！”

    王林眼中，闪过一抹精光：“什么样的秘密？你坐下来，慢慢说给我听。”

    张小婉坐下来，把椅子拖过来一些，面对着王林。

    她正要说话之时，外面走廊上有人经过，她立马就闭上了小嘴，还用小手遮了一下嘴巴。

    谷錜

    王林见状，知道她肯定是有什么话要跟自己说，便道：“去我办公室吧！”

    张小婉嗯了一声，站起身来，她动作太快，不想王林也同时起身，两个人是面对面坐着的，椅子靠得太近，嘭的一声，两个人的头撞在一起了。

    “哎唷！”张小婉双手捧着头，皱着青翠细长的柳叶眉，看着王林，“王总哥哥，你的头好硬，撞得我好痛！”

    王林笑着摸摸她的头：“对不起啦！”

    “是我不小心撞到了你，该我说对不起。”张小婉嘻嘻一笑。

    两人来到王林办公室。

    王林吩咐外面的秘书：“暂时不要放人进来。”

    郭玲玲等人起身答应。

    王林把通往走廊的门上了栓，请张小婉到待客沙发上坐下来。

    “小婉，有什么事？你现在可以说了。”王林道，“这里是绝对安全的。”

    张小婉低声说道：“我发现，财务可能有人在做假。”

    王林眉目一闪，问道：“你怎么发现的？”

    张小婉道：“我经常送报表，这些报表我都会过目一遍，我心算很厉害，记心也好，我看过的报表，不用计算器，我也能算出来。这是我养成的好习惯。”

    “嗯。然后呢？你发现了什么？”

    “王总哥哥，这个事情，我一时半会不好跟你讲。”

    她一边说，一边起身，从王林办公桌上，拿过来一叠信纸，一支笔。

    这种信纸是爱秀集团内部用的专用纸，上面印有爱秀集团的标志。

    张小婉把纸放在茶几上，然后写写画画，一边解释给王林听。

    “王总哥哥，我打个比方说。公司里要采购原材料，然后做出两种商品，一种叫A，一种叫B。”

    “嗯，我能理解，你继续。”

    “生产出来的商品A，成本价是100元，但不是很畅销。做出来的商品B，成本价是200块钱，卖得很好。”

    王林点点头，表示自己听明白了。

    张小婉道：“如果说，我把这两个商品的成本价抹平。全部变成150元，你说会发生什么事？”

    王林脑海里闪过一道亮光，似乎想到了什么。

    可是，当他就要抓住这个点的时候，脑子里却又一片空白。

    “你说下去。”王林只能请教于她。

    张小婉道：“因为B销售得很快，又把成本价做低了，这个利润就显得特别大，是不是？”

    “嗯！”王林的脸色，变得沉着起来，他已经想到了！

    张小婉道：“因为A产品销不动，库房里一直都有存货。”

    王林沉声说道：“公司的账面上看起来利润很大，但其实是潜亏！”

    “对，就是潜亏！”张小婉笑道，“王总哥哥，你好厉害，我刚说一半，你就理解了。”

    王林笑道：“我要是连这点本事也没有，那我就当不了老总了。”

    张小婉道：“利润看起来很大，账面上也没有问题。可是库存的商品，明明只值一百元，账面上却是150元，因为已经被他们暗地里提高了成本价。库存每多一件商品，公司就要亏50元。A商品的库存越多，公司的实际账款亏得越多！”

    王林的脸色，瞬间变得铁青！

    张小婉道：“这种账做得神不知，鬼不觉，单看账面报表，完全看不出任何毛病来。公司的利润也有，售量也喜人。谁能想到，实际上是在亏本呢？”

    这种手法的高明之处，在于所有的表面证据，都是真实的，而且证据齐全。

    张小婉道：“我说的这个价格只是打比方，其实上不可能有这么高的价格。哪怕只相差一分钱，产品的数量一多，最后的利润和潜亏的金额，也会十分巨大。”

    王林脸上闪过厉声：“小婉，你是说，我们公司里面，有人做这种假账？什么人这么大胆，他们就不怕查到吗？”

    这种情况，看似天衣无缝，但也经不起细查。

    想要发现这种问题，也并不困难，只要把最基础的审计程序执行到底就行。

    比如说A产品有潜亏，只需要把商品A的成本价和市场价做一个对比，就可以按照差价计提跌价准备。

    当然了，敢于造假的人，他们也会事先有所准备，事先造好了假的入库单，把原材料的入库量提高一点，摊薄了A产品的成本单价，让对比价格这一招失效。

    遇到这种问题，就只能依靠执行盘点程序来发现问题。

    但在实际事务中，要执行严格、认真、仔细的盘点程序，也比想象中要困难得多。

    最大的问题是，盘点的商品，库存地点往往很分散。像爱秀集团遍及全国各地，每一个业务点都会有存货。

    一个年报期间，时间本来就有限，如果不是有很大的疑点，审计组不会搞全面盘点，最多只是抽盘，有时候盘也不盘，只是发个信函了事。

    就算是全盘，也容易做假。

    造假的人，花点时间和功夫，只需要改一下库存的记录，把别的业务点的货当成自己的货，让审计组去盘点。

    全国那么大，业务点那么多，审计组能有多少人？能每个业务点都跑一趟？

    造假的人，往往比审计的人更用心、更仔细！

    因为利益攸关！

    而审计过程，也需要付出时间成本，产生费用支出，往往审计结果不是那么理想，这就给财务人员留下了可操作的空间。

    审计是猫，财务是鼠，但现实中，失败的往往都是猫。

    世界上没有完美的犯罪，但更加难有完美的破案。

    王林想着这些事，脸色渐渐变得凝重。

    要不是张小婉发现了此事，并向他做了报告，王林现在都被蒙在鼓里。

    事实上，被蒙在鼓里的人，远远不只王林一个人！

    这种手法只要用得好了，潜亏公司账户，谁也发现不了。

    亏的是公司，肥的是硕鼠！

    像爱秀集团这么庞大的公司，旗下分公司众多，业务点众多，不论是管理，还是审计，都是十分艰难的事情。

    国内的企业，能做大的并不多，大部分企业，能捱过三年，都算得上厉害，能挺过五载的，那是优秀企业。

    王林的爱秀集团，已经三年了！

    企业走到了一个生死存亡的关键路口！

    红楼梦里有句话说得好：“可知这样大族人家，若从外头杀来，一时是杀不死的，这是古人曾说的百足之虫，死而不僵，必须先从家里自杀自灭起来，才能一败涂地！”

    王林细思细想之下，不由得捏了一手的冷汗！

    他拍拍张小婉的手背，沉声问道：“小婉，这件事情，你还告诉了谁？有没有跟高总说起过？”

    张小婉轻轻摇头，细声细语的说道：“王总哥哥，我知道这事非同小可，我谁也没告诉！只和你说了。”

    王林点点头：“很好！”

