    邓太阿坐着，轻捋颔下三寸白须。

    “是邓老尚书！”

    红袖坊中的客人，都是京城有头有脸的人物，自然有人认出了邓太阿。

    不少人心生羡慕，邓老尚书宝刀未老。

    但也有人心中叹息。

    那个从不走出幕帘的凝香姑娘，终究因为邓老尚书破了规矩。

    关键还是为了区区一张千两的银票。

    他们也拿的出来啊！

    然而。

    让所有人都目瞪口呆的是，凝香姑娘是朝着邓太阿的方向走去。

    但她那双会说话的大眼睛，却直接无视了邓太阿。

    邓太阿：“？？？”

    “林公子！”

    凝香姑娘眼泪都快出来了，她二话不说，拉着林亦便往她的红人馆走去。

    “太……呜呜！”

    马朝下意识地想要喊，但却被机灵的王汉一把捂住嘴巴。

    “你疯了，这里是红袖坊，爷的身份能曝光的吗？”王汉低声骂道。

    马朝连连点头。

    此时。

    邓太阿怔怔地看着被凝香姑娘带走的林亦，他嘀咕道：“银子是老夫给的诶……”

    叹了口气。

    “看来还是老咯！”

    邓太阿摇了摇头，也不留恋，目光继续落在其他的花魁娘子身上，心情很快又愉悦了起来。

    “林公子是谁？”

    “查，狠狠地查！”

    “凝香姑娘为了此人打破规矩，一定要查出来，套麻袋揍一顿！”

    ……

    与此同时。

    红人馆。

    林亦几乎是被凝香姑娘硬拽过来的，“凝香姑娘，可以放手了吧？”

    要不是这次来的目的，就是找凝香姑娘谈合作，他早就挣脱了。

    “……”

    凝香姑娘回到房间，这才发现自己居然将林亦拉到这里来了。

    她是哪里来的勇气？

    恐怕红袖坊的姐妹，今后看她的眼神肯定都会变了。

    ‘管他呢！’

    凝香不在意那些看法，她戴着面纱，俏脸微红，向林亦欠身揖礼道：

    “林公子，奴家刚才激动了点……”

    “那个……奴家去了章家好几次，都没有等到公子，所以刚才见到林公子，心中甚是欢喜……”

    ‘这小姐姐真是够魅惑人的，一般的男人哪里招架的住？’

    林亦心中这般想道。

    “我这次过来，也是想问一下凝香姑娘，你找我有什么事？”

    林亦没有立刻跟凝香姑娘谈合作。

    在此之前，想跟凝香姑娘深入了解一下。

    “奴家先把这银票还给林公子吧！”

    凝香姑娘将邓老尚书的银票，递到林亦面前，左手撩起发丝，放在耳后。

    带着一点诱惑。

    林亦不为所动，摇头道：“这是那位老前辈的。”

    “哪位老前辈？”

    凝香姑娘当时眼里只有林亦，确实没注意到其他细节。

    “你没看到？”林亦愣住。

    “没有！”

    “那你还是收下吧，就当是一个善于发现美的前辈打赏给你的。”

    林亦对不是他的东西，哪怕再珍贵，他没有太大的兴趣。

    想要的，自己可以凭能力获取。

    凝香姑娘有点小失落。

    她还以为林亦故意用银票吸引她的注意，看来是她想多了。

    凝香姑娘为林亦倒了杯茶，“奴家好几次去找林公子，是想报答林公子在文会上的相助，还有赠词之恩……”

    她起身从衣柜里，拿出早就准备的地契，“林公子，这栋京城宅子，就当时是奴家给公子的谢礼吧！”

    林亦愣了一下，这就送房子了？

    “凝香姑娘太客气了，大礼不敢当。”林亦开口婉拒。

    从这点细节可以看出来，这姑娘能处。

    当然是普通朋友的处。

    “奴家在红袖坊从不见客，公子还是第一个到奴家这来的，所以也没攒下什么财物，还请公子不要嫌弃……”

    凝香姑娘不希望林亦继续借住章家，铁了心想让林亦收下。

    这么有才华的人，他不应该在别人屋檐下生活。

    他有更广阔的的天地。

    不能被束缚。

    “凝香姑娘的心意，我心领了，现在我在朝堂当差，不缺住的地方！”

    林亦前世今生，都没有见过这么大方的女子。

    有钱就算是任性。

    “搬出章家了么？”

    “搬了！”

    “林公子的才华，不应该被困在那栋宅子里……”凝香姑娘不再坚持。

    “……”

    林亦沉默。

    章家也没困住他的才华吧。

    就在这时，凝香姑娘红着脸看向林亦，道：“林公子是现在沐浴，还是……等下？”

    “沐浴干什么？”

    林亦差点惊跳起来，他是来谈生意的。

    不是来吊菜的啊！

    “京城不少官员跟读书人，到了年龄都会到红袖坊来……”

    凝香姑娘脖子都红了，她眼神迷离地看着林亦，“公子应该也到了这个年龄，就让奴家伺候公子吧！”

    “奴家也是……”

    ‘造孽啊！’

    林亦实在不知道该怎么说了，一想到父皇说凝香姑娘小时候抱过他，就莫名的头皮发麻。

    哪怕凝香只比他大两三岁，也是最青春美好的年纪。

    但林亦下不了手。

    “凝香姑娘，其实我过来是想跟你聊一些事情，你绝对感兴趣。”

    林亦无奈，只好直接打开话题聊起来。

    凝香见林亦非常认真，对她并没有其他男子那种侵略的目光，内心没来由的有些失落，“公子想聊什么？”

    林亦悄然松了口气，道：“凝香姑娘觉得赤伶这词怎么样？”

    凝香姑娘正色道：“京城许多文人学士都知道这首歌，奴家也凭借这首歌，受到很多人的敬重……”

    林亦轻笑道：“如果我想跟你说，我这里有新的一首歌，跟赤伶风格截然不同，但也能唱出一些人的心声，并且传唱度不输赤伶，你有没有兴趣？”

    “当真？”

    凝香姑娘娇躯猛地一震，她太感兴趣了。

    她对音律之道有非常大的执着。

    她的家族本就是北境戏曲之家，后来被大衍皇后所救。

    她原本可以按照皇后娘娘的意思，当个小郡主。

    但她想完成父亲的遗志，将家族的曲艺之道传承下去。

    林亦笑着点头，“当真！”

    凝香姑娘呼吸急促起来，道：“公子想要我做什么？”

    “成为我旗下的艺人，也就是说，你可能要离开红袖招，我会为你准备新的地方，给你自由，只需要固定时间登台献唱就好！”

    林亦随后也补充道：“每隔一段时间，我会为你写歌！”

    凝香姑娘有些心动，他知道林亦的才华，所以对林亦提出的为她写歌，根本没有抵抗力。

    “公子的目的什么？”

    “可能在凝香姑娘看来有些俗了，但却是我目前最需要的……我想赚钱！”

    林亦认真地说道。

    他想充实自己的小金库，因为他还要开设他的‘学堂’。

    将来用钱的地方还有很多。

    求大家点点催更，好怕你们养书去了……另外希望大家踊跃加裙，好多书友都来了，649705665

