    第40章 通过初试！

    老头儿突然站了起来，身体中一股魂力膨胀。

    紧接着六个魂环显现而出。

    “魂帝？！”

    看到这六个魂环，其他人都吓了一跳。

    没想到这一位看似像看门的老头，居然是魂帝，史莱克学院果然是卧虎藏龙啊。

    要知道魂帝这个级别的强者，随便进入哪一家高级魂师学院，都有人抢着要。

    低学院高配置，果然是连武魂殿都夸赞不已的学院。

    之前有些人还是满脸的不情愿，现在的他们都是一副坚定的姿态。

    能在中级学院就跟一位魂帝学习，这是绝对的荣誉。

    然而他们没想到，就在自己这个念头刚刚起来的一刹那，老头儿的话让所有人都被泼了一盆冷水。

    “你们来史莱克报名，就要清楚史莱克这三个字的含义，史莱克是一种怪物。

    这里是怪物的学院，我们不招收普通人，我们只要怪物，知道吗！”

    老头的棍子落下，刹那一股狂暴的余波，让人不敢怀疑其说话的分量之重。

    听到这句话，大多数人看了一下自己的孩子，随后锤头叹气的离开了。

    毕竟对方话都摆在那里了，要是还没有自知之明，也不过是白白浪费钱而已。

    “没想到这老头还挺有趣的，特别是那句只要怪物不要普通人我觉得真帅！”

    一时之间，小舞竟对史莱克学院，产生了浓厚的兴趣。

    “这下你知道了吧，老师是肯定不会坑我和羽哥的。”

    唐三笑眯眯的说道。

    他也非常欣赏这一句话。

    很快，到了陈羽他们三人。

    小舞走在了最前边，只见她直接将三十枚金魂币，投入箱子之后便把手放在了前边。

    “嗯，骨龄合适。”

    看着小舞，那老头儿略有些满意的说道，而后接下来到了唐三和陈羽，二人也很快通过了骨龄检验。

    “好了，释放出你们三个的武魂吧。”

    陈羽三人对视一眼，同时催动体内魂力。

    黄、紫两色光芒同时升腾而起，四个百年魂环，四个千年魂环同时盘旋而上。

    小舞兔耳长出，白茸茸的毛发出现在小舞双手之上，身躯也随之变得更加修长，武魂玉兔附体。

    唐三掌心中则生长出了最普通的蓝银草，随着魂环效果的注入，飞快的变化成了蟒蛇一样的草藤。

    至于陈羽，就比较简单了，一柄一米多的长刀拿在手里，并没有什么特殊的变化，只是身上紫色的光芒有些太浓郁了。

    老者对小舞只是随便看了一眼，目光就落在了唐三身上。

    “竟然是蓝银草，蓝银草也能修炼的这么快么？”

    唐三微微一笑，道：“老师，你们这里不是只收怪物么？我这算不算是怪物呢？”

    “嗯。”

    老者淡然的对着唐三点了点头，随后神色凝重的看向陈羽。

    “小家伙你是哪家的人？”

    魂帝老者对着陈羽严肃的问道，这个少年，他竟有点不敢招收！

    十二岁的魂宗强者，并且全身魂环都是五千年以上的，这是什么概念？

    要知道戴沐白，身为星罗帝国的皇子，也是目前史莱克最为有天赋的学员。

    他已经十五岁了，都才三十七级，要是陈羽到达十五岁，按照他的天赋，不得到五十级以上？

    直接甩戴沐白两个大境界！

    要不是自己已经测试过骨龄了，魂帝老者甚至不相信陈羽才十二岁。

    “怎么，这位老师，史莱克招收学员还要看背景？”

    听到老者的问话，淡淡的反问着，他知道对方在惊讶什么。

    “那倒没有，符合要求，你先站一旁去吧。”

    老者顿了一下，随后深深的看了陈羽一眼，便是再次开口说道。

    一旁的戴沐白看到陈羽一身的四个紫色魂环，顿时就惊呆在了原地，喃喃自语道：

    “原来他说的是真的，我真的不配让他用出武魂......”

    语气中充满了落寞之色！

    “下一位。”

    听到老者的声音，陈羽后方的一位女孩来到了老者的面前。

    这名少女并没有父母陪同，只是一个人。

    一身简单的白色长裙给人很干净的感觉，利落的齐耳短发，身高比小舞要矮上半个头左右。

    因为陈羽他们正站在侧面，所以看不到她的相貌，但从脖颈处的肌肤能够发现，这少女的皮肤非常好，极为白嫩。

    她将金魂币丢进箱子里面，随后对着老者伸出了手。

    “请问，我可以通过初试了么？”

    数秒后，少女对着老者悄声问道。

    少女的声音柔美动听，少了几分英气，但听起来软绵绵的，令人有种酥软的感觉。

    老者脸上的惊讶渐渐收敛，皱眉道：“你来这里，家里人知道么？”

    少女没有直接回答他的问题，只是微笑道：

    “都说有教无类，只要我符合学院的要求，你们没有理由不收我吧。”

    老者似乎是犹豫了一下，才向指了指陈羽他们身旁的空位，道：“站一旁吧。”

    “小哥哥你怎么修炼的啊，看起来也才和我差不多大啊，怎么就四十级了？”

    来到陈羽旁边以后，白裙少女惊讶的对着陈羽问道。

    “想学吗？我教你啊。”

    ......

    白裙少女过后，就剩下了一名报考学员，而且似乎是刚来不久，那也是一个女孩子。

    看上去比小舞似乎还要小上一点，黑色长发披散在肩头，面庞微微低着。

    身高和之前那白裙少女差不多，皮肤也是近似的白皙，只是身穿的是一身皮衣皮裤。

    但是，这个少女却给人一种与众不同的感觉。

    极其丰满的身材，和她的年纪实在有些不符，如果不看面庞的话，很可能会被认为是成年少女。

    尤其是那伟岸的胸怀，更会吸引所有男人的目光，标准的“胖”萝莉。

    与火爆身材相反的是，少女脸上的表情很冷淡，那是一种发自内心的冷，纯净的冷。

    一双黑色眼眸中甚至不带有一丝生气，与她那原本极为漂亮的面庞有些冲突。

    四肢匀称修长，双手在身体两侧自然下垂，身上释放的那种死寂般的冰冷令人很难适应。

    不多时，皮裤少女也是通过了初试，站到了陈羽他们这一边。

    “沐白，带他们进去吧。”

    (本章完)

