    龙刺成员的要求，让叶辰有些意外。

    陆言已经横扫了龙刺，若是他在击败了郑邵，传出去龙刺可真就丢脸丢大发了。

    叶辰虽然答应了孙绍元担任这龙刺的教官，但是也没想着和郑邵这些教官闹得关系很尴尬。

    不过他若是当着龙刺成员的面拒绝了这些人的要求，说不定这些龙刺成员还以为他怕了。

    这事情让叶辰略微有些纠结了。

    “胡闹，这里是你们瞎起哄的地方吗？”

    孙绍元皱了皱眉，走了过来，怒喝道：“叶教官的实力，是你们这辈子都难以企及的高度，叶教官能够来指导你们单兵作战技能，是你们莫大的荣耀，谁若是不服的，现在就可以离开龙刺了。”

    龙刺的众多成员看着孙绍元发怒，顿时不敢在说话了，全都乖乖的站在原地。

    真要是当着孙绍元的面顶风作案，恐怕真有可能会被驱逐出龙刺。

    这要是从龙刺被赶回原部队，那真是没脸在部队里面混了。

    “首长，龙刺的成员可都是各部队的精英，既然担任他们的教官，他们的一些建议，还是需要参考的。”

    郑邵这时候走了过来，沉声道。

    “郑邵，你在这瞎胡闹什么。”

    王野皱了皱眉，没好气道。

    他可是知道叶辰的来历的，这位可是北境的战神。

    别说是郑邵了，他们整个军区，都找不到能够匹敌叶辰的人。

    恐怕唯有燕京那位军神，才有资格和叶辰一较高下。

    这郑邵没事瞎逞什么能？

    “王参谋，首长，叶教官既然要担任龙刺的教官，那我们就是战友了，对于战友的实力，我作为龙刺的教官，自然有义务了解一下。”

    郑邵沉声道：“只是公平切磋一下，若是叶教官介意的话，我们也可以换一个地方。”

    “你这家伙……”

    孙绍元看着郑邵一脸坚定的神色，被气的都不知道该说什么了。

    “既然郑教官想要和我交手，我若是一再拒绝的话，恐怕会还会让人看不起。”

    叶辰轻笑了一声，缓缓道：“那就在这里切磋一下吧。”

    郑邵看着叶辰爽快的答应了切磋的要求，脸上露出一抹战意。

    陆言他勉强还能看得懂，但是叶辰，他有些看不出来实力到底如何。

    不过既然能让孙绍元如此推崇，郑邵自然不会以为对方是个门外汉，必然是有真本事的。

    这一战，郑邵必须要动用全力，打出风采。

    “叶教官，你可有什么要求？”郑邵沉声道。

    “没有什么要求，你若是想要使用什么武器，都可以，我没什么意见。”

    叶辰淡淡道：“你只需要接下我一招，这一战就算你赢了。”

    叶辰的声音虽然看起来不大，但是却传遍了整个操场。

    龙刺的所有成员，都听到了叶辰平静的声音。

    “我没听错吧，这个叶教官这么嚣张？”

    “竟然想要一招击败郑教官？开什么玩笑？”

    “当着首长的面吹牛，我想看他怎么收场。”

    龙刺的成员被叶辰这极具嘲讽的话语镇住了。

    就算是华东军区的兵王，也不敢说能够一招就击败郑邵。

    这个叶辰是什么来历？

    这么嚣张？

    “一招击败我？”

    郑邵楞了一下，眼中闪过一抹怒意。

    叶辰这番话，无疑是对他严重的挑衅。

    甚至是羞辱。

    郑邵自从参军以来，经历过各大战事，各大军区的比赛也都参加过很多回了，虽然各有胜负，但是还从来没有人能够一招就击败他。

    这叶辰仗着孙绍元的关系，也太目中无人了。

    原本还想给叶辰留点情面，但是听到了叶辰这番话，郑邵决定全力出手，给叶辰一点教训看看。

    “叶教官，人莫要太狂妄，小心栽个大跟头。”郑邵深吸了一口气，咬了咬牙道。

    “狂妄？你恐怕是理解错了，我这个人从来不狂妄，只是很自信而已。”叶辰皱了皱眉，一脸认真道。

    “你……”

    郑邵看着叶辰认真的神色，被憋的一时间都不知道该说什么了。

    “郑邵是我们军区难得的优秀教官，您可要轻点出手。”

    孙绍元眼看着两个人是非要打上一场，一脸无奈的看着叶辰小声道。

    叶辰瞥了一眼孙绍元，没有说话，缓缓的走到了一旁。

    郑邵这时候走到了叶辰的前方，微微拉伸了一下，一脸警惕的看向了叶辰。

    “你先出手吧，我怕我出手了以后，你没有出手的机会了。”

    叶辰看了一眼郑邵，一脸认真道。

    “何必这么麻烦，叶教官你先出手吧，我倒要看看，你是如何一招击败我的。”

    郑邵冷哼了一声，一脸阴沉道。

    “也罢，我这一指，你且接好了。”

    叶辰脸上露出一抹淡笑，缓缓伸出了右手，就这么伸出一根手指，向着郑邵一指点了过去。

    叶辰这一指在其他人看来很缓慢，但是在郑邵的眼中，快到了极致。

    眨眼间，就出现在了他的身前。

    一瞬间，郑邵感觉到有一种被叶辰锁定的感觉，前后左右仿佛都被叶辰这一指封锁了。

    他唯有全力一搏，才能有生机。

    “杀！”

    郑邵低喝了一声，全身的肌肉都收紧了，所有的力量都汇聚在了右拳，然后就这么干净利落的打了出去。

    强者交手，没必要搞一些花里胡哨的招式，军中的杀招，一直都是干净利索的杀人技。

    瞬息间，在众人的注视下，叶辰的手指和郑邵的拳头就碰在了一起。

    砰地一声，没有任何的悬念。

    郑邵感觉到一股大力从叶辰的手指上传来，这股力道瞬间就击破了他的拳劲。

    以一种无可匹敌的姿态，直接将他轰飞了出去。

    在所有龙刺成员的注视之下，郑邵整个人直接倒飞了出去。

    足足飞了数十米远，这才跌落在了地面上。

    郑邵感觉到整条右臂都有些发麻，胸腹中有气血涌动。

    郑邵咽了咽喉咙，这才勉强这这股气血压了下去，抬起头，看着远处缓缓收手的叶辰，脸上满是惊骇之色。

    仅仅是一指，他就败了？

    若非他们二人是在切磋，换作是在战场上，叶辰刚才这一指，恐怕轻而易举就能够秒杀他。

    这个年轻人，到底是个什么怪物？

