    金寻桃带着萧云回到自己的房间，给他找了一些烫伤的药膏，一边替他擦着手臂，一边嘀嘀咕咕咒骂着。

    然而，萧云却仿佛察觉不到疼痛似的，上药的过程中硬是一声不吭，完全就是一副哀莫大于心死的架势。

    金寻桃于心不忍，纠结了一下，终于还是开口说道：“弟弟，我有个想法，不知道该说不该说……”

    “姐，你是不是也觉得，雪儿她压根就没喜欢过我？这段时间，一直都是我在一厢情愿？”萧云自嘲一笑。

    “死小子，瞎说什么呢你！”金寻桃剜了他一眼，而后才神叨叨地说道：“我觉着吧，这林雪儿突然性情大变，如果不是脑子出了问题……那就是中邪了！”

    “中邪？！”萧云浑身一个激灵。

    他仔细回想了一遍林雪儿今天的神态，她的眼底，除了对自己有着一股无法言喻的仇恨感之外，更多的，是一种迷茫、空洞的神态。

    萧云“噌”的一下子就站了起来，目光灼灼的抓着金寻桃的小臂问道：“姐，你是不是遇到过类似的情况？这到底是怎么回事？”

    金寻桃沉吟了片刻，狭长的狐狸眸子溜溜地转动着，似乎是在心里权衡什么利弊一般。

    见萧云一脸紧张，她幽幽地叹了一口气，这才开口说道：“弟弟，姐知道你是上过大学的人，可能不信这些，不过，刚才林雪儿那种状态，我觉得根本不是因为和你有什么矛盾，倒有可能是中邪了！”

    “姐，你知道这种邪术是什么吗？”

    若是能知道林雪儿身上的邪术是什么来头，他或许能从传承中找到什么应对的方法来。

    “嗨呀，傻弟弟，我哪儿懂这些东西啊？”金寻桃嗔怪地看了他一眼，努了努嘴说道：“不过我倒是认识一个人，懂点儿这方面的东西，兴许她有办法！”

    “谁？”

    “这人你也认识，便是邓蓉的朋友巫凤来，只不过现在梦露会所出了事，我也不确定还能不能再联系上她。”

    闻言，萧云苦笑一声。

    那巫凤来的巫术着实不怎么样，养出来的古曼童，差点儿害了李斌的性命，自己都对林雪儿身上的邪术毫无头绪，她又怎么会有办法呢？

    想了想，萧云狐疑地看了她一眼，问道：“姐，你怎么也会认识那样鬼气的女人？”

    金寻桃眼神闪躲，笑道：“傻弟弟，原本我是想找她请个古曼童回来的。我们做生意的，多多少少都信这些。不过后来还是觉着那东西有些瘆人，也就没了下文。”

    萧云也没再多深究，只抬手看了看时间，见已经下午五点多了，便说道：“姐，我这儿还有事，就不陪你多聊了。”

    刚起身，他想了想又问道：“姐，雪儿刚才说她今晚和周立新要去旁边的万龙拍卖会场参加拍卖，你要是方便，能不能帮我留意着点儿？”

    “行，没问题。”

    金寻桃点点头一口答应了下来，送着他到了房间门口，又安慰了一番，这才看着他离开。

    从酒店离开后，萧云急吼吼地赶到了华凯医药。

    看完首席医师李青云送来的测试报告之后，萧云满意的点了点头。

    目前看来，无瑕膏基本在敷药后第二天就能起效，药浴包的效果要更好一些。

    思索了片刻后，萧云说道：“李医师，麻烦你派人帮我整理一份清单，我想查看一下公司的销售网点有哪些？还有，之前你们在海康医药的时候，这类医美产品的销售报告能不能也让我看一下？

    这些要求倒也不难，李青云甚至早就想到了萧云可能会要查看公司的销售网点，于是，不多一会儿，便让人送来了几份文件。

    萧云看着手上的文件，沉思了一会儿道：“我觉得除了实体店销售之外，还可以让产品在网上平台发售。至于定价方面的话……”

    听到这话，李青云眉眼带笑。

    别的不说，就凭这无瑕膏的药效，就算是定价上万块钱一小盒，整个江州省的各个名媛也会眼睛都不眨一下的疯抢！

    毕竟这药的效果他们都是有目共睹的，仅仅是敷用了一晚上而已，脸上多年的伤疤，第二天都能变粉变淡，皮肤更是焕然一新，如同新生一般！

    这可仅仅是一晚上的效果啊！

    一晚上，就能达到如此功效！

    李青云甚至觉得，定价几万块都太便宜了！

    他都已经在想象，这无瑕膏上市出售之后的火爆程度了。

    然而，萧云笑了笑，随后缓缓的说道：“无瑕膏的话，就定价在八百块钱一罐好了，至于美颜丸，数据还不够完善，再看看。”

    “八……八百块？！”

    听到萧云说的话，李青云顿时觉得有些不可置信，他甚至掏了掏耳朵，怀疑自己是不是听错了！

    效果如此显著的神药，萧云居然把价格定得这么便宜！？

    “嗯，不错。这药一定会火的，只要有它，从周家手里夺回医美药品的市场完全不是问题！”萧云自信的说道。

    事实上，在萧云看来，无瑕膏的药效极好，若是将它定位成一款普通大众都能购买的产品，薄利多销，华凯医药的名声绝对会迅速在医药行业打响，到时候周家根本就不是对手。

    但李青云却不这么想，在他看来，这无瑕膏有如此神奇的功效，就算卖几万块钱一罐都是亏了！一般的普通人根本不配享用！

    于是，李青云想了想，委婉地说道：“萧先生，是这样的，咱们秦氏集团的定位，向来是主打高端化妆品、保健品……”

    李青云虽然没有明说，但意思已经再明显不过了，无瑕膏定价八百块，实在是太低了。

    可萧云却不以为意，淡淡地说道：“定价太高，首先就会在无形中剔除掉很大一部分潜在的消费者。”

    “那些名媛千金，的确可以毫不犹豫地花几万，甚至十几万买一罐药膏，但你想过吗？整个江州省，能这样豪掷千金的人，又有多少个呢？”

    “八百块钱，虽然价格是低了些，但是是大部分普通人都可以消费得起的价格，这样一来，潜在的消费者就多了很多！”

    “李医师。”萧云抬眸瞥了他一眼，淡淡的问道：“你知道整个江州省有多少人口吗？”

    李青云脸上愣了愣，有些不服气地回答道：“大概有将近五千万的人口吧。萧先生，可就算是这样……”

    就算是女性消费群体庞大又怎么样？那些穷人，购买能力又不高！

    若是定价高一点，把无瑕膏包装成有钱人专属的产品，只需要卖出一小罐，那不抵得上卖给那些穷人几十罐了？

