        最新的销量数据出来之后，所有人的都惊了。

    “反超了……”

    “卧槽，这就反超了！”

    “天啊，半个小时销量猛涨了18万！！”

    “火了啊！这个销量绝对是大火的节奏了！”

    “想到了，《世间美好与你环环相扣》销量会反超，但是万万没想到这么快就反超了！”

    “哈哈，真是笑死我了，文宇娱乐又白忙活了，这一波又一波的操作，完全就没有任何用啊！”

    “这回罗一帆一战翻身了啊！新歌销量竟然比江恺还高，这是踩着当红一线歌手翻红的节奏啊！”

    “之前说罗一帆跳槽创世音乐是傻逼的人呢？出来走两步啊~！！”

    “说实话，有烁哥的名气加持，歌又好听，还有这么多大咖的推荐，这首《世间美好与你环环相扣》谁唱都能火，罗一帆只是做了一个正确的选择而已！”

    “赞同楼上的话，其实有实力的歌手太多了，就是没有机会而已，就这首《世间美好与你环环相扣》给任何一名有实力的歌手去唱，应该都会火起来！”

    “前半个小时销售数据出来的时候，可是满屏的江恺新歌牛逼之类的报道，把罗一帆踩得一文不值，我想问问写文章的那些人，脸疼吗？”

    “……”

    谁都没有想到，当酷歌第三次刷新销量数据的时候《世间美好与你环环相扣》的销量就完成了反超，要知道，上一次销量数据刷新的时候，《世间美好与你环环相扣》还落后《倾城无双》六万多的销量，然而，短短半个小时，竟然就完成了逆袭，不得不说这是一个奇迹！

    这么快就完成了反超，不仅别人没想到，就连胡烁都没想到，以至于当他查看一点半刷新的销量数据时，都愣住了。

    “老公，你的新歌销量已经超过江恺的新歌了……”

    就在胡烁查看销量数据的时候，杨云嫣的声音在耳边响起。

    这会儿，两人都在客厅中，杨云嫣是躺在沙发上追剧，而胡烁则是抱着笔记本电脑坐在茶台前，一边喝着茶，一边“创作”。

    “我就说我们会赢嘛~！”

    两首歌正式上线之前胡烁还和杨云嫣聊到过这件事，当时杨云嫣是持怀疑态度的，没想到两首歌才上线一个半小时，《世间美好与你环环相扣》的销量竟然就完成了反超。

    “刚刚看见那么多文宇娱乐旗下的艺人在推荐江恺的歌，我还以为他的歌会趁势把销量拉开差距呢，没想到不仅没拉开差距，还被反超了！”

    杨云嫣笑呵呵的感慨道，这次罗一帆和江恺的新歌销售大战，也算是杨云嫣无聊养胎生活中的一个小调剂了，有点事情关注，总比单纯的刷剧有趣多了。

    “这再次说明了一个道理，群众的眼睛自然雪亮！无论是电影还是歌曲，只有质量过硬，才能得到观众们的青睐！”

    《世间美好与你环环相扣》销量完成了反超，胡烁的心情也是大好，一边抿着茶，一边说着。

    文宇娱乐。

    看到最新的销量数据之后，曹泽楚险些飙出了一口老血！

    原本他以为在那么多明星的联合推荐之下，江恺新歌的销量一定会有一个飞升呢！

    然而，他是万万没想到，江恺新歌的销量不仅没有飞升，反倒是被直接反超了。

    在刚刚过去的半个小时中，《倾城无双》的销量增长了十一万多，其实这已经是一个非常不错的数据了，仅仅比《倾城无双》刚刚发布的前半个小时少了一万多。

    只是《世间美好与你环环相扣》的销量实在太变态了，半个小时竟然直接涨了十八万的销量，简直是不可思议！

    然而，无论是如何的不可思议，这却是真实发生的事情，《世间美好与你环环相扣》的总销量就是反超了《倾城无双》！

    并且，现在两首歌才上线仅仅一个半小时！

    “曹总，您也不要过于沮丧了，刚刚陈子华、李叆月、余曼众人都发微博推荐了《世间美好与你环环相扣》这首歌，你也知道他们的影响力，所以，《世间美好与你环环相扣》的销量才会迎来一次暴涨，我相信他们的推荐效果持续不了太久的，而且，现在两首歌的销量相差的非常小，没准等两点的时候就追回来了……”

    见曹泽楚的情绪非常低落，钟婷小声安慰着。

    不过，曹泽楚却是绷着脸，面色并没有缓和的意思，他也算是明白人，知道《世间美好与你环环相扣》的销量这么快实现反超不仅仅是陈子华等人推荐的原因，主要还是因为口碑开始蔓延了。

    之前胡烁发布佐佐的小视频之后，《世间美好与你环环相扣》的副歌部分就火了，不少人都参与到了猜歌名的大军之中，并且对这首歌都有了一个不错的印象，因此，当这首歌正式上线之后，那些人几乎都会买单的，只不过他们并不像江恺的粉丝那样，可以组织起来，非常又凝聚力的准时守候着歌曲的上线时间。

    但随着《世间美好与你环环相扣》上线开售的消息传开，那些人终究还是会买这首歌的，再加上口碑的传播，以及胡烁这块金字招牌，《世间美好与你环环相扣》这首歌火起来也就理所当然了。

    “让宣发那边做点数据吧……”

    盯着电脑上的销量数据看了好久，曹泽楚最终有气无力的说道。

    “这……”

    钟婷皱了皱眉，她当然明白做数据是什么意思，不过，这不过是自欺欺人的做法而已。

    另外，这个时空刷数据的成本极高，无论是音乐类网站还是视频类网站，对于付费数据的统计都极为严格的，官方对于这方面的监控也非常严格，而之所以这样严格的监控，一是为了防止企业通过刷数据的方式偷税漏税，二是为了获取最真实的数据源。

    因此，在这种大环境下，想刷数据其实也只是通过无数“水军”去正常的购买或者订阅，不过雇佣这些“买手水军”不仅仅要支付给他们购买歌曲的钱，还要支付“辛苦费”，每一单三块钱左右的样子，再加上购买歌曲的两块钱，公司每刷一个销量的成本便是五块钱。

    刷十万销量便是五十万的成本，一百万销量便需要五百万成本！！

    而这种数据也不能无限制的刷，因为“买手水军”的数量有限，最多也就是刷个百万左右的销量。

    面对《世间美好与你环环相扣》飞速增长的销量，曹泽楚已然是别无选择，在这场新歌销量的大战之前，他已经连续输了两大“战役”。

    一是《西虹市首富》的票房完全碾压了《独守孤城》，二是江城卫视的跨年晚会收视率完全碾压了文宇娱乐艺人参与的苏城卫视跨年晚会。

    可以说，胡烁已经完成了对文宇娱乐的“双杀”，如果这一场新歌销量的大战再输那可就是被“三杀”了！

    太丢人了！！

    ……