    洛天把玩着这个山河折扇，暗自乍舌，满意的点点头，然后收了起来，接着拿起手边的那个黄河图。』』『

    这也是一件不错的宝物，似乎是被人把一条黄河生生的祭炼而成，黄河浑浊，奔腾汹涌，有万马奔腾之势，似乎要淹没一切。

    “没有大神通，大灵通和惊天的炼器之术，绝难练成此等重宝，而沙千雪才是通灵顶峰人物，却能炼出神坛花还有七彩罗幢这等宝物，不得不说，这个女人天分极高……”想到沙千雪，洛天不由的感叹。

    除了这些外，还有一些一般的宝物当然洛天就看不上眼了，当然里面的一些灵力丹，倒也不错足有几十万枚，勉强够自己动用射日弓所耗费的了。

    把池衣的戒指收拾了一番后，洛天又拿出那个魔公子的戒指，此人的戒指中，东西倒是少的可怜，都是一些天魔功法，并不适合他用，也只有那天魔解体的功法，让他有些好奇而已，却也并没有打算休练。

    当然除了这些还有别的东西，里面有两张猎魔族的人皮，和头骨，级别似乎不低，大约是通灵后期的高手，被魔公子所杀。

    天魔族和猎魔族是世敌，在地下天魔的一些殿堂中，许多天魔当中喜欢用猎魔族的人皮当作地毯，用他的头骨充当器物，可见残忍之极。

    “想不到还有这么一坛地灵，还真是好东西……”

    最后洛天拿出一罐散阴寒却又散着浓郁的地心原始之气的液体……地灵，地灵是地底孕育不知道多少万年，才会出现的一种东西，乳白色，散着淡淡的香气。

    洛天对于这个东西可是不陌生，当初自己被天道所伤，需要三种东西才能治好，天根，地灵和人脉，所以这地灵是治疗天道伤痕不可少的一种材料。

    “没有杀了那个玄无双，有些可惜，太玄宗的功法确实玄妙无比……”

    洛天最后把东西都收了起来，轻轻的感叹道，他需要人来“报信”，需要人来宣传自己神体的动向，不过却并希望是这个玄无双，如果能杀了他的话，洛天倒是希望放过那些碧落仙子，毕竟此女的实力一般，对自己勾不成大患。

    那个玄无双不一样，战力极为的恐怖，虽然比不起古潭，不过也不可小视。

    心里想着，想到冰女半天没有动静，于是把神识侵入到了原始魔罐中，眼前的景象，让他不由的一怔，只见在原始魔罐中，有万亩桃花，如同桃花源，花开正盛，极为的迷人，而一边的冰女则是悬浮在空中，不知道在做什么。

    “冰女，你在搞什么鬼？那个碧落仙子呢？”

    洛天把神识传音疑惑的问道。

    “洛天，你感觉这个碧落仙子长的如何？”冰女睁开了眼睛，望着了一眼这万亩桃花，眼中的惊喜一闪而过，突然问道。

    “长的……不错，很让男人着迷，不过冰女，你不要把我想成那样的男人，对我洛天不利的女人，即使是真正的仙女，我一样会照杀不误……”洛天淡淡的说道。

    “那就好，只要你喜欢就好……”冰女没头没脑的说道，洛天的嘴角一抽：“冰女，你不会又给我拉皮条吧……”

    “拉什么皮条？”

    冰女并不明白拉皮条的意思，反问洛天，不等洛天回答，接着按奈不住内心的惊喜说道：“这个碧落仙子不简单，你的感觉没有错，她不是人，也不是妖，更不是魔，而是在极阴之地的桃花林中诞生的桃花之灵，身上有种阴寒的气息，我想我找到了完美的肉身……”

    “你……想用她的肉身？不是说需要极为冰寒体质的女人才行么？”洛天不由的一呆问道。

    “极为冰寒的肉身太过难寻，而且这个碧落仙子是桃花之灵，所诞生的肉身足以弥补这一切，桃花属阴，诞生于天地之地，算是半个自然之体，你要知道我本来也是半个自然之体，所以我的神识和她的肉身完美的融合后，相信我的实力会更强，不比一般的强体差，而且还具有其他的强体所不具体的能力……”

    “是这样，冰女，你可要想清楚了，一旦肉身融合，你以后再想换肉身那几乎是不可能的了，像你这样的肉身丢掉，神识还完美存在的实在是太少了……”洛天告诫道。

    “洛天，我想清楚了，刚才我在用妖皇妃天卦自己推算过了，完全可行，我没有肉身太久了，我渴望拥有肉身，这个碧落仙子的桃花之灵我很满意，最主要的是，你……喜欢！”

    冰女的声音突然低了下来，有些羞涩。

    “你……咳，冰女，其实，我……”

    洛天不由的有些头大，现在才明白，刚才冰女为什么问自己这个碧落仙子长的如何，敢情是以后要和自己……

    不过话说回来，这个碧落仙子确实长的让任何男人都动心，特别是那桃花眸，让男人失魂落魄。

    突然洛天想到了一个可怕的问题，轻轻的皱眉：“冰女，要不以后再为你找一个吧，这个碧落仙子的作风……”

    这是洛天担心的，他可不想冰女拥有了她的肉身后，变得风情放荡，一想到曾吸收了不知道多少男子的精华，洛天有种头大的感觉。

    “哼，你在胡思乱想什么？”

    冰女不由的冷哼道：“这桃花之灵生性属阴，需要吸收男子的阳气才行，所以才会看起来那样，我只不过是夺取她的肉身，我还是我，并不会因此而……”冰女解释道。

    “呵，那我就放心了……”

    洛天微微一笑，看向那万亩桃花微微点头：“碧落仙子是桃花之灵，这些东西应该是她安身立命的东西，只不过不知道哪株是她的本体。”

    “这对你来说，应该不是难事，我现在稍微一下，你搞定了她，就告诉我……”冰女微笑道，洛天点头。

    “碧落仙子，我劝你还是现出原形来吧，不要忘记，你是在我的重宝空间，想灭你，只不过是一个呼吸之间的事……”

    洛天的真身出现在桃花林中，漫步其中，淡淡的说道。

    “洛兄，洛公子，难道你真的想害了人家么？不，不要嘛……”

    洛天的身边出现了碧落仙子的形体，纱衣遮体，半隐半现，摇曳生姿，风情万种，面若桃花，眸若春水，红唇轻启，吐气如兰，一股股芳香迎扑来，语气幽怨而充满无比的诱惑。

    “碧落仙子，你……”

    说实话，对于这个女人洛天真的不忍心下手了，只不过碧落仙子太急了，突然对着洛天喷出一口白色的雾气，在这一瞬间，洛天只感觉自己像是神魂出窍一般，有一种阳气在流失。

    “好厉害的女人，竟然是这样吸收男子的阳气的，这倒是让我放心了……”

    洛天心里有些龌龊的想道，眼神瞬间恢复清明，一掌就拍了过去，直接把这个碧落仙子给打飞了。

    “你……没有被我的桃花心魔怕迷？为什么还会让我吸收你的阳气？”碧落仙子一下子摔在了自己的桃花林中，不容置信的喝道。

    “桃花心魔？还真不错，不过想迷住我还是差了一些，刚才我只不过是想看你在表演而已！”洛天微笑道，如果不是碧落仙子再次的对自己出手，继续装可怜，洛天说实话，真的有些下不去手了，对于女人，他总是有些心软。

    “你……桃花阵！”

    碧落仙子大怒，粉脸寒霜，动了桃花阵，万亩桃林开始飞的旋转，让人有种迷失的感觉，即使一边的冰女也感觉要沉沦其中。

    “哼，给我粉碎！”洛天不由的冷哼一声，心意一动，顿时空间中似乎有一股风刀刮过一般，把那些旋转的桃林绞得粉碎，撒落一地，然后消失，只剩下碧落仙子一个，惊慌不安的想逃出这个空间。

    “嗖！”

    洛天身形一晃，就出现在碧落仙子的身前，大手连续的在她的身上拍了几十下，更是在她丹田小腹处点了一下。

    “你……想做什么？”碧落仙子大吃一惊，只感觉自己的灵力动不了分毫，连身体也动不了了，只有识海中的神识能够活动。

    “冰女，看你的了，希望不要让我失望……”洛天做完这些后，就退了原始魔罐，在这之前，洛天和冰女早就研究过夺取肉身的方法，所以对于这种手法，洛天可是熟练的很，在心中不知道演化了多少遍。

    “放心吧……”冰女兴奋之极，寒冰玉冲了过来。

    “你想毁我的神识？夺我的肉身？不，混账……”

    碧落仙子终于明白冰女想做什么了，不由的愤怒的大喝。

    而外面的洛天则是收回了神识，吞服了上百颗灵力丹，然后盘膝而坐，开始恢复起来，毕竟先后和魔公子，天魔丝分身还有玄无双、池衣这些人大战，他的灵力损耗太多，身体亏损严重，体内的伤势也需要调理。

    一天后，洛天睁开了眼睛，接着把神识侵入到了原始魔罐中，想看看冰女现在怎么样了。