
　　栖云山的海棠海，自然是名不虚传的。

　　程初给宴轻那十万两银子换得的三日赏花，还真是让他觉得钱花的有所值，不仅花好，服务也好，他作了一箩筐的诗，直到好吃好喝好赏好耍了三日后下山，依然有些恋恋不舍。

　　三步一回头，跟海棠海依依惜别。

　　琉璃好笑，“我算是知道宴小侯爷为何找上他来做交换了，原来不止银子富裕，还真是一个惜花爱花之人，两样缺一不可。”

　　“他的诗词写的怎样？”凌画笑问。

　　“是个有才华的，这三天的诗作够出一本诗集传看了。”

　　凌画点头，“安排咱们的书局给他出，明日开始把南山开放出去，只要有十万两银子，就可以赏三日。”

　　琉璃一下子乐了，“宴小侯爷若是知道他此举成全了我们的进财之道，不知道该哭还是该笑。”

　　凌画弯了弯嘴角，“管他哭还是笑。”

　　程初回到京城后，连家都没回，直奔端敬候府。

　　宴轻琢磨着他是不是后悔了来找他要银子的，谨慎地问他，“程兄，海棠花好看吗？”

　　程初激动的直点头，“好看，好看极了，从来没看过这么漂亮的海棠花，多谢宴兄，三生有幸，此生无憾啊。”

　　宴轻：“……那就好。”

　　程初拿出一箩筐的诗稿，拉着宴轻，兴致勃勃，“宴兄，我做了许多诗，来来来，你把机会让给了我，没赏到海棠海，我给长的好看的海棠都作了诗，你从诗文里赏赏吧！”

　　宴轻：“……”

　　他见程初兴致勃勃，也想瞧瞧十万两银子的收获价值，于是勉强地凑过头去看。

　　“嗯，程兄文采斐然，才高八斗！”

　　程初高兴极了，“宴兄过奖过奖！”

　　宴轻忍着看了几首诗，捂住脑袋，“程兄，不行了，我头疼，头疼。”

　　程初善良地如梦初醒，连忙扔了诗稿一脸歉疚，“对不住啊宴兄，我忘了你看不了诗稿了。”M.23sk.com

　　宴轻躲离诗稿远了些，捂着脑袋痛苦地说，“程兄拿去给别人看吧！”

　　“好好好，我立马拿走。”程初二话不说，收拾起所有诗稿，拿了就走。

　　他离开后，宴轻慢慢地放下手。

　　端阳走到他身边，“小侯爷，要请大夫吗？”

　　宴轻摆摆手，有气无力地趴在桌子上，脸色不太好地说，“不要，最多疼三天，爷还受的住，才不要喝苦药汤子。”

　　端阳闭了嘴。

　　宴轻趴了一会儿，嘟囔，“栖云山的海棠当真那么好看？让程初那傻子做了那么多诗。”

　　“大约是好看的吧！”

　　“亏了亏了，早知道找他要二十万两了。我搭了三只梅花鹿，还搭上头疼三天，不划算。”

　　端阳：“……”

　　程初拿着诗稿出了端敬候府，打算去找下一个小伙伴欣赏他的诗文时，半途被人拦住了。

　　这人三十多岁，一身书生气，对程初拱了拱手，“程公子，在下是四海书局的掌柜，您手里的这些诗稿，在下愿意跟您合作出诗集，不知您意下如何？”

　　程初一愣，“我……我还没想过出诗集。”

　　这人一笑，“您难道不想您的诗集出版出来被无数人看到吗？尤其是您笔下的栖云山海棠，不能被世人看到有多美，多可惜啊。”

　　“是啊，好可惜啊。”程初点头。

　　“您将诗稿交给我们四海书局，我们印刷出来诗稿，让对栖云山慕名已久的人不止能看到您的文采有多好，还能看到栖云山的海棠有多美，您还能赚回些银子，是不是一举三得？”

　　“……是。”

　　“那您还等什么呢？不如现在就跟在下去四海书局，我们四海书局出书快，日夜赶工，三日后，您就能捧着诗集品读了，您还大可以送给所有亲朋好友人手一本诗集，让大家拿着看，不比这散乱的诗稿有档次？也符合栖云山珍贵的海棠海和您这些珍贵的诗稿。”

　　“你说的对。”程初被说动了，又激动起来，“走，我们快去你的四海书局。”

　　这人点头，带着程初去了四海书局。

　　因要做最精美的诗集，所以，成本自然比普通纸张要高，一本诗集定价三两银子，程初与四海书局签订的协议是四海书局印刷成本占一两银子，剩下二两银子与程初对半分，五五比例，程初没意见，愉快地与四海书局签订了合作合同，双方盖了印章，按了手印。

　　三日后，程初的诗集印刷出了五万册。程初收到了五万两银子入账，又得了自己的诗集，这么精美的诗集，他从没见过，市面上也没有，他高兴疯了，当即自己买了一千册，让人用车拉着，去了与他交好的府邸，挨个送，自然也包括端敬候府。

　　他心中高兴，哪怕宴轻不能看诗文，他也想表达对他的感谢，给别人一本，给了宴轻十本。

　　十本诗集被管家放在宴轻的桌子上时，外貌精致华美，看着就赏心悦目。

　　宴轻刚结束三日头疼，扫了一眼问，“哪来的诗集？”

　　管家立即说，“程公子派人送来的，他那日背来的诗稿，出版成了诗集，如今正挨家挨户的送亲朋好友，为了感谢公子您，给了您十本，说您不看没关系，可以先收着，哪一天能看了再看。”

　　宴轻：“……”

　　这三日到底发生了什么？

　　他好奇地走到桌前，拿起诗集，哗啦啦啦地翻了翻，扔下，再不看一眼，评价，“质量不错，哪家书局出的？”

　　“四海书局。”

　　宴轻神色一顿，“凌家？”

　　“正是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三章 诗集免费阅读。https://xs.23sk.com 