    “多谢师兄。”

    接过江北递来的钉镖，柳子衿还有些心有余悸，想着要不是师兄替他挡下，这一镖恐怕就洞穿她胸口了。

    旁边顾清越看到突然出现并挡下偷袭的江北然，连忙又拱手道：“好身手！还未请教兄台尊姓大名。”

    江北然还以一礼，应道：“免尊姓王，名老五。”

    “原来是老五兄，在下青云宗顾清越，这次被贼人缠上，多亏……”

    “客气话还是等会儿再说吧，你的同伴受伤了。”江北然看向那胸前渗着鲜血的女孩说道。

    刚才江北然在旁边观察两伙人战斗时，看到这女孩是为了帮顾清越挡剑才会受的伤，而且即使受了伤，她还是坚定不移的挡在顾清越面前，要说两人之间没点什么，江北然是不信的。

    女孩见江北然目光扫来，摆手道：“皮外伤而已，不碍事。”

    “姑娘也是青云宗弟子吗？”江北然笑着问。

    “是，在下青云宗唐听双，拜见恩公。”

    “当不得，只是助各位一臂之力罢了，可称不上恩公二字。”说完江北然突然想起什么似说道：“一直听说青云宗的澜陵心法治伤效果一流，不知姑娘可否让愚兄开开眼界？”

    唐听双听着先是一愣，但很快便反应过来回答道：“在下学艺不精，未曾将澜陵心法学至完善，就不使出来丢人现眼了。”

    “哦~”江北然说完突然一拍脑袋，笑道：“瞧我这记性，澜陵心法并不是青云宗绝学，而是昭天宗的才是。”

    此话一出，场面气氛顿时僵住，正打算拿出伤药给对方的几位师妹齐齐倒退一步，来到了江北然的身后。

    听到这她们自然都全都明白了，哪有人会记错自己宗派绝学的。

    唐听双更是人都麻了，她哪知道这位刚救了他们，而且看起来人畜无害的大侠会上来就给她下套。

    看到几位恩公都开始用怀有敌意的眼神看向自己，顾清越连忙拱手道：“误会，实在是误会，我们六人的确不是青云宗弟子，只是出门在外，有时候……”

    “哎，不用跟我解释。”江北然摆摆手，“我都能理解，我只是正好给我的师妹们上一课而已，别以为在外面救了人，人家就会毫无保留的什么都告诉你。”

    江北然这话说的是风轻云淡，可顾清越却觉得被重重一巴掌扇在了脸上。

    诚然，在外行走时隐藏自己真名是很多修炼人士都会做的事情，但对于刚刚救了自己的人隐瞒就有些不礼貌了。

    “我……我……”憋红了脸的顾清越“我”了半天，却是怎么也说不出后面的半截话来。

    江北然却是毫不在意，朝着顾清越拱拱手道：“顾兄不必如此，我们本就是萍水相逢而已，如今你们既无大碍，我们便先走一步，告辞。”

    江北然说完一拱手，带着五个师妹转身离去。

    “王兄且慢！”这时顾清越突然大声喊道。

    “顾兄还有事吗？”江北然回过头问道。

    “吾真名历伏城，是血炎教弟……不，血炎教教主之子。”

    ‘乖乖！？魔教中人！？还是教主的儿子！？这奖中的也太大了吧！’

    江北然惊了，血炎教这名字他曾听老师说过，是淮南一带相当有名的魔教，一手“血焰鬼刀”可以说是让当地人谈之色变。

    不过玄龙大陆实在太大了，又没有网络这种可以实时传输讯息的神器，所以对于远在淮南地区的血炎教，江北然也只是听过一二而已，并没与机会深入了解。

    听到历伏城突然喊出了自己的真实身份，他身后几人连忙急道：“公子！”

    “无妨！”历伏城朝着身后几人摆摆手，“王兄说的对，人家救我们一命，我们却还欺瞒他们，这不是侠客之道。”

    “可是……”那唐听双还想再拦，但看着历伏城那坚毅的眼神，最终还是没说出口。

    而在历伏城这边炸锅时，江北然这的五个师妹却是一脸茫然。

    “师兄，血炎教是什么？”不懂就问的虞家三姐妹一起问道。

    “我也只是无意间听说过这个名字，应该是淮南那边的魔教。”

    “魔教！？”五个师妹齐齐惊呼，这还是她们第一次面对面看见魔教中人。

    震惊过后，虞家三姐妹又小声连续问道。

    “不是说魔教中人都有三只眼睛吗？”

    “还有一口尖牙！”

    “而且舌头有这么长~”

    看着虞归淼努力将手臂张开的样子，江北然不禁笑道：“那都是民间传说罢了，魔教中人也是人，没有三头六臂的。”

    等两边议论声都慢慢消去，历伏城向前一步再次朝着江北然拱手道：“王兄，我希望你现在可以谅解我无法自报家门的苦衷。”

    “那自然是十分谅解，但不知历兄为何要隐姓埋名来到江北地区？当然，如果不方便说的话，就当我没问。”

    “唉……”历伏城听完叹了一口气，“不瞒王兄说，我也是有很多苦衷啊。”

    似乎是很少能有倾诉对象，历伏城这一声叹息后话匣子就算是打开了。

    “我作为血炎教教主的弟子，教里上上下下都对我寄予了厚望，但在我舞勺之年，终于要开始学习教内心法时，却被测出来是疲阳之体，不仅无法修炼教中的无上宝典，连普通武功都需要花别人好几倍的时间去练。”

    “后来爹对我越来越失望，两位哥哥也开始逐渐疏远我，几个弟弟更是当着教众的面嘲笑我是个废人，我……唉……”

    说到这，历伏城长长的叹了口气，脸上满是心酸。

    这时唐听双上前一步拉住历伏城的手道：“不，公子，在双儿眼里公子就是最厉害的，我们这次出来一定能寻到适合公子你的功法。”

    江北然听到这已经忍不住要张大嘴巴了。

    出生大家族，却发现自己是天生废材，父亲失望，哥哥嫌弃，弟弟嘲讽，可身边却又有一个愿意舍身挡剑的女子一路相随，相互扶持。

    ‘这妥妥的主角模板啊！’

    PS:短小无力。（我自己来！）

