    江亦然微微垂眸，一双黑眸缱绻情深。

    他从来，都不是放手的人。

    既然动情了，就算是死，也要和那个人死在一起。

    所以啊，

    白白，既然你已经在我的身边了，那么……

    我又怎么会放开你呢？

    ·

    市警察局，

    调查出来后才知道，原来，这个对染白动手的人，是已经犯过数起案件的杀人狂。

    罪已致死。

    “欧阳芸，现在，你应该离开了吧。”楠深冷冷的说道，心中压抑的气息更让他感觉无比烦躁。

    “我……”欧阳芸握紧了手，赌约，是她自己失败了。

    怎么办！

    离开了警察局，更是什么都不能做了！

    就连江亦然，也接触不到了！

    现在唯一的突破点就是江亦然，如果她连江亦然都无法接近，还怎么让江亦然爱上她？

    “赌约算数，欧阳芸，请你履行你的诺言。”陈队沉声说道。

    “我就知道你们都想赶我走！”欧阳芸咬牙说道，气愤不已，“那个楠白根本就不是什么好人！何字案件的凶手就是她！你们不相信，迟早会有更多的人死在她的手里！到时候，你们就得等着后悔去吧！”

    楠深冷笑一声，抬眸问道：“欧阳芸，我还想问问你，为什么偏偏对于楠白不放，究竟有什么证据，让你这么怀疑她？”

    欧阳芸愤愤不平的话嘎然间停止，本来想过说的话卡在了嗓子眼里，说也不是，不说也不会是。最后只能吞在肚子里。

    为什么？

    因为楠白就是凶手啊！

    但是她怎么说？

    “我……我……就是直觉楠白十分可疑，而且为什么偏偏那么多杀人案都有她的身影？太多的巧合，那就是事实！”

    “如果每一个警察都像你这么断案的话，那么会有多少数不清的背锅者？”陈队拧着眉心，不悦的说道：“好了！既然你的赌约已经失败了，那么，还请你现在离开这里。”

    “你们会后悔的。”欧阳芸咬着牙，一词一句的说道：“到时候，别求我来帮你们！”

    谁都不相信，谁都不相信！

    气死人了！

    欧阳芸甩身离开，关上门，发出“砰”的一声响来。

    ·

    后来跟着江亦然回了江家，染白才知道。

    江亦然的家族是隐世世家，时代医学，医术绝伦。完全可以从鬼门关抢人的。

    这样一个精通医学的家族，是各个国家都不愿得罪的。

    就是连国家顶层，也是要尊敬三分的。

    而江亦然，就是江家的家主。

    也是各国讨好的医学系风云人物。

    “原来江医生你这么厉害呀……”染白弯了弯眼眸，乌黑墨发如绸缎般丝滑柔顺，遮掩住少女精致清隽的侧颜，更衬得奶白色的肌肤丝滑细腻。

    江亦然轻笑一声，华贵绝伦，风度翩翩的在染白耳畔之际低喃，炎热的呼吸喷洒在小姑娘清隽的侧颜上，一双浩瀚如夜空的黑眸一片情深似海，嗓音似缠绵，似缱绻：“不厉害，怎么能配得上白白呢？”

    唇红齿白的小姑娘嘴角噙着一抹甜美的笑意，更衬得精致漂亮的五官格外具有灵气，对于江医生所说的情话已经耳濡目染，“有你这个人，不就足够了吗？”

