    秦昊傲然地站于萧逸身前。

    不见他有什么动作，单单是一身滔天气势，竟已压得萧逸浑身难受。

    一缕缕血丝，甚至在巨大的压迫下，从萧逸的劈出中溢出。

    此刻的秦昊，像极了一尊神祗，冷漠而又强大。

    同一时间，比武台上所有武者，体内元力竟是一瞬间紊乱。

    “怎么回事？元力紊乱？”周遭武者，脸色大变。

    武魂，是伴随他们一生的存在。

    故体内武魂的变化，作为一个武者，能清楚地感觉到。

    他们明显能感觉到，体内武魂，仿佛遇到了什么恐怖之物，竟在体内瑟瑟发抖。

    那般感觉，又像是见到了它们无上的君王般，需得匍匐颤抖。

    便也是因此，武魂对体内元力的掌控，一瞬间达到微乎其微的地步。

    导致所有武者，顷刻元力紊乱。

    比武台上，此刻仿佛已被那道黑色的耀眼光芒所笼罩。

    哪怕是比武台之外，观赛席上，不少武者亦是脸色大变。

    唯独少数一些武道皇者，方能勉强保持镇定。

    比武台上，秦昊冷蔑地盯着萧逸，“现在，知晓你我的差距了吗？”

    “明白我的话了吗？”

    “即便你那些所谓的恐怖战绩属实，你也不过是堪堪有资格与我一战。”

    “至于败我，更是荒谬笑话。”

    秦昊，傲然而冷蔑，在他眼中，萧逸仿佛成了一只轻易便可捏死的蝼蚁。

    咔…咔…咔…

    萧逸强行握了握拳头，试图睁开压制。

    “哼。”秦昊冷笑一声，“就凭你也想挣脱我的压制？”

    “我已武魂第二次觉醒，黑色武魂之下，万般武魂尽皆臣服。”

    “现在，你怕是连调动元力都难以做到吧。”

    “第二次觉醒？”萧逸双眼一眯。

    他在中域也算闯荡过不少时间了，自然也知晓不少秘辛。

    传闻，自武者年幼时觉醒武魂后，待得日后修为有成，还能有第二次觉醒的机会。

    那是武魂一次质的飞跃。

    不过，武魂第二次觉醒，极其难，要求也极高。

    即便是那些闻名中域的绝世天骄，也没几人能真正做到。

    但若能做到，那将是武者的一次一飞冲天，风云化龙的机会。

    萧逸蓦地想起来，难怪前些天控火兽踏入紫色阶品后，他仍旧觉得紫色非尽头，甚至还有很长的路要走。

    对比冰鸾剑莫名其妙地成了他的武魂，控火兽才是他这具身体真正觉醒出来的武魂。

    故他对控火兽武魂的感觉无比敏感。

    当时他曾疑惑，现在看来，自己的感觉并无错。

    这时，秦昊冷漠的话语，打断了萧逸的思索。

    “你说，我是慢慢将你压迫而死呢？还是直接杀了你？”

    “毕竟，我要捏死你，与捏死一只蝼蚁没什么区别。”

    轰…轰…轰…

    秦昊的气势，仍旧在一路飙升。

    压向萧逸的气势，亦是不断加重。

    萧逸的脸色，愈发难看起来。

    观赛席上，秦家武者，纷纷面露得意笑容。

    秦老家主，更是满脸笑意。

    顾家那边，顾老家主重重地叹了口气，宛若泄气了一般，无力坐着，“此次四方大比，完了。”

    方家这边，方家主倒是皱紧了眉头，“还没完。”

    周遭方家长老，摇了摇头，“萧逸公子，要败了。”

    “以秦昊现今实力，一人就能碾压我们方、顾两家的武者。”

    “此次四方大比，还有城主府之位，怕是要归秦家了。”

    “不。”方家主摇了摇头，“我相信萧逸小友。”

    “嗯？”方家长老，面露疑惑之色。

    方家主脸色凝重，但还是笑笑，“看人，不要只看表面。”

    “直觉告诉我，萧逸小友，远比秦昊危险得多。”

    “直觉？”周遭方家长老，皱起了眉头。

    “嗯。”方家主凝重地点了点头，“武者皆有莫名的威胁感，也是武者判定安危的一个手段之一。”

    “且修为越高，感觉便越准。”

    “从我第一次见萧逸小友时，他给我的危险感，便甚至超过了秦老家主这个层次的强者。”

    “所以，我信萧逸小友。”

    方家主脸上，涌现着自信之色。

    比武台上。

    秦昊冷漠地踏前一步。

    霎那间，滔天气势宛若排山倒海般汹涌压向萧逸。

    “噗。”萧逸直接一口腥血喷出。

    事实上，他若有办法，早便挣脱压制了。

    秦昊，本就是圣王境巅峰修为，一身实力，在使用中品圣器黑耀炎戒后，更是完全踏入了武道皇者层次。

    甚至等闲的武道皇者，在他手中都不是数招之敌。

    现在，秦昊祭出了武魂虚影。

    武者，祭出武魂虚影时，便是一身实力达到顶峰之际。

    加之，这是第二次觉醒后，凌驾于紫色武魂的黑色武魂，其增幅之恐怖，可想而知。

    现今，秦昊之实力，怕是已踏入圣皇境中期，甚至更强。

    “我想到了。”秦昊蓦地冷蔑一笑。

    “既然，你是败于我的武魂之下。”

    “便也死在我的黑耀炎火之下吧。”

    嘭…一股火焰，凝聚于秦昊手中。

    看真切些，秦昊身后的那黑色光芒下，乃是一团火焰，正是黑耀炎火。

    他的武魂，竟也是黑耀炎火。

    “掌中炎，刚才没将你烧成灰烬。”

    “现在，黑耀炎火的武魂之火焚烧之，你会直接烧成一片虚无。”

    秦昊得意地说着，他虽是绝世天骄，但能当众击杀一个同样声名赫赫的天骄，自然是极为让他得意的。

    秦昊，缓缓伸出了手，手中，恐怖的黑炎，亦缓缓靠近萧逸。

    萧逸虽被压制着，却怡然不惧，反倒直视秦昊。

    “你确实很厉害。”萧逸的脸色，一如既往地冷漠。

    “起码，年轻一辈中，你是第一个能将我逼到这般地步的武者。”

    萧逸的底牌，无疑很多。

    但，在他的多次战斗中，能逼得他用出保命底牌的，无不是一些修为深厚的老家伙。

    年轻一辈，能将他逼到这个地步，还是头一次。

    这便是黑色武魂的强悍，武者第二次武魂觉醒后的可怕。

    嘭…

    一股恐怖黑炎，已缠绕在萧逸身上。

    那剧烈的高温，仅仅是些许热浪，便将空气烧成虚无，将比武台的地面融化成水。

    不过，黑炎加身的萧逸，却露出了一抹狞笑。

    ......

    第三更。