    最能使军队发挥作用和取得胜利的，正是从最高一直到最低的各级指挥官的这种努力，这种勤勉精神，竞争心和进取心。————列宁。

    伊拉克陆军第九机械化步兵师的前锋已经冲进利雅得的时候，第九集团军指挥官艾哈迈德•阿巴斯将军正趴在巨大地图上拿着一支红铅笔描画着战场态势，虽然先进的圣城指挥系统已经给出了战场上的最新变化，但是这位将军仍然习惯看着地图进行思考。

    “报告军长，现在还没有最新的情报。军指挥部已经做好准备，随时可以出发，正等待您的命令。”随行参谋立正对着艾哈迈德•阿巴斯大声的报告到。

    “好的，让他们先准备一下，我还要在这里等等！第九师的战报还没来，我得看看他们的前进情况。”艾哈迈德•阿巴斯一边在地图上划着箭头，一边微笑着对着自己的参谋说到。

    “是，长官！您想来点茶吗？”随行参谋恭敬的问到。

    “茶？好的——如果有热的就来一杯吧！”艾哈迈德•阿巴斯站起身来，拿起了自己的水杯递给了参谋。

    热气腾腾的红茶入口，他的精神放松了一下，这让他突然想起了一件事情。他对随行参谋认真的说：“如果第三军的指挥官来找我，不管是谁，包括哈立德•哈希米——一律说我不在，上前线视察去了！”

    “这个——”参谋迟疑了一下，艾哈迈德•阿巴斯苦笑着解释道：“库赛长官这个命令可是把我害苦了，第三军早就咬牙切齿的准备打利雅得。结果到了最后关头，却是我们冲在前面，一切的风头都被我们抢了。哈立德•哈希米不敢违反长官的命令，但是估计很快就会跑到我这里出气！”

    他喝了一口茶后长长的出了一口气，随即放下杯子，雷厉风行的说道：“立刻下达命令，让第九师尽快报告他们战斗的情况，告诉他们我正在等着他们的消息。同时命令第十三装甲师按预定计划从右翼向前推进，割裂美军防线！同时叫参谋长来我这里一下，我有事情和他商量。”

    “是，长官！”随行参谋立正回答道，接过文件放进了文件夹。（本书于xsw5200中文网，xsw5200.com，请大家支持正版！）

    “这仅仅是一场击溃战啊！”艾哈迈德•阿巴斯皱了皱眉头。虽然第九军团的强大攻势让美军被迫放弃利雅得撤退，但是让对方的有生力量就这样逃掉，似乎不符合伊拉克军队一贯的战略，这让他感到非常遗憾。

    艾哈迈德•阿巴斯就这样一手端着茶杯，对着地图沉思起来……

    …………

    沙特，鲁马赫以北。

    “该死的——***——”第30特种旅指挥官里法特正站在一辆玄武岩步兵战车旁发泄着自己的怨气。

    “旅长大人，您今天的心情好像不太好嘛——”第33机械化步兵师师长贾西姆•默罕默德走过来，笑着问道。

    “当然不好！自从命令我们停止进攻开始，我的心情就***没有好过。”里法特骂骂咧咧的说道。第30特种旅孤悬敌后多日，好容易等待了第三十三机步师，但发动进攻时又迎头遭遇了美国第三装甲骑兵团。一场激战后，虽然美国人没讨到好处，但伊拉克一边的损失也不小。

    随着伊拉克军队主力到来，全线进攻逐渐开始。美军在这强大的压力下逐渐开始抵抗不住，里法特和贾西姆•默罕默德憋了多日的火终于要发泄出来，接着这个机会一举收拾当面的美国人，攻克利雅得。但昨天却传来消息，让他们佯攻配合第九集团军进攻沙特首都。

    “为什么我们总是后娘养的？谢赫•艾哈迈德那家伙有什么资格让我们将主攻任务让给他们？”里法特愤愤不平的说道。他自然不敢说第九师的后台是库赛将军，那支部队极为特殊，伊拉克军队中的大量高级将领都出自于那里，所以他也只是针对了谢赫•艾哈迈德一人而已。

    贾西姆•默罕默德皱着眉头听着里法特的话，对于这种情况他也是心中不满。第33机步师奔袭敌后，与第三装甲骑兵团一战损失不小，几十辆的T-72坦克被击毁。按说现在形势有利，应该是他们发动主攻才是！

    不过他还算冷静，说：“其实上面已经给了我们机会，但谁都没想到美国人在我们正面的抵抗会这么激烈。他们的坦克性能和兵员素质都不错，还有空军支援，短期内我们很难啃下来！上面已经等不了那么久了！”

    “如果有空中支援和第九军的那些火力支援，我们早就把利雅得拿下了！”里法特悻悻的说：“这次真见鬼了，好像只有我们发动攻击时美国人才有这样坚韧的防御。那场坦克战打的还真是激烈，可现在第九军从西面进攻顺利的很，几乎没有遇到任何麻烦！这帮该死的美国佬……”

    里法特说到这里情绪开始激动起来：“在战争开始时，我们的攻击有力而迅速，一个小城差点成了第二个英雄的萨珊！而现在……你看看，我们在这里动弹不得，不但没有什么仗打，而且损失也比所有部队大。上次一战你的三十三师就丢掉了四分之一的装甲力量，如果我们再这样像傻瓜一般被堵在这里，我们两个会成为整个南方军区的笑柄。”

    “那你的意思是什么？”贾西姆•默罕默德开始明白里法特的意思了，这个家伙自己的力量不够，想拉上他干一票大的。

    “我们打胡赖斯！”

    “什么？你疯了——”

    “奔袭胡赖斯，然后向西抄袭塞勒米耶！把美国佬的八十二空降师还有那个第三装甲骑兵团一股抄袭，怎么样？”里法特一拳打在装甲车上，看着贾西姆•默罕默德问道。

    贾西姆•默罕默德猛地转过身去，从身后的参谋手中拿过地图。（本书于xsw5200中文网，xsw5200.com，请大家支持正版！）他看了看地图，又看了看里法特，面色变得严肃起来。

    奔袭胡赖斯，抄袭塞勒米耶，这就象一个左勾拳，将西部的美军部队一举和其第三机步师主力隔开。这是一个极为冒险也是极为激进的计划，但是一旦成功，沙特的整个战略态势将发生巨变，这可比仅仅攻克一个利雅得要重要多了……

    …………

    卡塔尔，多哈兵营。

    施瓦茨科普夫现在可能是整个世界上最尴尬的指挥官，他率领着美国中央司令部的幕僚雄赳赳气昂昂的飞到卡塔尔，在这里建立了前敌阵线。随后美国第一战术空军联队，第三装甲骑兵团，第三机步师等大批主力陆续抵达，一时间海湾战机呼啸，铁甲奔腾，气势好不威猛。

    但转眼间就是天翻地覆，坏消息一个接着一个，伊拉克人先是在北方的土耳其大闹一场，整的半个北约都进入了戒备状态。这可好，原来有点意思想参加联军一块收拾伊拉克的欧洲伙伴们突然发现印象中的软柿子竟然是个凶悍十足的暴徒，于是纷纷打了退堂鼓。

    随后就是俄国人不知道发了什么疯，突然在德国全军动员，呲牙咧嘴的要大打一场，这直接导致施瓦茨科普夫地面突击的主力——第七集团军被留在了德国以防俄国人的可能侵略。

    施瓦茨科普夫这下子既没有伙伴也没有地面部队，美军经典的空地一体作战也难以实行。空地一体作战，你总得给我地面部队守住防线，空军才能发威啊！地面上守不住，空军再多也白搭……

    但还未等他进一步部署，伊拉克的装甲部队结结实实的撞到了美国陆军在利雅得以北的那条薄弱的防御阵线上。只用了一天时间，满打满算还不到二十个小时，号称中东第一强军的伊拉克第九集团军就突破了美国人的防线冲进了利雅得市内。

    那支被称作库赛•阿卜杜拉起家部队的第九机步师正在紧紧追着第三装甲骑兵团的尾巴一路打过去。要不是空军掩护，第三装甲骑兵团可能这一仗下来就基本报废了。

    为了能够阻止伊拉克人的进攻，施瓦茨科普夫被迫提前下令发起空中战役，但是缺乏海军远程兵力和陆军支援的空中行动没有取得预定的效果。伊拉克空军展示了强悍的战斗力，尤其是他们的一体化防空指挥预警系统，极大的抵消了美国空军的系统威力。

    在激烈的空战中，美国空军只是略占上风，伊拉克的防空截击能力和地面防空力量，使得这次空袭只取得了部分战果。虽然空袭阻止了伊拉克人的追击，但是空军也疲惫不堪。

    接下来的仗可就难打了！身高体壮的施瓦茨科普夫上将面色深沉地坐在自己的指挥室中，对着地图沉思着……

    今日封推，感谢编辑！感谢各位书友，特加更一章！

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院 http://www.dajiadu.net