    其后，陈天念头一起，眼前虚拟投影散去，便见那前段一女子泪眼婆娑，其眼眸颇有哀怨之意，就这么看着自己。

    “缁衣道友为何如此？？”陈天看着这般缁衣氏一脸疑惑，这是咋了？

    那燧人氏跟有巢氏不是在炼化龙血跟精血么？而且咱血脉威压特意避开燧人氏他们，就是不想打断他们炼化龙血跟自身精血。

    “道友，你这般可让吾担心至极，吾方才观道友死气环绕，气息全无，还以为……还以为……”缁衣氏哀怨看着陈天，最后都不说出口。

    “……”陈天。

    卧槽？？？

    你这话咋还以为咱死了？？

    咱怎么可能死？？

    都跟你说了是“涅磐重生”了好嘛？你还以为我死了？咋可能？？？

    “咳咳咳，吾之神通秘法便是如此，涅槃涅槃，何为涅槃？死而后立方为涅槃，因此道友无需担心。”咳嗽两声之后，陈天讪笑道。

    “好吧。”缁衣氏也叹了口气，吓死我了，还以为这该死的家伙真的死了呢？

    “道友，你也快快吾炼化龙血以及吾之精血吧，吾于此间东海之滨镇守，等待道友出关。”随之指了指血池的陈天，笑了笑。

    缁衣氏见此也不再犹豫，步入血池，一念唤出那一滴金色精血开始炼化。

    至于陈天嘛……他则离开石屋洞天福地世界，来到屋外。

    看着那前端巨大的石像，陈天一笑，自己这般也不算占着茅坑不拉屎吧，好歹以自身龙血以及精血提升人族儿郎实力。

    “镇守东海之滨么……罢了罢了，千年尔，待千年一过，我还可以将自身参悟的两千多道大道法则汇聚为道韵，给予人族，那个时候肯定比送给弟子的还要多吧？？”

    陈天漫步在人族祖地之中，心中喃喃道：“到时候，三千大道不远，我也可以借此机会突破大罗金仙了……”

    要是按照洪荒正常情况下，陈天突破大罗金仙非常简单，但他会这么简单突破大罗金仙么？

    自然不可能！！

    他要参悟三千大道而突破，所以说才这么久还没有突破大罗金仙，甚至为了突破大罗金仙，提升自己血脉……

    别看陈天做这么多是为了人族，但有很大一部分是为了自己，人不为己天诛地灭嘛，不过能想到人族已经很好了，毕竟他现在又不是人族。

    “嗡嗡嗡……！！！”而就在此刻，东海之滨东边赫然爆发一道道嗡鸣，无数轰鸣交杂，恐怖的余波甚至让东海之滨都感受到强大余波。

    “嗯？？”陈天皱了皱眉，瞬间来到东海之滨上方，只见东海之滨百万里之外，无数猩红煞气环绕，其中各种神光浮现，万千嘶吼震荡虚空……

    “何人于此间交战？如此强大的煞气……”陈天紧皱眉头。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    一念之下，恐怖的阵道法则赫然环绕整个东海之滨！！

    那无数道纹在东海之滨外围若隐若现，万千神光浮现其中，若无准圣实力，绝对不可能打破这强大的阵道法则！！

    虽然陈天阵道才小成，但其中还有诸多其他小成大道法则，因此，大罗金仙想破除都很难，没有几万年绝对不可能，但准圣就不一样了。

    “去看看。”看着看着东海之滨若隐若现的阵道道纹，其中还有诸多大道法则神光一笑，随即离开。

    ……

    “死来！！！”

    此刻，东海之滨东方百万里之地，一个百丈巨人手持长枪，赫然穿透一个巨兽的身躯！！

    这是……巫族与妖族！！

    在这里，不仅仅他，还有数万个巫族，数十万妖族对战，这一幕在洪荒之中不在少数。

    所有生灵都知道巫妖两族不对付，肯定有一场大战，所以说靠近不周山的全部都搬离，远离这个地方。

    而此刻，数万个巫族手持武器，疯狂厮杀妖族，他们双眸通红，煞气十足！

    巫族本就是以煞气修炼，肉身强大无比，我洪荒公认肉身最强，连妖族都比不了。

    “轰轰轰……！！！”

    一声声轰鸣，一道道磅礴法力，一寸寸大地龟裂，虚空因这两个族群大战而震碎！

    “哈哈哈哈，区区杂毛畜生安敢与俺们战斗！给俺死！！”

    “哗……！！！”

    一个大汉手持木棍，恐怖的木之法则化为无穷无尽的木刺，所过之处，虚空碎裂，瞬间湮灭一切！

    “巫！巫！！巫！！！”

    “夸父大巫！巫！巫！！巫！！！”

    “杀！杀光这些扁毛畜生！！”

    ……

    而这一幕也惊得那些巫族儿郎战意十足！

    剩下活下来的妖族胆颤，这夸父……是大巫！

    大罗金仙！！

    他们全部都是清一色的金仙，太乙金仙，根本没有一个大罗金仙，大罗金仙在妖庭都是妖神的存在，这么一场小战斗，妖神不会参与。

    毕竟妖神可是要掌控妖庭大阵，周天星斗大阵的主力，不能随便有损失的。

    “逃……快逃！！”

    “尔等蛮子等着！待吾回去定然请妖神来将尔等憨蛮打杀！！”

    “别TM吹牛逼了，快跑！！”

    ……

    妖族见此，毫不犹豫一袭妖风遁走！！

    打不过啊，踏马的你这请外援太过分了！！

    哪儿有打架请人代打的？？

    你这不是开外挂嘛？？

    还TM光明正大的开外挂！！

    “休走！！”

    “咔咔咔……！！！”

    夸父大笑一声，恐怖的木之法则赫然浮现，直接将此地十里笼罩，形成一个一个巨大牢笼，将所有妖族全部阻拦！

    “死来！！！”

    在妖族众人震惊眼中，夸父浑身木之法则瞬间湮灭所有人！身躯洞穿，元神碎裂，本体也随之显化……

    “儿郎们，将此些肉食带回部落，今夜肉食有了！！”

    夸父大笑一声，手中木头权杖一挥，诸多妖族身躯被带了下了，巫族儿郎开心不止。

    别看巫族肉身这么牛逼，但是都还需要吃东西你敢信？？

    不过也没办法，他们肉身强大，总得有点缺点不是？？不过这大罗金仙灭杀太乙金仙跟金仙简直不要太简单了，就两下，两次催动木之法则，数十万妖族全没了。

