    “人呢？怎么全都消失不见了？！”

    “这是什么手段，竟然如此神通？！”

    应无伤、三足乌大祭司，烟海兽王以及银雪豹王几乎同时闪身出现在杨帆一行乍然消失的地方，一个个的神色慎重，目光犹疑不定。

    它们带来的一众属下围在四方，不断地放出神念向周围扫探，然而却没什么卵用，无论它们搜索得有多么仔细，刚刚的那十人一狗，就是没有任何踪迹。

    气息全无，甚至连气味也没有半丝残留。

    “刚才的情况几位首领当也看到了吧？”应无伤收回神念，抬头向大祭司、烟海兽王以及银雪豹王问道：“十个人，几乎人手一枚各族的传承圣器，这些人窃贼的身份已然确认无疑。”

    虽然那九件圣器都是一些低端圣器，但是确实就是几个丢失了圣器的部族种的传承之物。

    所以，哪怕十个人的身形气息与它们所得的画像有着极大的出入，应无伤几只凶兽也已然无比确定了几人的身份。

    纵使他们不是那只潜入它们族中密库的小贼，也必然会是那小贼的同伙。

    “他们脸上戴着的面罩很有些问题，竟然能够遮掩得住本王神念的探查，看得出，这必是他们为了行窃而特意准备的行头，这些人入我森蓝郡，当是早有图谋！”

    应无伤双目闪着寒光。

    它此次出来的目的，可不止是要追回族中圣器那么简单，盗宝小贼所掌握的针对咽喉要害的神秘武技，才是它此行的重中之重。

    可恨的是，这些贼人竟然如此狡猾，身陷重围却也能从容脱身。

    三足乌大祭司幽声言道：“他们是窃贼或是窃贼的同伙，已然确认无疑。不过，本祭司更在意的是，他们激活传承圣器的那些手段！”

    “几位难道没有注意到吗，他们竟然能够引导出传承圣器中所隐藏着的那股超脱境界的神秘力量！”

    大祭司的眼中放着光芒，眼神充满了无尽的渴望：“超脱境界啊，咱们整个万兽国度，已经有多少年都不曾出现过一位王级之上的圣兽了？”

    “本祭司从来都不知道，原来激活了传承圣器之后，竟然能够借助其中的力量直接达到超脱境界，一步进入圣兽层次！”

    “哪怕只是有片刻，并不长久，可那也是圣兽境啊！若是本祭司也有机会能够进入圣兽境界片刻，必然可以借机领悟圣境的奥秘，一举超脱！”

    三足乌大祭司毫不遮掩自己心中对圣境力量的渴望，眼神之中的贪婪之色四起。

    旁边。

    银雪豹王、烟海兽王还有应无伤三兽也是一样。

    不止是它们，整个武道秘境之中，所有的土著凶兽，没有哪一个王级之上的凶兽不渴望得到圣境的力量，从此超脱万兽。

    然而。

    仅凭着它们自己的力量与天赋，这种事情它们平时也就是在自己的脑海里面妄想一下而已。

    整个万兽国度，超脱，也只是存在于传说中而已，没有哪只凶兽能够真正地达到那种传说中才有的境界。

    一般情况下，哪怕它们的天赋再过出众，修为到了兽王巅峰之后，即算是到达了终点。

    但是现在。

    它们几个仿佛是看到了希望。

    十个贼人之中，方才竟然有三人全都在瞬间得到了超脱力量的加持，一举达到了只存在于传说中的圣兽境界。

    那三人在激活传承圣器之前，修为与它们相比自是远远不如，连那些只有兽王五境六境左右的两脚怪都能做到的事情，没有道理它们这些修为更高的天才会做不到！

    只要能够得到激活圣器的方法，它们必然能够触摸到更高一层境界的气息！

    与晋级到圣兽境界的绝世机缘相比，捉拿盗宝小贼追回被盗宝物，还有到圣龙池中沐浴增寿，似乎也都不算是什么了。

    “一定要不惜一切代价，将那十人捉住！”

    几乎同时，四只兽王的心中同时下定了决心，无论如何，它们都要得到激活圣器的方法，都要把握住可以触摸到传说中圣兽境的机缘。

    应无伤更是直接向身后的应龙卫传音，令它疾速飞回莽龙山，将这么重要的消息通报给龙王大人知晓。

    现在，它们这些应龙卫的任何无疑又多了一个，不仅要追回传承圣器，击杀盗宝小贼，还要从这些贼人的口中得到激传承圣器的秘密。

    “机缘就在眼前，能不能得到，那就要看大家各自的本事了。”银雪豹王豹眼闪烁，冲着应无伤点了点头，道：“无伤长老，我银雪部还有要事处理，就有多奉陪，告辞了！”

    说完，银雪豹王冲着身后的属下一挥手，所有的银雪豹全部散开退走。

    三足乌大祭司与烟海兽王也是一样，齐齐躬身向应无伤辞别，片刻功夫，三大部族的人便走得一干二净。

    应无伤站在原地，凝神不语。

    “无伤长老，咱们现在不继续搜捕追击了吗？”应龙卫首领应让轻步上前，恭声向应无伤提醒询问。

    银雪豹、三足乌还有烟海兽这三大部族如此匆忙离去，是继续追捕那十人一狗去了，他们应龙部岂能落后？

    应无伤淡声道：“追自然是要追的，不过现在谁都没有那些贼人的气息，与其像个无头苍蝇一样四处乱撞，倒还不如静候四方动静，得了消息再去不迟。”

    “方才那十人身上的气息你也看到了，激活了圣器的力量之后，他们的实力甚至比我，比龙王大人还要强大，纵是身形败露，一时斗刻的，也休想有哪个部族能够轻松拿下他们。”

    应让点头，刚才那三人身上的气势它也有所感应，确实强大得有些离谱，绝对一族一部能够拿下。

    “更何况。”应无伤朝着三大部族离去的方向瞧看地一眼，轻声叹道：“你以为三足乌的大祭司、银雪豹王还有烟海兽王真的是去捉拿那十个人族窃贼去了？”

    应让一怔：“长老这是何意？让看几位首领一个个兴致盎然，大有不把贼人捉到誓不罢休的意思，此刻它们不去捉贼，还能做什么？”

    应无伤无语地瞥了应让一眼，这个家伙，修为实力虽然不错，但是脑子却是一个都不怎么开化灵光，太过死板了些。

    “当然是去研究传承圣器了啊！那可是能够触摸到超脱力量的绝世机缘，哪怕是老夫都心动不已，更何况是它们？”

    应无伤直接点明。

    事实上，此刻，它自己心中也是这么想的，而且还极度地迫不及待。

    没有哪一只凶兽可以忍受得住超脱境界的诱惑，哪怕明知道它们不太可能激发得了圣器之中的力量，也是忍不住想要再去尝试一番。

    “可惜啊，无论它们再怎么着急，也注定不会得到它们想要结果。”应无伤轻声言道：“各族的传承圣器，传承久远，几乎在万兽国度诞生的那一刻，就已经有了传承圣器的种种传说。”

    “如果圣器上的力量真的那么容易激发，我凶兽各族中的那些先贤王者，又怎么可能会没有半点发现，而是只是利用它们来传承一些秘技功法？”

    凶兽各族，从来都不缺少真正的天才智者，尤其是那些天生精神力强大的统御类凶兽，更是个顶个的智慧超群。

    如果真的有可以激活圣器中超脱力量的方法，根本就等不到它们现在这些后来者在此白费力气。

    “不对啊！”应让癔怔了半天，突然开口道：“它们族中的圣器不是全都已经被贼人给盗走了吗，现在贼从尚未捉到，它们哪有圣器去做实验感悟？”

    这没道理啊。

    先后顺序都搞错了有木有？

    “你呀！脑子还真是不转一点儿弯！”

    应无伤忍不住在应让的头上狠敲了一下，直接给它敲起了一个大包。

    “它们族中的圣器确实已经失窃，但是其它部落之中不是还有存留吗？”

    “什么？！”应让恍然，意外惊呼：“长老的意思是，它们竟然想要去强夺其它部族的传承圣器？！”

    这怎么可以，这特么不是全都变成强盗了么？

    “没有什么不可以。”应无伤不以为意：“三族势大，若只是暂借的话，那些小部族未必敢有什么怨言。”

    说着，应无伤一挥手，道：“走吧，若我记得不错，附近百里处，似乎就是守鹤一族的部落所在，它们族中的圣器应该还在。”

    应让一呆。

    长老这是什么意思？

    刚刚不是还说没什么用，注定得不到想要的结果么，为毛现在又要去守鹤一族？

    “还愣着做什么，走了！”

    见应让跟个傻缺一样地停在原地，应无伤不由再次出声招呼，道：“虽然明知没什么用，去尝试一下却也无妨。更重要的是，守鹤一族的追踪术别具一格，咱们也需要借助它们的力量。”

    “此刻，打着相同主意的怕是不止咱们一家，去晚了，可能就什么也捞不着了。”

    说完。

    应无伤直接飞身远去，应让哦哦了两声，嘴里含糊不清地嘟囔了一句“这些大人物的心思，真特么脏！”，而后才带着手下的应龙卫腾空而起，疾速跟上。