    “噗！”

    血光迸溅，那尊天妖法相被苏亦活生生地撕碎了。

    “没想到啊！我身为天妖体，还未绽放出辉煌便败亡了……”

    紫发男子的残念发出最后一点声音：“败在你手下倒也不算冤，只不过日后还会不会有人记得我这颗一闪而逝的‘流星’呢？”

    天妖法相开始解体，一粒粒光点飞出，身体慢慢虚淡，渐渐消失，重归天地中。

    所有人内心唏嘘不已，堂堂的天妖体还未大成便陨落了，实在可惜！

    “天纵之姿，未来王者，有希望成为这片星空下第一人，就这样成为了尘埃。”

    “可叹可惜，本可成为一代无上妖神，却落的如此下场……”

    同时，他们也在震惊，重瞳少年太可怕了，道宫秘境未尽全力便可逆伐四极境界的王体。

    人王体单卓通体绽放银光，手中紧握的拳头又松开了，一言不发。

    远处，西方圣子的眸子很深邃，不知在想些什么，他的体表有灰雾流动，遮敝了一切感知。

    凤仙一身红裙如烈焰流动，她身材修长，婀娜挺秀，美眸中光彩流动，打量着苏亦。

    “若他修为有成，日后这天地间还有谁是其对手！”

    这是众人的想法。

    “咳咳……”

    璀璨的符文散去，苏亦重新化为人体，咳出几口鲜血。

    在刚刚最后的碰撞中，他也受创了，负了点轻伤。

    “肉身还是差了一点啊！”苏亦甩了甩略微痉挛的双手，轻语道。

    在刚刚的对决中，他发现自己的肉身还略有瑕疵，一旦遇到那些以肉身强横而出名的体质，可能会吃大亏。

    苏亦抬起头来，目光扫向其他三位天骄，淡淡道：“星空坐标我要定了，你们谁反对，谁赞成？”

    众人皆望向单卓，面路期待之色。

    他是人王体，这是一种比天妖体还要恐怖的体质，充满了传奇色彩，据说有希望顺利成帝。

    可惜的是，人王体单卓虽然目光炽烈，通体被银辉笼罩，可最终还是按捺住了，他深深地盯了苏亦一眼，然后离开了。

    西方圣子一言不发，眼中带着着莫名的冷意，雾霭一卷，消失在了此地。

    “仙子还不走吗？”苏亦看向凤仙子。

    “呵呵呵……”

    一阵香风袭来，凤仙子莲步微移，如一朵牡丹花吐霞，她红唇轻启，神情楚楚可怜，让人忍不住怜惜。

    “星空坐标对我族很重要，不知公子能否割爱？”她吐气如麝，目光迷离道。

    “收起你的媚术，不然的话可能会发生一些有趣的事！”苏亦毫不客气地回道，目光侵略般扫视着眼前的丽人。

    “我只是想和公子谈一笔交易罢了。”凤仙子心中一惊，仍面不改色，说道

    “什么交易？”

    “星空古路危险重重，不如我们联手，共闯星路，离开这片天地。”凤仙子答道。

    “不好意思，我现在还不想离开这颗星球。”苏亦摇了摇头，表示拒绝。

    他不是傻子，自己孤家寡人一个，和这些大势力合作稍不留神就会被吃干摸净。

    “那个公子可要小心了！”凤仙子没有丧气，提醒道：“你杀了天麟一脉的天妖体，他们绝不会善罢甘心。要知道，有几位天麟族的强者正在外面等着。”

    “这就不用你操心了，我自有办法应对。”苏亦淡淡道。

    凤仙子打量着苏亦，若有所思，露出一个甜美的笑容，道：“那就静待公子表现了。”说完，她便款款离去了。

    苏亦在这处遗迹里剩下的区域转了转，发现大多数宝物都已被岁月毁去，剩下的对他没什么作用，便失去继续探索的心思，离开了遗迹。

    “那位天才少年出来了！”人群嘈杂，皆纷纷向出口望去。

    “好帅的一个少年，果真气宇非凡！”有少女面若桃花，偷偷打量着苏亦。

    “听闻他战力无双，连天妖体都败在他手里了。”

    ……

    苏亦有些不自然，他没想到短短数十分钟，自己的名声就传遍周围。

    那些人看待他的目光就如同见到什么宝物般，炽烈无比。更有几个胆大的少女更是上来就亲亲抱抱求合照。

    就在这时，苏亦察觉到了一股惊人的杀气，直冲自己而来。

    苏亦抬目望去，不远处的青石上，立着几名老者，冷冷的向这里看了过来。

    一时间，人群安静下来，似乎感觉到了老者的杀意，不敢开口。

    “这还有好戏看了，天麟族的强者来了。”

    远处，凤仙子轻笑，眸波流转，朱唇微翘，俏脸洁白晶莹上，有着一丝俏皮。

    西方圣子皱了皱眉，有些不满的对身后的老者说道：“让神使动作快点，再晚东西就得落入天麟族的人手里了！”

    另一边，上清派的老者挑了挑雪白的长眉，问道：“就是那小子得到了星空坐标。”

    在其身后，人王体单卓面无表情的应了一声，不知道在想些什么。

    长眉老者见状，微微叹了口气，然后把目光投向场中。

    “就是你杀了我族的麒麟子？”那几位走了过来，其中为首的一位老者，开口喝道，脸上冰寒。

    “是他自己一心求死罢了。”

    “真是英雄出少年啊！”另一个声音冰冷刺骨，有明显的杀意。

    “不敢当。”苏亦很镇定，平静的回答道。

    天麟族的几人杀意浓浓，这一代好不容易出了天妖体，还未大成，刚一出世就被人击杀了，实在是憋屈至极。

    “敢杀我族道子，那你就为之偿命吧！”

    老者忍不住了，眸子赤红如血，杀意激荡风云，就要出手。

    “够了，别在这丢人现眼了！”

    天地间，一道虚影走来，天地都在随他的脚步而跳动，仿佛踏在了大道的节奏上！

    所有人都骇然，这是一个不可思议的存在，随意散发出来的气势仿佛要将这片天地压塌。

    上清派的长眉老者难得的失色了，忍不住大喊道：“怎么可能！天妖王！他还活着！”

