    苏凡面色如常的问道：“把你知道的都说出来。”

    “我…我什么都不知道！”

    雯雯打定主意的摇头道。

    那个晚上发生的事情，她绝对不能跟任何人透露半个字，不然要是让那个男人知道自己看到了不该看到的东西，他肯定不会放过自己的，像杀人灭口之类的事情，她也不是没见到过。

    反正他们也没直接的证据，只要她一口咬死什么都不知道，她想他们应该也不会把她怎么样的，只要她自己别露怯就行了。

    “如果你真的什么都不知道，那你为什么要心虚呢？”

    “你看错了！我才没有心虚！”

    雯雯见他还是不肯让自己离开，她不禁感到烦躁的喊道：“你们为什么盯着我不放啊？这医院里有那么多的护士，又不止有我一个，你们怎么不去找别人呀？”

    白思思看她情绪激动的模样，冷笑了一声的哼道：“哪来那么多为什么？我问你什么，你就答什么。”

    雯雯在面对白思思的时候，身子不自觉地往后仰了仰。

    白思思看到她的行为，顿时更加生气的问道：“你往后躲什么呀？我什么时候动过你了？别搞得一副我欺负了你的样子！”

    趁着她们两个说话的时候，苏凡拿着手机给程光发了条信息。

    对方很快就给他回了一个地址，地址的最后是一串八位数的密码。

    苏凡把地址转发给了阿墨，而阿墨看到信息的时候，她一声不发的转身离开了咖啡馆。

    严浮一脸疑惑地望着她离去的背影，纳闷道：“这怎么走了啊？”

    没一会儿，就见阿墨把车子开了过来。

    苏凡起身看着雯雯问道：“是你自己跟我走，还是我把你弄晕了扛着你走？”

    雯雯抿了抿嘴，她此时肠子都要悔青了。

    她就不应该再招惹这个人，如果再给她一次机会，她绝对不会再干这种蠢事情。

    就在白思思快要没耐心的时候，雯雯极其不情愿的小声道：“我…我自己走…”

    她可不想被他们打晕，不然她连自己被他们带去了哪里都不知道。

    “走吧。”

    苏凡率先朝着门口走去，而雯雯慢吞吞的跟在他的身后。

    她倒是想偷偷溜走，可奈何身后的那两个人就像是盯犯人似的盯着她，根本不给她这个机会。

    等他们来到路边，苏凡直接坐到了副驾驶的位置上。

    严浮看了看身旁的两个人，他默默地从车尾绕了一圈，从另一边上了车。

    雯雯站在车门口犹豫一下，她真是不想跟他们一起走。

    白思思看着一动不动的雯雯，歪头道：“看什么呢？上个车还需要我亲自请你吗？”

    雯雯被她吓了一跳，连忙弯腰钻进了车里。

    白思思也不太乐意的上了车，她还是头一次跟两个人一起挤在后排。

    但现在也不是挑三拣四的时候，所以她只好忍着心里的那点不乐意。

    当车子启动的时候，严浮忍不住好奇的问道：“咱们这是去哪啊？”

    听到这个问题，雯雯立马竖起了耳朵，她也很想知道他们这是要去哪里。

    “安全屋。”

    苏凡目视前方的回道。

    严浮拉长音的“哦”了一声，看来这是要跟某些人杠到底了。

    雯雯听到“安全屋”三个字的时候，她的内心不由得紧张起来，这些人是不打算放过自己了吗？

    安全屋对于她而言，真的是安全的吗？

    车里的气氛忽然安静了下来，他们每个人的心里都想着不同的事情。

    白思思看着窗外一闪而过的风景，脑海里不由得回想起她跟严浮在天台上的话。

    在这件事上，她真的有做错吗？

    同样坐在后排的严浮透过玻璃窗的倒影，他看到白思思时不时的眉头蹙紧，看上去像是愁容的样子。

    他到现在都弄不明白她到底想怎么样，他认为自己对她也是无话可说了。

    该说的话，他已经跟她说的很明白，他自认为在这件事上他是问心无愧的。

    而坐在副驾驶的苏凡却在心里盘算着该怎么让雯雯开口，对她到底是威逼还是利诱呢？

    他怕事情要是做得太过，反而会适得其反。

    他希望从雯雯的嘴里听到当年到底发生了什么，而不是她因为害怕就自己杜撰出一些有的没的东西。

    “前方路口直行，四百米后向右前方进入右转专用道。”

    阿墨瞄了一眼导航的路线图，然后伸手关掉了界面。

    她最烦在开车的时候旁边有人对她指手画脚了，就连导航的温馨提示也不可以。

    五分钟后，车子停在了一家服装店的门前。

    阿墨确认一下地址，转头看着苏凡说：“到了。”

    苏凡点了点头，推开车门走了下去。

    阿墨对后面的三个人交代道：“你们先在车里等一下。”、

    “好。”

    严浮知道他们要先去确认一下，所以没什么反应的点了头。

    雯雯看着窗外人来人往的街道，她有些紧张的吞了吞口水。

    她要是趁着这个时候喊救命的话，那她是不是就可以逃离他们了？

    但这样一来动静未免太大了，要是再被其他人盯上的话，那她岂不是搬起石头砸自己的脚？

    就在她纠结不已的时候，苏凡和阿墨已经跟服装店里的人确定好了身份。

    服装店里的店员就是二处的人，所以他很痛快的交出了店铺的钥匙，并带着苏凡二人来到了仓库。

    仓库里屯放着各式衣服的备货，那人把角落里的一摞衣服挪开，又掀开了铺在地上的地垫后，一个类似于门把手的东西出现在他们的面前。

    “里面的东西都是最近才补充过的，如果还有其他的需要，可以随时联系我。”

    苏凡微微笑道：“好的，谢谢。”

    “那我就先走了。”

    那人很懂规矩的拎着自己的东西离开了服装店。

    凡是来安全屋的人，他们都不可以跟当事人直面接触，这么做也是为了保障当事人的安全。

    阿墨转头看着苏凡说：“我先下去看看，你去叫他们进来吧。”

    “好，那你自己小心点。”

    苏凡没有异议的点头道。

    阿墨点了点头，然后掀开了地上的板子。

    苏凡看她进了安全屋后，他才转身朝着店外走去。

    而坐在车里的严浮看到苏凡出来，他就立刻带着另外两个人下了车。

    白思思从车上下来，好奇的打量着四周。

    她还是第一次看到异协的安全屋，这跟她想象的不太一样。

    相比之下，雯雯就没有她这个好心情了。

    她磨磨蹭蹭的从车上下来，她站在车门旁望着不远处的服装店陷入了沉思。

    她不知道自己到底要不要向过往的路人求救，如果错过这次求救，那她还能有逃跑的机会呢？

