    小伊布做的已经足够好了。

    这不仅仅是一句安慰，而是真实的评价！

    就连白鹰的解说这个时候都不敢多抱希望，哪怕这局赢了还是情绪低沉。

    “怪颚龙被耗残，已经没有什么战斗力了，另一只王牌巨钳螳螂双重弱火，偏偏陈牧如今仍然随时能让那只异变的喷火龙上场再开一次晴天。

    真的已经结束了，大黄蜂气数已尽。”

    选手休息区里, 听到有人如今直白的点评，白鹰那片的选手纷纷怒目而视。

    然而他们的眼神改变不了什么。

    更不用说很快一群更加拉仇恨的活宝当即将所有人的注意力都吸引了过去。

    爱宕战队的那群二货已经开始用爆竹筒喷彩纸彩条了。

    看那兴奋的架势，不知道还以为他们夺冠了……

    “哎，一群二货，丢人现眼。”

    羽生未来的这句点评瞬间得到了周围一片人的认可。

    哪怕同是重樱的选手这时也不自觉的跟这群人默默拉开了距离。

    不过这其实也是有原因的。

    爱宕战队不是第一次进冠军杯，但今年却是他们第一次晋级淘汰赛！

    对于他们自己而言, 这可是创造历史的一年。

    他们终于向世界证明了：爱宕战队不止本子画的好，冠军杯也一样可以打好呢！

    而与此同时，场上的大黄蜂战队队长还在做着最后的坚持。

    第三局赢下后第四局他需要先手出精灵。

    这个时候他根本不敢上巨钳螳螂。

    陈牧的队列里可是明晃晃的登记着两只喷火龙！

    怪颚龙又已经被消耗到了极限。

    无奈他只能上场了他现在正在着力培养，当成王牌储备的一只主将级精灵：蟾蜍王。

    蟾蜍王和巨沼怪一样都是水+地面的属性，只有一个弱点草系。

    而陈牧的阵容中除了小伊布进化成的叶伊布以外就没有其他草系精灵了。

    这也是大黄蜂队长这局选择蟾蜍王的原因！

    也许还有机会？

    生死战，他真的不愿意放弃啊！

    但可惜的是凭如今陈牧的底蕴，哪怕没有属性克制，区区一只主将级巅峰的精灵也不足以成为难题。

    他上场了甲贺忍蛙。

    由于上一场小伊布拖的时间足够长，丽娜日照带来的晴天光源已经到时间消散了。

    甲贺忍蛙的发挥没有受到阻碍。

    羁绊进化！

    三刀流参上！

    陈牧看过资料，知道大黄蜂队长的这只蟾蜍王不是储水特性的。

    那就没什么好怕的了！

    甲贺忍蛙最不怕对战的就是这种体型和自己相差不大的人形精灵。

    手里剑在手，三刀就看走！

    近身压制、肾击、流水碎岩、杂技！

    一套连招行云流水，将初次遭遇这种打法的蟾蜍王都给看懵了。

    明明大家属性、配色都差不多，怎么感觉你跟我完全不是一个画风的？

    带着这样的疑问，蟾蜍王无助的倒地，仰望天空, 思考蛙生。

    裁判举旗——

    “蟾蜍王, 失去作战能力！”

    陈牧再下一程！

    已经3比1了！

    大黄蜂的队长这个时候已经感觉到压力如巨石一般压在胸口，连呼吸都变得艰难了。

    他只剩三只精灵可以出场了。

    其中还包括状态大残的怪颚龙。

    而这时陈牧又双叒叕抛出了那只异变的喷火龙, 让他恨不得当场掀桌。

    艹！

    就欺负我的王牌处理不了喷火龙是把？！

    我特么——

    偏偏他真的毫无办法。

    比分过三分之后，陈牧率先拿到了第二次局中交换精灵的权限。

    也就是这一局他注定还是处理不了这只喷火龙！

    头都要炸了……

    一切的一切，都要从那一发落空的“日光束”说起。

    休息区那名职业选手的话确实是对的：从那一刻起, 从那一局落幕，这一整场比赛就已经全部结束了。

    大黄蜂队长无奈的叹息。

    第一局中没能击坠的喷火龙，直到第五局了他还是处理不了。

    这是真正的无力回天！

    之后一晃又是好几局过去，直到最后丽娜依然没能被击败，她一直活跃到了最后一局。

    队长战的比分最终定格在6比2！

    陈牧拿到了足足四分的分差得分，一场大比分的胜利。

    雪落星霜没有辜负观众们的期待，凭借队长战最终成功反超，反败为胜，延续了自己小组赛阶段一场未败的全胜战绩。

    六战全胜！

    小组第一出线！

    今年至少到目前为止，他们交出的答案堪称满分。

    赛后握手阶段，大黄蜂队长无法压抑自己内心的悸动，还是忍不住问出了那个问题。

    “请吻，第一巨，我当时使用日光束时，你是，怎么反应过来，的？”

    对方的东煌语说的很不利索, 磕磕碰碰的，若不是为了一道执念，大黄蜂队长是真的不想折磨自己。

    鬼知道这一句话他预先思考了多久, 好多词语他搜肠刮肚了好久才想起来怎么说。

    陈牧怔了怔，随即一笑。

    “我注意到了你预先埋设藤鞭，当时我就知道你肯定打算利用回气期的误差来制造机会放大招，你当时用的不是打草结对吧？我看出来了，所以果断交了替身。”

    “？？”

    对方一脸困惑，“你嗦，慢一点。”

    “……”

    陈牧干脆放出这场没参战的小蜻蜓，示意对手也召一只精灵出来，然后直接让两只精灵交流了一下。

    精灵传话，无需翻译。

    镜头此时刚好捕捉到了这一幕，很多解说都在猜测两名选手赛后到底在交流什么。

    只可惜冠军杯小组赛阶段每一场的赛后是没有采访的，所以暂时也无从得知。

    只有大黄蜂队长一人，在下场之后通过和自己精灵的意念链接知晓了陈牧的回答。

    “原来他不是懵的……”

    尽管当时在场上他就有所猜测，但亲耳听到对手如此明确的揭穿自己的欺诈设计，终于还是击碎了他最后的侥幸。

    原来对手真的全看穿了！

    在那么激烈的对决之中、自己一个稍纵即逝的小动作，自以为已经做得非常隐蔽了，可结果还是被对手完全收入了眼中！

    那名东煌队长的赛场洞察力简直惊人！

    大黄蜂下场后不禁发出一声喟然长叹。

    “哎，输的不冤啊……”

