    我叫耶律长嬴，是东蜀的太子。

    不过我和其他在皇宫里长大的小孩不一样，他们除了父皇之外，都有自己的母妃陪着长大。

    就连只是记在宋娘娘名下的大皇兄，也有宋娘娘无微不至的关爱。

    除了父皇，我只有月影月夕两位姑姑陪着。

    每年，我的舅舅舅母都会让人给我捎来很多有趣的小玩意；有时候外祖父外祖母也会来东蜀看我。

    但我的母后……

    我的母后虽然是东蜀的皇后，可在我的印象里，她永远都在重华宫里安静的睡着，有的时候，父皇在母后身边一坐便是半日。

    父皇对我很好，从来不许宫里人说我半句闲话，旁人都是太傅教导，唯有我，从小便是父皇带在身边亲自教导。

    可我还是有些害怕父皇，许是他从来不笑吧。

    我很好奇母后究竟为什么会变成这样，也很好奇母后究竟是个什么样的人。

    可这些问题我知道父皇不会告诉我，我也不敢去问他，只好去问两位姑姑。

    两位姑姑只是告诉我，母后很爱我，她现在这样是生病了。

    如果我天天来看她，陪她说话，兴许有一天母后听到了就会醒过来。

    那时的我实在是太小了，根本没有注意到两位姑姑说这话之时，眼底的闪躲与悲戚，也没有注意到父皇每每看向母后时，那眼底的伤痛。

    我天真的以为，母后真的会有醒来的那一天。

    直到我年岁渐长，再也不是儿时那个天真的孩童，我也不再追问两位姑姑有关母后的事情。

    因为那时的我已经明白：

    或许母后不会再有醒过来的那一天了。

    纵然宫里的宫人都说，母后之所以会昏睡不醒，是因为曾经的徐氏在她生完我之后，向她的膳食里投放了毒药。

    可我知道，事实不是这样的。

    即便他们都不想让我知晓当年发生的事情。

    但从外祖父以及两位姑姑他们对父皇的态度，我还是隐隐感觉到一些蹊跷。

    而这些蹊跷渐渐在我的心里形成了一个想法：

    他们一直瞒着我，大概就是因为，母后的昏睡是与父皇有关吧。

    不过既然他们都不愿意让我知晓这些事情，那我就如他们所愿。

    可好景不长，我十一岁那年，母后薨逝了。

    她沉睡十一年，最后于睡梦中离开了她所有的亲人。

    母后薨逝的那天，父皇将所有人都赶出了重华宫外，自己抱着母后的遗体在重华宫内坐了整整一夜。

    直到第二日我带人破门而入之时，父皇双目猩红，抱着母后一动不动，仿佛变成了一座雕像。

    但他到底是东蜀的帝王，纵然母后的薨逝让他悲痛万分，可他却不能为此一直沉沦下去。

    纵然再不舍母后，却也不能不让她入土为安。

    父皇说整个北蜀后宫没有一个嫔妃有资格操持母后的丧仪。

    所以到了最后，母后的丧仪，是我亲自操持的。

    虽然这些年母后从未陪伴过我一日，父皇也一直教导我男儿有泪不轻弹的道理。

    可看着母后的灵柩，我还是忍不住哭了。

    我知道，从今往后，我是真的没有母亲了。

    在母后的丧仪上，我终于见到了我那从未露面的舅舅舅母。

    尤其是舅母，早已是哭的双眼通红。

    我听两位姑姑提起过，舅母未出阁时与母后便是闺中密友。

    母后于舅母来说亦亲亦友，她的离去，对舅母而言定然也是不小的打击。

    而父皇，在丧仪结束之后，他亲自将母后的灵柩送入了自己的陵墓，在这段时日之中，始终一言不发。

    不过短短几日，父皇却像是一下子苍老了十几岁一般。

    鬓边原本浓黑的头发突然变得花白起来。

    在母后头七那天夜里，我躺在自己的寝宫之中辗转不能入眠。

    最后我还是偷偷起身去了慈恩殿，母后的牌位暂时供奉在那里，我想去和母后说说话。

    可我却在慈恩殿外听到了里面传出的人声，那是父皇的声音。

    我停下了脚步，仔细听着父皇的自言自语。

    我听到他说：“我与长嬴守了你整整十一年，你还是不肯醒来给我一个弥补的机会，你果然还是不愿意原谅我的吧？”

    这一刻，我终于确认了自己曾经的猜测。

    父皇一个人说了很多他们过去发生的事情，到最后，竟然低低的呜咽了起来。

    在这个夜晚，在空无旁人的慈恩殿里，我的父皇终于卸下了他作为一个帝王的伪装，泣不成声。

    我不忍心打扰他却也不忍心再听下去，默默的离开了慈恩殿。

    从父皇的自言自语之中，我大抵还原了当年的故事。

    纵然这一切都是因父皇而起，可在我缺失母后的那些年里，是父皇，给了我全部的关爱。

    所有人都可以责怪父皇，但我不可以。

    或许感情的世界里，本来就说不清谁对谁错。

    可我还是不明白，如果父皇真的这么在意母后，为什么当初，会将母后逼到那个地步呢？

    如果真的在意，为什么不能好好把握当下？

    一定要等到无可挽回之后才后悔莫及。

    是不是在每个人的心中，只有未曾得到的和已经失去的，才是最重要的？

    慈恩殿那一晚的事情，我不曾同任何人提起过。

    而父皇在人前，依旧是东蜀那个杀伐果断，令人惧怕的帝王。

    只是从前父皇便不爱笑，在母后离开之后，更是变得喜怒无常。

    唯有在面对我时，会偶尔露出些许笑意。

    我想，大概是从我的眉目间，他看到了母后的影子吧。

    我十八岁那年，父皇已经没有了可以教我的东西，他从他坐了多年的皇位上退了下来，传位于我。

    而在我登基的第二个月，父皇生了一场大病，太医束手无策，因为父皇不肯吃药也不肯好好配合太医治疗。

    就仿佛，是存心寻死。

    我知道他的心病，他是想快点去见母后。

    他害怕拖得太久，母后会等的不耐烦。

    即便我再不舍，可倘若这是父皇的选择，我会尊重并成全他。

    父皇弥留之际之时，一直念着的，是母后的名字。

    后来，我将他们合葬于陵墓之中。

    我想，不管母后会不会原谅父皇，这个时候，他们应该已经在另一个世界相遇了吧？

    （东蜀篇完）

