
　　接下来便是专家嘉宾鉴定的时间了，台上的三位专家，年龄都在五十往上，也算是比较知名的一些国内专家。

　　他们需要先对两个物件进行鉴定，然后商量完统一给出他们的价格，再报出价格，然后再拿出秦明二人写出的价格进行对比。

　　要说秦明手里的龙凤玉佩，相对来说比较好鉴定一些，几位专家仅仅用了十来分钟便鉴定完毕了。

　　而赵源带来的编钟，着实让他们鉴定了一些时间。

　　可是，秦明鉴定编钟的时候，连十分钟的时间都不到，这不得不让现场的观众觉得秦明的水分大了。

　　“我觉得那个人肯定输了，之前也没见过他啊！”

　　“他怎么能跟赵家少爷比呢，估计就是想炒作，让自己火一把。”

　　“现在这些年轻人，总想靠媒体火，也不知道怎么想的。”

　　……

　　台下的观众开始议论纷纷起来，基本上都不看好秦明。

　　但是在第一排的一位退休的老教授却并不这么认为，他虽然也觉得编钟不错，但是心里总有总莫名的感觉，总觉得哪里差了点，可是他也说不出来。

　　赵源很是得意，因为专家鉴定他的编钟，到现在还是一直鉴定中。

　　“秦明，要是你在台上主动投降的话，你店里的东西我拿一半就可以了，还能给你留个面子。”

　　赵源小声的说道，好在没有话筒，台下的观众也听不到。

　　“结果还没有出来，你着什么急啊？万一你的编钟是假的呢？鉴定的时间长说明专家拿不准。”秦明笑着说道。

　　“你就嘴硬吧，等一会你就知道结果了。”赵源依旧胸有成竹的样子。

　　“我输了反正也没有人认识我，但是你输了可不好看啊，大家谁不知道赵家大少爷啊！”

　　秦明笑着说道，有一种光脚不怕穿鞋的感觉。

　　这的确是真的，秦明输了真的很无所谓的，古玩行当里，可没听过说秦明这个人。

　　但是赵源可是赵家大少爷，知道人不少，而且还是从国外进修回来的，这要是输了，岂不是丢死人了。

　　关键是他还拿了赵家觉得比较不错的一个上千万的物价过来赌，想必也是赵家同意的。

　　不过大多数人认为这场比赛赵源赢定了。

　　专家们总算鉴定完了，几个人商量了一下，便把价格写了下来，主持人接过之后，看了一下。

　　“各位观众朋友们，结果已经出来了，我们先公布一下秦先生带来的玉佩到底值多少钱。”

　　美女主持人说着把专家写在牌子上的价格给公布了出来。

　　秦明带来的龙凤玉佩价值是：260万！

　　这个价格虽然不低，但是他们现在可不是交易，是在比试。

　　“好，那我们现在就要把着先生预估出来的价格给大家看一下了。”

　　美女主持人接着说道，便在公示箱里拿出来赵源当初写下价格的那张纸。

　　女主持人先是看了一下，笑道：“哇，很接近哦！”

　　赵源估价是二百万，其实差了六十万，但是在古玩这个行业里，相差几十万再正常不过了。

　　主持人笑着把正面转了过来，赵源写的是二百万，算是比较接近吧！

　　“那么，接下来，我们先看专家鉴定出来赵先生这个编钟的价格，不知道会有多少呢？”

　　主持人笑着拿起专家写下的价格，这次没有卖关子，直接公布了出来。

　　3300万！

　　全场雅雀无声，居然给出了个很高的价格，赵源很是得意的笑着，要知道，这个编钟他们才花了一千万出头，如果专家说值3300万的话，拍卖的话，至少三千万起步的。

　　平静片刻之后，全场响起了热烈的掌声。

　　“哇，居然这么高的价格，不过咱们的比试呢，可不是谁的高谁就胜，是比两个人出的价格跟真实价格之间的差距。”

　　主持人笑着，走到了秦明的公示箱面前。

　　台下的观众基本上已经认定赵源要赢了，这么值钱的物件，秦明随便出个价格，都有可能上下差一百万的。23sk.Com

　　而赵源，无非就是差了六十万。

　　主持人拿出秦明所写价格的纸张，直接打开了。

　　瞬间，大家都惊讶了。

　　5000元（包含人工费）

　　这个结果是所有人没有想到的，专家们也都愣了，这么一个顶尖的编钟，秦明居然只写了五千块钱。

　　即便是瞎蒙，也不会是这么个数字吧！

　　全场一片哗然，大家更是议论纷纷，说秦明不是过来比试的，就是来捣乱的。

　　秦明笑笑，拿过主持人的话筒说道：“这个编钟有问题，如果几位专家不信的话，可以看下编钟的这里，以及这里。”

　　秦明走到编钟面前，指出了两个微小的地方。

　　专家也是有好奇心的，先是一位走过去仔细的观看着，居然真的发现了猫腻。

　　虽然破绽之处非常细微，但是真的现在他开始有点犹豫了。

　　他走回专家席，跟其他两位商量着，随后，三个专家同时起身，过去接着仔细观看着。

　　“秦明，你是输不起吗？”赵源看着秦明，大声的说道。

　　“你这个编钟是赝品，我写五千都多了。”秦明毫不怯场。

　　这时候，第一排坐着的吴教授终于起身了，他走到台上，笑道：“我可以看下这个编钟吗？”

　　吴教授是专门研究青铜器的，之前的鉴宝栏目都是请的他，因为他去年退休了，所以也就不怎么出现了。

　　大家一看是吴教授，都非常想听一听吴教授的意思。

　　“吴教授您好，我们当然希望您能给鉴定一下了，您请。”

　　主持人神手笑道，吴教授走了过去，戴着自己的老花镜。

　　此时的赵源，依旧没有意识到，也许自己的编钟真的是假的，还接着讽刺秦明道：“我说你玩儿不起就别玩儿，一会记得把你店里的东西都给我送过来。”

　　“估计一会儿我得去你们店里挑两件好东西了，我这玉佩值260万，那你要是输了，我不就要去拿同等价值的东西了吗？”

　　秦明一点都不慌张，吴教授都亲自出马了，他也指出了问题所在，他就不相信没有能看不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第95章 比赛现场免费阅读。https://xs.23sk.com 