
　　白染笑盈盈地迎了上去。

　　突然，温夜清身上的气势猛地一变。从刚开始温和带着亲近，变成了现在宛若锋利冰山般的气质。

　　由水变成坚韧的刀，温夜清的转变只在一瞬间。她长身而起，腰肢如同长蛇般一扭身形暴掠而出。

　　一记鞭手从左侧，啪的一下猛的打向白染，直直向面门冲过来。

　　“呼！”气流被手掌带动，呼的一声糊在了白染的脸上，将额头的柔顺长发向两侧疯狂的挥舞开来。

　　“喝！”白染轻喝一声。

　　身形快速反应过来，两条手臂流线型的肌肉爆发。一个上撩拳自下而上打出去，在半空中截住了温夜清打出的拳头，将其偏离方向。

　　拳头擦过白染的脸颊，带着一股凌厉的劲风，打向了后方空处。

　　“有进步！”温夜清嘴上这么说着，手中的动作却一刻也没有停。

　　瞬间化拳为爪，手掌凝结成类似于老鹰爪子的形状。带着强大的劲力向一侧一拉，目标是白染脆弱的脖子，如果打中估计会被打晕。

　　啪！一记手刀，弹在半空。天籁小说网

　　刚好和温夜清探出的鹰爪轰在了一起，白染身形猛的一颤。噔噔噔的向左侧退了好几步，才停住。

　　刚温夜清的那一招，犹如林间的蟒蛇在捕猎，带着一股吞咽撕咬的劲力。她的左手与之碰撞的一瞬间，就被这一种劲力给震颤住。

　　现在整只臂膀都有一种酸酸麻麻的感觉，显然劲力还残留其中。

　　白染猛地向后退了几步，这时候温夜清也没有出手，静静看着。

　　“老师，请！”白染抱拳。

　　她知道温夜清想干什么，无非是想验证一下上大学这几个月来有没有怠惰武道的修炼。这才见面只是打了一个招呼，就直接出手了。

　　白染也正好想验证一下，自己这两三个星期和海斯教练学习的实战技巧，到底是不是真的有用处？

　　“请！”温夜清美目微凝。

　　从刚才的交手来看，白染至少在警惕性方面并没有受到削弱。而且反应神经比几个月前快上许多。

　　现在两人对峙，她甚至能够看到白染身上的一股气势。一种隐隐就要凝聚出来的武道意志，虽然仅仅只是雏形但已经非常不得了了。

　　“小心了。”

　　白染身体猛然弹射出去，咖啡店包厢地面铺的是光洁的白色大理石，此时出现了两个黑色的脚印。

　　双臂猛的挥舞，犹如飞射而来的两只标枪，一前一后在空气中划过两道修长弧度，轰然砸落下来。

　　这一次进攻速度非常之快。

　　白染感觉是自己这几个月来发挥最好的一次，主要也是因为温夜清身上气势所带来的强烈压迫力。

　　使得她超水平发挥了一次。

　　“速度合格，力量合格，看来这几个月白染没有放下锻炼体魄。”温夜清眼中有光芒闪过：“而且这实战招式，比我想象中的要有模有样！”

　　她对白染的进步很满意，所以决定把白染痛打一顿。挫一挫自己这个弟子的锐气，不可骄傲自满。

　　身形猛然一弹，单手抬起。温夜清全身骨若无物，仿佛一头蜿蜒蠕动的蟒蛇。腰肢一缩一弹，展现出惊人的弹性，力量波动到手臂。

　　一掌抬起，自上而下拍击。

　　“啪！”掌印与拳印对碰。

　　温夜清手掌微微颤抖，但是身形依旧停留在原地，纹丝不动。而白染则噔噔蹬，向后退了好几步。

　　双脚交错转换身形再度飞出。

　　摆拳！肘击！鞭腿！

　　经过海斯教练的教导后，白染一招一式上带着一股自己的气势。

　　多种实战时的衔接，多种临时应用都圆润无比。已经脱离了战斗小白的层次，向熟练的方向迈进。

　　“不错！不错！真的很不错！”

　　温夜清一边应付着白染打出来的招式，一边啧啧称奇。她没想到白染这四五个月来的进步这么大。

　　“难道她偷偷去打过黑拳了？”

　　温夜清心中升起这个念头，但很快又把这个想法给舍弃了。白染的拳头中没有杀气，显然只是正常的实战练习，而不是地下黑拳场。

　　一掌猛的拍出，带着无法抵御的力量，瞬间打破了白染布置的防御网。两条架在一起想要格挡的手臂被荡开，一掌拍在白染肩膀上。

　　闷哼一声，身形以顺时针旋转了一个半圈，这才踉跄稳住身形。

　　“多谢师傅，手下留情。”

　　白染活动了一下酥酥麻麻的肩膀，看着眼前的温夜清说道。在武道交流的过程中，她不会再以南蛇姐称呼温夜清，这并不严肃尊重。

　　“你已经提前进行过实战了？”

　　温夜清缓缓坐回到包厢的位置上，淡黄色的桌子上已经摆放了两杯白瓷杯，上面是拉花后的咖啡。

　　她指了指身边的位置，示意白染坐过来，两人现在好好聊一聊。

　　“嗯。”白染老实的点点头，快速走过去，将背部靠在靠椅上面。

　　“东电大学有一个格斗社，我在半个多月前加入了格斗社。东电格斗社新来的一个实战教练很厉害。”

　　白染悄悄注意了一下温夜清的表情，看到没有变化之后才松了口气。要知道武道传承一脉单传，很可能有些流派在这些方面很严格。

　　教练虽然不是传统意义上的师傅，但也介于一种模糊界限上面。

　　她害怕南蛇姐会感到不喜。

　　“我和其他社员，一起跟着海斯教练学了一段时间，收获挺大的。”

　　“不用这么看着我，我又不是那种老顽固。格斗社的教练只是传授技巧而已，武道修行最根本的东西还是能够增强体魄的，武道秘术！”

　　温夜清笑着摇了摇头。

　　“话说，你们东电大学格斗社的那个实战教练确实不错。教你的都是一些相当实用的招式，看来战斗经验很丰富，估计曾经名气不小。”

　　温夜清将桌子上的咖啡缓缓推到白染面前。“喝咖啡，别凉了。”

　　“嗯，我也觉得海斯教练是有真材实料的。南蛇姐，你不会反对我加入东电格斗社吧？”白染小心翼翼喝了一口咖啡，有些不安的问道。

　　“能够学到更多东西为什么要反对？现在早就不是以前的年代了…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，377 测试进度免费阅读。https://xs.23sk.com 