    “司小姐还请自重，不要逼我对你动手。”

    司柔在陆浅手中使劲动弹着，她尝试把自己的手从陆浅手中抽回，可是她却完全抽不动。

    这女人力气怎么这么大？

    “死丫头，你给我放手，你到底知不知道我是谁？”

    “不就是司家的小公主司柔吗？”

    司柔不悦的出声：“你既然知道，还不给我放手？你信不信我让我哥哥们来收拾你？”

    多大的人了，打架还叫哥哥？

    “幼稚。”

    陆浅松开司柔的手，她双腿叠加：“听说司小姐找我有事，既然来了，司小姐就说说你找我做什么吧？”

    司柔看着自己手腕上被陆浅捏红的地方，她气不过的抬起手还想去打陆浅，这次陆浅没给司柔面子，她反手就给了司柔一巴掌。

    司柔被打的直接愣住，

    “你居然敢打我？陆念景，你是不是真的不想活了？”

    陆浅耸耸肩：“我只是在自卫，毕竟是你先对我动手，我自卫一下有什么错呢？”

    这陆念景简直就是在强词夺理！

    司柔握紧拳头，见自己完全不是陆浅的对手，她暗自把陆浅打自己这笔账给记下。

    然后开始进入正题：“听说你在和我前未婚夫交往，是真的还是假的？”

    所以什司柔这次过来是为了她的阿琛？自己老公被这个女人如此惦记，她这心里怎么就这么不爽呢？

    陆浅冷漠的回答：“这是我的私生活，我认为你没资格过问。”

    “陆念景，我确实没资格过问你薄景琛的私生活，可你知不知道，薄景琛曾经是我的未婚夫？”

    “你都说了，他是你曾经的未婚夫，又不是你现在的未婚夫，所以我就算和他在一起了，你貌似也没办法过问，司小姐，既然当初你已经决定解除婚约，就别在继续对我的男人有非分之想，要不然我会很不高兴的。”

    “我的男人”四个字让司柔心里十分嫉妒。

    司柔说道：“你知道我当初为什么会和薄景琛解除婚约吗？”

    陆浅不按套路回答：“过程不重要，重要的是你们解除婚约就够了，现在阿琛是我的男人，这才是重点不是吗？”

    “你……”

    司柔讽刺道：“我一看你这副模样，就知道你肯定还没见过薄景琛面具下的模样。”

    陆浅一脸戏谑的看着自己眼前的司柔：“不好意思，我见过。”

    “不可能！你要是见过薄景琛那张脸，是绝对不可能和他在一起的。”

    司柔觉得谁都和她一样是外貌协会么？

    陆浅见时间来不及了，她从椅子上站起身，一步一步的靠近司柔，司柔退无可退的靠在墙上，只听陆浅用魅惑般的声音对她说：

    “司小姐，或许在你眼里你觉得我家阿琛面具下的脸长得很丑，但在我的眼里，我觉得他是最好看的，这个世界上不是所有女人都是外貌协会，我爱他，仅限于他这个人，不限于他那张脸。

    换句话说，就算我的阿琛长得和鬼一样，我也依旧会对他不离不弃。”

    “你放屁！”

    司柔才不信陆念景这个女人是真的不嫌弃薄景琛那张脸：“你一个小新人，要什么没什么，我不用猜都知道，你和薄景琛在一起是为了他的钱，因为他的背景强大又有钱的关系，所以你才假装不嫌弃和他在一起的是不是？”

    陆浅伸出手遏制住司柔的下巴，她用力的掐住警告她：“别把我和那些为了钱可以出卖自己的女人混为一谈，我和我家阿琛是真心相爱，司小姐，我拍戏来不及了，就不在这里和你浪费时间了，你好自为之。”

    陆浅留下这句话，松开司柔的下巴，在司柔怒不可言的注视之下离开了化妆室中。

    “陆念景！你今天这样对我，我一定不会放过你的。”

    陆浅丝毫没有把司柔的威胁放在心上，她像个什么事情都没有发生的模样，去到拍摄现场拍戏。

    陈娉婷一直在外面等着，看着陆浅从化妆室出来了，司柔还没出来，她打开门走了进去，

    只见司柔把桌上的所有化妆品全部摔碎在地。

    陈娉婷眼尖的发现陆浅留在化妆室里的画，她走上前拿起来还没来得及占为己有呢，司柔就给她一把夺过，撕的稀巴烂。

    “陆念景这个贱人！贱人！贱人！！”

    陈娉婷：“……”她的画。

    ……

    陆浅离开化妆室后，她便拿着手机观察着里面的一举一动，看见司柔把自己的画给撕碎了，她脸上露出了一抹得逞的笑容。

    这次司柔死定了。

    陆浅拨通警局电话：“你好，我要报警，有人故意损坏我上百亿的画作，请你立刻来剧组将她抓捕。”

    ……

    半小时后，附近的警察接到报案，立刻来到了剧组，司柔发泄完了正满意的准备离开，好几个警察就围在了她的身边，司柔长这么大还从没见过这么大的阵仗，她突然之间有些害怕。

    “你、你们想要做什么？”

    “我们在半小时接到报案，说这里有人损害一位小姐私人财产上百亿，这位小姐，请你跟我们走一趟吧。”

    司柔皱眉：“胡说八道，谁报的警？”

    “我报的。”

    陆浅从工作人员的身后走了出来，她脸上露出若有若无的笑容。

    司柔咬牙切齿的盯着陆浅：“陆、念、景！”

    ……

    陆浅，陈娉婷还有司柔到达警局的时候，薄景琛还有司柔的二哥司北御也赶过来了，今天的司北御没有戴面具，陆浅又不知道司北御的全名，所以司北御的出现并没有引起陆浅的注意。

    因为在她眼里，这样的司北御根本就是一个陌生人，和BY完全不沾边。

    至于在司北御眼中的陆浅，根本就和他所认识的Q不沾边。

    因为一个太丑，一个太美。

    “浅……”薄景琛看着这么多人在，再加上陆浅也没有化丑妆的关系，薄景琛赶紧改口：“念念，你有没有受伤？司柔有没有对你做什么？”

    薄景琛拉着陆浅转了一个圈，等确定陆浅没事以后，薄景琛才松了一口气。

