    如果说方今天下，对各种绝学的了解，恐怕就算是传承最为久远的少林寺都不能和韦剑相提并论。

    毕竟，少林寺虽然传承不断，但是在传承过程中，其实也屡遭劫难，别说这些常识性的东西，就算是他们自己的绝学都失传了很多。

    至少传说中和易筋经并驾齐驱的洗髓经北宋年间都失传了。

    赫赫有名的少林七十二绝技而今也不知道还剩下多少。

    韦剑就不一样了，他可是先知先觉。

    虽然未必了解得多么详细，但是那些赫赫有名的却都或多或少的了解一些。

    剑法绝学，就他所知，自然首推那传说中的独孤九剑。

    可惜，当今天下，会这门绝学的只有两个人，风清扬和令狐冲。

    他们连华山掌门岳不群都不传，显然更加不可能传给自己。

    至于抢？

    以韦剑现在的修为，怕不是失了智了。

    前者是老一辈威名赫赫的剑神，后者是气运之子。

    想从他们手中抢夺，别说如今的韦剑了，便是东方不败也未必能够成功。

    骗？

    恐怕也不行。

    这样的绝学若是轻易就能骗来，那易筋经，七十二绝技，九阳神功这些武功恐怕早就烂大街了。

    去襄阳故地剑魔谷中寻找？

    显然也不行。

    当年杨过都没有得到独孤九剑的传承，只学会了玄铁重剑，就更别说剑痴了。

    而除了独孤九剑之外，最有名的显然便是大理段氏的六脉神剑了。

    只可惜，如今大理早就不存在了，六脉神剑自然也就失传了。

    而且，就算是六脉神剑还有流传，恐怕也对韦剑起不了多少作用。

    因为这如同机关枪一样的剑道绝学，更关键的其实还是需要充足的弹药，也就是内力。

    而内力恰恰是韦剑的死穴。

    而除了这两门绝学之外，笑傲世界，其实还有一门剑法绝学。

    虽然相比以上两门绝学而言，弱了一些，但是对很多人而言依然趋之若鹜。

    只不过，对于这门绝学，韦剑就有些谈之色变了。本能的有些抗拒。

    因为这门绝学，开篇便提到了一句话：欲练此功，必须自宫。

    是的，就是辟邪剑法。

    独孤九剑虽然是剑法绝学，但是到底能不能修炼出剑力，韦剑也不是很肯定。

    至少不论风清扬还是令狐冲其实都没有练出剑力来，还是走的以内力催动剑法的路子。

    六脉神剑更多的是对内力的一种应用。

    但是修炼辟邪剑谱，却是有很大几率可以修炼出辟邪剑力。

    只是这门武功太过邪异了。让韦剑很是难以下定决心。

    他可不是林平之，岳不群，左冷禅，东方不败之流。

    能够对自己下这么狠的手。

    这不是杀鸡宰牛，这是在自己身上动刀子，而且还不是剁手，三刀六洞。

    这一刀落下，可不只是身体上的痛楚，同时还有精神上的打击。

    不是狼人，绝对下不去那么狠的手。

    只是，若是不取辟邪剑谱，自己想要修炼，还不知道要等到猴年马月。

    到时候，退一万步来说，就算是参悟出了剑经，自己身体老化，恐怕也修炼不了，至少错过了最佳修炼时候，难有成就。

    先前剑痴其实便有些错过了。

    不过因为神秘石剑易经伐髓，却是让他恢复到了最佳状态。

    但是这种机遇可遇不可求，他也不知道日后还行不行。

    所以，现在他陷入了进退维谷的局面。

    不去取辟邪剑谱吧，修炼寸步难行。

    这岂不是白白的浪费了一个穿越名额？

    而且，这是武侠世界，不是法治社会。

    在这里，虽然他前面十几年安安稳稳。

    但是并不代表后面自己也可以高枕无忧。

    剑痴作为衡山笑话，之所以可以安安稳稳的参悟剑法。

    却是因为他是上一代衡山掌门，也就是莫大，刘正风的师父的唯一儿子。而且他和莫大等人关系不错。

    即便如此，下一代弟子，对他的感官可不怎么好。

    不然先前也不会被当面冷嘲热讽。

    再退一万步来说，就算是下一代能够容忍他，但是衡山可能也坚持不到下一代去了。

    左冷禅可是野心勃勃的想要五岳合流。

    衡山便是第一个被拿来开刀的。

    背靠大树好乘凉。

    一旦大树到了，那就树倒猢狲散了。

    可是去取剑谱吧，韦剑就觉得胯下一凉。

    人生要是没有了这东西，就算是天下第一又有什么意义呢？

    没看到东方不败作为天下第一高手，日月教主，却躲在黑木崖上绣花吗？

    他可不想变成那样，整天翘着兰花指，尖着嗓子，叫一声莲哥，想想就一阵恶寒。

    咚咚咚！！！

    就在韦剑纠结万分的时候，小院外忽然响起了一阵敲门声。

    对此，韦剑眉头顿时一挑，表情万分诧异。

    自从他成为衡山笑话之后，整个衡山排出了莫大等有数的几个人之外，其他人要么对他冷嘲热讽，要么避之如蛇蝎。

    平时就算是送饭的，也不会和他说一言半语，就更别说主动上门了。

    今日到底是谁来找他呢？

    “是莫大，还是刘正风？”韦剑心中猜测道。

    打开门，却是一个熟人。

    正是自己师兄刘正风的二弟子米为义站在门外。

    “是为义啊，你怎么来了，快进来！”韦剑笑道。

    “额？”

    看到韦剑这副表现，米为义顿时就傻了眼了。

    毕竟，曾经剑痴作为一个沉迷剑法不可自拔的人，对于其他什么人情世故一向疏忽得很。

    今日却笑着让自己进门，不知道的还以为撞鬼了呢？

    “哈哈，为义不用担心，我没事。只是明白了一些事情。”韦剑稍作解释。

    “哦，原来如此。”韦剑作为长辈都做出解释了，米为义就算是心中还有疑惑，还能说什么？只能压下心中的诧异，然后递过来一张请帖。

    “多谢师叔，我就不进去了，我还要去给其他人送请帖。”

    “请帖？什么喜事啊。”韦剑接过帖子笑道。

    “是师父要金盆洗手。”米为义老实的回答到。

    “金盆洗手？”韦剑的声音瞬间拔高。

    “是啊，怎么了？”米为义诧异的看着韦剑。

    可惜韦剑此刻却没有了理会他的心思，满脑子都是大局将启，敷衍的摆了摆手道，

    “没事，你去吧。”

