    “摄政王是想造反吗？”

    红叶拔剑的动作吓了许成业一跳。

    好在剑尖触碰到许成业之前，六元已经率先上前，握住了剑刃。

    机器人就是粗暴啊！

    不管是五竹还是六元，面对剑刃都是直接上手的。

    “六元，先退下。”

    随着许成业下令，六元松开了手。

    红叶也收剑回鞘。

    身为禁军统领，红叶本身已有资深中天位的修为。

    能如此这般轻松握住她的剑，且未有任何损伤，那六元的修为可想而知……

    是大天位！

    红叶看了眼六元，转而盯着许成业，“六元先生竟甘愿做一个护卫，摄政王殿下不简单啊。”

    “不然，又怎么敢替换御林军。”

    许成业模样淡然，红叶眼中的他多了层神秘的面纱。

    其实许成业心里也慌得一批！

    又沉默了一会儿，红叶再次开口，“所以，摄政王殿下是要造反？”

    或许是惧于六元的实力，红叶的语气平和了许多。

    “或许吧。”

    许成业给了个模棱两可的答案。

    他也只是完成系统的主线任务，接下来的任务会如何发展，他自己也不知道。

    红叶继续道，“那敢问，替换御林军，可是医治家母的条件？”

    “当然。”许成业点了点头。

    其实，他无论如何都会医治红夫人的，毕竟有支线任务在。

    但如果能顺带给主线任务提供帮助，岂不是更好。

    红叶并没有立即回应，而是一直盯着许成业，想要看出些什么。

    许成业被盯得有些发毛，“红叶将军不用马上回复我，我给你一个月的时间，一个月之内给我答案。当然，这一个月内，我也会让绿叶提供一定的治疗，缓解令堂的病症。”

    红叶又盯了一会儿，才道，“好，一个月内，我给殿下答案。”

    没有得到明确的拒绝，就说明这件事可能会有转机。

    这已经是许成业预想中最好的结果了。

    “绿叶，去里间给红夫人治疗吧。”

    ……

    皇宫，勤政殿。

    姬栩栩坐在主位上批阅奏章，上官君雅坐在一旁查漏补缺。

    突然，钧天司的侍卫来报。

    “陛下，摄政王跟丢了。”

    姬栩栩顿时放下了奏折，“怎么丢的？”

    “摄政王出宫之后去了趟教坊司，出来之后，他手下的那个黑面具抓着他和那个医师，直接原地消失。”

    上官君雅皱眉，“瞬行之术，又是一个大天位！”

    “这家伙背后到底是什么人？”

    姬栩栩颇为头疼，思索了一下，便对钧天司侍卫发布了新的命令。

    “你们直接去红叶将军家外等着，如果见到摄政王出来，立即来报。”

    ……

    “我已经给红夫人注射了一些缓解感染的药物，这两天病症应该会缓解一些。之后每隔两天，都需要注射一些药物。”

    治疗完后，绿叶来到外间汇报道。

    许成业看向红叶，“红叶将军也听到了，以后每隔两天，我们都会来一次。”

    “多谢摄政王殿下。”

    红叶并没有很感激，毕竟她还没看到治疗的效果。

    “等令堂病症缓解了，红叶将军自然会清楚我们的能力。还有，不管将军的回复是什么，我希望今天的谈话不要泄露出去，不然令堂的病症我可就没法治了。”

    许成业的威胁赤裸裸，红叶也并没有恼怒。

    如果许成业说的是真的，那这威胁也是他为自己安全着想，并不过分。

    “那还要看家母恢复的如何了。”

    虽然红叶也没给出准确的答复，但依然是没有拒绝。

    许成业满意的点了点头。

    “没有别的事，我今天就先离开了。”

    “恭送殿下。”

    看着许成业消失在门口，红叶站在原地沉思良久。

    而后，她竟对着空气开口询问，“你觉得，他说的话可信吗？”

    “他的眼睛很好看呢～”妩媚的声音从红叶背后传来，一只纤纤玉手随之搭在她的肩上。

    不知何时，红叶背后竟出现了一个红衣女子，体态婀娜、步态妖娆，举手投足之间流露着莫名的妩媚。

    “他的眼睛确实好看，似乎有种难言的...魅惑。”红叶也评价了一下，然后摇了摇头，“不过，眼睛好看也不能证明他的话是真的。”

    红衣女子翻身向前，指间轻抚红叶的锁骨，“不如，我找机会帮你试探一下～。”

    “不急，还是等母亲的病症缓解了再说吧。”

    ……

    离开红叶家后，许成业找了个无人的浅巷角落。

    闭上眼睛，打开面板。

    【宿主】：许成业.jpg

    【主线任务】：掌控宫城。

    【支线任务】：帮助红叶。

    【物品】：普通士兵×98，超级士兵×2，医生×1。

    【积分】：1000。

    【积分商城】

    【积分贷款（一个月内还款，月息1％）】

    许成业打开积分商城，花光最后一千积分，忍痛兑换了一个药物研究员。

    【商城兑换到账】：药物研究员×1。

    【提示】：已发放至宿主身旁的院落。

    睁开眼睛，许成业发现浅巷旁边多了一扇门。

    试探着开门，他看到了一间规整的屋子。

    屋子前站着一个白褂男子。

    许成业问道，“你就是药物研究员？”

    “是的老板。”白褂男子指了指身后的大房间，“这是系统赠送的药物研究室，我会在里面从事药物研究工作。”

    还有附赠，这么好？

    许成业刚刚还在担心研究设备的问题，没想到系统这么贴心。

    不愧是系统爸爸。

    “叮，系统提示，拍马屁没有任何用处，积分贷款的利息一分都不会降。”

    许成业用力拽住心中脱缰的野马。

    “绿叶，你跟他说说需要的药物，看看需要多长时间能制作出来。”

    医疗方面的知识许成业不懂，索性直接让他俩交流。

    两人大概说了两句，就给出了答复。

    “一个月！”

    许成业点了点头，“行，一个月后我来拿药。”

    “不过，老板需要给一些资金，药物研究需要材料。”

    “还要钱啊！”

    许成业不情愿的掏出了二两银子。

    就在这时，一个掌柜模样的人走进院内，对许成业道，“先生，请您支付拖欠购买这块地皮的欠款。”

    “地皮钱？”

    不是说系统赠送的吗？地皮也要掏钱？……许成业问道，“要多少？”

    “不多不多，总共七十两。”

    狗...老天，你就不能给我个大方点的系统。

    七十两，这可是他一年的piao资啊！

    因为身上没钱，许成业让六元用瞬行术去平泽县钱庄取了些家产回来，才将钱交上。

    离开药物研究室，绿叶说要去看看秋老的情况，于是一行人便返回了宫城。

    不料进宫的时候被守卫拦住了。

    虽然摄政王的封设在官员和宫内已经传开了，但因并未昭告天下，所以守卫们还不知情。

    最后还是许成业掏出了封王圣旨，然后侍卫通报女皇，等了半个时辰之后，才顺利进入宫城。

    他先去了趟勤政殿，跟女皇要了块通行的令牌。

    如今他暂住女皇寝宫偏殿，还要隔天去给红叶母亲看病，肯定会经常出入宫城，总不能每次都等半个时辰吧。

    ……

    金銮殿，偏殿。

    黄秋从昏迷中醒来，召来侍女问道，“我身上的线是怎么回事？”

    “昨天下午您重伤归来，摄政王殿下的门客给您治疗留下的。”

    黄秋努力回忆的一下，似乎有点印象。

    他昨天回来的时候已经有点昏迷了，事情都记不太清了。

    “等等...不对，摄政王是谁？”

    侍女解释道，“太师从昨天到现在一直昏迷，肯定还不知道，摄政王是女皇陛下今早封的，宫里都传遍了，受封的是一个以前没听说过的郡王，封号好像是沈王。据说宫里还有人看到他和女皇陛下关系密切。”

    黄秋常年守卫皇宫，是宫里出了名的脾气好，所以侍女就多说了几句。

    “和陛下关系密切？”

    黄秋半天没回过神来。

    他就昏迷了一天，这到底发生了多少事？

    侍女退下后不久，姬栩栩带着许成业进入了偏殿。

    黄秋顿时要起身行礼，却牵动了伤口。

    姬栩栩赶忙上前扶住，“秋爷爷伤口还未愈合，免礼了。许卿家，快给秋爷爷看看。”

    许成业立即招呼绿叶上前查看。

    黄秋则看向许成业，“这就是陛下新封的摄政王？”

    “在下许成业，见过秋老。”许成业微微抱拳。

    黄秋不仅是女皇的老师，皇宫的镇宫长老，官居正一品，还是三朝元老，前朝名将，在大晟的资历、辈分颇高。

    许成业也听过他的很多传奇，对他也有些敬仰之情。

    黄秋微微颔首，而后便盯着许成业打量。

    被黄秋盯着，许成业总有种他在看孙女婿的感觉。

    这时，绿叶道，“秋老修为高强，恢复能力要比青壮年还要好的多，伤口已经愈合了将近一半了，按照这个恢复状态，三天就可以拆线了，大概五六天就能痊愈。”

    “那毒呢？”姬栩栩问道。

    绿叶疑惑，“什么毒？”

    “他昨天没让你下毒？”姬栩栩指了指许成业。

    绿叶顿时看向许成业，不知道该怎么回答。

    怎么忘了把这事告诉绿叶了……许成业支支吾吾，“那毒……”

    姬栩栩也明白过来，“所以，你昨天是在骗我？”

    许成业尴尬一笑，“我只是为了帮陛下养成君无戏言的好习惯，撒了个小小的、善意的谎言，陛下不会介意吧。”

    姬栩栩：“……”

