    海上皇帝号舰桥上，水手如同猿猴般，在密集的缆绳与桅杆间爬动着，高高挂起的主舰领航旗帜，悬挂于主桅杆上。

    舰船上通讯员打着双手旗语，互相通报着各支舰船的状况。

    甲板上水手们拿着布正来回擦洗着，鼓胀而起的船帆，带动着战舰高速驰骋在这一片蔚蓝的汪洋上。

    舰队航行于海湾上，天气极好，微风习习，天边没有一朵云，海水是蔚蓝的，连带天空也蓝得宛如一块同色的缎子布，没有一丝的瑕疵，透过黄铜望远镜，远处隐约可见的是长长的海岸线。

    夏洛站立于海上皇帝号舰首，尖头船首划破波浪，蔚蓝色的海水荡起两道白浪划过船身，在船尾交汇出一道长长的白色浪迹，成群的飞鸟徘徊在上面，不时如箭般扎入白色浪涛里，叼着一只只小鱼吞入腹中。

    迎面吹来的咸湿海风，带动起身上的衣角，大海独有的味道传进鼻腔。

    巨龙翱翔于舰队上空，不时发出一声嘶吼，为了更加节省力气，巨龙“肃穆”不再随便挥动翅膀，而是利用空气的浮力滑翔飞行。

    整支舰队有12艘风帆战舰和4膄飞剪船及50膄卡瑞克式帆船，飞剪船船型瘦长前端尖锐突出。

    这些由海港城建造出的船只，航行十分的快速如同海上飞鱼，作为巡哨船只来回巡视。

    并且作为物资补充船和陆上战斗人员搭乘船，可惜造价昂贵时间太短，造船场内的船坞也只建造、试航了4膄。

    船只沿着海岸线航行，不时可以碰见航道上的往来商船，远远看到66膄巨舰急速行驶，纷纷调整风帆躲避。

    海上航行是枯燥于沉闷的，唯一的乐趣可能只剩下海钓这一个项目了，没有经历过工业文明捕捞的海洋，总能给夏洛带来意外的乐趣。

    此时维斯特洛大陆君临城正在举行一场比武大会，这场七国贵族、骑士们的盛会是，七国国王劳勃·拜拉席恩为了庆祝他的长子，乔弗里·拜拉席恩11岁命名日而举行的。

    场地上两个骑士穿戴着，雕刻华丽纹路的全身重甲，骑行在长条木杠的两边，一手带着各自家辉的盾牌挡立身前，一手挺直着手中的木制圆头骑枪，

    “轰隆隆~”声响从铁蹄践踏大地上传出，双方策马向着对方狂奔而去，奋力的想把对方捅落马下，场地上的观众声嘶力竭的对着自己喜欢的、投注的对象加油助威着。

    乔弗里·拜拉席恩有一头飘扬的金色头发，碧绿色的眼睛，相貌英俊，虽然才11岁但身材比普通的男孩要高大。

    坐于乔弗里·王子身边的是他的弟弟妹妹，弥塞菈·拜拉席恩公主和托曼·拜拉席恩王子，

    弥塞菈有着牛奶般白皙的皮肤和一头金色卷发，碧绿的眼睛遗传着她母亲七国王后的美丽，成年后必然名传七国。

    托曼是个金色卷发、碧绿眼瞳的小胖子，似乎很不习惯会场的吵闹，扭动着屁股想要离开这个地方。

    乔弗里王子挺直着腰背坐于国王下首，脸上挂着红堡礼仪嬷嬷教导的，最符合王子身份的笑容。

    这种笑容充满了贵族的“高贵”，会场上每个贵族都会向他献上点头礼，更不用说情窦初开的贵族少女，每次我们的乔弗里王子望去，总能引起这些少女的惊呼与大胆示爱。

    可谁又能知道，在这张笑容下是有着愚蠢、可悲、懦弱、病态、残忍的复杂内心。

    渴望得到国王父亲夸奖的小王子，曾经用随身匕首刨开了一只怀孕母猫的肚子，只为了向他的国王父亲表明自己的勇敢。

    结果显然可以知道，换来的是胖子国王的暴怒与责罚。

    坐于不远处的七国首相大人，注意力半点没有被场地上的精彩表演所吸引，他脸色凝重的在乔弗里王子与喝的醉醺醺的劳勃国王身上来回扫视着。

    琼恩·艾林前段时间从红堡图书室找到了，由前任大学士梅利恩所著的，七国主要贵族之世家谱系与历史，上面记载着的一个个家族谱系子女特征描述。

    年老的琼恩首相一声咳嗽突然从他的喉间上传出，一股轻微的疲惫感袭上他的身心。

    “陌客正在向我招手精力不再像以前了，只要安排好小劳勃，就开始实行计划，晚上要去见一见史坦尼斯了”咳嗽和疲惫感让琼恩·艾林不再观察这对“父子”。

    自由城邦潘托斯城，伊利里欧·摩帕提斯总督的庭院花园内。

    两个身影正躺坐于开满鲜花的凉亭榻椅上，侍女恭敬的半躺于两人身上。

    我们的总督大人带满宝石戒指的双手，正不安分的在身边的侍女身上游动着，

    “尊敬的韦赛里斯陛下！那个骑龙·卡奥的消息打听到了”伊利里欧肥胖脸颊上带着虚假谦卑的笑容说道。

    韦赛里斯听到这声话语，满脸激动的问道：“传言是真的？他真的孵化出巨龙了”？

    “是的！他不仅孵化出了巨龙，还驯服了它消灭了，有着4万咆哮武士的多斯拉克卡奥”！

    “不可能！只有坦格利安家族，或者与我们家族有血亲的家族才能孵化与驯服巨龙，他是怎么孵化巨龙的，他是坦格利安家的私生子”？韦赛里斯满脸不信的说道。

    “可能要让您失望了！他很大概率跟坦格利安家族并没有关系”，伊利里欧摆动着带满宝戒的手说道。

    “那你说这个该死的多斯拉克野蛮人干什么，难道他还能送我军队与巨龙”，韦赛里斯一脸愤愤不平的骂道。

    伊利里欧来回摆动着一支肥胖的手指道：“不~不~不~！也许我们可以得到他的巨龙与军队，只需要付出一点小小的代价”。

    “哦~七层地狱啊！我未来的七国首相大人，请你把话说明白，别再打你那该死的谜题了”，韦赛里斯厌烦表情浮于脸上。

    “前段时间侍女向我禀报说是，丹妮莉丝公主殿下的初潮来了”，伊利里欧肥胖的脸上挂露猥琐笑容慢幽幽的说道。

    “你是说联姻？不可能！丹妮莉丝只能是我的妻子”，回过味的韦赛里斯推开身边的侍女，不甘夹杂着愤怒的怒吼出声。

    “我的陛下您才是七国的合法继承人，想要得到一样东西必须付出另外一样东西”，伊利里欧咧着满口的黄牙语气郑重的说道。

    伊利里欧改变了原本想要和卓戈·卡奥的联姻计划，转而想要和夏洛联姻。

    七国的力量是强大的，篡夺者家族与西镜狮家联姻，并与北境公爵更是亲密无间，必须要有足够强悍的人，帮忙打开他们的缺口，而夏洛拥有的力量远胜卓戈·卡奥的力量。

    当七国陷入战争泥潭混乱无序，人人渴望救世主时，最后再由小伊耿出面来当这个关键人物。

