    “我知道，二位将军一定是这么认为的。”

    “可是在下也以为，这并非是什么胆小，充其量也只能说，这是攸较为谨慎的一个方面。”

    “同时，这也是主公信赖于攸的原因所在！”

    “因此，不论二位将军有什么样的想法，还请一定要暂时将其压制下去，同时也不要为了旦夕之间的争斗，便不管不顾的出营！”

    说到这里时，许攸忽然严肃了起来。

    他看着颜良文丑二人许久，缓缓的道：“只要二位将军能够忍得住，在下保证，不出一个月，那林辰便会被不攻自退！”

    “若是不能，请斩在下项上人头！”

    这是一次自信满满的保证。

    但同时，这也是当前局势的一种说明。

    因为不论从哪种意义上来说，许攸都需要为颜良文丑保证一二。

    要是他做不到的话，那他就不配坐在这里了。

    更加不配主持军中大局。

    而有了这么一个保证之后，虽然他危险了几分，但在这同时，他却能得到军中上下的支持。

    这是一个很赚的主意。

    许攸自然是要做的。

    而且是非做不可。

    颜良文丑对视了一眼之后，前者缓缓地开口了：“军师为何会这般认为？”

    是的，他们不是太明白。

    为什么许攸敢这么信誓旦旦的保证。

    难道他就不怕真的出现什么意外吗？

    反正，他们两个是挺害怕的, 可是这家伙的脸上，却是连丝毫的意外也都没有。

    那么的平静。

    平静的就仿佛, 这件事早就已经在预料当中了一般。

    “不得不说的是, 二位将军所想的事, 确实是对的，但是对于攸而言, 我要想的东西却是更多。”

    许攸先是赞同了颜良文丑，同时却又满脸笑容的道：“我想的最多的，便是这林辰怎么退军了。”

    “如今来看的话, 要想让此人退兵，便必须要让此人受到一点点的冲击。”

    “同时，也要考虑到即将到来的秋收！”

    夏收，已经过去了将近一个月。

    这也是双方能够出兵的基础。

    但是, 不论对于袁绍还是刘备而言，接下来的秋收都是无比重要的。

    也就是十月份。

    有着这么一点在，十月份的时候，双方之间就几乎不太可能爆发什么大战了。

    同时也是因为这一点, 许攸分析到了林辰可能退兵的原因之一。

    “原因之二, 林辰此次出兵，其实压力也是不小, 同时还要扛着整个天下的目光, 他要是打的够快, 能够挫到我方锐气，他便能够继续打下去了。”

    “到时候, 那边的朝廷上下, 也还会支持他，帮助他, 可要是他做不到呢？”

    许攸说到这里，微笑着道：“他要是做不到，那边的朝廷上下, 便会对他进行某种意义上的压制了！”

    “毕竟, 这天下间几乎就没有不想往上爬的人，如果有的话, 那便是他没有机会。”

    “但如今的情况之下, 谁会没有机会爬到那个位置呢？”

    “起码杨彪当然就有着一定的资格, 所以我断定, 他一个月之内，若是没有任何收获的话，便必须要偃旗息鼓！”

    许攸的分析，让颜良文丑陷入了沉思。

    他们两个脑子虽然不好，但是思考也还是会的。

    在他们的思考之下，二人很快就察觉到了这番言谈当中的道理。

    与此同时，他们自然而然的也就领悟了许攸这番话里面深藏着的计划。

    于是，两人再也不敢如之前一般对待许攸了，在对视一眼之后，他们纷纷向许攸下拜道：

    “良、丑, 先前无礼，还请先生饶恕！”

    他们的这番举动，让许攸脸上多了几分的笑容。

    与此同时, 他的表情里, 则是突然而然的更多了几分自信。

    他本来就很自信，自己一定能够扛得住林辰第一波。

    而现在，有了双方的互相配合之后, 他的这种自信心就更加的大了。

    在他看来，只要接下来没有太大的错漏，那他就一定能够做到退敌于无形之中。

    到时，他便既没有得罪刘备，同时也没有得罪袁绍了。

    不仅如此，他还证明了自身的能力。

    他，不次于林辰的能力！

    到时候，他就不相信其他人还会用林辰的那句话来讽刺他。

    不如林辰？

    天下间人人都比林辰胜个百倍千倍万倍，怎么到了他这里，就不如了呢？

    太气人了！

    这一次，他就要连本带利的都给拿回来。

    他自信，自己也一定可以将这种利息拿回来。

    “启禀将军、军师, 经过探查之后，吾等发现……”

    也就在许攸心中咬牙的同时, 那斥候终于也是将消息带了回来。

    “在山中挖矿？采集枯草？这是要做什么？”

    听了斥候的话，颜良文丑一脸的怪异。

    不过很快的, 他们就自然而然地将目光看向了许攸。

    他们的表情好像在说，我们虽然看不穿，但是许攸却是可以啊。

    只要有此人在，我们还需要在意什么呢？

    火攻？！

    许攸没有看到两人的眼色，这是因为他的内心里忽然就出现了两个字。

    这两个字太重了，重到足以压垮他的程度。

    因此，他的脸色很快就变了，与此同时他也连忙地向颜良文丑打起了招呼：“接下来，二位将军一定下令全军上下，切记不要太过集中！”

    “这却是为何？”

    颜良文丑一脸不解道。

    “攸以为，这林子源恐怕会在接下来的时间里面，用火攻之计！”

    许攸一脸惊悚的道：“若其用此计来攻，对于吾等而言，便是天大的恐怖了。”

    “所以，还请二位一定要保证营地当中的安全，以及营地与营地之间的间隔！”

    “切莫要让那林辰趁机而动！”

    颜良文丑脸上也突然多了惊悚。

    他们显然也想到了火攻的可怕。

    也因此，他们几乎连招呼都没打，便直接急急忙忙地离开了。

    火攻。

    这是一个自有战争以来，最为可怕的词汇了。

    但凡是出现这种局面，几乎每一次都会让军中出现巨大的损伤。

    所以，随便是个学过一点兵法的人也都知道，如果对方要用火攻，那自己一方最好就是稍微地间隔一点距离。

    不然，接下来会发生的事情，可就不是那么友好了。

    当然了，颜良文丑之所以会这么着急，许攸之所以会这么严肃。

    除了火攻让人害怕之外，其实还有另外一个很重要的原因。

    袁绍麾下的人，大多都不是那么的团结啊。

    有不少人都想投奔雒阳，或者说投奔刘备。

    这同时也就代表着，林辰的火攻是有一定机会从他们营地当中烧起来的。

    他们怎么可能不去防备？

    但凡是个有点脑子的人，都会去做防备的。

    颜良文丑或许没有脑子，但是许攸却是有的。

