    阮乔忽然很后悔，自己之前为什么要提出那样的条件。

    她完全可以不搭理封御琛的！

    现在有种自己挖了坑，自己跳进去的感觉。

    只能说，她低估了封御琛对念念的宠爱。

    更低估了这个危险可怕的男人。

    宋凛说的对，封御琛他就是个疯子！！

    阮乔长睫低垂，心思百转。

    她肯定是不会答应当什么封家少夫人的，所以还是要另外想想脱身的办法。

    封御琛见阮乔低头，以为她已经接受了这个协议，眼中的冰冷森然淡了些。

    “嗯，呜。”

    床上的念念缓缓睁开眼睛，发出小奶猫一样的声音。

    封御琛和阮乔的注意力，全部放回小丫头身上。

    阮乔更是起身，快步走到床边。

    跟封御琛一左一右的陪着。

    念念难受的垮下小脸，费力拨弄着氧气罩。

    封御琛帮她摘了下来。

    小丫头忽闪着浓密睫毛，瘪着苍白小嘴，“爹地，阿姨……”

    再次听到小丫头的奶音，阮乔眼眶一热，差点掉下泪来。

    “嗯，阿姨在呢，念念乖啊！”

    封御琛大掌抚着女儿软柔的发丝，也应：“爹地在。”

    念念顿时咧嘴笑，小虎牙露出来，有气无力的说：“爹地跟阿姨都在，念念好开心！”

    阮乔忍不住俯身，亲了亲念念的额头。

    她小脸还是苍白的，病恹恹的，杏眼也没从前明亮有神。

    这次发作看起来让她吃了很大的苦头。

    阮乔亦发怜惜她，软声软语的哄着小丫头。

    封御琛见女儿完全忽视了自己，浓邃黑眸泛起莫测的暗芒。

    看的出来，念念是很喜欢阮乔的。

    抿着小嘴开心笑，一直跟她亲密的互动！

    他将念念的被角掖好，薄唇没任何弧度，淡淡道：“我下去给念念弄点喝的。”

    话虽这么说，其实是想给她们两个空间。

    好让念念多高兴一会。

    封御琛起身离开。

    阮乔回头去望，只看到封御琛刀削斧刻的侧脸轮廓，神情克制又冷漠。

    他似乎有些不悦？

    这男人该不会是在吃醋吧？

    毕竟自己的女儿跟她一个外人这么亲近。

    不过，封御琛的离开，阮乔也自在不少。

    她握住念念的小手，发现小丫头手指冰凉后，全部裹在掌心，帮她呵着气。

    “念念，还难受吗？”

    小丫头摇头，奶声说：“念念可以忍！”

    阮乔一愣，怜惜之情涌上心头。

    小丫头明显是难受的，但是她说她可以忍。

    心脏病发作的痛苦阮乔不清楚，但她知道的是，那绝对不是一个小孩子能轻易忍受了的疼。

    念念到底是发作过多少次，又疼过多少次，才会说出可以忍这种话！

    阮乔眼眶有些发红：“念念真勇敢，好厉害啊！”

    小丫头被夸，笑眯眯起来，萌动可爱。

    她越是笑的开心，阮乔越是心疼。

    “其实，念念要是疼可以偷偷告诉阿姨的，不用一直忍着，阿姨不告诉别人。”

    念念使劲摇头，忽闪着清澈的眼睛：“不疼的！有妈咪在，念念就不疼，妈咪会保护念念的。”

