    夜钓了一个晚上的杨恒，一无所获。

    也不知道是水塘被人捞过还是什么原因。

    那么深的水塘，竟然连个虾子都没有。

    这简直不能忍。

    一怒之下，回来的时候，他顺手牵了一头小牛犊子，亲自背着小牛犊子沿着高速公路走了十几公里。

    眼看都快到家了，结果被牛犊子的主人追上了。

    “钓鱼佬，我就知道是你！”

    牛犊子的主人是个老伯，看到杨恒之后一脸冷笑：“我就说，十里八乡的，近年来从未出过偷鸡摸狗的，只有你，每次钓不到鱼，都会顺手牵点什么。”

    这个钓鱼佬在十里八乡的可是很出名的，整日游手好闲，不是在钓鱼，就是在钓鱼的路上。

    要是哪家丢了东西，只要去找钓鱼佬，保证一找一个准。

    杨恒一阵无言，以为自己要栽了，以前都是随手摘一个果子什么的，但这次路上只有这牛犊子有点价值。

    不过他也没想过狡辩什么的。

    钓鱼佬敢作敢当。

    结果这老伯竟然让他亲自背着牛犊子，一步一步的走回去，放回原地，然后放过了他。

    放下牛犊子之后，杨恒很不甘心，回来的时候，遇到一块水田，眼睛一亮，急忙跑过去，结果还没靠近水田，突然头晕目眩。

    也不知道是不是错觉，他只感觉眼前出现迷雾，视野受阻。

    不过他意志坚定，哪怕要昏倒了，依旧强忍着，隔着四五米朝着水田甩了一竿子。

    下一刻他眼前一黑失去意识。

    不知道过了多久。

    杨恒再次醒来的时候，发现自己躺在一个陌生的地方。

    头顶是厚厚的树冠，遮挡住了阳光。

    他挣扎着坐起身，惊愕的发现，周围竟然躺满了人，密密麻麻，横七竖八。

    一些人甚至衣不蔽体，或者穿着睡衣。

    “什么情况？”

    他一脸懵逼，急忙从地上爬起来。

    “我的鱼竿呢？”

    他发现自己的鱼竿丢了，顿时一脸心痛，感觉失去了人生目标。

    而这时候，周围的人也相继醒来，一个个茫然的看着四周，或者看着周围的人。

    “这里是什么地方？”

    “我不是在买菜吗？怎么突然来这里了？”

    “我特么在上厕所，怎么突然来这里了？谁借我点手纸……”

    “谁特么的恶作剧？我准备去相亲啊，这里是什么地方？我怎么回去？”

    “我的快递……我准备拿快递啊，谁将我弄到这里来了？”

    “我不是在家睡觉吗？怎么一觉醒来就在这里了？绑架我们的人在哪里？”

    原本安静的周围，转眼间就变得乱糟糟的。

    杨恒在人群中穿梭着，着急的寻找着自己的钓竿，他那钓竿很贵的，要是丢了简直血亏。

    在这个过程中，他也一边观察四周，发现这里就是一片森林，周围是参天巨树。

    那些巨树虽然相距很远，但却给人一种遮天蔽日的感觉，每一株都有数十上百米直径的树冠，非常惊人。

    好在那些古树都相距很远，头顶的天空没有完全被遮蔽，光线很充足。

    此时看起来应该是中午时分，天空中万里无云，太阳很火辣。

    万幸的是，杨恒所在的地方是树荫下，不然可能都被晒干了。

    “嗷……”

    突然遥远的天边，一头大到吓人的黑熊仰天咆哮。

    “卧槽……”

    “那是什么……”

    “我的神啊，怎么可能有那么大的黑熊？！”

    不少人吓得身体发抖。

    不过那巨熊好像被某种力量限制了，过不来。

    杨恒也有些被吓到，都忘记找钓竿了，隔着那么远竟然都有种窒息感。

    众人还没从那巨熊的惊吓中回过神来，所有人突然发现，脑海中竟然出现了一个面板。

    面板上，有文字出现：

    【新的纪元来临，太古人族强者留下的禁制启动，全球人族转移到亚伯大陆，地球将留待新的人族文明诞生。】

    【新来的人族，每人都能获得一次觉醒机会，使用了觉醒机会后，运气好，可获得特殊天赋，哪怕运气差，也能解开进化限制。】

    【切记，亚伯大陆非常危险，人族转移过来之后，有一个时辰的保护期，一个时辰后，庇护力量消失。】

    【努力活下来吧，新纪元的人族。】

    上面的文字出现之后，又呈渐变模式缓缓消失。

    紧接着，光幕面板上出现了一个觉醒图标。

    杨恒看着脑海中的属性面板，心中吃惊无比：“看这意思，好像不仅我一个人拥有这个面板？”

    果然，就见前方一人大叫道：“卧槽，这是什么东西？游戏面板？还是神灵的游戏？”

    “看之前那两段文字的意思，大家都有属性面板？”

    “这觉醒……难道是我想像中的那种觉醒吗？我试试……是意念操控的吗？按下去就能觉醒了吗？”

    有人惊疑不定，怀疑幕后有天大的阴谋，全球人族被转移到这个世界，背后的真相到底是什么？

    也有人兴奋，迫不及待的用意念按下那个觉醒按钮。

    然而，没有任何反应。

    “嗡！”

    突然远处有人身上发出光芒，然后身体缓缓飘了起来。

    “我……我觉醒特殊天赋了，飞行天赋……”那人兴奋的大叫：“我能飞了……”

    周围的人顿时一脸羡慕。

    杨恒也是一脸吃惊的看着那人。

    附近有人眼中露出惊喜之色，不过很快又掩饰住，显然是不想暴露自己的能力的，他觉醒了，但他的天赋是隐性的，不会出现异象。

    有人身体皮肤变黑，明显也觉醒了某种天赋。

    甚至有人的身体皮肤出现了金属光泽。

    更有人突然长高了一些，或者就是头发变成了绿色等等。

    杨恒也迫不及待的看向自己的属性面板，上面现在就只有一个觉醒图标。

    “我能觉醒吗？这个世界明显非常危险，希望来一个杀伤力强大的天赋！”

    他有些忐忑，不过还是坚定的用意念点下去。

    下一刻，他只感觉身体最深处涌出一股热流。

    光幕面板上的觉醒图标消失，然后出现了一个好像是聊天软件的图标。

    不过此时杨恒没心思看那图标，他仔细感应体内的那股热流。

    那股热流缓缓流动，然后朝着头部汇聚，最终在脑海中凝聚成了——一个新的光幕面板，将原本应该处于脑海中心处的光幕面板，挤到了一边。

    没错，脑海中的原先的光幕面板，竟然被他自己觉醒的光幕面板挤到了一边。

    不知道是不是错觉，那光幕面板好像很怕自己觉醒的光幕面板似地。

    而在自己觉醒的那光幕面板上，一根钓竿占据了大半区域，旁边还有一行数据：

    【垂钓者LV1：0/1】

    此外，面板的最左下角，有一个背包模样的图案。

    “钓竿……”

    杨恒傻眼了。

    有没有搞错？

    自己是喜欢钓鱼没错，但那是爱好。

    为什么自己的特殊天赋，也是鱼竿啊？

    杨恒心中无比的失望，难不成自己还能拿着鱼竿去勾人？

    不过好歹是特殊天赋，他忍了。

    压下心痛的感觉，他继续往下看。

    “那下面这个背包图标，是什么东西？”

    他试着用意念点开背包图标，就发现一个子界面弹出来，里面有十个格子。

    “空间背包？”

    杨恒心中一喜，紧接着就发现，子界面的最上方，有几个字：垂钓者的鱼篓。

    “鱼篓？”

    他一阵无语，感觉真是日了狗了。

    不过，这个鱼篓，应该不止能装鱼吧？

    “得找个地方试试，好歹是特殊天赋鱼竿，应该不止是能钓鱼那么简单吧？”

    怀着忐忑的心情，他一言不发的朝着远处走去，正好趁着保护期，赶紧弄清楚自己的能力。

    而这时候周围的人也都开始散开，互相警惕着。

    突然来到陌生的世界，除了一些互相熟识的人，谁也不敢随便信任他人。

    杨恒一边往前走，一边观察这片区域的地势，寻找可以钓鱼的地方，得赶紧试试自己的能力。

    这特殊天赋具现出来的钓竿，应该不止是能钓鱼那么简单吧？

    只要往地势低的地方走，应该能遇到有水的地方。

    “只有一个时辰的保护期，也就是两个小时。从之前的那头巨熊来看，这亚伯大陆绝对非常危险。”

    所以，必须要提前弄清楚自己的能力。

    他心中忐忑而又期待。

    ----------

    【新书，求推荐票，求收藏，求包养！】

