    来到持边山，就见接引和准提，已经做好迎战叶辰的准备了。

    只见他俩，呈犄角状，在持边山前一左一右而站。

    一个黑毛卷发卷须，一个红毛卷发卷须，一个手持加持神杵，一个收拾青莲宝色旗，此时此刻正面对着叶辰来时的方向。

    在他们身后，是已经被土石重新堆砌而成的持边山，比之此前的持边山，样式发生了巨大改变，祭坛已经被埋进土里，山峰起伏连忙，根本难以分辨出祭坛在哪个山峰之下。

    此外，接引的十二品功德金莲，正凌驾于整个持边山上空，骤射下亿道金光，将整个持边山都笼罩其中，想要进入持边山，就得先过他十二品功德金莲那一关。

    除此之外，准提的七宝妙树，六根清净竹，以及接引的八宝功德池，接引宝幢，立在持边山的东西南北四个方向。

    整个持边山被五件法宝所包围，前后左右上都有法宝护着，法宝所闪烁的光芒，浮现出的符文，将持边山点缀的是美轮美奂。

    而在这美轮美奂中，却蕴含着毁灭性的危险，只要靠近，就会遭受恐怖打击而身死道消。

    “安全措施做的很到位，看来你们这次对朕的防备之心很高嘛。”

    叶辰似笑非笑道。

    准提呵呵一笑：“听我师弟接引说，你已经触发大道雷劫，以你的资质，渡劫成功入大道境肯定是不成问题，而且你入大道境之后，肯定不是大道境一重，想必大道境三四重应该有，如果是其他大道境三四重的圣人，我与接引自然不会放在眼里，可你毕竟是东皇太一转世，又有十大法宝排名第二的东皇钟在手，我等不防着你点是不行啊，这要是让你开启持边山的祭坛，再获一项记忆，再提几重修为，那即便是我与接引、伏羲、女娲、陆压联手，皆不是你的对手了。”

    “因此我俩必须死守持边山，确保持边山祭坛万无一失，所以你还是走吧，别浪费力气，我俩是无论如何都不会让你开启这座祭坛的，你就死了那条心吧。”

    “哈哈！”

    叶辰听后大笑：“看来你俩害怕的很，心虚的很啊，不扬言杀我，改让我走，那我偏不走，得试试看能不能撼动你俩，开启祭坛，将你俩挫骨扬灰，让你俩万劫不复！”

    话音落下，叶辰祭出十八丈金身，唤出东皇钟，在他的神念超控下，东皇钟越变越大，就像一个巨大黑洞出现在虚空之上，随着“黑洞”变大，接引和准提便被笼罩在黑洞之下。

    “收！”

    叶辰大喝一声。

    霎时间，一道巨大的龙卷罡风从钟里一泻而下，朝下方的准提和接引笼罩而去。

    “哼！”

    准提和接引不屑冷哼，都抬起一只手掌，催发道法，在头顶上空架设起一道强大的防御网，钟底变得有多大，这个防御网就有多大。

    轰！    一泻而下的龙卷罡风砸在防御网上，犹如巨大水柱砸在巨石上，溅起巨大的水花，朝周围奔涌而去，倾刻之间，巨大的防御网上，全是白腾腾的雾气。

    但防御往非常结实，龙卷罡风阵阵而下，犹如巨大的转头在防御网上撞击，但始终没能穿透这层防御网。

    毕竟防御网是准提和接引架设起的，防御非常强大，即便是十大法宝之二的东皇钟，在没有强大法力支撑的前提下，也是无法穿透防御网的。

    即便换成火石轰炸，万雷凿击，也破不开这层防御网，不过准提和接引也并不好受，在全力以赴支撑着，一点都不敢大意，否则很容易被攻破防御网。

    “我说了，有我两在，你的修为还不够，是撼动不了我两的，离去吧，别再做无畏的挣扎了。”

    准提开口道。

    “哼。”

    叶辰冷哼，一副不撞南墙不回头的决心，当即催动青木乙罡功法，周围瞬间笼罩在一片油绿之中，各种藤蔓犹如触手到处延伸，给人一种身临浩瀚原始森林之中的错觉。

    “是青木乙罡，能助长力量和爆发力，快破之！”

    准提脸色惊变，连忙喊道。

    很快，接引和准提，都催发功法——离火焚天决。

    他俩是鸿钧的弟子，而鸿钧乃是南方离火精气所化，最善于用火，所以作为鸿钧的弟子，也善于玩火，这离火焚天决，便是鸿钧自创的一种功法，能焚灭诸天。

    随着接引准提两位圣人施展离火焚天决后，漫天的火焰狂涌而来，烧向青木乙罡功法，这火能克木，而离火又是火中精粹，被离火一烧，青木顿时燃烧。

    但火烧木也是需要过程的，一下子难以烧毁，所以在青木乙罡的包围下，叶辰的力量得到空前绝后的暴涨，当即双拳朝接引和准提所在方位砸了过去。

    轰隆隆！！！    两只巨大的拳头，犹如两颗星辰，撕开青木乙罡，再碾碎焚天离火，分别朝准提接引砸去。

    但见两只拳影砸来，准提接引都不敢懈怠，准提的加持神杵指出，接引的青莲宝色旗挥出，一道璀璨金光，一道狂暴风墙，冲击向两只巨拳。

    轰轰！！    两声巨响，准提加持神杵射出的金光，击爆一个拳影，接引的风暴墙被拳影击破，接引立即凝聚护体罡气，拳影打在护体罡气上，虽然没有击爆护体罡气，但却将接引轰的向后爆退四五步。

    “好恐怖的力量！”

    接引惊骇无比！    比他低两重境，但在青木乙罡的加持下，力量却如此恐怖，能够撼动他，属实令他感到震惊且震撼。

    当叶辰正准备再来一拳时，发现青木已经被焚烧殆尽，能加持他的力量非常有限，无法再打出能撼动接引的拳头了。

    很快，大火彻底焚毁青木乙罡，笼罩叶辰烧来。

    叶辰立即收回东皇钟，将这些火海全部收进东皇钟内。

    然后他催发四象封天决，四道光网从他脚底朝四周扩散延伸出去。

    “不好！”

    准提惊呼：“四象封天决，他要施展四象封天决对付咱们了！”

    接引脸色惊变：“四象封天决，能降低对手的修为，提升施法者的修为，这一升一降，他又有东皇钟在手，我们恐怕要打不过他啊！”

    

