    雷东宝这一个星期，在江城里里外外溜达了一个遍，甚至还去了周围几个城市，陪同他的领导，生怕他跑了，一个劲地劝。

    雷东宝笑着没有解释，他只是看看周围交通方不方便而已，没其他意思。

    最后一站是老周的五金厂，这个地方位置的确很好，工厂外面就是一条四车道的公路，未来这里会升级为国道，难怪会有棒子看中。

    雷东宝也仔仔细细考察过这个工厂的构造，还有设备运行情况，最后得出一个结论，这个工厂，如果不是有周围面积一千多亩的土地，这个工厂就是一团狗屎，谁都不愿意踩的那种。

    你能相信一个八百多人的五金厂，手指残疾的就有六十多人吗？

    而且这个工厂，就是一个老年人聚集地，四十岁以上的员工就有四五百人，剩下的两三百人，是这些老员工的子女，在家属楼那边，随处可见爷孙三代在一起玩。

    这个五金厂的历史到挺悠久，几乎和华夏同龄了，建国前，就是一家制造厂，后来就改制成江城县属企业一直到现在，这批老工人大多都是陪同这个工厂一起成长的。

    至于为什么那么多残疾的，那是因为这个工厂有四台老式手动模具机床，这四台机床也是这个工厂的镇厂之宝，可就是四台老式手动机床，是五十年代从苏联引进，最后一直用到现在，这二三十年时间内，出现超过一百例以上的断手和断手指的事故，最终现在幸存的还有六十多人。

    这才是真正的血泪工厂呀，雷东宝了解过这一段历史后，也是目瞪口呆，看着一个工人先是把手伸进模具里面，放好材料，最后踩下加压的踏板，那台机床缓缓朝下冲压，明明下降很缓慢的冲压机床，突然迅速加快，“咚”的一声沉闷响声，一块铁皮迅速被冲压而成一个桶状形状，接着冲压机上升，工人从伸手从里面掏出成型的半成品。

    这玩意看得雷东宝心跳一跳的，太他妈危险了，可看着工人们叼着烟，满身油污，丝毫没有觉得危险就在身边，雷东宝也是暗暗为这些工人抹了一把冷汗。

    在雷东宝看来，这个工厂除了土地值点钱，其他一文不值，甚至全是累赘，至于那些镇厂之宝，在雷东宝看来，全是破烂玩意。

    这个年代，江城的土地也不值钱，雷东宝看中的是这个工厂的位置，他也相信，棒子之所以看中这个工厂，也是看中这个位置。

    这里一面环水，一面环山，左右就是一条公路，来来往往可以直达好几个地级市，这位置非常好，而且这周围一千多亩的土地都是五金厂的地盘，真心是一个好地方。

    雷东宝估计这块土地，未来拿来开发小区，估计都能值几百亿，雷东宝站在五金厂前，磨蹭许久，最终还是下定决心，这个地方，自己要了！

    既然已经下定决心，雷东宝那就准备好好和江城谈一下条件了！

    他直接向江城政府提出承包江城五金厂，工人他要了，工厂一切管理和经营都得交到他手上，雷东宝提出的国企承包经营，把江城领导们吓了一大跳，历史上，国企承包第一人是一个叫马胜利的人，那也就是明年的事情了。

    其实从改革开放后，国家就一直在探讨国企改革问题，其中国有企业承包制也进入探索时期，历史上的马胜利打响了第一枪，而这个世界，雷东宝将准备打响第一枪！

    不同于马胜利的厂长承包制，他是现在的承包，有点资本主义的味道了。

    江城的领导们，显然不敢做这个主，和雷东宝探讨了好几天后，最终把这个事，上报到市里面了，最后市里又上报给安云省方面，这事引起的风波比雷东宝想象中要大得多，领导们讨论许久，都不敢开这个口子。

    但是雷东宝提出的思路，却让领导们动心不已。

    他的承诺是，在承包时间范围内，他会做到以下几点。

    第一，现在的江城五金厂八百三十五名正式员工，他都可以接手，残疾的工人和已经达到退休标准的工人，他会按照当地退休养老标准，给与养老金，如果未来要淘汰一些员工，也会按照工龄和伤残标准给出合理的买断补偿，保证双方都满意！

    第二点，目前江城五金厂，资不抵债，每年还得从江城政府拿到超过二十万的财政补贴，他承包后，一分政府补贴不要，除了利税之外，另外每年还上缴承包费二十万华夏币。

    第三点，也是争议最大的一点，雷东宝的意思是工厂亏损我承担，但是一旦盈利，我除了正常上缴的利税和承包费外，利润必须由我自己分配，也就是说，如果雷东宝赚了钱，是可以留给自己的。

    这一点，也成了领导们争论的话题，毕竟现在华夏是红得发紫的社会主义，雷东宝这种有点资本主义复辟的感觉了，但是争论几天后，突然老厂长老周，在一旁叹气说道。

    “我不管谁承包，但是必须得把我们厂欠的半年工资补齐了！”

    这话一出，领导们齐齐哑然，是呀，江城五金厂这种破厂子，早就资不抵债了，现在谈论人家赚到的钱该不该留这个问题，简直有病呀，何况人家有本事真赚了钱，人家留下也是应该的，如果到时雷东宝真赚得太多，到时再说呗，难道雷东宝还能跑了不成？

    这个争论结束后，其他问题基本也没啥可谈的了。

    现在华夏各地，像江城五金厂这种资不抵债的国营厂，多如牛毛，靠着政府补贴，艰难生存，这些企业成为当地政府严重的负担。

    而雷东宝提出的国企承包经营，也算是给领导们打开了一个新思路。

    其实原本国企承包，甚至未来的国企改制，这些政策初衷都是非常好的政策，给政府解决了很多问题，可改到最后，却是肥了小部分人，真正的工人却是出现大面积下岗潮，时也命也！

    经过长达一个星期的探讨，最终安云省派出一百多人的队伍来到江城五金厂进行考察，专家和领导们对江城五金厂的底细仔细一一考察后得出一个结果，这个厂早已经是政府一个负担。

    虽然有棒子企业愿意接手这个厂，不过人家的条件，第一个就是这八百多名员工必须由江城方面安置，自己不接盘，这个条件如果在十年后，当地政府或许还真答应棒子了，到时随便从棒子那要一笔钱，就买断工龄，打发这八百多人下岗得了。

    可在八三年的今天，国企下岗，这个话题太过敏感，江城方面根本不敢给棒子做出什么承诺。

    当然，雷东宝这个国企承包经营，也是一个稍微有点敏感的话题，但是实际上早在八零年前后，一些农村地区的生产大队，就有把大队企业承包给生产队的能人，这两年这种风气越来越多了，正式因为有了这种开头，所以上面才对雷东宝承包国有企业这事没那么特别敏感。

    经过数天的考察和研究，领导们觉得这是一个机会，也是国企改革的一个新方向，拿江城五金厂这种资不抵债的厂子来做一场实验，非常符合改革开放的精神，于是领导们最终同意了雷东宝的国企承包经营请求！

    很快，由省里领导带队，市里领导主持，江城领导陪同下，双方签了一份五年期的承包合同。

    合同内容自然是雷东宝承担的责任，还有义务，对员工的安排等等这些都写进了合同。

    在共同见证下，雷东宝签下了自己的名字，从签下名字的那一刻，雷东宝算是彻底松了一口气，接下来，就是该自己表演的时刻了。

    合同签完后，第一个面临的问题就钱，江城五金厂虽然没有欠银行贷款，但是全靠政府补贴维持半死不活的姿态，可就算如此，依旧拖欠半年的工资，这些欠的半年工资，在这次承包合同里面也写明了，由雷东宝暂时支付，未来会以其他税收等方式补贴回去。

    总之一句话，江城是真没钱了，雷东宝最后也同意了，其实八百多人的半年工资，实际上也就十几万而已，这些人大部分都是拿着三十块钱一个月的保底工资过日子而已，谁叫工厂效益不好呢？

    雷东宝现在最大的问题，就是钱了，可钱从哪来呢？

    自然有人送上门，雷东宝承包国营厂的事，几乎整个安云省领导都知道了，银行方面自然不可能不知道，按照以往雷东宝的战绩，早在安云省领导成立考察组的时候，几个银行领导都随行而来了。

    雷东宝这次也没客气，直接在几个银行贷款了五百万华夏币，这个金额可谓是一笔巨款，雷东宝是开口了，可这五百万，在这个年代，是一笔天文数字，没有一个银行敢单独贷款给他，经过商量后，最后由四家银行，每家出资贷款五十万给雷东宝，一起贷款金额为两百万，两百万虽然有点没有达到雷东宝的心理预期，但是最终还是接受了这两百万的贷款。

    如果说，这个年代谁最关注雷东宝，那自然是银行了，早在小雷家的时候，雷东宝掌管的小雷家，迅速积累数千万的财富，这些钱，虽然都是流动资金，但是对于一个银行来说，这是妥妥的超级大客户，所以从那时候起，银行方面的领导就已经关注雷东宝了。

    再后来的金州第二机械厂，更加不用说了，要不是雷东宝辞职，估计银行方面恨不得叫他爸爸了，一亿美元的外贸订单，这个传说在银行圈子里广为流传，甚至其他很多省都在羡慕安云省这次可以吃饱了。

    总之雷东宝的种种事迹证明，这个能人是有绝对的真本事的，这次承包国营企业，虽然是从头开始，但是银行方面早已经闻风而来了！

    实际上八十年代到九十年代，国家是鼓励私人贷款的，虽然最终烂账一大推，但是这种政策，也的确让很多人靠着银行贷款发家致富的。

    后世贷款几十万，没有抵押物，可能很难贷出来，但是在八九十年代，私人如果要搞什么项目，从银行贷款二三十万，都轻轻松松，当然，这个轻轻松松，也是看人了。

    总之在这个年代，因为有政策支持，加上审核没那么严，从银行和信用社贷款致富的故事在八九十年代，遍地都是！

    有了钱一切都好办事了，雷东宝接手江城五金厂第一件事，就是把所有人半年拖欠的工资补发了，有了钱，雷东宝的声望瞬间就立了起来了。

    搞定工人过后，接着雷东宝就是清理工厂乱七八糟的项目，该停工的停工，该清理的清理，除了这些，雷东宝开始向江城方面申请扩大经营范围，江城五金厂的名字也正式改成江城电器厂！

    雷东宝选择再一次回归电器老本行，不过这次，他准备换一种玩法。

    这次他不再把重心放在生产上，而是放在销售上。

    江城电器厂主营业务，也不再是生产电器产品，这次主要以生产家用电器零配件为主，而雷东宝真正要做的，却是卖电器！

    对，他要成立以销售为主的电器商城，走曾经苏宁国美的老路子，以销售为主，他要赚的钱，是销售电器的利润，而不是生产电器的利润！

