    赵宛舒看着他，似笑非笑：“您说呢？”

    赵大海总觉得头皮发麻，“我，我哪里知道啊！”

    “不过，”他觑了眼若无其事的赵宛舒，扯了扯唇角，“看你这样，想来是没有的吧！”

    以前可能他的确自视甚高，毕竟是在村镇间，他这样的读书人其实是很得人看重的，但是到了宛城，这里处处都有不少的读书人，便是秀才都有不少。

    都在为了生存奔波。

    他以前以为自己很有本事，在村里向来得人尊敬，得人敬畏，所以他也挺肆无忌惮的。

    可如今他才晓得，他也不过是芸芸众生中的渺小的颗粒！

    甚至，他可能都不如他三弟如今混得得体！

    毕竟，花楼那样穷凶恶极的恶徒们，在他这拿不到钱，就必然会去寻他的亲眷。

    虽然赵三河已然被过继出去了，但骨子里还是他亲弟弟，难免会被找上几回。

    可现在赵宛舒的眼神里，却丝毫都不见这些体现，他就蓦地想起来曾经听到过的那些八卦。

    赵宛舒是救过秦九爷的爹的，当时还得了秦九爷的庇护，而镇上多数三教九流之徒，都是听从秦九爷的吩咐的。

    他们怎么敢去寻三房的麻烦呢！

    蓦地，他脑海里闪过一道灵光，猛然抬起头来，瞪向赵宛舒：“是你，是你们家对不对？”

    “什么？”赵宛舒被他蓦然的追问，弄得一愣。

    赵大海却像是从她神色里找到了什么，他激烈地追问道：“当时让人骗我去花楼，是不是你们家？秦九爷偏袒你，想来定然是帮你的。因着我们帮着江逐月对付你，所以你也想报复我们是不是？”

    “什么鬼？”赵宛舒被他弄得很是无语，她挑了挑眉，“不过，你总算是亲口承认，帮着江逐月对付我了。”

    “你——”

    赵宛舒抬起头，止住了他的话头，“不过，你也别激动。我还不至于这么下作！我爹也是。”

    “可没人绑着你的手脚去花楼的，是你自己跟着人进去，跟着人留在里面的。现在倒是怪起别人来了！”

    “这也不出奇，毕竟大伯向来是宁可我负天下人，不可天下人负我的。”赵宛舒淡淡道，“既然今天说起这事儿，我家也不担这名声。”

    “折腾你的，是你亲二弟的亲儿子。”

    “阿湖？他哪来的儿子？”赵大海不解。

    “以后您就知道了。”赵宛舒也不多说，这件事赵释帆觉得能瞒住，其实也就是时间问题。

    “您只要知道，冤有头债有主就行。好了，时候不早了，我先回去了。”

    赵宛舒也不跟赵大海多纠缠，转身就离去了。

    柳蕊好奇地觑了他一眼，飞快地跑过去追赵宛舒。

    赵大海满腔的愤怒霎时就凝住了，他只觉得赵宛舒字字句句他都听懂了，但是就是不解其意。

    赵二湖哪里有那么大的本事？

    他又记起当时那句，若是他得空去燕北城，兴许可以去见见赵李氏！

    所以，他娘怎么去了燕北城了？

    他不过是不在一段时间，怎么发生了那么多奇怪的事儿！

