
　　虽然有些意外，不过冥涳大帝四人还是很快恢复过来，冥涳大帝更是直接开口道，“虚行道友，你还是……”

　　“不必多说，要走一起走！”杨奇直接打断了冥涳大帝的话，嘴里爆喝道，“杀！”

　　说话间，杨奇已经是直接引动了黑凤剑的威势，一道凌厉的剑芒，再次朝着身前那名八星武帝巅峰层次的妖兽一族修行者袭了过去。显然是打算，在妖兽一族修行者还没有形成合围之前，在尝试一下，能不能突破眼前修行者的封锁！

　　眼见杨奇已经主动出手，冥涳大帝四人哪里不知道杨奇的决定，只得配合杨奇一同出手，一道道凌厉的攻击，再次朝着眼前那名八星武帝巅峰层次的妖兽一族修行者袭了过去。

　　“给本帝挡住！”

　　面对着袭来的攻击，那妖兽一族的修行者不敢大意，再次全力防御起来。

　　咚~咚~

　　然而，就在此时，一阵怪异的鼎鸣声袭来，那妖兽一族的修行者身形突然一颤，手上的动作也是为之一滞。

　　轰~轰~

　　一道道凌厉的攻击斩落下来，恐怖的威势爆发，瞬间将那妖兽一族修行者的身形吞没。

　　“那是……”

　　那怪异的鼎鸣声，瞬间吸引了众人的目光，不只是冥涳大帝四人，也包括那围杀而来的妖兽一族强者们。

　　敖维脸色一变，嘴里惊呼道，“伪源神兵！”

　　杨奇手里有一件伪源神兵的事情，他们早已经知晓，但却没想到，杨奇手里竟然还有一件伪源神兵，而且这件伪源神兵看起来，还是防御型伪源神兵！

　　防御型伪源神兵珍贵无比，杨奇的实力本身就不弱，配合防御伪源神兵，保命能力只怕会更强，想要斩杀他，难度必然会更大。不只是如此，这件防御伪源神兵，竟然还能配合虚界手段，施展灵魂攻击，使得他们的实力再次被压制，这可不是什么好消息。

　　“还好，本帝为了万无一失，足足准备了十名修行者，不然这一次，还真未必留得下这个虚行大帝。”敖维心中暗暗道。

　　这次的行动，敖维不但亲自来了，而且还亲自点了九名修行者前来，这九名修行者，实力最弱的都是八星武帝巅峰中顶尖的存在，达到帝君层次实力的，便有足足四人之多。

　　敖维这边队伍的实力，可以说是杨奇之前暴露出来队伍实力的三倍左右，有着绝对碾压的实力，哪怕现在杨奇的实力比预料的更强，敖维心中依然有十足的信心将杨奇斩杀在此。

　　咕噜……

　　同样震惊无比的冥涳大帝四人，下意识的咽了咽口水，他们和杨奇相处这么长时间，都不知道杨奇手里居然还有一件伪源神兵，而且看样子，这样伪源神兵还是防御型伪源神兵，并且能够和杨奇的手段配合！

　　冥涳大帝看着一旁的杨奇，一脸感慨道，“虚行道友，你可是将我们瞒得好苦啊！”

　　“本帝只是想隐藏一点实力而已。”杨奇面色平静的说道。

　　之前遇到的战斗，并没有需要他动用另外两件伪源神兵的地步，因此杨奇一直没有动用过万物鼎和青影翼，不过这一战，他却是不得不动用了。面对着眼前的妖兽一族修行者们，他若是不全力以赴，别说带着冥涳大帝四人活命，就算是他自己也有性命危险！

　　嗖~

　　就在此时，一道狼狈至极的人影，从那余威之中飞掠而去，正是之前那名妖兽一族的修行者。只是此刻，那妖兽一族的修行者，却是异常的狼狈，浑身满是鲜血，肉身有四分之一左右竟是直接消失不见了。

　　显然面对着杨奇五人的攻击，在万物鼎影响之后，触不及防的他，却是吃了大亏！

　　那妖兽一族的修行者，目光死死的落在杨奇的身上，满脸杀机的爆喝道，“虚行大帝！”

　　为了挡下杨奇五人的攻击，他付出了不小的代价，甚至连血脉本源，都受到一些损伤，这才刚一交手，就付出了如此巨大的代价，他心中的愤怒可想而知。

　　只可惜，对于他的愤怒，杨奇却是浑然未觉，因为此刻，敖维九人，连同樊木大帝已经合围过来。

　　相比起其他的修行者，敖维却是给杨奇一股淡淡的威胁，显然此人才是这群修行者之中，实力最为强大的存在。

　　冥涳大帝见到敖维的样子，脸色不由一变，急忙开口道，“虚行道友，本帝认识他，他是悬赏榜，排名六十四的敖维，拥有九星武帝初期的实力！”

　　什么？

　　听到冥涳大帝的话，无琰大帝三人的脸色不由一变，难怪在见到敖维的时候，他们会觉得眼前的敖维有些熟悉，对方竟然是悬赏榜排名六十八的修行者？

　　杨奇原本的实力，应该接近悬赏榜，借助防御型伪源神兵之后，杨奇的实力勉强能够登上悬赏榜，但和眼前的敖维肯定还有一些差距！

　　一个敖维，杨奇都未必是对手，更别说还有其他的修行者了，要知道另外十名修行者，可同样不是好对付的角色。

　　冥涳大帝看着一旁的杨奇，一脸苦笑道，“虚行道友，我们这次，恐怕是真的完了。”23sk.Com

　　敌人的实力，竟然如此之强，分明就是必杀之局，就算杨奇的实力和手段，比他们了解的更强，在这种必死之局面前，恐怕最后也难逃一死。

　　“虚行道友，你刚才真的不该留下来的。”无琰大帝嘴里轻叹道。

　　一旁的池颌大帝和李赫两人同样是点了点头，只可惜，现在说这些，却已经是太迟了。杨奇之前没有选择独自逃命，现在妖兽一族的修行者，已经完成了合围，而对方的目标，不出意外就是杨奇。这种情况下，杨奇再想突围出去，俨然是不可能的事情了。

　　“虚行大帝！”

　　敖维的目光落在杨奇的身上，缓缓开口道，“你很不错，本帝之前还以为情报中关于你的实力有所夸大，没想到你竟然还隐藏了一些手段！”

　　“你没想到的事情还多着呢！”杨奇看了一眼敖维，旋即目光落在一旁的樊木大帝身上，“只是让本帝没想到的是，你们竟然会和人族修行者合作，是你们逼迫他的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百八十章 必死之局！免费阅读。https://xs.23sk.com 