    直到最后，邓布利多也没有让托比真的放出魔鬼。在不可预料的后果前，他不会仅仅为了一个猜测就冒如此大的风险。

    但他还是问了一个问题。

    “我记得你和瓦加度的校长——阿金巴德做过一笔交易。”他说：“让他在小天狼星的事件上为我们做假证，而代价就是这具充当钥匙的魔鬼。”

    “是有这么一回事。”托比轻松的说：“您是在担心他在得到魔鬼后，会通过钥匙的功能威胁我，又或者是取走这段记忆吗？这您完全就可以放心了，阿金巴德是一个很可靠的人, 在我探索非洲遗迹的时候就提供给我不少的帮助，后来还收留了安琪拉。当然，也不排除他别有用心的可能，不过我偷偷调查过他，这个人一点问题也没有，就是对古代魔法有些痴迷。不过谁让他是从瓦加度毕业的学生呢，那里以无杖施法著名, 是最接近古代魔法的形式了。”

    “那就好。”邓布利多说，他将目光投向冰块中的阴暗部分, 知道自己是没法获知里面的记忆内容了。

    “还有一件事。”他缓缓开口说：“我是否可以将这看成是一种欺骗呢？毕竟我已经完成了对你的许诺，在学生们面前宣布延长教师嘉许会的消息。但你却没有做到你应该做的事情。”

    托比不留痕迹的悄悄往后挪动了几步，而艾尔早就偷偷溜到卧室里面了，顺便还把门关上了，打定主意不去掺和托比的谎言。

    “冷静，校长。”托比用一种异常严肃的口吻说：“您好像还忘了一件事。”

    “是什么呢？”邓布利多平静的问，他在屋子里到处瞅来瞅去，模样看起来像是在寻找趁手的武器：“对了，你把妖精的铲子放在哪了？”

    卧室的大门被推开一道缝隙，艾尔使足了劲把托比的铲子扔出来，然后立马把门又重新关上了。

    邓布利多走过去将铲子捡起来，随手挥舞了两下，架势看起来比托比使用的都要娴熟，如果换成一把剑的话肯定是绝佳的决斗好手。

    托比往后退的更远了。

    “莱姆斯·卢平。”他飞快的说：“您忘了？在我封存的这段记忆里还有另外一个人在场呢。您也应该猜到了，这是发生在上学时的事情。那个时候莱姆斯变成了狼人，我为了去救西弗勒斯才会独自面对他，然后发生些什么就不知道了, 所有的记忆都被我封存在永远也不会融化的冰块中。可莱姆斯是当时唯一的目击者，哪怕他那个时候变成了狼人，但也难说是否还记得些什么。”

    邓布利多缓缓将铲子放下，他想起了一些托比做过的愚蠢事，皱紧眉头问：“所以你才会三番两次的对卢平进行教授培训？我记得开学前有过，开学后还有一次。”

    “不止呢。”托比用一副神秘兮兮的语气说：“实际上还有最早的一次，就是我在离开霍格沃茨后去雪山探险的那一次。那个时候我把莱姆斯也叫上了，还特意挑的是即将满月的日子，就是为了知道他在变成狼人后到底有没有同样受到影响。”

    “结果呢？”邓布利多的语气变得严肃了许多。

    “结果当然是什么事都没有了。”托比摇摇头说：“莱姆斯一切正常，就是总爱抱怨那一次的经历差点把他的尾巴冻掉了，他可真是骄奢惯养，一点苦也吃不起。”

    邓布利多沉思了一会儿，托比静静等待着，顺便轻手轻脚的将铲子拿开了，放到离邓布利多远远的角落里，打发两只骷髅守好，千万别再让校长注意到。

    就在托比指挥两只骷髅站在一块把铲子遮住时，邓布利多突然对他问道：“既然你很清楚自己身上的问题，那么，西弗勒斯知道你是因为救了他一命才变成如今这副样子的吗？”

    “我想他应该是知道的。”托比无所谓的摆摆手说：“但这又有什么用呢？他还想过要因为莉莉的事情杀死我呢。如果您想要借此改善我们两个人之间的关系就算了，毕竟魔法没法让人死而复生。”

    “我从没想过要这么做。”邓布利多微笑着说，却让托比立马感受到一股寒意。

    “想以如何的态度对待对方，都是你们自己的选择。但是，还是教师嘉许会，我突然想到了缺漏的一点，那就是考核。在学生们学会特别专栏中的魔法后，没有人去负责考核他们。要不就这样好了，这件事就交给你和西弗勒斯，由你们两个人专门负责考核学生。”

    托比眨了眨眼：“考核？这难道不是让西弗勒斯看着我吗？我成什么了？监狱里的犯人吗？”

    “差不多就是这个意思。”邓布利多居然承认了：“我答应你去见格林德沃，你也得为此做出些牺牲才行。”

    “这......”托比还是没法理解：“您就不怕我再和西弗勒斯打起来？要是我们两个成天呆在一块，您觉得会没有这种可能吗？”

    “你似乎很不愿意接受这项工作。”邓布利多用询问的语气说。

    “当然不愿意了。”托比大声说：“我有多少事情要忙啊，除了平时的课程以外，还得给哈利他们上课——”

    “可那最多也就是一周一次而已。”邓布利多慢悠悠的说。

    “黑魔鬼基金会呢？”托比继续质疑道：“赚钱给教授发工资的事该怎么办？”

    “关于这件事，你的合伙人做的很好。”邓布利多说：“而且我也没看你最近有多费心思，就连威奇的来信都少了不少。”

    “那小天狼星·布莱克呢？”托比不甘心的说：“他失踪了，谁也找不到他，万一死了，又或者是被抓住了该怎么办？”

    “我已经联系我的朋友了。”邓布利多摇摇头说：“尽管还没有什么进展，但已经有人在负责这件事了。”

    “您哪来的那么多朋友？”托比疑惑道：“我之前看到您在写信，就是因为这件事？那些人可信吗？布莱克可是牵扯到您之前的那次庭审，一旦他还活着的消息被透露出去，就什么都完了。”

    “相信我。”邓布利多认真地说：“我还是有那么几个可以信任的朋友的。”

    “好吧。”托比无奈道，然后他又绞尽脑汁想了一会儿。

    邓布利多表现得一点也不急切，就这么静静等着他。

    托比随意瞥了校长一眼，注意到对方投来的视线，目光交接到一块。

    他试探着问：“我真的没什么其他的事情可做了？”

    “看来你终于想明白了。”邓布利多带着满意的笑容说：“魂器已经不用再追查了，因为哈利的问题要比那严重的多。除此之外还有金斯莱，可那也被阿不福思接手。所以，你还没发现么，托比，你现在有大把的时间用来挥霍。为了避免哪天再遭到马人们的投诉，我觉得还是提前给你安排一些事情做比较好。”

    谷巄

    “不行！”托比立马抗议道：“我......对了，还有新书呢！下学期的教材还没写完。去年我已经浪费了一年的时间，今年绝对不能再这样做了，必须得写书才行。”

    邓布利多一点也没有动摇念头的想法，他亲切的拍了拍托比的肩膀说：“我相信西弗勒斯会很愿意成为你众多的鸣谢人之一的，或许你们也可以合作写出一本著作，我很期待。”

    “就凭他？”托比对自己写书的本事很有信心，他大声喊道：“这不可能！”

    可邓布利多已经不打算继续听下去了，他直接转身离开，头也不回的说：“我希望你能记住此时的感受，因为我刚刚才经历过一遍。它转移的很快，不是么？巫师的情感，这在魔法中可真是迷人。”

    报复！

    这明显是邓布利多的报复！

    托比是耍了些小心眼，可光凭这些就让西弗勒斯来看着他？而且还是明晃晃的监视！

    梅林啊......

    接着，就在托比声讨艾尔刚刚主动投敌的举动时，斯内普赶到了。

    他站在门外，眯起眼睛打量着托比用力摇晃艾尔脑袋的画面。

    托比也立马回过头，不善的视线隐藏在头发丝后面，然后用更加不善的语气说：“你居然真的会来？怎么，你不记得你学会魔鬼的事情了？就不怕我揪着不放？”

    “尽管试试看吧。”斯内普讥笑道：“你随时都可以动手，无论想要施展多么邪恶的黑魔法都行。要不就是你那老一套的说辞——古代魔法的黑暗面。啧啧啧，可我怎么就没从你身上瞧见过它好的一面呢？”

    “现在你倒这么说了。”托比拉长了声音说：“让我想想是谁差点死在狼人爪子底下来着？原来是你啊。对了，是谁救下你来着？我知道了，是我，还有我在学校时就研究过的那些古代魔法。不然你早就死了，连尸体都会腐烂。”

    斯内普的表情立马变得阴沉下去，油腻腻的长发在脑袋两边耷拉着，巫袍漆黑，就像是他的脸色一样——难看的要死。

    “谁知道那是不是你的真实想法。”他用更加阴沉的语气说：“直到今天，你也没有说过会出现在打人柳附近的原因。究竟是你碰巧知道了消息，还是你本来就提前计划好了，要去亲眼研究变成狼人的败类。”

    “你的想法可真阴暗。”托比嗤笑道：“你就是这么感谢你的救命恩人的？”

    “我还是那句话。”斯内普走进屋子，将大门关上说：“没人知道你的真实想法是什么，还是早就提前计划好了这一切，没人知道。”

    “不，你说错了。”托比突然说：“有一个人知道，你很清楚那个人是谁。”

    斯内普的动作忽然变得僵硬起来，他紧紧盯着托比，听见他继续说：“没错，就是莉莉。你以为自己真的很聪明吗？得了吧，那天上课的时候，你都快要把报仇雪恨这几个字写在脸上了。而且，说真的，你是我们三个人中最晚发现莱姆斯是狼人的人，可真够迟钝的。”

    斯内普没有说话，他的嘴唇一点点抿紧。

    托比还在说：“然后呢，我大概就猜到了会发生些什么，顺口就说给莉莉听了。我记得我们两个当时在一块研究黑暗生物来着。你不在场，这已经够稀奇的了，所以莉莉很快就相信了我说的话，准备去阻止你这么做，但被我拦下来了。”

    “你知道是因为什么吗？”

    斯内普充满怨毒的说：“因为你就是一个心里扭曲，自以为是，还不知道自己有多遭人厌恶的——”

    “嘿嘿嘿！”托比摇晃着一根手指头说：“别告诉我你打算说出那个词，这可真不礼貌。不过我也不怎么在乎就是了，就像那天我会拦住莉莉的原因一样——我都不在乎。当时我正在思考月亮和狼人之间的联系，这可是一个很大的课题，如果写成论文的话最起码得需要足足上百英寸，必须得有人帮忙才行，莉莉就是我的帮手。我猜她应该是打算等有机会的时候帮助莱姆斯，谁都知道他和詹姆与布莱克不一样，不喜欢掺和进那些惹人嫌的麻烦中。所以莉莉会这么想也情有可原。莱姆斯算是那个小团体中仅剩的好人了。”

    “不过，后来的事情你也知道了。莉莉没能去成，一直都没有现身过。结果反而变成了是我去找你，虽然晚了一些，但那都是因为我还在思考狼人和满月，这很神奇，不是么？光靠一轮月亮，就能影响到所有的狼人，这得是多么强大的魔法啊。”

    “好吧，话题扯得有些远了，现在让我来告诉你一些你不知道的事情——其实当时莉莉是在场的，就藏在打人柳附近，我看见她了，但是没有戳穿她，因为在我阻止她的时候，莉莉是这么和我说的——”

    托比清清了嗓子，他故意模仿起莉莉的语气说：“你怎么能这么不关心西弗呢？我还以为我们是朋友，看来是这些神神秘秘的魔法把你影响的太深了。我听说了，西弗和那些想要当食死徒的家伙离的很近，那你呢？你知道我最近一直在担心你们吗？一个快要成为食死徒了，另一个还在整天念叨古代魔法。你想过以后我们会变成什么样子么？我们三个人都会变成什么样子吗？”

    “看看啊。明明有问题的是我们，可为什么最难过的人却总是莉莉呢？”托比恢复了正常的语调，他注视着愤怒到极致的斯内普。

    “你肯定想要知道接下来发生的事情吧，我现在就可以告诉你——当时我就对莉莉说，原本我以为只有我和西弗勒斯不会有好下场。可现在来看，莉莉，你很有可能比我们都要糟糕。”

    “结果这句话把莉莉气的不行，她把我所有的稿纸都撕碎了，就连从图书馆借来的书也弄坏了好几本，这可真够让人难受的，谁都知道平斯夫人不好惹——话题又扯远了。但是，我真心不觉得莉莉是因为我说她的下场糟糕而生气，而是因为我已经在默认你和我不会有好下场才生气的。”

    “当时我就在想，这个世界上怎么会有这么奇怪的人呢？或许她才应该被分进斯莱特林，这样一来莉莉或许就不会变得那么天真了。”

    “接下来的事情就变得有些简单了，莉莉就那么气冲冲的瞪着我，一句话也不说。我猜她是打算说些无药可救之类的话，但她就是一句话也没说。”

    “于是，我就对莉莉说——好吧，我会去阻止西弗勒斯的。”

    “现在想想，这应该才算是莉莉真正的意思。她当时估计是忍到极限了，已经在犹豫是否真的应该远离我们这种人，但一直也没法下定决心。后来躲在草丛里也证明了这一点，她太累了，有我们这种朋友是很辛苦的一件事，让她承受不来，必须得亲眼见到能够说服自己的理由。”

    “这就是莉莉啊，不断在给我们机会，善良到......不可救药。”

    托比遗憾的摇摇头，他叹了口气，然后又重新欢快的说：“对了，我还没和你说自己改变主意去救你的原因呢——”

    但他已经不用再说了，斯内普的身子鼓动着，似乎是想要冲上来狠狠揍上托比一顿，但却在下一秒转身就走，一刻也没有多留。

    托比望着被用力关上的房门，他用低到几乎听不清的声音自言自语道：“所以说你为什么要过来呢......谁让我碰见了你们呢。在刚见面的时候，我就和你们说过了，别轻易招惹我，那会给你们带来麻烦的。”

    “现在，我们都吃到苦头了，一个也没落下。”

