    被牵引的月华笼罩在身上，仿佛开了一层光之守护，温和的能量进入身体内，缓慢淬炼精神力，剔除杂质，让精神力更加凝实。

    这个时候，御空月灵鸟仿佛感觉到什么，立刻飞到商宇怀里，开始吸收少许月华，眼中露出了享受的神色。

    对于这种事情，商宇有所察觉，却没有制止，依然沉浸在冥想中，少许月华的缺失，对他不会造成影响。

    脑海中一片空冥，精神力仿佛被一只无形的大手反复揉搓，不断捶打，在这个过程中，精神力不断凝实，这种变化对以后大有好处。

    等级提升为御灵专家后，要成为御灵大师，需要凝炼精神力，现在相当于提前进行了这个步骤，以后晋级要相对容易一些。

    与此同时，一种肉眼看不见的精神杂质被剔除，灵魂正朝着无瑕的方向进化，每一个御灵宗师，灵魂都会变得纯洁无瑕，没有丝毫杂质。

    这是一种蜕变，成功则鱼跃龙门，一飞冲天，失败则跌落于凡尘，也许前进的道路就此断绝，两种不同的结果，就是仙与凡的差别。

    月华这种能量的本质是温和的，不似太阳那般霸道、充满破坏力，修炼太阴炼神术不必担心精神力遭受损伤。

    每个生灵的灵魂或多或少都有一些杂质，未修炼淬炼精神里的秘术前，这些杂质会潜伏在灵魂中，平时不会对生命体造成影响，但决定了生命体精神力方面的潜力。

    简单来说，淬炼精神力的秘法主要功能是剔除灵魂的杂质，只是因为秘法的不同，淬炼的过程不同，最终的效果也不同，但终归是殊途同归，最终的目的都是让灵魂变得纯洁无瑕。

    灵魂的玄妙之处，即使现在的专家学者也没有丝毫头绪，对人而言这是一个禁区，同时也是一个潘多拉魔盒。

    当某一天被打开的时候，也许所带来的将会是灾难，而不是所谓的造福人类。

    可以想象，当人的灵魂被研究透彻的时候，那将会是多么可怕的事情，多年前，人类研究基因出现了克隆技术，若研究灵魂，会不会出现“克隆灵魂”，或许，有可能。

    随着秘法的运转，牵引的月华越来越多，淬炼精神力的速度也越来越快，包裹身体的月华越来越浓郁。

    当达到某个临界点时，商宇周围聚拢的月华几乎凝实，这种能量是天地间最纯正的能量之一，人的灵魂和这种能量极为契合，因此拥有十分玄妙的功效。

    “啾啾啾…”

    兴奋的鸣叫几声后，御空月灵鸟立刻加大了吸收速度，之前一段时间的吸取，它的实力有了明显进步，距离兵级三星更进一步。

    御空月灵鸟得到的好处挺大，但商宇得到的东西更多，灵魂得到淬炼，精神力也得到一定程度的提升，最重要的是，在之后一段时间内，精神力会继续提升，这就是太阴炼神术的功效。

    意随心动，打开属性界面后，神的数值果然有了变化。

    【体：10.2】

    【神：12.7】

    【能量：30】

    精神力提升0.9，虽不能和之前契约妖灵的时候，精神力直接翻倍的情况相比，但也称得上大幅增长。

    普通御灵师的精神力若能在一月之内提升1点，就称得上优秀，商宇在一天之内提升0.9，绝对称得上妖孽，当然，拥有这种提升和太阴炼神术有很大关系。

    睁开双眼，看到正在他怀中吸收月华的御空月灵鸟，商宇感觉对方的气息正在增强，但没有达到兵级三星。

    御空月灵鸟能吸收月华提升实力，和它的属性有关，月光也属于光，自然可以用来提升实力。

    聚拢在他身边的月华正在消失，吸收不到月华，御空月灵鸟会自动清醒，果然，没过多久，御空月灵鸟就睁开两颗米粒般的眼睛。

    “啾啾…啾…”

    清醒过来后，御空月灵鸟就飞到商宇身旁，叽叽喳喳不停，极像向大人邀功的小孩，希望得到表扬。

    “小空是最棒的，现在时间挺晚了，明天还有事情，早点休息，至于你，随便找个地方就行。”

    “对了，这是今天获得的光属性技能晶片，只有两个，小空，你炼化之后就能把技能提升到lv1，到时候会更加强大。”

    没有理会御空月灵鸟幽怨的小眼神，商宇把两个光属性技能晶片取出来后，直接丢给对方，要炼化这两个技能晶片，需要一定时间。

    今天的事情已经做完，躺在床上准备休息，老爸的声音从门外传来。

    “小宇，休息了吗？没休息就出来一下，我和你妈有事和你谈谈。”

    从床上下来，打开房门，发现老爸正站在门口，脸上的表情似乎很严肃，似乎有什么重要的事情要对他说。

    跟着老爸来到客厅，发现老妈正坐在沙发上，看这种架势，颇有召开家庭会议的意思。

    “儿子，你们学校后天就要组织去基地外进行历练，我知道没法阻止你，只希望你能够小心，毕竟家里还有人等着你安全回来。”

    “近段时间，部分基地外的野生妖灵变得狂暴，充满攻击性，虽然你们历练的地方只是基地市附近，不会前往深山老林，但依然会发生意外。”

    “遇到危险要及时向老师求助，不要逞强。”

    商母眼中充满了担忧，所谓儿行千里母担忧，在这个危险的世界，随时都有可能遭遇意外，从而失去生命。

    人类的处境愈发艰难，在那些深山老林中，不知隐藏了多少实力恐怖的妖灵。

    听着老妈关心的话语，心里暖暖的，在这个世界上也只有亲人能够无私关心自己，不需要任何付出。

    “老妈，您放心，我不会拿自己的生命安全开玩笑，若遇到不可抵挡的妖灵，绝不会上去硬莽。”

    “这次历练是为了锻炼实战能力，同时也为了提升野外生存能力，我会选择一些实力相当的野生妖灵进行战斗。”

    听到商宇的话，商母稍微宽心，但心中仍充满了担忧。

    察觉到商母的担忧，商父出言安慰道。

