    马舌头上有厚厚的舌苔，陈白彦被舔过的脸都是口水不说，还被粗糙的舌面刮得发红，再加上披头散发的模样，就像个被人欺负了的小可怜。

    “白哥，快去洗洗吧。”程玉同情地看着他。

    赤骊的脾气就是这点不好，一高兴就喜欢乱舔人。

    “程玉，你带宋姑娘转转，我去洗把脸。”一脸口水着实不好受，陈白彦扒拉自己枯黄的头发，打算去就着马厩里的水桶洗洗。

    陈白彦走了，宋瑜瑾指着他留下的老马，跃跃欲试：“我能骑骑看吗？”刚才看陈白彦骑马充满了英气，她也想试试。

    “可以啊，花爪脾气很好的。”程玉温和道：“宋姑娘会骑马吗？”

    “不会……”宋瑜瑾沮丧，她爹是个文官，对骑马射箭的不太在行，所以对她也没有这方面的要求。

    “没关系，你坐在马背上，我可以牵着花爪走一会儿。”程玉好脾气的道。

    宋瑜瑾试了好几次，才在程玉的帮助下笨拙地踩着马镫爬上了马背，花爪一动不动地任宋瑜瑾动作，然后程玉牵着走动起来，赤骊也跟在一旁，不时停下来啃上两口青草。

    这边，沈独还在老老实实地干活。

    掐着时间给马加了一次饲料，刚收拾好工具，一顶紫粉色的软轿就停在了他面前。

    “铭朗。”一声娇软的呼唤深情不已。

    出现在视线里的是一双缀着珍珠的浅紫色绣花鞋，轿子的主人一袭丁香色的软缎百褶裙，上面绣着紫色的绣球花，身披浅色的轻纱，目含轻愁，口含朱丹，一开口就是黄莺清啼。

    女子看着沈独如今落魄的模样，眼里含着浅浅的泪水，目光殷切。

    轿帘上一个若隐若现的孟字说明了她的身份，正是当今丞相的掌上明珠，三皇子的未婚妻孟清露。

    “孟小姐认错人了。”沈独抬脚就走。

    孟清露拦住他：“我怎么可能认错，你就是铭朗。”

    “奴才沈独，不认识什么铭朗。”

    “沈独？什么沈独？”孟清露落下泪来，“你不肯认我，是在怪我吗？”

    沈独沉默。

    “铭朗，我知道你对我们家，对我有许多误会，可我在收到你出宫的消息就立即赶过来了，这几年我没有进宫去看你是因为我有苦衷……”

    “不管孟小姐有任何苦衷，都和我无关。”

    沈独拉开孟清露的手，一转身，迎面而来的就是一道毫不留情的鞭子！

    刚想躲开，想到众目睽睽之下，沈独硬生生忍住了身体的反应，任由这一击落在面颊之上，顿时皮开肉绽。

    “铭朗！”孟清露惊呼一声，回头看清了罪魁祸首，呵责道，“小五？你这么可以这么对他，还不给我道歉！”

    孟家的小少爷孟卓檀骑在高头大马上，漫不经心地转着手中的马鞭，眼含不屑：“大姐，沈铭朗早就被皇上赐名沈独，你可别叫错了。看他这个窝囊样，连我一记鞭子都躲不过去，早就不是从前那个风风光光的沈大少了，何必念念不忘呢！”

    “再说了，他也不领你的情啊。”孟卓檀驱使着胯下的马向前走了两步，用马鞭抬起沈独的下巴，“你要是看上他这张脸，我就毁了他的脸，你要是看上他的他的手，我就砍了他的手，你说好不好啊？”说到最后，推开沈独，对着自己的亲姐姐露出了一个甜甜的笑容。

    孟清露被他这副恶毒又不失天真的话语骇的花容失色，连连后退，一把扶住轿门，捂着胸口喘气：“小五，你到底要做什么？”

    “不是我要做什么，是你要做什么。”孟卓檀岁虽然只有十二岁，但自认为比他这个只懂风花雪月的姐姐要出色许多，最看不惯她动不动就掉眼泪的毛病，“你就不能安安心心地做你的皇子妃吗？非要惦记着这么个贱奴！”

    去年三皇子才定下大姐为未婚妻，眼看着婚期将近了，皇上把沈独放出宫的消息一传来，她就火急火燎的来找人了，要不是他收到消息跟在后面，或许他这个没有脑子的姐姐真的会闹出什么事情来。

    “你忘了从前铭朗是怎么对你的吗，你这么能张口闭口就是骂人的话，夫子教你的东西都学到哪去了！”孟清露气的发抖，只以为小五被父亲宠的有些骄纵，没想到居然如此这般不念旧情，翻脸不认人。

    “我这个人向来只朝前看，不会回头。”孟卓檀冷冷看了一眼沈独，“你该知道自己是什么身份，不要痴心妄想。哼，癞蛤蟆也配妄想天鹅肉！”

    沈独不说话，捂着脸沉默地站在一边，那逆来顺受的样子看得人越发火大。

    “小五，你……！”

    “来人，把大小姐请回去！”

    孟清露一开口就被毫不留情地打断，随着小少爷一声令下，同来的家丁上前不顾孟清露的抗拒，态度强硬地把人“请”上了轿子。

    孟卓檀眯着眼睛看了一眼死气沉沉的沈独，扬起鞭子就是一鞭。

    孟清露刚从窗口探出头就看到沈独绷紧了身体，发出一声闷哼，丝毫不敢反抗的模样，顿时哭叫起来：“小五，你干什么，快住手，你快住手！”

    孟清露哭的越是伤心，孟卓檀打的越是用力，直到孟清露被人抬着远去，隐隐还有哭声传来。

    孟卓檀下手毫不留情，还喜欢一鞭落下在同样的位置再补一鞭，没过多大一会儿，沈独就被打的鲜血淋漓，双腿一曲，倒在地上。

    沈独因为抽打而蜷成一团，身体不时因为疼痛抽搐，而在其他人的看不到的地方，一张鲜血淋漓的脸庞没有丝毫波澜，微微阖上的眼睛黑沉沉的。

    周围围起来一圈看热闹的人，不过没人敢去挑衅孟家的小少爷的鞭子，也不敢为沈独说话。

    不远处的小楼上，屈瑞捧着茶杯站在窗边看着这一幕，袅袅而起的水雾模糊了他脸上的神色。

    “怎么不反抗啊，沈公公？”孟卓檀的话里充满恶意，“没了那玩意儿，你连脾气也的和女人一样，只会哼哼唧唧了吗？”

    身上的疼痛渐渐麻木，额头上的鲜血流下来，糊住了视线，沈独闭上了眼睛，软倒在地，唇边一丝冷笑转瞬即逝。

    “住手！”

    一声娇喝传来，刚刚听到消息的宋瑜瑾飞快地穿过人群，看到沈独的惨状，面色铁青，陈白彦几人跟在她身后挤了过来。

    “哟，这不是宋大小姐……哦，应该叫沈夫人，当初你要是同意了和我二哥的婚事，何至于如此落魄？”

    看着宋瑜瑾和几个马夫混迹在一起，孟卓檀开口就是嘲讽。

    孟家曾经为二少爷议亲，当时他二哥看上的就是宋瑜瑾，不过被宋瑜瑾拒了，后来孟二少另娶了一位世家小姐，宋瑜瑾被赐婚给了个太监沦为笑柄，孟卓檀还拍手称快，恨不得去宋家门口放两串炮仗。

    “我倒是庆幸没有嫁入孟家。”

    “你什么意思！”孟卓檀眉毛一竖。

    宋瑜瑾充耳不闻，转身对着陈白彦道：“麻烦你们帮我把沈独送回屋去，再帮忙请个大夫。”

    “你……应付的过来吗？”陈白彦有些担心。

    孟小少爷的嚣张跋扈，我行我素无人不知，要是不小心动起手来，宋瑜瑾这小身板，不知道能不能捱得住他手里的一鞭子。

    “没事。”宋瑜瑾全然不惧。

    不放心的陈白彦对人群里看热闹的小胖子使了个眼色。

    等陈白彦和程玉扶着沈独走了，宋瑜瑾才慢腾腾看着面沉如铁的孟卓檀，含笑道：“看你的模样就能知道孟家的家教如何，这样的人家我怎么敢嫁！”

    “你找死！”

    宋瑜瑾的话无异于在侮辱孟家，怒火中烧的孟卓檀扬起鞭子。

    宋瑜瑾早就留心他的举动，孟卓檀才一抬手就飞快地躲开，眼明手快地踩住落地的鞭子，趁机毫不留情地给了他两个耳光，啪啪的脆响还带着回音，然后一脚踢在他膝盖上。

    从小到大，孟卓檀何时吃过这样的亏，半跪在地上不敢置信地瞪大了眼，神色愤怒：“你居然敢打我，我可是……”

    “这两巴掌是替孟家的长辈教训你小小年纪心狠手辣目中无人，不必谢了！”宋瑜瑾笑道，她还要感谢这小少爷把仆人都遣走了，才让她轻易得手。

    “你……”

    “我知道小少爷很感激我教你做人，但我这个人施恩不求报，何必行此大礼呢？”

    “我爹是丞相……”

    “丞相又如何，照样食君俸禄为君分忧，和我父亲有个分别。再说了，小少爷动不动就搬出父亲来，你难道除了这件事就什么也不会吗？”

    宋瑜瑾根本不给他说话的机会，语如连珠，被打断了无数次的孟卓檀一口气哽在胸口，几乎要呕出一口血来，脸色青青白白，气急之下，一句脏话脱口而出。

    “你放屁！”

    孟卓檀气急败坏。

    此话一出，宋瑜瑾笑弯了眼，露出个含羞的表情来：“这饭可以乱吃话可不能乱说，这种事情你是亲耳听到了还是亲眼看见了。”

