    王杰坐在颠簸的马车上，狭小的车篷内还有三个年轻的华工挤在一起。

    “王头，咱们这是要去花旗国的县城吗？”

    “花旗国的县城大么？也有县太爷出巡，举着牌子让大伙儿躲开吗？”

    “我听说花旗国婆娘虽然长得像个鬼似的，但是胸脯特别大，是不是真的？咱们能见见吗？”

    面对三个徒弟的问题，王杰哭笑不得：

    “就知道想婆娘，平时让你们学手艺的时候怎么没这个劲头？”

    “师父冤枉啊，昨天那台大吊车，鬼佬的维修师傅都说没办法，不是咱师徒四个给捣腾好的吗？”

    “是啊，虽然主要是师父您厉害，可咱们三个也帮了不少忙不是，我觉着那些鬼佬手艺也不成！”

    “咱们不过是会修而已，离造还差得远呢，没什么好骄傲的……”

    王杰摇摇头，沉声道，“昔日我在湖北将军门下也曾见识过洋人的火船、大炮，我本以为，洋人的机器也不过如此……”

    “可来到这花旗国我才知道，原来之前在咱大清见到的，都是洋人最落伍的物件，这天底下原来还有这么多匪夷所思、巧夺天工之物，论造器，我大清确实……差洋人太多……”

    说到这里，王杰也不禁为故国忧虑起来。

    而且还有一点他没有和徒弟说。

    那就是他听说，普拉什不过是花旗国最偏僻的乡野，相当于漠北之于中国。

    可就是这样的蛮荒之地，自己就见到了那么多震人心魄的机器。

    若是去到传说中的东海岸，那岂不是处处都是洋车飞驰，处处都是机器轰鸣？

    这样的花旗国，我大清又如何与之相较呢？

    更何况，花旗国不过是列强中排名靠后的一个。

    那将先帝和太后娘娘赶出北京的英吉利和法兰西，又该强大到何种地步？

    对机器了解越多，在花旗国呆得越久，王杰就越是对大清的国运感到深深的忧虑。

    就好像历史上李鸿章出访欧美游历之时，看着摩天大楼和钢铁巨兽时，他身为中国最顶尖的人物，同样那压抑到窒息的无力感。

    以至于后来慈禧宣战万国，李鸿章说出了那句著名的“此乃乱命，粤不奉诏”。

    这样的事情同样也曾发生在出访莫斯科的教员身上。

    只不过，他在兵工厂中，站在格鲁吉亚慈父身边安静的看着一枚枚组装完毕的导弹如流水般卸货，眼睛里闪烁的却是不认命的光芒。

    这不是一般人能够做到的。

    王杰自然也做不到。

    他望着窗外葱郁明媚的景色，忍不住想到，这片土地是这么广阔，是这么富饶。

    这些年，凭借着他过人的手艺和吃苦卖力，多少也有了些积蓄。

    或许正如徒弟们说的，是不是再攒点钱，然后想办法在镇子上买个屋子，讨一个洋夷老婆算了？

    黄花大闺女是不要想了，那些窑姐儿总有从良的吧？

    王杰琢磨着，自己这回上西雅图，要不也先去考察考察？

    之前虽然去过几次，可都是走马观花……

    砰！

    就在这位心灰意冷的老华工考虑人生规划的时候，忽然，一声枪响打破了寂静。

    ……

    这是朱富贵第一次带兵打仗。

    说是带兵，其实也夸张了。

    不过是和士兵一起出征，然后在远处观战鼓舞士气罢了。

    朱富贵是有自知之明的。

    作为一个生长在和平年代的独生子，朱富贵从小连只鸡都没有杀过。

    如果革除各种虫子的动物权，那朱富贵前世唯一的杀生经验就是生物课上残害掉的青蛙和兔子了。

    这还得感谢他的高中比较不错，否则连兔子都没得杀。

    所以朱富贵将战斗的指挥权交给了戚文长。

    专业的事情还是专业人士来做。

    戚文长不管怎么说，是有过指挥几千人战斗的经验的。

    虽然据说那里面包括农妇和穿开裆裤的小孩。

    当然，戚文长也不是按照这个时代国内那种拿着鸟枪乱打一气，怯与近身战、白刃战的战法来布置的。

    过去一个月中，除了基础的队列训练和军事体能之外，朱富贵主要布置给张长贵的任务是，让各小旗战士熟练掌握壕沟战和冲锋战战术。

    这一次围歼普拉什护矿队主力的战斗，便要以这种新式战法组织实施。

    而朱大帅本人，则本着运筹帷幄的主旨，在远处的制高点上与新闻官赵阿千一道，拿着望远镜观察战局。

    这不是朱富贵贪生怕死。

    而是这年头，他实在没有必要身先士卒。

    万一和江东猛虎孙坚同志一样英年早逝怎么办？

    他可没有一个好儿子能东山再起。

    ……

    站在朱富贵身边，赵阿千一会拿起望远镜，一会则拿起纸笔记录战况。

    他已经明白了自己这个职位的重要意义：

    自己是大明复兴的鉴证者，也是大明文化的传布者，一定要把大明的煌煌天威详实地记录下来：

    “大明崇祯237年5月15日7时52分。

    英勇无谓的皇家陆军第一师顺利抵达指定作战地点。

    皇家陆军第一师是我大明国之干城，装备精良。

    在这次战斗的兵力投送中，我第一师展现了世界领先的机械化运输能力。

    迅速、及时地抢占了有力地形。

    此外，我军武器也十分先进。

    共计装备有威力强大的新式邢-237式步枪1支，弗格森单发后装燧发线膛步枪20支，肯塔基步枪15支，殷人传统工艺去火药激发器100把。

    其中，邢-237式步枪是由大明皇家科学院首席科学家、武器专家邢博士发明的新式步枪。

    它的威力强大，令敌人闻风丧胆。

    而弗格森单发后装燧发线膛步枪和肯塔基步枪都是具有历史传承的优质枪械。

    它们经历了90年前美利坚独立战争的战火检验。

    是两款久经考验的，值得信赖的，成熟的步枪。

    它们是我军军火库的中坚力量。

    此外，另外一种融入几千年殷人匠师心血优质武器——去火药矢装弹药发射器，则是目前我军的主要远程输出手段。

    ……

    车辆到达之后，第十、第十一旗的战士们立刻下车，用工兵铲挖掘壕沟，铁丝网组建屏障。

    他们的动作快如闪电，为敌人建立起了寓意死亡的壕沟。

    主力第一、第二、第三旗，及时进入掩体，手中钢枪随时准备喷射出致命的火舌。

    而我第四、第五、第六、第七，第九旗则负责两翼与后侧的包抄，确保敌人成为瓮中之鳖。

    ……

    现在时间是10时20分。

    根据谍报人员传回来的准确信息，敌人将在1至2小时内抵达。

    让我们准备好庆功的美酒，枕戈以待！

    ——战地通讯员赵阿千。”

