    到了701叶辰与林雪走进了会议室，会议室内有些同事还趴在桌子上熟睡着，郭浩和张长江不在，王玉洁正在电脑旁查询着资料。

    注意到叶辰出现在门口，王玉洁向叶辰摆了摆手，仿佛是在欢迎叶辰的回归。叶辰向她笑了笑，同时背后传来了林雪的小声嘀咕：“大家都忙得要死，你还去喝酒。你这回来了还有人欢迎，真是没天理。”

    像往常一样叶辰直接走到了白板前，开始审视整个案情，期间林雪递给了他所有关于案子的资料，他也详细地看了看。

    “昨天郭队已经带人去调查过那四个嫌疑人了，他们有两个有不在场证明，剩下一男一女已经被监视了。”郭浩与张长江在林雪说话的时候走了进来，林雪刚要叫叶辰就被郭浩示意停住，两人悄悄的站在了林雪的身后。

    “我问你，”背对着林雪的叶辰突然开口了，“身为拐卖团伙的高层人物，你发现了一个卧底，你要做掉他，你会自己亲自出手吗？”

    “肯定不会啊！但是江胜的家里没有任何暴力进入的痕迹，桌子上有给来人准备的水杯，他的妻子在厨房做着宵夜，这明显是来了江胜认为必须招待的客人啊！而能有这种杀人环境的也是有这几个高层人物了。”

    “那你们凭什么就认定这是杀人灭口？就因为他是卧底？你可能不知道，这帮拐卖团伙在江湖上也是臭名远扬，连杨大虫都会见他们一次打一次。”

    “你的意思是？”林雪忍不住后退了两步，经叶辰这么一说，凶手的范围被无限扩大了，杀害江胜全家的也有可能某些受害者家属的江湖报复。

    “不可能！”后面的郭浩突然说道，“我们刚从现场回来，江胜家的钱财是被搜刮了一部分，但他应该还遗失了一台笔记本电脑，我们怀疑那电脑上一定有着让他全家受害的原因。飞哥昨天在案发现场的一条毛巾上发现了江胜的嘴皮组织，我们有理由怀疑当时有人捂住了他的嘴，通过折磨他的妻子来套取他们需要的信息。如果是江湖报复的话不会这么多此一举的，我觉得还是有可能是拐卖团伙的杀人灭口。”

    叶辰没有回头，他正看着现场的照片，“那还是第一个问题，为什么他们要亲自动手？做卧底的本身就是小心谨慎，一个高层人物深夜造访，还带着个人，江胜这个干了多年警察的老油条怎么可能让凶手那么随意就制服了？除非……”叶辰说了一半突然回头看向三人，不知过了多久，他才开口说：“这个死亡顺序不对！”

    李俊飞这次对死亡顺序的判定就是跟着死者身上的血液来判断的，他也承认这个跟真正的死亡顺序可能会有出入。所以当叶辰质疑死亡顺序的时候郭浩也没有反驳，“那你有真正的死亡顺序吗？而且这个死亡顺序很重要吗？”

    叶辰重重地点点头，“很重要，我心里已经有个死亡顺序了，但有些地方还是讲不通，我需要案情重演。”

    兴荣镇，江胜家中。

    这次一共只来了四个人，叶辰、郭浩、林雪已经张长江，此时的叶辰正坐在沙发上标记着江胜尸体旁边的位置，桌子上放了一把他们在路上买的水果刀。

    郭浩坐在了标记尸体的位置，叶辰看了几眼厨房的位置后拿起了刀，“从杯子里残留的口红的残渣来看，当时江胜接待的是一个女性，我们也证实他曾经被人用毛巾捂住过嘴。我的猜想是两人在谈论问题的时第一凶手也就是这个女人突然发难，拿起水果刀A刀一刀扎在了江胜的身上同时为了防止他喊出声顺手拿出毛巾捂住了他的嘴，然后接连扎了几刀，这几刀并不致命，但却能让江胜丧失行动能力，目的就如你们说的，是为了问出他们想要的东西。”叶辰拿出准备好的毛巾捂住了郭浩的嘴，用刀做出了一个刺的动作。

    “江胜当时没有说出东西的下落，第二凶手在第一凶手的示意下走进了厨房，你们注意，厨房的门后是没有血迹的，证明第二凶手残杀宋褐的时候是开着门的，这时他们的小女儿闻声走出了房间。”叶辰指了指远处的房门，“江胜因为卧底工作在家的时候很少，小女儿肯定和母亲更亲近些，她看到自己的父母都在流血，年少无知的她本能地跑向厨房母亲的方向，这时坐在沙发上控制着江胜的第一凶手出手杀了她。”

