    清晨，渝州城里的雾还没有散尽。

    看来这个卖烧饼的人并不是有钱的人，因为任何一个有钱人也不会找这么一个偏僻的地段来摆摊。

    这里应该是渝州城最为偏僻的地方，所以这个五花门的女弟子心中正料想：这样的一个偏僻的地段，应该不会被唐门，或是其他五花门认出来，更何况现在时间还早，又有谁会向她这样，在这么早的时间来买烧饼？

    然而这世界上的事情，永远都是那么邪门，那么刚为巧合，巧合到让她怀疑自己是不是听错了某一种声音。

    是怎样的一种声音？

    这时候从她身后传来了“噗噗”的声音，然而对于这样的声音，她听了就能分辨出这是一个脚步声。

    难道来人了？

    此刻，这个五花门的女弟子心中一愣，忙转身看向身后，却发现就在距离自己有十步远的地方正走来了一个年轻的男子。

    他是谁？

    这个人虽然在渝州城之中是一个名人，但是这个五花门的女弟子可不是这渝州城的人，她对这个身穿蓝衣的人，显的极为陌生。

    这个蓝衣的人已经走来了。

    他是谁？

    他可不像一个农夫，所以这五花门的女弟子心中一阵乱跳，她在想自己是就此逃离，还是就在这里不动声色？

    她是五花门的女弟子，五花门中的女弟子应该都是比较厉害的角色，她心里素质出奇了好，竟然一动不动。

    是的，她不动声色，直到蓝衣人来到她身前站立住，她还是没有丝毫的动弹。

    她只是看着自己身前做烧饼的烧饼摊老板，只瞧这个老板的额头已经有汗水在流了。

    老板看着蓝衣人，脸上堆砌了笑容，声音中带着强烈的额激动颤音，道：“大侠，您也是来买烧饼的么？”

    蓝衣人笑了笑，且道：“对，我是来买烧饼的，我要买一个烧饼。”

    老板一听，简直觉得今天就是一个不错的日子，因为像往日，在这个时候，根本没有人会在这么早的时间来买烧饼。

    只是无论老板怎么想，那个站在一旁的五花门女弟子，她听了蓝衣人的话，心想道：“这人果然是江湖中人。”

    不错，这个蓝衣人正是江湖中的人，下一刻在老板的话语之中，这一点完全得到了坚定，这摆摊老板且道：“为什么不买七个，以往你来都是买七个的呀！”

    蓝衣人道：“唐门最近动荡不安，他们六个人不能轻易离开唐门。”

    站在一边的五花门女弟子，她听了，心中一愣，暗想：原来是唐门的，看穿着，定是一个不弱的角色。“

    不愧是五花门的弟子，眼睛够犀利，她看出了这个蓝衣人的不一般，并不是她将这个蓝衣人给高估了，而是事实就是这样。

    现在在这偏僻的地段，也只有她不知道这个蓝衣人乃是唐门的七大护法之一。

    虽然她早就知道在唐门之中有七大护法，每个人都堪称武林中的绝顶高手，被称为彩虹护法，但是她却不知道这个穿蓝衣的人正是唐门的七大护法之一。

    是的，现在天色还尚早，但是这蓝衣人和这个五花门的女弟子，他们都在这烧饼的摊前站了很久很久了。

    但是无论他们站了有多久，但是那个做烧饼的老板却没有丝毫的清闲，他一直在忙着做烧饼。

    本来已经做好了二十个烧饼，现在他还有做六十三个，要做六十三个烧饼，这对他来说不是什么难事，但是现在顾客就在自己的身前等待着，他岂能不着急？

    所以他一刻也没有停下过。

    老板看着眼前的一男一女，他十分抱歉的对蓝衣人说道：“今日麻烦你在这里等一下，这姑娘要做八十个烧饼，不是个小数。”

    蓝衣人一听，眉头稍微的一皱，转过头看着自己身前的女子，他愣了愣道：“八十个，的确不是一个小数。”说话的时候，他对这个做老太婆打扮的人上下一打量，“一个人吃的下这么多的烧饼么？”

    是的，这一刻，他心中已经升起了一丝丝疑惑。

    他既然向这个乔装打扮过的五花门女弟子问话了，那么这个五花门的女弟子当然要给以解答了，只听她重重地咳嗽了两声，然后道：“老婆子家里有一个腿脚不便的老头子朋友，他和她的内人都是残废，这些烧饼是我给他们买的。”

    听到这样的话，任谁也不会在追问了下去。

    也是如此，她将这样的话说完以后，这个唐门的护法，他果然没有问了，他很心安的站在一旁，等着自己的烧饼。

    说时迟那时快，就在这时候，那个烧饼摊老板将一口袋的烧饼递给了这个五花门的女弟子，且道：“来，八十个烧饼，一个不少全在里面了。”

    这个做老太婆打扮的五花门弟子，她将自己的声音伪装成一个老太婆的声音，且感谢道：“好的，谢谢！”说话的时候从自己的口袋里掏了半天，掏了一些碎银子，然后递给了摆摊的老板。

    老板接过钱，然后一看，这些银子没多没少给，他笑着对蓝衣人道：“做了两三年的烧饼，还没有哪个人像她这样，一次买这么多烧饼。”

    不知道为何，自从这五花门的女弟子一走，这蓝衣人的脸上就升起了一些难以表述的颜色，或许是怀疑吧。

    她心想这老太婆都这么大年纪了，身上怎么会有一股清香，他想到这里，便匆匆跟上已经离去的五花门女弟子。

    果然不出所料，一拐过弯，这个做老太婆的五花门女弟子便将她佝偻的身子绷直了起来，且健步如飞的走了起来。

    看到眼前的老太婆忽然盘上房顶，又忽然落在已经干枯的树枝上，他道：“果然是个练家子啊！”

    当他看到这个五花门的女弟子这般神秘了以后，他实在是禁不住诱惑，这便跟了上去，欲要看个究竟。

    是的，他乃是唐门的七大护法之一，武功不弱，看着这个五花门的女弟子如风中飞燕一样，他也摆了摆自己的身子，身子竟然跃上了房檐。

    看着他离去，那个小摊的老板嚷声道：“大侠，烧饼，烧饼。”

    但是这个蓝衣人已经蹿上房檐，近乎一瞬之间，就消失的无影无踪了。

