    “高岛郡的混蛋们，都去去死吧！京极左京进特来取尔等之命！”

    二之丸入口处，京极高政一马当先，身后跟着的乃是矶野员昌和赤尾清纲以及数千足轻。

    马场信春带着骑马队游弋在城外，城内的战斗并不适合骑马队，这个时候只需要让足轻们冲进去就行了。骑马队只需要在城外搜割逃出城外的漏网之鱼即可！

    “不打了！跑啊！”

    “完了！夜叉三郎来了！”

    “是夜叉三郎，那个杀人如麻的夜叉三郎来了！快跑啊！”

    高岛郡的足轻们内心是崩溃的，本来攻城已是胜利在望，但这几日的形势可谓是一波三折跌宕起伏。

    此刻，名震近江的夜叉三郎杀来了！

    带着京极家的大军来了！

    这一下，即便是高岛高持的威望再高，也丝毫不能将足轻们动摇的军心再逆转回来了。

    高岛高持不认命的一连杀了好几个逃跑的足轻，企图制止自家的足轻逃跑。但是，足轻们非但没有停下来，反而逃跑的更快了。

    这一刻，足轻们毫无军心可言。一个又一个足轻发出一声声哀嚎落荒而逃，原本还胸怀壮志的高岛高持一时间如同霜打的茄子一样，焉了。

    “完了.....完了！一切都完了。”高岛高持身侧的永田重实双目失神，面色惨白的呢喃着。

    这一刻，再也别谈什么野望了，一切都没有机会了。

    田中嵩弘和朽木稙纲等人也是一脸的落寞，同时心中也升起万千的悔恨。

    之前为什么不抓紧时间攻城？

    为什么要浪费这么多的机会？

    明明这场攻城战应该很简单的？

    为什么会这样？

    这种感觉就仿佛一个满状态的打野去GANK一个双招全在CD的残血ADC，明明一个闪现平A就能解决的事情，就是舍不得丢技能，最后却被对方风筝秀死。

    真的是好气啊！

    然而，时间并不允许高岛高持等人继续发呆。看着源源不断从城外涌进来的京极家兵势，他们必须早做决断！

    永田重实大声的对着高岛高持说道“高岛殿，快走吧！再不走就被敌军包围啦！”

    “是啊，高岛殿，我们快走吧！”朽木稙纲这时候也慌了，跟在永田重实的后面大声的说道。

    “哈哈！现在想走，走的了吗！”沼田光兼不知道什么时候从御殿上跑了下来，大声的对身旁的足轻说道“围住他们，别放走任何一个人！”

    “嚯！”

    事实证明，高岛高持等人确实是走不了了。

    豪族们的足轻四散而逃，将原本就人挤人的通道弄的水泄不通。而京极家的援军们从海津城的四面八方杀来，根本没有给高岛高持等人留任何的逃跑路线。

    望着将自己围的是里三层外三层的京极家足轻，高岛高持缓缓的闭上了眼睛。

    良久，高岛高持才睁开眼睛说道“所有人，放下武器，投降吧！”

    听到高岛高持这样说，纵然心有不甘，但形势比人强，朽木稙纲和田中嵩弘等人都放下了武器。永田重实却不甘心，此刻永田重实直接爆发了，抽出太刀就朝前方的沼田光兼冲了过去。

    然而有沼田与七郎和畑山朝信等人挡住前面，永田重实根本无法靠近沼田光兼。

    人群中，这时候又杀出来一个长坂信政。仅仅三招，永田重实手中的佩刀便被长坂信政挑飞。

    没了武器吗，永田重实却更加疯狂了，双目通红的朝长坂信政扑了过来。

    长坂信政也不是被吓大的，当即举起长枪就朝永田重实刺了过来。

    一时间，一个人肉串便新鲜出炉了。

    永田重实的惨死，让战场上的高岛郡足轻们再也无法升起抵抗的意愿，纷纷丢下了武器。

    见到如此情形，沼田光兼大笑着说道“哈哈！高岛郡的鼠辈们，没想到吧。我海津城守住了，你们却无路可退了！现在你们倒成了瓮中捉鳖，真是苍天饶过谁啊！”

    “哼！败就是败了，我高岛高持无话可说！只恨国众们太过无能，否则攻下区区海津城不过是翻手之间的事情！”高岛高持大声的说道。

    事到如今高岛高持也认命了，怪只怪队友太菜，实在是带不动啊！

    ......

    “高岛殿，真是闻名不如见面啊！”

    海津城御殿内，京极高政以胜利者的姿态坐在主位上居高临下的对着跪在殿内的高岛高持说道。

    “在下仰慕高岛殿久矣，只是不曾想你我二人相见之时的场景竟是这样的？”京极高政面带戏谑的说道，完全忘了昨天自己被逼的钻狗洞的落魄。

    “夜叉三郎，名不虚传！今日败在京极家的手下，纵使心有不甘，但也无话可说！”

    “我高岛高持纵横近江数十年，今日唯死而已！”

    “高岛殿倒是洒脱！”

    “只可惜，从你投靠六角家的那一刻起，便注定了是今日的结果！”

    “说起来，吾倒还要感谢高岛殿！”

    “感谢我？哼！”高岛高持冷哼了一声道。

    京极高政微微一笑，“原本本家就打算进攻高岛郡，但一直没有机会，这次诸位却送上门来了，岂不是为本家省却了一些麻烦？”

    “最重要的是，本家原本准备对若狭动兵，但若是突然集结兵势的话，势必会引起若狭武田家的警惕！”

    “现在好了，高岛郡国众联军来犯，本家集结兵势御敌乃是常理！待击败尔等之后，本家便可以直接从高岛郡出兵前往若狭，不过三十余里，朝夕既达，岂不美哉？”

    高岛高持闻言脸色大变，但仍故作沉稳的说道：“若狭武田家当主武田大膳大夫殿何等英明，又岂能被汝轻易算计？”

    “你说的是武田元光么？”

    “你放心，他恐怕比尔等还要先一步死掉！”说完，京极高政转身负手而立，然后对着畑山朝信等人说道：“将高岛高持等人押回今浜城，处决之后将首级高悬于今浜城上，让世人看看与我京极家作对的下场！”

    “闭嘴！黄口小儿！汝岂能如此侮辱我等！”朽木稙纲顿时破口大骂道！

    “侮辱？”

    “那好，朽木殿的首级就不必挂在城楼上了。”

    听到这，朽木稙纲的脸色稍微好看了些，但京极高政接下来的一句话却让朽木稙纲直接晕了过去。

    “那便命巧匠将朽木殿的首级做成酒器吧........”