    第268章 267.中锋齐活！

    纽约，曼哈顿一家酒店的套房内，开拓者队总经理约翰-纳什正在给老板做报告。

    约翰-纳什说着语气逐渐变成诉苦。

    事情是这样的，他和湖人队总经理库普切克煲了一个星期电话粥。

    从诗词歌赋聊到人生哲学……

    反正库普切克那边什么都聊，也聊到了交易这个话题，但从未讨论到细节。

    到了今天早上，库普切克告诉他，他愿意吃下溢价合同，甚至愿意吃下垃圾合同来匹配奥尼尔下赛季联盟最高的薪水，但是核心筹码必须是典狱长，其他人随便开拓者队怎么塞人，哪个垃圾合同不想要都可以塞，只要能匹配得上。

    主要还是开拓者队大部分溢价合同会在2005年夏天到期。

    库普切克这话，和约翰-纳什对刘秀说的那番话一样一样的，只是角色互换了。

    最终，约翰-纳什真的监狱化，骂骂咧咧的挂了电话。

    保罗-艾伦耐心的听完了约翰-纳什近乎抱怨的工作报告，摇摇头，说道：“你被他当成了备选项，先不拒绝你，万一真的没有更好的选择，好事才会落到你身上。

    库普切克没学到韦斯特多少本事，把那人精的特点学了個十成十，什么交易都想占便宜。

    我想，西部的球队，除非我们给杰斯、火箭队给姚、森林狼队给加内特、马刺队给邓肯，不然那个大鼻头老鼠不会把奥尼尔留在西部。”

    约翰-纳什听得连连点头，直呼老板厉害。

    保罗-艾伦很是受用。

    不过，约翰-纳什虽说是在拍马屁，但他不得不承认，这位爱好流老板，优点确实特别多。

    比如特别有钱。

    而且懂球。

    今晚NBA一年一度的选秀大会将召开，保罗-艾伦刚好在纽约，便参与到工作中。

    享受了一番懂球帝的快乐，保罗-艾伦说道：“说说今晚的选秀大会，我们有3个选秀权？”

    约翰-纳什进入工作状态：“对，我们拥有从小牛队那里得到的首轮24顺位选秀权，我们自己的首轮27顺位选秀权、次轮28顺位选秀权。”

    保罗-艾伦点点头，翻着约翰-纳什递交的选秀报告。

    翻到一页的时候，保罗-艾伦停了下来，问道：“这是……杰斯给的推荐选秀名单？”

    约翰-纳什赶紧说道：“他回中国之前，我和他在纽约见了一面，我主动问他有没有推荐的参选新秀，他给了我这份名单。”

    保罗-艾伦点头应了下，一边看一遍念道：“第二轮推荐人选，UCLA防守型小前锋特雷沃-阿里扎……我们小前锋位置的人已经满到溢出了。

    首轮推荐人选，俄克拉荷马州立大学防守型得分后卫托尼-阿伦，巴西防守型中锋安德森-瓦莱乔……都是防守型球员，杰斯的眼界还真不错，所有人都在说下赛季要加强进攻，防守时代过了，但实际上越是如此，防守就越重要，大家进攻都变得更轻松之后，防守才是区分实力强弱的关键……”

    保罗-艾伦想到一件事，问道：“米利西奇能交易回来吗？除了杰斯和扎克，其他人随便他们选。”

    约翰-纳什应道：“我之前尝试过用拉希德报价，他们拒绝了。”

    保罗-艾伦能理解……

    当初杰梅因-奥尼尔那么有天赋，但队内有萨博尼斯、天尊、布莱恩-格兰特，后面又来了即战力更强的邦奇-威尔斯、老将施拉姆夫……

    杰梅因-奥尼尔三年新秀合同期间，就连保证这个高中生每场比赛能出场都办不到。

    但是保罗-艾伦依旧舍不得将其交易走，放在那都行，万一人家自己打出来了呢？

    新秀合同到期后也不肯放走，4年2400万美刀合同留下，又留了一年，直到2000年夏天，已经烂手里四年了，步行者队又愿意用2000年刚入选全明星的戴尔-戴维斯来换杰梅因-奥尼尔，保罗-艾伦才勉强答应。

    但保罗-艾伦此刻却说道：“活塞队真没道德，浪费这孩子的天赋……”

    约翰-纳什心里怎么想不重要，先应和、拍马屁先……

    ……

    ……

    BJ时间6月29号，银狐今天的训练安排在下午，早上休息。

    球员们集中在球馆的食堂看NBA选秀大会直播。

    至于为什么是食堂，典狱长说这样更有看NBA直播的感觉，大家虽不知道这感觉是啥感觉，但典狱长说得对！

    选秀大会一开始就爆了个小小的冷门。

    康大的状元秀头号热门埃梅卡-奥卡福没成为状元秀，魔术队选中了高中生德怀特-霍华德。

    “杰斯被你猜中了！魔术队居然真的选了那个高中生！”姚明惊讶的喊道。

    刘秀面带三分不羁、三分得意、还有四分的漫不经心，仿佛在说早知道这样。

    其他人真心惊讶魔术队的选择。

    虽然因为詹姆斯打出来了，高中生新秀的行情又高起来了，但霍华德是个中锋，受夸梅-布朗的影响较大。

    霍华德也是热门参选新秀，前五热门，有大概率在前三顺位被选中，但少有人想到他能在第一顺位被选中。

    这不，去现场围观的山猫队小老板笑得嘴都咧开了。

    兽兽带着灿烂的笑容上场戴上魔术队的帽子，快乐的玩儿球时光开始了。

    等待的3分钟时间，如人们预料的那般，切到了副舞台，交易来了！

    人们都很好奇，山猫队今天为快船队选了哪支球队的哪个球员？

    但交易的内容，却没有球员。

    山猫队用首轮第4顺位选秀权+次轮第4顺位选秀权，得到了快船队的首轮第二顺位选秀权。

    连副舞台的主持人念这笔交易的时候都瞳孔放大。

    快船队这是什么神仙操作？

    人公牛队想用第三顺位+未来一个乐透区保护的首轮签换快船队第二顺位，快船队没答应。

    可现在居然答应了这个，电视台的解说员都惊呆了——快船队这是在搞慈善？

    ……

    看着埃梅卡-奥卡福戴上山猫队的帽子，看着镜头给到了笑容灿烂的山猫队小老板，刘秀突然想到一件事。

    回忆了一下，想通了！

    山猫队今天在各支球队选择了十几名球员，开拓者队有合同在身、又在8人保护名单之外的，山猫队都用不起。

    山猫队选的球员，薪水几乎都是200万美刀以下的。

    像快船队在02年首轮12顺位选中的梅尔文-伊莱、步行者队在2000年首轮27顺位选中但01年才进入NBA的普里莫兹-布雷泽克、国王队在2001年首轮25顺位选中的杰拉德-华莱士、湖人队在2002年首轮20顺位选中的卡里姆-拉什……

    但山猫队还是选了一个薪水很高的球员，占了他们现有球员薪水近三分之一——从快船队选走的贾希迪-怀特。

    这是快船队上赛季中期腾薪水的时候交易回来的即将到期的合同，2005年夏天到期，04-05赛季薪水617万美刀。

    原来快船队答应交易榜眼签的条件，不是山猫队要帮快船队选谁，而是山猫队在快船队选走了谁！

    这操作，刘秀心里直呼牛逼！

    国家队队友们又把视线放在了刘秀身上，刘秀随便分析了一下，队友们都在惊呼卧槽。

    大家都是球员，不少人关注着NBA的事情，还真有人知道这事儿，但之前没想太多，山猫队选到的人肯定都是各队不要的，可能除了那支球队的球迷，别的篮球迷叫名字都叫不上的那种。

    只是没想到居然还有这道道。

    也有‘卧槽’声是在惊叹典狱长的分析能力，绝了！

    紧接着，公牛队在第三顺位选择了本-戈登。

    第四顺位，又有一个高中生进入NBA，快船队选择了肖恩-利文斯顿，又让人吃惊了一下。

    肖恩-利文斯顿的选秀行情在前十顺位，居然直接飙到了第四顺位。

    04届选秀行情挺不错的，除了兽兽和莫文蔚小爆冷门，乐透区后面的顺位则是和媒体预测的差不太多，解说员照着小本本念预测谁会被选中，大都猜准了。

    乐透区之后，人们眼中最具天赋或即战力的一批球员被选走之后，解说员们猜测的选中概率开始下降。

    很快，到了首轮末段，刘秀注意力集中起来。

    快到他们了！

    首轮23顺位，国王队选择了凯文-马丁，身高两米、体重85公斤的瘦得让人担心被风吹走的竹竿型得分后卫。

    马上就是开拓者队的首轮24顺位了，直播画面切到了副舞台。

    交易！

    刘秀紧盯着电视机。

    开拓者队送出了首轮24顺位选秀权、次轮第28顺位选秀权、艾尔-哈灵顿，从奇才队交易得到了01届状元秀夸梅-布朗！

    同时，奇才队将第5顺位选中的德文-哈里斯、刚刚从开拓者队得到的首轮24顺位选秀权、杰里-斯塔克豪斯、前面与老鹰队交易得到的贾森-特里，打包送到了小牛队，从小牛队交易得到了安托万-贾米森、丹尼-福特森两大锋线。

    紧接着，小牛队在24顺位选中了俄罗斯小前锋瑟盖-蒙尼亚、凯尔特人队在25顺位选中了托尼-阿伦、马刺队在26顺位选中了斯洛文尼亚后卫本诺-尤德里。

    到了首轮27顺位，开拓者队选中了来自西甲巴塞罗那的巴西内线安德森-瓦莱乔。

    (本章完)

