    小赵从人变成了鬼之后应该是好说话的多，毕竟他现在已经死掉了，已经是要前往另一个世界的，所以在这个世界上也没什么好担心的。

    在他的指引下，我们最先来到了M城区的一个小区当中，在这边有一套商品房就是他们经常落脚的地方之一，只是现在出了这样的事情之后，控尸人返回这里的几率不大，事实也正是如此，控尸人并没有返回到这里来，看房间布置，还是上次他们离开那个样子。

    随后我们又在小赵的指引下去了M城当中的另外一个地方，这是出于郊区的一个院落，但依然没有控尸人的痕迹。

    从院子当中出来，我向李大地询问：“你不是可以使用毛发来寻人吗？上次找那个孩子的时候不就挺好使的？”

    李大地一愣，随即道：“能是能，不过控尸人的修为可不算低，一旦我这边施法，他那边多多少少是会注意到的，不过……也好，我先去收集一些东西，到时候实在是找不到我们就试试看。”

    说着他转身进入到房间当中。

    老王看向那依然被影儿提着的的小赵，问道：“不是说还有最后一个地方吗？在哪？”

    小赵：“最后一个地方在山里，说不清楚，去的话我给你们指路。”

    影儿指着一个方向：“那边吗？”

    小赵顺着看了过去，点点头：“差不多，但不是山边的位置，在里面一点的一个山洞当中。”

    “哥哥，我看他很有可能在那边。”影儿看向我。

    我点点头：“等会儿吧，等大地把东西收集好了之后咱们就过去那边看看情况。”

    不多时，李大地将东西收集完毕，随后驱车带着我们一路朝山边赶了过去。

    再路过山边小河一处的时候，影儿说道：“我当时就追到了这里，气息蔓延到了河水当中，然后就跟丢了。”

    我将话转述给李大地之后，李大地就直接停车，我们也都下车在附近查看了一番，随后又上车，继续一路往前。

    小赵说的那个位置并不是这里，甚至距离这里还挺远的，当然，也不排除是控尸人心升危机之后选择了进入河水当中来躲避影儿的追击。

    十几分钟之后，车子在山路边上停了下来，下了车，我们就顺着旁边的一个小路直接朝山中走去。

    翻过前面两座小山之后，一条蜿蜒曲折的羊肠小道一直朝左前方蔓延出去。

    “顺着这条路一直走到头就是了，山洞口有块大石头挡着，看到那大石头之后绕到后面就能看到。”小赵指着前面说道。

    “那行吧，你还知道别的不知道了？”我扭头询问。

    小赵摇摇头：“我就只知道这些常来的地方了，有时候他也外出，去哪里我是不知道的，他一向神神秘秘的。”

    “好吧，那你先进来。”我拿出了一张冥币：“到这冥币当中待着吧，有需要我会叫你。”

    “啊？”小赵愣了愣。

    “别怕，没危险，就是一个容身之地，进来吧。”

    “好。”小赵略有犹豫之后，直接就没入到了冥币当中。

    我伸手在冥币上轻轻一拍，随后将其收入到背包当中，扭头对影儿说道：“过去看看情况吧。”

    影儿直接飘了出去，医生则开始在周围查看情况。

    片刻之后，影儿返回到我身边，“那边的确有一个山洞，但没人，不过我找到了一些那个人的气息，好像朝里面过去了。”

    “哦？”我眉头一挑，看向老王。

    老王点点头：“既然找到了线索，继续追下去，影儿你和医生一道过去，我们就在这里等消息。”

    “找到人能杀就直接杀掉，不能杀第一时间回来一个带我们过去，你们都要注意安全。”我说道。

    目送两鬼快速消失在夜幕当中，我忽然有些后悔将喵留在了区佳悦身边了，如果把喵带来，这次可能还真能帮上忙，不过影儿也不差，好歹还有一个医生老鬼一起，追一道气息应该不难。

    李大地施展了一个小小的术法，将身周的蚊虫驱赶掉，“我们就在这里等着吧，还没到夏天这虫子都要吃人了。”

    老王笑了笑：“正常，山林嘛，又不是风景区，没人打理的。”

    我和老王都没有这方面的担心，到这里直接一个护体术就搞定了一些，如果影儿在身边的话就更方便了，她那一身阴气照顾在我周围，只要蚊虫靠近就会直接暴毙，方便的很。

    时间一分一秒的过去，足足二十多分钟之后，影儿和医生鬼同时返回。

    见到他们俩一起返回我就知道，人一定是没找到，要么就是气息断掉了。

    医生开口道：“气息消失在里面的一条小溪里，我们搜索了前后近万米，并没有在溪流边上再次发现有那人的气息，也在周围找了一下，没看到有人。”

    老王点点头：“这人有些本事。”

    我扭头看向李大地，说道：“没办法了，只能你出手来算出那人的方位了。”

    李大地怔了下，问道：“什么情况？”

    老王将情况都说了一下，李大地叹了口气：“哎，没想到这人实力不但提升了，行事也更为谨慎，看来也只有仆算出他的方位。”

    “你这边算了之后，那控尸人就会感应到？”我好奇的问道。

    李大地嗯了一声：“的确是会，如果注意的话。”

    “嘿，那这么说，如果那人在睡觉，岂不是没感应？”

    “这倒是，不过修为到了一定程度之后反应都会特别快，如果他现在真的是在休息当中，睡觉，那算他倒霉，如果不在，我们必须以最快的速度追过去，然后再次算出他的方位，再追，这样才行。”李大地有些无奈的说道。

    老王耸耸肩：“来都来了，你开始吧，我们这边反正也没什么事情。”

    “呃……我暂时跟你们一起吧，城隍爷之前发了信息，感觉不是一般的小事儿，今晚我必须下去一趟。”我说道。

    “时间还早，不用急。”老王说道。

    李大地点点头，在脚下一小块地方给清理了出来，随后从包里取了一小包用纸包起来的东西就忙活了起来。

