    斯万卡的攻击速度，以及猛烈程度，让所有人都大吃一惊。

    包括熊国队的一众，皆是如此。

    但是，毕竟是训练了这么长时间，虽然内心惊讶震撼，作为战斗民族，他们内心并没有多少的恐惧感。

    虽然有些慌乱，但还是很快的调整了过来。

    “加紧防御，迅速修补漏洞，阻止她的进攻步伐！”

    熊国队队长闷哼一声道。

    另外两人齐齐点了点头，不停的敲击手中的键盘，只不过，面对斯万卡的攻击，这样的防御也只是心有余而力不足。

    台下！

    叶安然坐在秦越的身旁，望着台上的比试，露出了一丝茫然。

    “秦越，这个叫斯万卡的女生是不是很厉害？”

    虽然她看不懂比赛的状况，但是，双方攻破的点，以及附近人惊叹的声音，她还是能知道的。

    所以，也大概能知道，这个叫斯万卡的女生不简单。

    秦越点点头道：

    “没错，她的实力很强，估计本次大赛，她的实力至少是数一数二的，能比的过她的，几乎没有。”

    为什么？

    虽然秦越不清楚具体的进攻状况。

    但是，上一局他们和棒子国队战斗的时候，对方没有防御，他耗费了六秒钟才攻破两个点。

    而斯万卡，在有防御的情况下，如入无人之地，在短短的几秒钟时间，取得了跟他一样的战绩。

    这就足以说明，斯万卡的实力很强！

    “噢，那…你跟她对上有把握吗？”

    叶安然点点头，旋即又问道。

    这个问题，秦越停顿了片刻，然后笑着道：

    “放心吧，为了华夏的荣誉，无论如何，我都会拼尽全力。”

    秦越也不知道，自己到时候升级技能之后是不是斯万卡的对手。

    现在的他，网络安全等级5级，现有的积分，也只能允许他把网络安全等级提升到六级。

    六级的网络安全技能，有多强，秦越不知道，能不能打败斯万卡，击败其他的对手，秦越心里也没数。

    但是，也只能是全力以赴！

    毕竟，他来到这里参加比赛，代表的是华夏的荣誉。

    叶安然肯定的点点头，小手在秦越手上拍了拍，鼓舞道：

    “嗯嗯，我相信你，肯定没问题的。”

    对于秦越，叶安然会无条件的信任。

    哪怕对手很可怕，她也相信秦越。

    秦越微微一笑，没有说话。

    很快，米国队和熊国队比赛彻底结束了。

    斯万卡带领米国队毫无悬念的击败了对方。

    说实话，对于米国队能赢，没有一个人会吃惊。

    毕竟，如此恐怖的实力，斯万卡的能力这么厉害，再加上熊国队的网络安全不是很强。

    所以，米国队能赢，很正常。

    但是！

    谁也想不到，斯万卡竟然会这么快速的解决战斗，攻击能力简直让人大开眼界。

    就连一旁的小岛竹下也不由得皱起了眉头，摸着下巴，慎重的道：

    “这个斯万卡，果然不简单！”

    吉野川岛转过头，盯着他道：

    “小岛，你的实力和她相比，谁更厉害？”

    小岛竹下的实力，他是知道一些的，整个岛国，年轻一辈中就没有能出其右的。

    但是，斯万卡也同样是米国的天才人物。

    所以，两人的竞争，还真不一定。

    小岛竹下一脸慎重的道：

    “老师，我也不知道，刚刚的比赛，斯万卡还没有用全力，只不过，我隐约觉得，她很强。”

    说这句话的时候，小岛竹下也有点不确信对方的实力，也不知道如果他们两队遇见之后，究竟谁更强！

    但是，毫无疑问的是，斯万卡的实力绝对很强。

    吉野川岛面色凝重，却也没说什么。

    很快，第一轮的比赛结束了！

    三十六进十八！

    第二轮则是十八进九！

    眼下已经下午五点多了。

    主办方给所有人都安排好了完饭，吃完饭之后，就是十八进九的比赛。

    吴安同带着几人去了餐厅。

    晚饭稍微丰富了一些，不仅有牛排沙拉之类的东西，还有一些其他国家的食物。

    比如说，华夏的米饭和菜。

    这也给深处异国他乡的秦越他们多了些慰籍。

    毕竟，天天吃牛排沙拉之类的东西，是真的扛不住啊！

    那玩意，吃个一两回还行，但是吃多了，是真的想吐。

    从小就吃米饭面条习惯了，突然吃牛排沙拉，真心不习惯。

    不只是他，叶安然、李木兮他们同样也是如此。

    而且，牛排虽然不错，但是，华夏的美食数不胜数，根本吸引不了他们。

    说真的，哪怕一个人穷极一生去吃华夏的各种美食，也不一定能一一品尝完。

    毕竟，天南海北，美食太多了！

    “秦越，你快尝尝这个，我感觉这个小炒肉真不错。”

    主办方准备的华夏美食不多，一共有四道菜，其中之一就是这个小炒肉。

    秦越微微一笑，看了看一脸憨憨的叶安然，筷子一夹，也尝了一口。

    别说，确实不错！

    小炒肉的精髓是炒出来了，有点家乡的风味。

    秦越砸吧了砸吧嘴，点点头道：

    “确实，有内味了。”

    叶安然微微一笑，嘿嘿嘿的动了动筷子，又夹了几块肉到秦越碗里。

    “多吃点，等会还有比赛，费脑子。”

    叶安然关心的说道，言语间满是温柔。

    比赛，很费脑子，尤其是这种比赛，完全是个脑力活动。

    秦越微微一笑，还没来得及说话，吕志良几人顿时就酸了。

    吕志良笑嘻嘻的道：

    “叶师妹，你这也太好了吧，天呐，怎么感觉我心空荡荡的，好酸啊。”

    李木兮悠然一叹：

    “这就是恋爱的滋味嘛，酸了。”

    王宗斌：“…………”

    几人中，李木兮和王宗斌都没有谈过恋爱，属于母胎单身，没有品尝过爱情的滋味。

    原先一心扑在学习上，或者是在实验室学习。

    根本也没时间考虑这些东西，所以，倒也没什么。

    但是，这几天秦越和叶安然的相处，着实给他们打开了一道新世界的大门。

    这俩人，神仙眷侣一样的人物。

    两人互帮互助，相互关心，又是青梅竹马，这份真挚的感情，确实让所有人都很羡慕。

