    “好，有了此等宝物。”

    “我的实力便可快速提升。”

    “到时候我要亲手杀了那个狂龙之子楚风！！！”

    厉炎一脸厉色的哼道。

    而此刻，楚风却遇到了一个熟人。

    独孤异！！！

    没错，正是那位之前出现要争夺属性元晶的独孤皇族天骄独孤异。

    不过此时独孤异嘴角滴血，

    他身上出现一道道血痕，披头散发，显得十分狼狈。

    他正在被人追杀！！！

    砰砰砰！！！

    独孤异挥舞着一把被鲜血染红的长剑，

    正在和追杀他的人对抗。

    而这些人全部都是天仙境的强者。

    至于独孤异，一人独战十几位天仙境强者，

    而且还接连斩杀多位天仙强者，

    最主要的是此时他还深受重伤。

    在身受重伤的情况下，还能独自对战数十位天仙境强者。

    可见这独孤异的实力之恐怖！！！

    楚风看到独孤异的战斗，不禁感叹一声，

    看起来这家伙上次对他出的那一剑还藏拙了。

    不然，以如今独孤异表现出来的实力。

    若是他真的全力对楚风出剑的话，

    以当时他的实力还真的难以抵挡下来。

    噗噗！！！

    又是两道鲜血飚溅的声音响起。

    两位三品天仙境强者被独孤异一剑穿心，当场陨落。

    咻！

    就在这时，虚空中，

    一道刺眼的剑气迸射而来，撕裂苍穹，

    携带着千钧之力朝着独孤异轰杀而下。

    独孤异直接挥动手中长剑抵挡。

    铿！！！

    一声刺耳的铿鸣声响起。

    独孤异身子蹬蹬蹬的后退着。

    至于这道剑气同样被他摧毁掉了。

    噗！！！

    独孤异手中的长剑插在地上，他一口鲜血吐出。

    这时一位身穿华丽锦绣长跑，留着长发梳着发饰，

    面容俊朗的青年手持一把银光闪烁的长剑缓缓而来，

    他身上散发着一股高贵如皇子般的气势。

    “参见三公子！！”

    当即追杀独孤异的剩下强者全部对着这青年下跪叫道。

    “独孤冷，你小子倒是急不可耐啊。”

    “竟然亲自跑来杀我！”

    独孤异看着这青年冷笑着。

    “独孤异，你这个独孤皇族的异类。”

    “我若不亲手斩杀你，如何能安心！”

    “不过你倒是够胆大妄为的。”

    “竟然不顾独孤皇族禁律，擅闯禁地，打扰了那位。”

    “惹得父亲龙颜大怒。”

    “要不然我也没机会对你下手！”

    “真是自作孽不可活！”

    “你这种异类就不配挡在独孤皇族！”

    “今日我便送你入黄泉地狱，让你去见你那个下贱的娘！”

    这位手持银光长剑的青年看着独孤异冷哼道。

    “你不配提我娘！”

    独孤异神色一冷，其瞳孔骤然一缩。

    一股恐怖的杀意从独孤异身上爆发出来，

    席卷四方，镇压天地！

    “独孤一剑！！！”

    独孤异直接喝道。

    其双眸中迸射出两道璀璨如虹的剑芒，无比刺眼，直接刺的眼前的这个青年目光眨了一下。

    就是这千分零一秒的时间。

    独孤异出剑了！

    咻！！！

    一剑出，万物寂！！！

    等到这个青年再次睁开双眸之时，他直接呆住了。

    只见独孤异身子站在他面前，

    其手中血红的长剑直接刺入其喉咙中。

    一剑封喉！！！

    完全不给对方任何还手的机会！！！

    “你……”

    眼前的这个独孤皇族三公子瞪大着眼睛看着独孤异，

    他张了张嘴，只说出了一个字便彻底咽气了。

    独孤异一剑拔出，这家伙的尸体便倒在地上。

    这一幕，震惊了在场的那几位天仙境强者。

    他们眼睛瞪的大大的，露出了不可思议的表情。

    独孤皇族的三公子就这么被杀了？

    而且还是死在了独孤皇族二公子的手中？

    这……乱套了！

    “带着他的尸体滚！”

    独孤异双眸赤红，一脸冷冽的看着这几位天仙境强者喝道。

    当即他们几位天仙境强者直接抬起独孤皇族三公子的尸体便离开了这里。

    噗！

    这时独孤异一口鲜血喷出，当场昏厥在地。

    “是条汉子！”

    楚风走了出来，看着独孤异轻轻一笑。

    隐世修炼会！

    一间房间中。

    独孤异缓缓地苏醒了过来。

    额？

    此时独孤异目光看着四周。

    其眼中透着一抹警惕的神色。

    “醒了？”

    这时楚风走了过来，看着独孤异轻笑着。

    “是你？”

    “你救了我？”

    独孤异看着楚风眉头微皱。

    “当然是我。”

    “要不是我，你救暴尸荒野了！”

    “为了救你，我还贡献了不少珍贵名药呢。”

    楚风撇了撇嘴。

    “谢谢！”

    独孤异直接说道。

    “你不是独孤皇族的人么？”

    “怎么还会被独孤皇族的人追杀。”

    “而且你刚才杀死的那个家伙是你的兄弟吧？”

    楚风淡淡的说着。

    “我犯了独孤皇族禁律，他们要抓我受罚。”

    “我不愿意，他们便追杀我。”

    “至于那个家伙，他没资格当我的兄弟。”

    “侮辱我母亲，让他死的这么痛快，算是便宜他了。”

    独孤异冷冷地哼道。

    “你倒是够狠的！”

    “不过你这性格，我喜欢！”

    楚风吐道。

    “我还有事，先行离开。”

    “今天你救我一命，我会还给你的！”

    独孤异起身说道。

    “好！”

    楚风眼中闪烁着精芒说道。

    这独孤异未来成就肯定不凡，将来必成大器，

    能让其欠下自己一个恩情，

    说不定以后就有用到的时候。

    独孤皇族中——

    “独孤异触犯禁律，死不悔改，更是斩杀胞弟，罪大恶极！”

    “传独孤族长之令，即日起剥夺其独孤皇族二公子身份。”

    “剔除祖籍，剥夺其独孤之姓。”

    “下达追杀令，抓拿独孤异，就地正法！！！”

    当独孤皇族的那几位天仙境强者带着独孤家族三公子的尸体回到家族后，

    独孤皇族震动。

    独孤族长雷霆震怒，下令剥夺了独孤异的一切身份和姓氏，

    更是对其下达了追杀令，

    所有独孤皇族的人出动，追击独孤异，将其就地诛杀！！！

    一时间，独孤异直接从独孤皇族的一位妖孽天骄，

    沦为了独孤皇族人人得而诛之的对象，

    更是失去了其独孤皇族少爷的身份。

