    地要拿下来很容易。

    原本，大明就有专门的打造兵器的场所。

    腾出一个地方给皇帝炼钢，问题还是不大。

    其次就是高炉的搭建。

    坩埚炼钢法是指在石墨黏土坩埚中熔化金属料成为钢水的方法，他将渗碳铁料切成小块置于封闭的黏土坩埚中，在坩埚外面加热，铁料继续吸收石墨中的碳而熔化成为高碳钢水，浇铸成小锭后锻打成所需的形状。

    坩埚法是人类历史上第一种生产液态钢的方法。但是生产量极小，成本高。

    朱由校现在是真的有些兴奋了。

    亲手打造能动的发条青蛙。

    “张兄，你尽管来，我给你打下手！”朱由校叫来身后的几个人：“这几位都是手艺极好的铁匠，你有什么需要的尽管吩咐他们。”

    张好古见这几个人低垂着脑袋，个个也不怕脖子疼，无论怎么样，始终都不敢抬头。

    看样子，他们都是事先得到皇帝授意的，被吩咐了不得暴露皇帝的身份，所以只能沉默寡言的办事。

    张好古看了看朱由检命令他们制作的坩埚，不得不说肯定是花费了大量心思的，完全就是按照自己的要求所来。

    “先拿铁块来。”

    张好古一伸手，以为给自己递东西的必然是那些铁匠们，结果却是朱由校。

    刚才说了，要给张好古打下手。

    看他跃跃欲试的把表情，想必是万分期待。

    “炼钢不同于其他事，需要高温淬炼许久，稍有不慎若是被烫到，后果不堪设想。”

    朱由校道：“放心，我会谨慎小心，不轻举妄动。”

    ”那行吧！”张好古耸耸肩。

    这玩意儿，其实危险程度也么有那么高，只要不是作死去碰铁水那就OK。

    高炉点燃，铁匠们熟练的将其烧起来，炉中火烧的旺盛。

    朱由校问：“这样就行了？？”

    张好古看着那火焰，道：“怎么可能，炼钢这是需要时间的，这个温度还是不够，想要冶炼出来得达到一千度二百度乃至以上才行，现在火候还不够，能不能成功我其实也不是很清楚，只能说试试，大不了失败了再来一次！”

    他对那几个工匠说道：“你们几人之后日日轮流在此，千万不能让火熄灭，更不能让温度降下来。”

    “想尽办法，不管烧什么，必须要冶炼出来。”

    铁匠们唯唯诺诺的应声。

    “恐怕得烧上十天半个月才行。”

    朱由校诧异地问：“需要这么久？”

    “我也把握不住时间，这些铁匠们就算再熟能生巧，炼制锰钢也是头一遭。”

    张好古两手一摊：“则不是第一次炼钢么，日后可以统计一下，这次是十五天，下次是十天，八天，慢慢的来算！”

    铁匠们说道：“寻常冶炼只需要半日，炼钢则至多三五天，烧十天半个月，未免太久了些……”

    “不，炼完之后，那坩埚是要直接被打破的，只能用一次，若是烧的火候不够，还得重新做坩埚，到时候耽搁的时间更长。”

    听张好古说的有理，朱由校下令让那些铁匠们不得有失。

    就这样，铁匠们夜以继日的忙活了小半个月。

    等张好古和朱由校再次到来的时候，还没走近就已经感觉到了迎面扑来的热浪。

    那几个铁匠全都光着膀子，身上的皮肤变得红黑色，汗流浃背，看上去又累又热。

    炼钢之辛苦，可见一斑。

    “成败自此一举。能不能炼出来就看这里面有没有变成铁水。”

    张好古让人将坩埚夹出，置于冷水中。

    呲啦声过后，冒起缕缕白烟。

    他看向朱由校，后者正睁大了双眼，眼巴巴的看着那坩埚，满怀期待，不言而喻。

    张好古心想这要是失败了，朱由校不知会如何反应。

    “将坩埚取出，直接打破，浇筑成锭。”

    铁匠们犯了难，后面的他们都能听懂，无非就是灌注。

    可是要如何将坩埚打破，他们可是犯了难。

    “往常都是开口的东西烧制，只需要倒出来就行，这坩埚我们没见过，要如何灌注，还望示下？”

    铁匠们以往用的技法，都是墨守成规的，稍稍有所改变，他们便手足无措起来，只能等着张好古说清楚怎么做，他们才敢动手。

    “要说炼钢便炼钢，我大明又不是不能炼钢，只是，这种炼钢法，我还是第一次看到！”

    一个稍显年轻的铁匠说道。

    他的身上，从脖颈一侧延伸到肩膀，被烫破了一块皮，留下难看的烫上疤痕。

    看样子炼钢的这些日子，被烫伤了，难怪会满怀怨气，忍到现在才发作。

    “我所要炼的钢，需要更高的纯度，才能有更强的韧性。现在只能找到木炭来冶炼，烧的最高温度都不够，必须要将坩埚完全密封起来，才能让坩埚内部达到更高温度。”

    “就像蒸包子一样，蒸笼要盖起来。你除了高炉一层封起来之后，又用坩埚封了一层？”

    另一个铁匠一点就通：“原来如此！”

    这铁匠是刚刚那年轻铁匠的师傅，他一听懂后，就立刻招呼自己的徒弟，要他低头给张好古认错。

    张好古挥手说不必：“他所说的，是冶炼完后所招致的麻烦，如何打开，确实是问题。”

    “那要怎么做？”朱由校也犯了难。

    张好古命人将坩埚放在浇筑的模具上面，他亲自拿着小锤子与铁钎走上前。

    “还是我们来吧，稍有不慎，里面的东西溅出来，恐怕手都要废了。”

    那老铁匠伸手向张好古讨要铁锤。

    “放心，里面定然是铁水，看我让他乖乖的流进模具中去。

    张好古咬咬牙，其实，他也不是很懂，教科书上的东西，只是给自己介绍了一个大概，他有没有真的炼过。

    能知道一个大概，也就差不多了。

    教科书基本上是走马观花的介绍了一遍。

    细节，教科书不会说的。

    他也些想好了，这就跟打鸡蛋一样，只不过这个鸡蛋稍微烫手了点，要是失败了，他绝对第一个开溜。

    朱由校也紧张起来，呼吸都停止了。

    张好古心想好像没把握就要放弃了一样，他拿出破釜沉舟的气势一敲打。

    坩埚应声裂开，刚刚好的在最合适的地方裂开。

    里面赤红色的钢水流出来，盛入模具中。

    “待冷却之后，就会变成钢锭了。”

    张好古松了一口气。

