
　　“嗯，这不可能。”

　　那名男子也是一名修士，在这一刻，连真元都用上了，却依旧没有办法撼动空间门，就是没有办法踏进去，被阻挡在门外，说无法进去，那就是无法进去。

　　就是如此的诡异神奇。

　　“我来试试！！”

　　又有人不信邪，上前也朝着空间门尝试过去，这一试，同样被阻挡在门外，有无形的屏障结界挡在面前，确实是进不去。

　　“妹妹，你去试试，只要能进去，你就安全了，以后都再也不用害怕会受到伤害。”

　　一名男孩对着身边一名小女孩说道。神色间带着一种鼓励。显然，是想要让身边的小女孩去试试。这是一次机会。

　　“哥哥，我们一起吧。我不要和哥哥分开。”

　　那小女孩听到，立即用力抓住小男孩的手，抬头说道。稚嫩的声音中带着孩童的质朴。

　　“好，我们一起。”

　　那男孩听到，也用力点点头，答应下来。

　　两名小孩一起走到空间门前。在门前，几名修士依旧被挡在外面。两人看到，心中已经有要被挡在外面的准备，在踏出去的那一刻，下意识的闭上了眼睛。

　　然则，让所有人目瞪口呆的画面出现了。

　　这对小孩对于阻挡住其他人的壁垒结界，好像视若无物一样，轻易的就穿了过去。很轻松就踏进空间门中。在进入的一刹那，银白色光芒一闪，两人自然就消失不见。

　　那画面，就好像是跟平常向前走没有区别。

　　很轻松就进去。

　　这一幕，落在所有人眼中，脸上都是露出不敢置信的神色。

　　“怎么会这样，为什么那两个小孩可以进去，大人却进不去，那层屏幕是真实存在的，现在还在阻挡其他人进出，小孩却可以毫无阻拦的进入，这到底是怎么回事。”

　　“小孩与大人，难道这资格只有小孩才有资格拥有，我们大家都没有。这不可能吧，没有道理，这到底是怎么回事，究竟是什么才是资格，具有通行的资格。”

　　“小孩，再让几名小孩去试试。”

　　四周的议论声变得更加的激烈。

　　这种画面让人有些无法接受。

　　又有几名小孩被送了出来，走到空间门前。

　　向门中踏进去，这一踏进去，发现，果然，那种无形的力量根本没有对他们做出阻拦，身形直接就走了进去，在门中诡异消失不见。似乎进入到另外的区域。

　　大人无法进去，小孩可以通行。

　　这一幕，彻底证实所有人心中的猜测。

　　怎么会这样？

　　很多人心中不断的质问道。

　　谁都不想被挡在门外，希望就在眼前，却可望而不可及。

　　这一点，足以让很多心理薄弱的人整个内心都彻底受到摧残。

　　会陷入到崩溃之中。

　　“找到通行的资格，不管是谁，都可以随意进出。并不局限于大人与小孩。小孩是人族的希望，是人族的未来，是下一代的传承者。他们天生有资格进入。而你们的通行资格，也都在你们自己身上，能不能找到，就看你们自己的，没有任何人可以帮你们。”

　　易天行淡然一笑道，神色平静，丝毫没有理会人群中不断发出的恳求声。

　　人不应该一味的祈求他人的怜悯同情。

　　人一定要靠自己。

　　人要连自力更生的能力都没有，只知道求人施舍，那跟乞丐有什么区别，乞丐，那是身残体缺，没有自理能力的人，有手有脚，去做乞丐，那已经将人最根本的尊严，都已经抛弃了，人之一字，一撇一捺，顶天立地。他们，不配为人。

　　就在这时，天空中本来高高悬挂着的太阳，毫无征兆的被一层庞大的乌云遮挡，遮天辟日。瞬息间，就遮挡住一切光线，让整个沙漠仿佛从白天，一下子就进入到黑夜。转变之快，让人连反应都来不及。

　　“太阳，太阳不见了。”

　　“好黑，这是暴风雨要来临么。不对，沙漠中哪里会出现什么暴风雨。”

　　“不对，这是灾难的前兆，是大祭司苏醒的征兆。根据传言，大祭司的苏醒，将会伴随着灾难。黑云将太阳遮挡，黑暗笼罩世间。”

　　诸多百姓纷纷抬眼看向虚空，只感觉到，心中涌现出一种难言的恐惧。想到预言，想到那传说中的可怕灾难征兆。

　　“来了，来的这么快么。那所谓的大祭司，真的开始苏醒了么。竟然可以引发出天象变化，看来，这法老王的文明有不凡之处。”

　　易天行抬头看向虚空，喃喃自语道。

　　“大祭司，俺无双鬼道是想要试试他有多强大。”

　　无双鬼一把抓住飞轮，咧嘴一笑道。

　　眼眸中露出一丝强烈的战意。

　　将军谷中，四大将军府内，四大将军同时抬头看向虚空，眼中露出凝重之色。23sk.Com

　　“来了，预言中的征兆已经开始出现了，大祭司一定已经苏醒了，只怕，不死大军席卷而来的时间不远了，随时有可能兵临城下。”

　　风仙临暗自呢喃道。

　　“不知道这一战又要死上多少人。最不想要的就是战争，可却永远逃离不了战争。希望这次能平安度过，活下来的百姓能更多一些，这变故来的太快了，绿洲中的百姓已经来不及撤走。”

　　花木兰脸上露出一抹担忧，不过，现在她也无法做出其他措施，唯一能做的，就是整军备战，这一战只要能赢，自然，一切损失都可以减少到最低，要是输了，那自然一切方休。

　　嗡嗡嗡！！

　　就在人心恐慌之时，能看到，虚空中漆黑的黑云，似乎在渐渐消散，消散的同时，已经有一丝光线显露出来，但伴随的，是虚空中一阵可怕的震动声，那似乎是翅膀在高速震动发出的响声。

　　“虫子，好多虫子，快看。天上全部都是虫子，这些虫子朝着绿洲飞过来了。”

　　“黑色的虫子，不好，要发生虫灾了。快，赶快找地方躲起来。这些虫子看起来来者不善。绝对不是什么好东西，一定会带来灾难。”

　　“不好，我听说过，以前在沙漠中，有一种可怕的虫子，叫做黑甲尸蹩，这些虫子十分可怕，能吞噬生灵血肉，可以在得到血肉后，快速繁衍。这种虫子很可怕，是群居，数量惊人，传说，它们强大起来，连神魔的尸体都能啃食掉。”

　　一道道惊呼声响起。

　　虚空中密密麻麻海量的黑色虫子如潮水般席卷而来。

　　密集的让人头皮发麻。心生恐惧。

　　大批百姓纷纷冲进自己家中，快速将门窗关闭起来，有的朝着已经挖好的地道中钻进去，谁都不想面对那些可怕的黑甲尸蹩。根据记载，一个成年人，在成群结队的黑甲尸蹩面前，仅仅一秒钟不到，就被吃的连骨头都不剩下，真的是一点渣滓都不留。

　　凶残到极致。

　　可怕到极致。

　　嗥！！

　　绿洲上一只金色的秃鹰冲天而起，不过，它似乎不是想要跟虫群搏斗，而是要朝着远方逃遁出去。

　　然则，它根本没有办法在瞬息间脱离这片区域，刚刚飞起来，就被密集的黑甲尸蹩包围住，覆盖在内，疯狂的撕咬下去，那秃鹰也厉害，身上竟然冒出一层金色的火焰，不断朝着那些黑甲尸蹩烧过去，大批黑甲尸蹩被当场烧死，但这些黑甲尸蹩根本就毫不惧怕死亡。

　　前赴后继，一扑上去张口就咬。

　　让秃鹰发出阵阵凄厉的惨叫声。

　　仅仅一个呼吸不到，就被黑色尸蹩给淹没进去。

　　甚至连金色的火焰都看不到了。

　　谁都不知道，被秃鹰烧死了多少，但能看到的是，片刻间，黑甲尸蹩就这么散开，而金色秃鹰，已经彻底消失不见，真的连渣滓都没有，一根毛都没有。连毛都被吃了。

　　很多凶禽冲天而起，与虫群厮杀在一起

　　大批虫子被击杀。

　　风刃切割虚空，火焰焚烧四方，各种血脉神通从哪些凶兽凶禽手中施展出来，只是，浇灭的虫子跟天空中的庞大数量相比，简直就是九牛一毛，不值一提。

　　转眼间，就被淹没。

　　“所有将士听令，使用符箓，烈焰符，目标，虚空虫群，给我狠狠打。”

　　将军谷中已经反应过来。

　　一道命令下，立即就看到，上百万道符箓冲天而起，化为一团团炽烈的火焰，轰击在虫群中，火焰联系在一起，相互融合，宛如一片滔天火海。那画面，相当惊人，密密麻麻的虫子被烈焰烧死，从天上掉下来。密集如雨。一刹那间，不知道死伤多少。

　　而且，烈焰符还在源源不断的爆发出去。

　　一张烈焰符不可怕，但一百万张烈焰符同时爆发，产生的威力就算是大能都要感觉到恐惧，这些虫子最可怕的就是数量，可在烈焰下，不知道烧死多少。

　　虫群退走了，消失了。跟它们出现时一样，来的诡异，消失的也很诡异。

　　在将军谷庞大符箓的轰击下，虫群并没有对绿洲产生太大的伤害，死伤并不多，尤其是人类这边，有将军谷刻意抵挡下，遭难的也是屈指可数。

　　“这灾难的预兆已经开始了，那就不会结束。不知道接下来的会是什么。”

　　易天行看着天上重新露出的太阳，暗自沉吟道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第678章 灾难免费阅读。https://xs.23sk.com 