    一双洁白的羽翼在身后伸展，金色的秀发垂落，奥米莉洁眼中散发冷冽眸光，手持一柄白色圣剑，英姿飒爽。

    5阶机甲率先行动，身旁漂浮着数个激光发射器，几十道激光一同飞射而出。

    奥米莉洁挥动圣剑，将飞来的激光一一挡下，扇动天使双翼，化作白色极光飞速前进，将剑横扫，斩向机甲的腰部。

    机甲用激光刀挡住她的进攻，一股庞大的力量袭来，激光刀身竟然已经开裂。

    控制机甲行动的人工智能大吃一惊，身体瞬间被击飞，撞在地面，蜘蛛网一般的裂缝蔓延开，地面凹下去一部分。

    一道白色能量光束从天而降，落在机甲身上，只见机甲身周出现一个能量光罩，挡住她的攻击。

    咔嚓～

    光罩瞬间破裂，机甲趁机飞出攻击范围，来到天空中，挥刀斩向奥米莉洁。

    然而奥米莉洁更快，攻击如同狂风暴雨一般，密不透风，在机甲身上切割出显著的剑痕。

    她的身形迅速飞向天空，一分为十，将机甲包围起来，每一个身影都发出洁白光束笔直射向机甲，洞穿了它的身躯。

    而后奥米莉洁手持圣剑，从上斩下，一道开天辟地的巨大剑气来袭，5阶机甲从上到下被斩成两半。

    4阶的天使英雄，在战力上完全碾压5阶的普通兵种，没达到英雄的实力，机甲很快就被摧毁。

    【潜能点+200，因为不是宿主及手下亲自摧毁，不提供额外奖励。】

    李辉有些遗憾，奥米莉洁和他只是临时主从，她击毁敌人虽然会获得潜能点，但像之前那种额外奖励就没有了，不然他直接就能升级到4阶。

    ……

    另一边。

    李辉分身在五台机甲的围攻下勉强支撑，如果不是有天空中的战舰支援，恐怕早就坚持不住。

    [5阶机甲已被损毁，立刻撤退！]

    这时，人工智能收到5阶机甲战败的消息，控制五台机甲立刻后退，也不管地面上的百万机械大军，保存4阶高端力量要紧。

    “不会让你们走掉！”

    这次轮到李辉反击。

    无垠之沙变成一柄长枪从远方天际飞来，李辉伸手握住。

    有无垠之沙加持，他的战力瞬间暴涨。

    “夭夭，不必理会两台机甲能不能承受，直接宰了这群家伙。”

    [明白！]

    被压制这么久，李辉心中早已积压太多怒火，现在对面5阶机甲被损毁，看它们还有什么底气。

    用自己的两台机甲换对面的五台机甲，怎么看都觉得值。

    “使用性能全解放！”

    红色的纹路遍布机甲全身，李辉瞬间感觉浑身力量暴涨。

    他手持长枪，变成一道光从对方机甲身体穿过，将人工智能联合控制的机甲直接戳爆。

    人工智能立马分散，控制另外四台机甲，然后分散逃跑。

    无垠之沙在身后变成一双金属羽翼，轻轻扇动带着李辉极速前进。

    两根羽翼伸展，如同两把锋利的长刀，极速飞跃而出，将一台机甲一刀两断。

    还剩三台。

    李辉如同死神，不停的收割。

    剩下的机甲不再逃跑，调转炮口对准李辉，一颗颗炮弹飞来。

    李辉身体旋转，无垠之沙变成一柄巨大激光武器刀，借助旋转之力在空中画出一个半圆。

    轰！轰！

    接连数声剧响，炮弹被激光画出的半圆击中，在半空中爆炸。

    动力炉加速运转，无垠之沙变成羽翼依附在身后，带着他的身体极速前进，宛如一道迅猛闪电，奔腾咆哮，两台机甲被闪电击中，接连爆炸。

    【潜能点+400】

    还剩最后一台，机甲身躯眼中散发出红光，锁定正在逃跑的最后一台机甲。

    [性能全解放！]

    人工智能似乎知道自己已经跑不了，于是完全解放性能，朝着李辉冲过来。

    李辉这具身体已经接近报废，无垠之沙变成一门激光炮，将全部力量集中在激光炮上，发出最后一击。

    这时敌方机甲手持激光武器刀迅速接近。

    轰！

    耀眼的光芒从炮口发射出去，其速度远远超越普通激光炮的速度，敌方机甲来不及闪躲就被激光命中，一阵剧烈的爆炸在天空中产生，机甲身躯被击破，变成废铁向着地面坠落。

    【潜能点+100】

    所有机甲全部被解决，李辉这具身体达到极限，跟着解体坠落在地，他的意识转移到一个普通机械士兵身上，夭夭也跟在他旁边。

    下面一百多万机械士兵在人工智能控制下急忙撤退，黑压压的钢铁大军如同黑色潮水向后方奔腾。

    “撤得了吗？”

    李辉冷笑，正在天空中待命的战舰阻挡在机械大军撤退的方向，无数炮弹飞射出去，将最前面的一排机械士兵炸成碎片。

    “夭夭，接收这些机械士兵，能控制多少就是多少。”

    一场抢夺机械士兵控制权的大战就此打响。

    对面四个人工智能，夭夭只有一人，抢不过它们。

    但是，就算抢过了也无法带走，都被战舰堵着，那些被人工智能控制的机械士兵一点点被摧毁。

    【潜能点+0.1+0.1+1+1……】

    李辉正愁还差几千潜能点就能升级，正好给了他出手的理由。

    几番争夺，人工智能明白这是徒劳无功，索性全部放弃，放开机械士兵的控制权。

    【潜能点达到当前上限，请尽快升级。】

    就在这时，李辉脑海里传来提示音，时间刚刚好。

    失去人工智能控制，夭夭轻易就接收这一百多万机械大军，全部带入钢铁要塞里面。

    这次战损很严重，直接报废一座钢铁要塞，另一座也受到很大损伤。

    带来的五十万机械大军损失了一半以上，机甲也只剩最后四台。

    不过收获更大，人工智能控制的一百五十万机械大军，战损接近三分之一，还剩一百多万，让李辉麾下大军数量再次暴涨。

    李辉让机械士兵将十一号要塞中还能用的资源挖掘出来，比如动力炉中的备用源石，消耗许多之后还剩二十万左右，全都补充到零七号钢铁要塞的备用源石里面。

    报废的要塞就留在原地，剩下的零七号要塞往回开赴。

    一场持续几天几夜的大战就此结束，以对方的全部高阶机甲被毁告终。

