    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    定源前，还有半个小时的观察时间，这个时间对参与对赌的人来说及短，但对围观的大部分人而言，就有些无聊了。不过大家都知道规矩，即便来的人越来越多，并且很多纯粹就是冲着林伊来的，对源石一窍不通，却也都都保持安静，即便是忍不住要八卦，也都尽量放轻了声音。

    卫煊问：“定源时，他会不会还继续给林帅干扰？”

    艾伦：“肯定会，而且这一次可能不会像刚刚那么简单。”

    定源时，成功与失败往往就是一线之间，并且，定源时如果受到干扰，还有可能会出现最极端的情况——源能反噬。所谓的源能反噬，就是源师在定源时，由于掌控不了源石的能量，再加上各种外因的作用，导致源师的感应力直接崩溃。如果真出现这种情况，那源师的感应力阈值肯定会受到一定程度的伤害，不过好好休养的话，一般都会慢慢恢复，但也有从此再也无法恢复的情况，虽然这种例子很少。

    大卫：“那怎么办，我们要不要提醒一下林帅。”

    艾伦：“不用提醒，她心里肯定知道。”

    卫煊：“我相信林帅。”

    艾伦瞥了他一眼：“你是不是不知道王章源师究竟是什么样的实力。”

    卫煊：“是啊。”

    艾伦：“……”

    大卫：“肖院长就是王章源师，咱三江第一人呢。”

    卫煊：“林帅不是常跟在肖院长身边学习吗，所以林帅应该很了解王章源师的实力，肯定知道怎么对付他们。”

    大卫摸了摸下巴，然后微微点头：“对啊……”

    二十分钟后，鸦先开始了，林伊那边却还是毫无动静，他们三人依旧和刚开始时一样，围着那块源石观察，偶尔低声交流几句，不慌不忙。

    又过去了三分钟，鸦的封源眼看就要结束了，感应力阈值强大的源师，已经明显感应到鸦那块源石的源能。

    “看来鸦的这块，肯定是潜龙石无疑了！”

    “你刚刚猜是多少品级？”

    “6。”

    “低了，我觉得应该能有7。”

    “不会吧，又出一块品级7的源石，那黑洞这个矿的价值可不得了。”

    “是啊，要是林伊挑的那块源石，也达到6以上，那这场对赌，黑洞是无论如何都不能输了。”

    “是啊，真是初生牛犊不怕虎，就算万一真赢了，这个矿哪那么好拿到手。”

    “先别说那些，你们猜林伊的那块，会是多少品级？”

    “很难感应，只靠猜的话……传闻她有绝对感应力，那她挑的这块源石，至少不会比鸦的低。”

    “赌源石，从没有人可以百分百赢的，万一她失手了呢。再说绝对感应力，不是那个什么节目特意炒出来的噱头吗，你们几个居然都当真了！”

    “嘘，鸦封源结束了！”

    封源一旦成功，源能检测仪便可直接检测出结果——品级七，土金双属性，源能值两万三千七。

    这个结果一出来，许多人都发出阵阵惊叹，7品级的源石本来就少见，双属性同样少见，而像土生金这样的双属性，就更少见了。

    “看来林伊想要赢，不容易了。”

    “就算她挑的那块也是7品级的源石，除非也是双属性，并且也是相生的双属性，否则也赢不了。”

    源石首先先比的品级，其次是属性，第三是属性的相生相克性，最后才是源能值。而单属性的源石，目前为止还没发现过。

    “万一她挑到的那块是品级8的呢。”

    “哈哈，你还真敢想，那丫头手里的源石若真是8，那黑洞真的能当场就疯，她除非取消对赌合约，否则今天肯定走不出这里。”

    “虽不太可能，不过你这么一说，我反倒希望她的那块源石就是8。”

    ……

    鸦封源成功后，林伊他们也都看到了结果。

    在周围的人看来，那一刻，唐石一依旧淡定，姜樱则是面无表情，至于林伊，她先是往鸦那看了一眼，然后笑了笑：“不错。”

    居然还有心情夸对手，围观的人都已经替她着急了，现在她就只剩下三分钟了。

    鸦也朝她这看过来，耐心地等着她开始封源。

    在她封源之前，他是不会动手的，虽然他不认为林伊挑的那块源石品级能比他的更高。但为防万一，他还是做了准备，只要有一点可能，他都要在萌芽时直接扼杀。

    林伊收回目光，右手拿出源刻笔：“开始吧。”

    第一笔，还是由她来定下，随后，姜樱和唐石一依照她的指示去牵引源能。

    在林伊眼里，这块源石的光芒渐渐聚拢，繁杂的源纹逐渐各归其位，能量渐渐显露，越来越强。即便之前那三十分钟，她已经跟唐石一额姜樱做了一番仔细的讲解和说明。但在实际操作时，才刚刚过去一分钟，她就感觉到，他们俩明显吃力了，源纹在他们手中开始颤抖。

    6以上的源石，定源非灵章以上的源师不可。

    这话不是虚的，是前人无数次总结出来的经验。

    她已经打破了这个经验，但还能再继续挑战更大的不可能吗？

    即便封源还未结束，但有经验的源师已经感应到，这块源石的品级显然是超越了6！

    黑格丁的脸色无比凝重，当即朝鸦悄悄打了个手势。

    鸦心里同样很是震惊，他距离林伊他们更近，所以对源能的感应更加明显，几乎能肯定，对方那块源石的品级至少也是7！至少，那就有可能是超过7的，无论他输不输得起，起码黑洞是输不起的。

    7是一个很难超越的门槛，特别是现在整个星球的源能都日渐告急，若真出了一个8品级源石的矿，那恐怕无论付出什么样的代价，黑洞都要将这个矿握在手里。

    就在封源马上要结束的时候，唐石一突然感觉到压力，姜樱亦是一样。

    不是心理上的压力，是实实在在的，作用在身体上压力，和之前在矿洞里时一样，并且紧随压力而来的，他们的呼吸开始困难！

    他们牵引源能的速度一下慢了下来，两人用了极大的意志力，才控制住手没有抖。

    林伊开口：“没事，专注力不要散，要记得我们是来创造奇迹的。”

    她说话时，左手的手指轻轻转了一下星环的指环。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

