    这座山峰上这条裂缝所形成的通道，并不是很深邃，萧叶沿着通道飞行了一会儿就抵达了底部了。

    放眼看去，整个山峰内部都被掏空了，形成了一个天然的溶洞，非常的空旷，而在溶洞之中还放置着石桌石椅，蒙上了厚厚的灰尘，像是曾经有人居住过，是一处天然的静修场所。

    此刻，萧叶的目光落在溶洞洞口位置，一道身影的身上。

    那是一个浑身长满了青苔的石人，有一人之高，和之前攻击他的那个石人几乎一模一样。

    唯一不同的是，这个石人身上充满了岁月的气息，不少地方都缺失了，坑坑洼洼的，像是历经了岁月的腐朽，失去了所有的伟力，只能静静的矗立在山洞门口位置，似乎在叙说着往日的峥嵘和风光。

    “这个石人失去了行动力了，蕴含的灵性都消失了。”萧叶震撼的看着这个石人，走过去检查了一遍之后，发现这个石人背后被刻下了阵法纹路，但是都缺失了，这才叹了一口气。

    虽然这个石人失去了所有的灵性，但是他却能感受到强烈的武道气息，如果这个石人能够复苏的话，那绝对拥有着恐怖的实力。

    恐怕之前在外面攻击他的那个石人，也因为存在的岁月太久了，战力不在巅峰，这才能被他打败。

    如果是巅峰时期的石人，恐怕是极为可怕的，如果能够为他所用的话，那绝对是一个非常不错的帮手啊。

    “能用这样的两尊石人，来充当守卫，恐怕这个溶洞，是当年铁血大帝所居住的地方。”萧叶走到另外一边，看着地面之上的两个脚印，心情变得激动了起来。

    铁血大帝和封帝城的先祖，拥有着不解之缘，曾经有着授业解惑之恩，亲手造就出了如今的封帝城。

    他早就有所猜测，封帝殿之中的这座蛮荒大地，恐怕是当年封帝城的先祖用大神通，模拟当年的封帝城族地，所创造出来的大地，并且设置下了一座座古塔和守护者，是为了不让后辈子弟不忘记当年的岁月，并且得到磨练。

    而这座溶洞作为当年铁血大帝所休息过的地方，被封帝城的先祖弄到这里，也是合乎情理。

    最关键的是，萧叶进入这座山峰的内部，立刻感觉四帝功法冥冥之中的那种感应，被增加和放大了无数倍，似乎这座山洞之中，有什么东西在吸引着他。

    “去看看！”

    萧叶越过石人，朝着溶洞内走去。

    溶洞虽然空旷，但是陈设却非常的简单，只有石桌、石椅、石床，朴素到了极点，不过不少地方却被沙子、灰尘给掩盖了。

    呼！

    萧叶一挥手，掀起了强大的气流，吹散了这些灰尘和沙子，顿时双目放亮了起来。

    只见灰尘被吹过，一座白玉石台从沙子下显露出来，在这座白玉石台之上放置着一套血红色的战甲，正静静的放置在那里，对叶萧的四帝功法产生了极大的吸引力，拥有着一种超然的伟力。

    萧叶走过去一样，发现这是一套完整的战甲。

    面甲、护胸镜、护腕、护臂、战靴等等部位都赫然在列，被依次摆放在这里，即便是岁月都无法侵蚀这套战甲一丝一毫，展现出一种可怕的锋芒。

    在摆放战甲的白玉石台之上，写着‘铁血战甲’四个大字，龙飞舞凤，笔锋犀利。

    “难道这也是铁血大帝当年留下来的吗？”

    萧叶走过去，发现这套战甲上面释放出的气息，如临深渊，好似一尊魔神正在注视着他，让他都有种窒息的感觉。

    如果真是如此，说不定这套战甲之上，也拥有着铁血大帝的武道印记呢。

    下一刻，萧叶抬起手掌，朝着这套战甲的面甲抓去。

    这一刻——

    嗡！

    这套战甲的面甲，宛如是一尊高高在上的帝王，受到了挑衅一样，骤然爆发出一股令人惊悚的气势，像是打开了一个魔渊，层层血光绽放，一股无敌的能量波动，重重的轰击在萧叶的身上，让他面色顿时变得苍白，朝后爆退，狠狠撞在溶洞的山壁之上。

    “这……”

    萧叶瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    这套战甲的面甲，居然有这么大反弹之力，连他这等实力都给弹开了。

    “我就不信了！”

    萧叶心中被激起了怒意，直接催动霸体，再次让风火两种属性的皇界融合，产生了融合皇武之力，他神威盖世，在溶洞之中暴掠而出，让整座溶洞都在瑟瑟的抖动着，蜘蛛网般的裂缝在墙壁之上龟裂了开去，一时间地动山摇。

    萧叶右手手掌被炽烈的金光所覆盖，浑厚且惊人的皇武之力穿透了虚空，再次朝着那套战甲的面甲抓住。

    嗡！

    还是同样的，这套战甲的面甲再次爆发出惊悚的气势，萧叶的手掌拍在面甲之上，居然没有留下一丝的痕迹，就再次被震退了。

    “好厉害的防御，连我都没有办法在这套战甲之上留下痕迹！”

    萧叶蹬蹬蹬在溶洞之中爆退停下，脸上写满了惊骇之色。

    他已经展现出自己所有的实力了，连在这套战甲的面甲之上留下痕迹都做不到，如果有武者穿上这套战甲站在他面前，任由他攻击，他都奈何不了对方。

    要知道，这套战甲可是整套的啊，并无缺失，而防御类的兵器在整个真灵大陆都是极为稀少的，这套战甲绝对价值连城，一旦消息流传出去，连称号皇武的强者都要疯狂。

    至少也是顶尖的防御类皇器，而且很有可能是半步帝器，和他的萧刀等同。

    如果能得到的话，那他的实力绝对会暴涨一大截。

    “我一定要得到这套战甲！”

    萧叶这样想着，再次抬手朝着这套战甲其他位置抓去。

    就算他现在不能带走整套战甲，带走一个部位的也是好的啊。

    失败！

    失败！

    失败！

    还是失败！

    这套战甲好似一尊绝世强者，而萧叶在他面前如同一只蝼蚁，无论怎么奋力都无法撼动一丝一毫，反而被弹开了。

    “哼，我就不信了！”

    萧叶眼中寒芒涌动，一声大吼，再次朝着战甲冲去。

