    病房里，祁璟衍躺在洁白的病床上，凌风离开后没多久，病房的门又被推开，这次进来的是庄赫南。

    “阿衍。”

    他走到病床前站定。

    祁璟衍盯着自己那条受伤的腿，“赫南，我的腿……”

    “你要做好心理准备。”

    庄赫南脸色显得难看，语气也变了音调。

    祁璟衍从好友沉重的心情中分辨出一些有迹可循的信息，心里始终不愿意承认，“你是说，我的腿……”

    “抱歉，阿衍，我尽力了，你这辈子可能都要坐在轮椅上。”

    庄赫南的双手插在白大褂的口袋里，人显得紧绷。

    “赫南，你在开什么玩笑？”

    祁璟衍无法接受耳朵听到的事实。

    他做梦也没有想到，这辈子竟然要坐在轮椅上度日。

    鹿茴，这是不是老天对我最好的报应呢？

    祁璟衍在心里默念着。

    “明知道有危险，你还要往前凑，好在你救了鹿茴一条性命，不过换来的是你这辈子坐轮椅的惨痛代价，值吗？”

    庄赫南盯着眼前的好友，替他可惜。

    “没什么值不值，在没有离婚前的那一刻她仍然是我的妻子，保护她是我应该做的事。”他说到离婚这件事，心情突然变得压抑。

    庄赫南双手抱胸，他挑了挑眉，“阿衍，你自己都说了要和鹿茴离婚了，你们一旦离婚，以后你的生活里没有了她该怎么办？现在，你的腿又出了问题。”

    闻言，祁璟衍的表情变得很凝重，“事已至此，除了成全她的离开，我还能做什么呢？”

    他以为这场车祸只要保护好鹿茴就可以了，只是没想到会豁出去自己的一条腿。

    “阿衍，你真的太肆意妄为了。”庄赫南看着受伤惨重的好友感到头痛不已。

    祁璟衍躺在病床上冷静自持地开口说道，“赫南，她等的人不是我。傅书御回来了，就在一个月前。”

    “怪不得。”

    他差点忘了傅书御这号人物。

    “你说过，她需要的不是我，而是心里的那道光。”祁璟衍想到傅书御和鹿茴站在一起的画面，无论看几次心中仍然会刺痛。“我始终不是她心里的那道光芒。”

    庄赫南明白了祁璟衍的心思，他拉开椅子坐下。

    “阿衍，我会再找专业人士问问，你放心，我会尽力而为，尽量让你站起来走路。”他给了祁璟衍希望，不想好友放弃得太快。

    “不重要了，对了，前阵子凌风调查到我的身份在暗网是3S级加密。”对于庄赫南，祁璟衍没有任何的隐瞒。

    庄赫南一直在国外留学，关于暗网也听过一些。

    “通常能够成为3S级加密的，全是隐世家族那样级别的身份。阿衍，你从小到大在海外的求学经历时间也尚短，这个3S级确实很可疑。”

    他用疑惑的目光望着好友。

    “我打算等身体康复一些后出国一趟，去调查关于我的档案加密这件事。”祁璟衍一直都怀疑她的动机。

    庄赫南想到鹿茴，再想到傅书御，替祁璟衍感到惋惜。

    这段婚姻的结束给好友带来了毁灭性的灾难。

    “你打算去多久？国外的势力你根本不懂。”他始终认为很冒险。

    “没有期限，等调查出加密的源头，以及为何要给我加密的答案我就回国。”祁璟衍盯着受伤的那条腿，再看一眼庄赫南，“这些年，祁彧都出国了，可是家里一直不让我去国外，哪怕是工作也尽量派人出差。”

    庄赫南听完祁璟衍说起的档案加密，他也认为这件事很奇怪。

    好像冥冥中有一只手在推动好友出国去寻找答案。

    “这件事等你身体康复一些再进行也不迟。”庄赫南帮他调整点滴输液管的流动速度。

    祁璟衍的黑眸微微一沉，“嗯，行的。”

    庄赫南想到什么，从口袋里掏出手机递上前，“这是你小儿子，你看看他长得多像鹿茴，上辈子欠你的，每次给你收拾烂摊子。”

    他接过手机，看着视频里躺在小小保温箱中的小婴儿，小小的一团肉疙瘩，他看着看着，眼尾晕染着一抹猩红。

    这是他和鹿茴的儿子。

    小东西，你要坚强一点，你如果有事，你妈妈的情绪会崩溃。

    “小星星的手术怎么样，成功吗？”祁璟衍把手机还给庄赫南，想到了祁星澄。

    庄赫南收回手机，想到祁星澄，他的脸上是难得露出的笑容。

    “小星星的手术很成功，不过脐带血来得也及时，否则，他真的等不了。”

    他和祁璟衍说起祁星澄的病情，表情带了点严肃。

    “等我身体再恢复一些，我先去看看他们。”祁璟衍想到鹿茴和祁星澄，他恨不得马上插上一双翅膀飞过去。

    庄赫南盯着想马上过去探病的好友，他皱着眉头叮嘱了一句，“别以为你受的是轻伤，你还是先顾好自己的小命吧！”

    祁璟衍没有说话，下颔紧紧绷着。

    鹿茴的病房。

    傅书御又来看望她，这次他捧着一束黄玫瑰，阿桃拿起花找了个花瓶去插花。

    “小茴儿，感觉怎么样？好些没有。”他侧坐在病床边，眼神温柔地盯着鹿茴。

    “嗯，好些了。”

    鹿茴的心里埋着那段录音的事，对什么都提不起劲儿。

    傅书御发现她的脸色有些难看，“你要是有什么困难可以和我说，我会替你解决的。”

    “书御哥哥，我有些事想做，不过要再等等，目前我这个身体不合适。”

    鹿茴说话的语气和神情完全没有先前的温柔和顺从。

    他从她的眉眼里，不难发现那一抹浅浅隐藏的狠戾。

    她有心事。

    “好，我等你。”傅书御打算给她时间，好好处理手上的一些事。

    鹿茴听到他的话，心情突然放松。

    “书御哥哥，我没事，你信我。”

    她怕傅书御担心赶紧做了一句解释。

    和祁璟衍的事，她一定要好好清算，尤其是在出国前。

    “嗯，我知道，你不必担心，我信你。”

    傅书御帮她掖了掖被子，神情显得淡然。

    阿桃听着鹿茴说的话，好几次欲言又止。

    生怕惹鹿茴不高兴，她还是选择了住口。

