    燕国被驱赶到了苦寒贫瘠的辽东，赵国也退守到代郡苟延残喘，称霸南方的楚国分裂成两个楚国。

    嬴政看到再也没有人能够阻挡自己的步伐，直接安排吕不韦和李斯运作登基称帝的事情。

    秦王嬴政采用了分封和郡县制并存的方法，直接把天下分成四十八郡县，王爵为一个郡名义上的最高长官，下面就是各郡郡守, 只有边疆远离中原之地的王爵才会有实权。

    各级官员一律有皇帝任命，就连王爵被分为郡王，亲王，世袭罔替亲王三个等级，目前有资格只有韩魏齐三国国主是世袭罔替的王爵。

    属于自己的封地也缩小到了一郡之地，同时没有了任何实权，仅仅成了一地的“吉祥物”, 就这样齐王建，韩王安和魏王假我感到庆幸, 因为他们是目前唯三的世袭罔替。

    嬴政称帝之后，立刻封公子成蛟为鲁王，镇守齐鲁大地。

    嬴溪被册封为吴王，并且掌握吴郡军政大权，并且参与对楚国的灭国之战。

    本就苟延残喘的楚国，终日人心惶惶的，等到嬴政称帝大封天下之后，彻底没有了反抗之心，楚国大将军项燕看事不可为，直接引颈就戮殉国了。

    灭了楚国之后，秦始皇嬴政就正式册封芈启为楚王，封地为泗水郡，也就是后来陈胜吴广起义的大泽乡附近。

    看着兴高采烈的楚王芈启, 嬴政却是已经把他的未来安排好了，如果他能安抚原楚民倒还好, 如果依旧出现了叛乱, 身为楚王必须受到处罚。

    楚国灭国之后, 秦国的所有目光盯在了赵国和燕国, 然后嬴政令王贲率军十万秦军进攻辽东，灭了燕国王室之后，屯兵辽东五万秦军，为接下来的灭卫满朝鲜做准备。

    因为燕太子丹刺杀嬴政的原因，燕国王室被灭之后，并没有册封新燕王。

    蒙武看到王翦和王贲父子都有了灭国之功，可是他作为秦国大将军，和赵国缠斗这么多年，依旧让赵国有苟延残喘之力，蒙武突然心里很憋屈。

    等到嬴政令蒙武率十万大军进攻退守代郡的赵国，蒙武突然发了疯一样的攻击，因为赵王偃一退守代郡，就一病不起的瘫在了床上，所以赵国所有的大权旁落丞相郭开身上。

    为了讨好秦始皇嬴政，郭开设计害死了李牧，将巨鹿侯赵穆捆绑送入了秦国军营。

    大将军蒙武带着大军直接控制了赵国临时王宫，抓到了赵国所有的王室, 嬴政依旧没有册封新赵王。

    ......

    “陛下，现在天下一统，应该大修咸阳宫殿, 以震慑天下！”

    “嗯！吕相国言之有理！只是现在我们需要尽快改制，重设管制！各位爱卿，不知有何想法？”

    听到嬴政的问话，大殿上的臣子都是交头接耳窃窃私语起来，然后李斯看了看四周，对着龙椅上的嬴政行礼，“大王，臣建议采用三公九卿制。”

    “三公为丞相，太尉和御史大夫。九卿为奉常，郎中令，卫尉，太僕，廷尉，典客，宗正，治粟内史，少府。”

    “嗯！不错！其他臣工可有异议？”

    “臣等赞同！”

    “嗯！既然如此，那就暂行三公九卿制吧！”

    “陛下圣明！”

    大臣们听到嬴政说的是暂行，就意识到秦始皇嬴政并不满意这个三公九卿制。

    其实嬴政比较想实行明朝的内阁六部制，只是担心现在的人会理解不了，还是准备慢慢改变。

    “封吕不韦为大秦丞相，总领天下百官！”

    “臣吕不韦领旨谢恩！”

    “封大将军蒙武为太尉，总领天下兵马！”

    “陛下，臣蒙武叩谢皇恩！”

    “封李斯为御史大夫，辅助丞相总领天下百官！”

    “陛下，臣李斯领旨谢恩！”

    ......

    现在天下一统了，燕赵两国当初所面对的匈奴等异族，成了大秦的头等大事。

    “陛下，对于匈奴，臣建议建造长城，把各国建造的长城都连接在一起。”

    “不可！修建长城耗费巨大，而且并不一定能够消灭异族。其他爱卿各有其他的方法！”

    听到嬴政直接拒绝了修建长城，大殿的臣子再次露出了迷茫的表情，因为燕赵秦等各国再面对异族入侵时，都是采用的修建长城。

    看了看底下大臣的懵逼表情，嬴政也是无奈的摇了摇头，当年大秦的宣太后在对待异族西戎的时候，不是已经做好了最好的范例？

    一味的防守根本解决不了问题，秦始皇费尽心机的修建了万里长城，后世并没有办法阻挡异族的入侵。

    西汉汉高祖刘邦被匈奴单于冒顿按在地上摩擦，还差一点丢掉了性命，接下来的历代皇帝，只能靠和亲维持和平。

    所以真正消灭异族的方法就是将异族融入自己，如果没有当年西戎的融入大秦，就不会有今天大秦的一统天下。

    “王翦！蒙恬！”

    “臣在！”

    “朕令王翦为主帅，蒙恬为副将率二十万大军镇守匈奴东胡一线，以攻代守！”

    “臣，遵旨！”

    “姚贾！”

    “臣在！”

    “命你辅佐王翦和蒙恬，在匈奴和东胡各地筑城，吸引匈奴和东胡牧民进入城池生活，并且为他们发放我大秦的身份证明！并教授牧民子女学习我大秦文字和知识，平等视之为我大秦子民。”

    “是！陛下！臣遵旨！”

    “各位大秦的臣工，一味的防守异族根本解决不了问题。其实当年的宣太后已经为我们做出了成功的范例，就是将异族融入我大秦，成为我大秦的一部分。”

    “姚贾，朕继续命你接触匈奴和东胡各族首领和单于，只要接受我大秦的册封，就会可以和平相处。”

    “陛下，臣遵旨！”

    姚贾真的很兴奋，这些可都是他的专长，能够依旧得到始皇帝嬴政的重用，姚贾感觉非常的荣耀。

    而吕不韦和李斯听到嬴政的一系列命令，也是在心里震惊不已，感叹始皇帝嬴政早就开始考虑匈奴和东胡的问题了。

    不得不说嬴政的这个一手大棒，外加一手胡萝卜，真的能够彻底解决异族问题。

    嬴政不光如此，之所以让王贲率军辽东，却没有直接进攻卫满朝鲜，就是准备收服了东胡和匈奴之后，征召匈奴和东胡军队进攻卫满朝鲜。

    还有岭南地区，嬴政也准备征召匈奴和东胡组建军队，再加上征召岭南当地的土著，一定能彻底解决岭南问题，而且不会伤害秦国元气。

    至于秦国中原还是以休养生息为主，再设立几个野战常备军团，镇守天下的异心，让他们慢慢接受秦国的统治。

    这是一个漫长艰苦的过程，嬴政知道自己不能太过于匆忙，只能一点点的水磨功夫。

    嬴政相信凭借着自己的先知，还有汇聚这个时代的人杰，一定能够做的比后世的西汉好。

    ......

