    第222章 登基大典

    “很漂亮，非常适合你。”傅玉书由衷的说道。

    朱竹云微若蚊蝇般说道，“谢谢。”

    “陛下，大典马上就要开始了，百官们都在等着你呢。”兜兜焦急的奔走而来，向傅玉书禀报道。

    傅玉书转身说道，“照顾这位娘娘的用膳, 一会儿由你带领着她前往婚礼举行的现场。”

    “是！”兜兜应了一声，这才抬头看向了一身白色婚纱的朱竹云，不禁感叹陛下的妃子真的是各个美艳无双，宛如天上神女一般。

    踏足走向了大典举行的地方，傅玉书不禁有些期待了起来，今天晚上必然是一场饕鬄盛宴啊。

    这恐怕需要好几天不能早朝了。

    宁荣荣、小舞、朱竹清、朱竹云、水冰儿、水月儿、唐月华、水云烟、柳二龙……

    刺激了。

    登基大典与婚礼几乎先后进行, 虽然礼节有些繁琐，不过看到身旁穿着各式婚纱的美人, 傅玉书也是强忍下令将其直接进行到送入洞房的环节。

    “荒唐，荒唐，实在是太过荒唐了。”

    就在整个典礼即将踏入尾声，一个穿着金红色华袍的老者站了出来，瞳孔中仿佛冒出炙热的火焰一眼，怒视着傅玉书。

    “嗯？这人乃是巴拉克王国的国王，雪夜大帝的表弟昆德拉，他怎么会在自己子侄辈的婚礼以及登基大典上闹事？”

    在场的人都是出身不凡的人，看到昆德拉站出来的刹那，顿时将其认了出来，心中略微有些疑惑。

    “这还能是什么原因，他乃是雪夜大帝的表弟，按照道理而言，也是有资格继任这天斗帝国皇帝宝座的，现在竟然被一个突然冒出来的少年人抢夺, 哪里能够心甘情愿，现在自然是要发难了。”

    星罗帝国出来的公国、王国之人脸上不约而同的流露出了兴奋的神色。

    看热闹不嫌事大，这天斗帝国越乱越好, 最好最后打起来, 然后实力大减，让星罗帝国一举将其拿下，这样他们的势力就能再次扩张了。

    “昆德拉，雪夜大帝的表弟，这个人看来是要找事情了啊。”站定身体，傅玉书开启了查询功能。

    【主角，昆德拉】

    【等级，六十二级战魂师】

    【武魂，白天鹅】

    【魂环配置，黄黄紫紫黑黑】

    【主角光环，2344】

    【技能，‘蝴蝶效应’，风云变化，时局诡变，任何事情的发展都不是独立存在进行的，继承了许多有利的局面，昆德拉应势而出。

    ‘潜龙之体’，有着成为帝王的天命之所在, 能够轻易的招揽人心。】

    “昆德拉竟然成为了一个主角。说起来，这主角竟然主动的挑衅反派, 也就斗罗独一份了。”傅玉书沉吟一声，心思转动之间，几个呼吸之间已然有了决断。

    还未等傅玉书开口，宁风致站出身道，“昆德拉国王已经喝醉了，侍卫将其先带下去吧。”

    “七宝琉璃宗的宁宗主，这酒宴这才刚刚开始，本王还没有饮酒呢，怎么就喝醉了。”昆德拉扭头在众多新娘中扫了一遍，发觉各个美艳无双，心中嫉妒的同时，言语上也是冷厉的说道，

    “听说这些人中有着宁宗主的女儿，七宝琉璃宗已然与这无知来历的陛下穿上了一条裤子，现在看来全是真的。”

    “还好啊，还好本王早有准备，不然还真的是要危险了。”昆德拉得意的笑了笑，手掌轻轻一拍，霎时间，六个黑色的身影骤然出现在了他的身旁，将他牢牢的保护在了六角形的中央。

    与此同时，宁风致身前也是瞬间出现了一个白色的身影。

    白发老者手持着一柄巨剑，赫然乃是七宝琉璃宗的两个顶梁柱之一，剑道尘心。

    “这些人全都是封号斗罗，看来昆德拉早已经蓄谋已久了。”尘心对宁风致小声道。

    傅玉书眉头微微一皱，“看来是有些大意了，这昆德拉身旁竟然能够积蓄起封号斗罗，看来是得到了某个势力的扶持。”

    四道光影闪烁，水云烟、柳二龙、玲珑、独孤博四位封号斗罗瞬间将傅玉书保护了起来，大批的侍卫浩浩荡荡而出。

    原本喜气洋洋的大典顿时变得有些肃穆了起来。

    昆德拉全然不惧的冷笑道，“诸位，眼前的这人来历不明，只是前任皇帝年幼这才让其钻了空子，一跃成为了天斗帝国的皇帝。

    但是我就不同了，我乃是雪夜大帝的表弟，正统的皇室血脉，相比起这个来历不明的人，我才是最有资格继承皇位的人选。”

    “宁宗主，我一直以为你是聪明人，只要你现在让人手刃这来历不明却成为我天斗帝国皇帝的野小子，我可以让七宝琉璃宗成为我天斗帝国的国教宗门。

    随着昊天宗的退隐，这上三宗的名号也该换一换了，另外，蓝电霸王龙如果能够出力的话也能得到相应的回报。”早已经掌握全局的昆德拉得意的说道。

    宁风致怒然呵斥道，“陛下的身份乃是雪夜大帝亲自验证的，难道你想要推翻雪夜大帝的认定。

    在皇室血脉之上，你不过是一个旁支而已，而且已然得到了封赏，有什么资格继续来争夺皇位？”

    “看来宁宗主并不如我所想的聪明，已经将自己全然绑在了这来历不明之人的战车上。”昆德拉呵呵一笑，“大军所过，寸草不生，相信在不久之后，宁宗主会改变现在这个想法的。”

    “报，边关告急，巴拉克王国突然发动了攻击，边关将士最多只能支撑三日。”就在这时，一个满身血污的人急急的奔走而入。

    傅玉书手掌莹蓝色的光芒闪烁，顿时召唤出了自己的玉珞扇，淡然的指向了昆德拉，“看来为了这一天你还真是筹谋多时了，不过想要在这里一跃而下，不战而胜，你想的太过简单了一些。”

    “黄口小儿，我有着六位封号斗罗保护，你虽然也掌握了一些强大的魂师，但是在数量上可是少了一位，纵然你有万军保护，但是也不足以弥补这一位封号斗罗的战力缺失。”昆德拉呵呵笑道。

    (本章完)

