    不过刘家人的反应，却不在这五千万之上，而是洪狮本人。

    “我想起来了！他是狮爷！咱们樊城一狮、一虎、一豹、一狼中的狮爷！”刘元青的三叔叔刘威，突然叫出了声。

    “狮爷是樊城一霸，手握半数樊城地下产业，就算比起一些传承已久的豪门世家，也不遑多让！”

    “什么？狮爷怎么会来给李家贺喜？”

    “李家那边，竟与狮爷这等人物有关系？”

    刘元青的大伯刘智渊面露震撼，“这这这……”

    台上，刘元青也被彻底吓傻，这尼玛到底是什么情况？

    好端端的一场婚礼，怎么突然冒出了西南总监，又冒出狮爷这等大佬？

    而且都是来给李彤彤贺喜的？

    李彤彤是什么时候结实的这些大人物，他怎么一概不知？

    可，一波未平，一波又起。

    “这里可真是热闹，老朽能否也参与一个？”

    安静的婚礼现场，又听一阵沙哑的声音自外传来。

    众人下意识寻声望去，却见一名老者，在一名年轻女子的搀扶下，手杵楠木拐杖，领着一干人等，走了进来。

    “袁老！喂，我没眼花吧，那个人是不是袁老？”刘元青的舅舅王成器木楞说道。

    刘智渊苦笑连连，“你没眼花，的确是袁老无疑。”

    刘智渊旁边一名后辈下意识问道，“爸，那个袁老是谁？很厉害么？”

    “袁老，全名袁尚。樊城最大的集团公司之一，掌舵人。他执掌一个商业帝国，樊城商业界龙头人物，身价数百亿，华夏富豪排行榜，榜上有名。你说，他厉不厉害？”

    后辈闻言，极度震撼，“这样的人物，应该神龙见首不见尾的才对，他怎么会来这里？”

    刘威突然说道，“不要告诉我，袁老也是来给李家贺喜的！”

    下一刻所发生的事情，让刘威有一种自己嘴巴开过光的既视感。

    却听袁尚将拐杖轻轻触地，看向前方舞台，笑容可掬说道，“想必这位便是李彤彤，李小姐吧？”

    “在此，老朽祝李小姐新婚快乐，永结同心。”

    李彤彤已经彻底懵逼，“谢……谢谢。”

    “李小姐，老朽不请自来，请莫见怪。当

    然，既然是来贺喜，礼数自然不能少。”

    袁尚说着看了旁边的袁莉一眼，袁莉会意，然后上前说道。

    “李小姐，这份文件，是关于我们，在汇融广场的一家服装门店经营权，我们现在赠与李小姐，祝你新婚快乐。”

    袁尚所执掌的，号称一个商业帝国，汇聚了餐饮、旅游、娱乐等各方各面。

    且旗下每个品牌，在市场上，都是数一数二的。

    就拿汇融广场那家服装店来说，要是拿出去卖，至少也是个千万级别。

    授人以鱼不如授人以渔，袁尚送李彤彤一个服装门店，倒是经过深思熟虑。

    当前众人，目睹如此一幕，已经惊骇得说不出话来。

    不是说袁尚送出的这个门店价值多高，而是袁尚身为商业界的泰斗，竟会亲自露面，赠人自家门店。

    此种待遇，可不是一般人能够得到的。

    刘正齐、王娟、刘威、王成器、刘智渊等刘家众人，已经麻木当场。

    先有价值数亿的，后有狮爷到场赠礼，再有袁尚到场贺喜。

    且他们都是为了李家而来。

    这随便一人的身份，都足以将刘家所有人，碾压到天南地北！

    先前那些对李家出言嘲讽，不屑一顾的刘家众人，一个个均是如鲠在喉，坐立不安。

    李家竟有如此惊人的背景！

    这下不是李家是否高攀得起他们刘家，是他们刘家配不配得上李家了！

    “这……到底是……”

    李凯嘴皮子哆嗦得厉害。

    他想破头皮，都想不通，他们李家何德何能，会受到如此众多的大佬级人物待见。

    他能确信的是，自己与这些人毫无牵连。

    那么唯一一个解释，就是他们家的哪个亲戚，有着惊人的身份与背景，才让这些人亲自到场示好。

    但那个亲戚，又是谁？

    “爸，妈，不好了！”就在这时，刘元青的姐姐刘静，突然风风火火从外面跑了进来。

    刘正齐立即呵斥，“出了什么事，如此大呼小叫，也不怕惊了今日到来的贵客！”

    刘静在看到婚礼现场突然多了好多人，先是微微一愣，但还是焦急说道。

    “爸，你先听我说，外面

    来了好多军人！”

    刘正齐愕然，“军人？你开什么玩笑，军人到我们这里来干什么？”

    “是真的，他们都穿着整齐的军装，气势汹汹，好吓人的！”

    此言一出，满场哗然。

    “怎么会有军人到场？”

    “难不成是我们这里，有谁犯了事，来捉拿他的？”

    “你逗我呢，就算是捉拿要犯，也犯不着动用军队吧！”

    ……

    众人议论期间，孟学海、洪狮、袁尚三人却均是大喜，相互对视一眼，心照不宣。

    这时，两排绿衣军人，整齐有致，自门外小跑进来。

    他们分居两侧，将中间隔开一条宽阔的过道。

    随之而来的，便是一阵军靴触地，所发出的沉稳声响。

    此时，整个婚礼现场，大大小小，老老少少，所有人均是下意识，凝神屏息，翘首以望。

    刹那间，倒吸凉气之声，此起彼伏。

    入眼是一顶醒目的国徽，它镶锲于一顶军帽中央。

    金星、金穗、红帘。

    华光璀璨，熠熠生辉。

    再则是一身墨绿色庄严军装。

    上衣金扣六粒，领边、袖口，各有金松技一道。

    黑军靴、白手套，腰别龙纹长剑一柄。

    身姿如同泰山般巍峨，气势如同高原般雄浑！

    看到这里，众人无不目眦欲裂。

    轰！

    刘威、王成器、刘智渊三人吓得一屁股坐回了位置，却又突然如同火烧一般跳起。

    国运昌隆，绵延百载。

    非将星，不得佩剑！

    “这这这……难不成是一位将军？”

    台上，刘元青与李彤彤两人，看着军帽之下，那张熟悉而又俊逸的面庞，身心俱颤，瞠目结舌。

    这时，一名孩童突然发声，“妈妈，那位叔叔，肩膀上有五颗小星星耶！”

    “五颗？！”

    众人闻言，再次齐刷刷抬头，举目凝视，瞳孔凝缩。

    “一、二、三、四、五……”

    “这这这……”

    真是五颗金星！

    众所周知，一国大将，四星顶天。

    但眼前这人，竟肩扛五星！

    此乃国之重器，五星上将！

