    “沈天，这……这是怎么回事？”

    看到在树林里去而复返的沈天，胡科等人连忙跑了过来，在胡科的身边，还站着糖果和明芳。

    此时众人的脸色都很紧张，尤其是看到了沈天怀里的婴儿，还有他肩膀上扛着的女人。

    瞧着那女人的模样，胡科等人全都知道她已经死去，明芳愣愣的接过沈天怀里的婴儿，只看了一眼，便惊愕的说道：“这……这是个女孩？沈天，这到底是怎么回事？”

    “我也不知道。”

    沈天放下肩膀上的女人，一脸的悲愤。

    他看着地上女人此刻仍然睁大的双眼，满脸杀气的对着明芳和胡科说道：“胡大哥，明芳姐，麻烦你们照顾这个婴儿了，这位母亲不能白死，树林里确实有东西，我要去杀了他们。”

    “沈天，你……你小心些，这里已经快到哈曼斯河的地界了，那树林里的人……会不会是内南特家族的手下？”

    听见沈天说要去树林里替地上那个女人复仇，明芳和胡科顿时有些担心。

    听见明芳的话，沈天微皱眉头，此时他怒气攻心，可不管那树林里是什么东西。

    看着沈天那杀意已决的脸色，胡科心里叹了一口气，他伸手抱起地上的女人，看看一旁的明芳，对着沈天说道：“兄弟，想去就去吧，我估计以你的性格，早晚会和那两个家伙对上，你小心些，这里有我们呢，我会把这个女人安葬，就在路边等你吧。”

    胡科说完，大喊了一生“全员戒备”，黑骑士佣兵团的人训练有素，瞬间就摆好了防御阵型。

    沈天对着胡科点点头，再不久留，返回头几步跳上山坡，随后放出脑中的灵魂力寻找那几名黑影的踪迹，让他意外的是，那几个黑影并没有走，而是真的留在原地等着他。

    “真是狂妄呀，我倒要看看你们有什么本事！”

    沈天嘴里冷笑着，起身追进了树林里。

    那几个躲在暗处的黑影见沈天追来，当下竟是飞速后退，隐隐还摆出了某种阵型，看样子就像是一个简单的阵法，想要引诱沈天进入他们的包围中。

    沈天看着前方那几个黑影的方向，微微皱起了眉头。

    他心里疑惑这种合击阵型不应该是普通雇佣兵能懂得，正想着呢，突然沈天感觉眼前一道白烟闪过，沈天暗道不好，连忙捂住口鼻站住脚步，只见这道白烟过后，树林里突然变得出奇的安静，沈天控制着灵魂力四处寻去，却惊讶的发现他一向无往不利的灵魂力，却在此刻好像堕入了一团浆糊，竟是无法探测出周围十米之地。

    “这是什么东西？空间结界？”

    沈天心里的惊愕更浓，出于他的认知，他能想到束缚灵魂力的东西，在这凡人世界，也只有空间结界这种法术了。

    想到“空间结界”这个词，沈天突然意识到今晚的事情好像没有他想的那么简单，他回想起了那个女人死前说的话，那女人当时喊着树林里有鬼，还是那个鬼在抓她！

    “呜呜呜……呜呜呜呜……”

    沈天的心里不敢轻举妄动，放眼四处巡查。突然他感觉自己开始分不清东南西北，却在这时，树林里不知道是什么方向，竟然响起了一个女人的哭声。

    那哭声在黑夜里格外的瘆人，甚至沈天都感觉有些头皮发麻。

    他顺着林子里的哭声缓缓转头看去，眼神猛地内敛，瞬间瞪大双眼。

    只见在他左侧十几米远的树林里，有一颗高大的树干。在那树干之上，此时正一个坐着一个身穿红色兰花袍子的女人。

    那女人掩面而哭，沈天看不见她的脸，但这女人的身上冒着丝丝绿光，看起来鬼气森森，确实有些吓人。

    “什么人，赶紧滚下来，少在我的面前装神弄鬼，我不吃你这一套！”

    沈天看着那树上的女人，嘴里发出了冷笑，沈天因为此刻灵魂力被限制在一个区域里，他也看不出那个女人到底是人是鬼。

    听见沈天的冷笑声，那树上的女人突然抬起了脸，她那张绿油油的脸，在黑夜里显得格外恐怖，要是一般人在夜晚中见到这张脸，非被活活吓死不可，只见那哪里是人的脸，而是一张青面獠牙的鬼脸，配合着她那好似和服的衣裳，让人看着不寒而栗。

    “多管闲事，你要死！”

    树上的女人发出了尖利的叫声，那叫声在林子里不停的回荡。

    沈天知道这是摄心之法，当下宁心静气，他目光炯炯的盯着那树上的女人，偷偷回头看看自己来的方向。

    此时不知不觉间，沈天发现自己已经追出了很远，他此刻所在的这片树林，等在山脚下的胡科等人根本就看不见，如此一来，沈天又笑了，这一路他为了避免麻烦，不停的隐藏自己的实力，如今没有胡科他们，自己倒是可以大展拳脚了。

    心里打定了主意，沈天冷笑着又回头看那个树上的女人。

    只见就在沈天转头的瞬间，那树上的女人突然消失不见，沈天用目光四处寻找，只听左侧的树叶传来沙沙的作响声，沈天聚拢目光向着那处看去，只见那个女人，突然在树林里飞身出现，她的手里还拿着一把匕首，直刺沈天的眉心。

    “雕虫小技，你还是露破绽了！”

    沈天嘴里大笑着，猛然一拳向着空中的女人打去。

    这一次沈天用出了自己的真本事，那拳头上瞬间雷光环绕，电光耀眼，在击中空中女人的一瞬间，那拿着匕首飞身前来的女人脸色瞬间大变。

    她眼里露出了疑惑，嘴里还发出了惊疑。

    就这么短暂的一瞬间，她手中的匕首刺偏了，沈天那雷光闪闪的拳头，却是轰的一声打在了这个女人的身上。

    “你是……修真者？！噗！！”

    在凄厉的惨叫声中，空中的女人瞬间倒飞进了树林里！

    “果然是个人，哼！”

    听见这个女人的喊声，沈天丝毫也不在意，他目视着那女人跌落的方向，大步向着那里跑去。

    在沈天奔跑的途中，树林里突然飞出几道冷箭，沈天微微一愣，身体拧成一个诡异的角度躲避，两支冷箭贴着他的脸庞飞过，沈天刚刚站稳身形，突然右边的一片灌木丛里砰的一声炸响，漫天的沙土瞬间飞到沈天的头顶。

    在这弥漫的沙土中，一个全身穿着黑色衣服，同样长得犹如鬼怪一般的高大男人猛然提着一把弯刀向着沈天砍来。

    对于这个男人从地里冒出来的手法，沈天自然认出了这是简单的土遁之术。

    沈天对于这种粗糙的法术根本不放在眼里，眼角的余光看到这个男人的砍刀即将落下，沈天脚下猛地雷光忽闪，再看沈天，却是在刀光划过的瞬间，人早早就诡异的消失不见！

    “你在找我吗，兄弟？”

    沈天无声无息的站在这名黑衣男人的背后，看着这人傻眼寻找的模样，笑眯眯的冷笑。

    听见沈天的话语出现在了脑后，这个男人身子猛然僵硬。

    也就是短暂的一秒都不到，这个男人猛地回手就是一刀。

    可惜他反应虽然很快，但还是慢了一步，不等他的弯刀划出漂亮的弧度，沈天那雷光闪闪的拳头，又是毫无花哨的打在了他的脸上！

    砰！！

    一片雷光过后，鲜血四处崩裂。

    沈天低头向着面前的尸体看去，却发现那尸体被打碎的头颅上掉落一件东西。

    那是一个鬼脸面具……会发光的鬼脸面具！

