    此刻的叶林，就像是一只从深渊爬出来的恶魔，让人胆寒。

    刘茹的事情，让叶林本身就处于一种极度愤怒之中，哪怕是亲手虐杀了李少爷也仅仅只是让叶林的怒火稍稍平息了一些罢了。也就是刘茹此刻情况正朝着好的方向发展，叶林才保持着几分理智，若是不然，光是这些人大呼小叫的，叶林真有可能直接将在场的所有人统统给灭杀了。

    重生前，他可是在弱肉强食的修炼界混迹了数千年的老怪物，手上的人命不计其数，杀几个无关紧要的人根本对叶林没有任何的心理压力。

    若是那些房客们此刻能够听到叶林的心理活动，恐怕他们一定会感谢祖宗保佑，让他们避过了一次死亡的危机。只可惜，这些人没有读心术，并不知道叶林此刻心中的所想。

    见到保安竟然被如此轻松地放倒在地，那些人也是知道叶林的不平常，已经有人偷偷摸摸地退回了房间里，而后将电话达到了巡捕房。

    叶林耳听八方，周围的声音完全逃不过他的耳朵，立刻就知道了有人联系到了巡捕房，心中微微一突。

    他倒不是害怕巡捕房，而是巡捕房代表的是官方，一旦巡捕房介入了，他若是不让他们调查，势必会与巡捕们起冲突。而一旦起了冲突，那么事情就不好收拾了。

    想了想，叶林摸出了自己的手机，将电话打给了武道协会会长莫文。除非是将这里的人统统杀光，否则这件事情靠他肯定是压不下去了，只有莫文介入才能够解决事情。而一旦巡捕房来人了，他更不可能将巡部门也统统灭了。对于巡捕，叶林还是很有好感的。所以只有莫文出面，才能够快速平息这里的事情，并且给刘茹一个安静的环境。

    仅仅几分钟，楼层的楼道里传来快速密集的脚步声，紧接着消防门打开，只见一对队枪实弹的武装巡捕冲了出来，黑洞洞的枪口齐刷刷地对准了叶林。

    “不许动，我们怀疑你正在进行恶性事件，请你配合我们调查！”为首的巡捕低声厉喝，声音之中满是威严。

    叶林冷冷地扫视着那些巡捕，寒声说道：“我不想对你们动手，你们不要过来。我的老婆在疗伤，等她疗伤完毕，我自然会给你们一个解释。”

    叶林说完，便是不再理会那些巡捕们。

    可是那为首的巡捕却是将叶此刻的话当做了对他们的轻蔑，当即对着后面打了一个手势。

    “哗啦啦——”

    顿时，所有武装巡捕整齐划一地做好了持枪的姿势，仿佛只要叶林有任何的动作，就会有数不清的子弹朝着他奔袭过去。

    叶林眉头微皱，眼中寒芒一闪。他只是不想伤害到这些巡捕而已，并非是因为怕，而是因为不想有麻烦。不过若是这些人真的要对他强攻，他也不会留情了。

    “等等！”然而就在这个时候，一道焦急的怒喝之声想起，下一刻，只见一个老头快步冲到了叶林的面前。

    叶林看到这个老头，并没有任何的表示，只是淡淡地说道：“我杀了一个不长眼敢伤害我老婆的人，这里交给你了，我不希望还有人会打搅到房间里的人。”

    说话间，叶林冷着脸就朝着房间里面走去。

    莫文还是第一次从叶林的身上感受到如此恐怖的压迫，他好歹也是一流高手，可是此刻面对叶林身上散发出来的压迫感，竟然有着一股强烈的寒意从他的心中升腾起来。

    那种感觉，仿佛只要有人打扰到了房间里的人，叶林真的会下杀手，甚至连他这个老熟人也不会客气。

