    黄昏，距离横城百公里外的深海一处小岛，正有着一丝微妙的变化。

    这座小岛长不过三十公里，宽不过二十公里，还光秃秃，一望无际。

    别说来往行人，连鸟儿都不见影子。

    但它的正中，却座落着一座恢宏巨大的环型监狱。

    监狱围墙高大，电网环绕，还有层层钢门和哨塔，算得上固若金汤。

    只是警卫此刻脸上依然有着一股警惕。

    他们不仅加派了人手，打开了火力装置，还盯着门口一块空地。

    岛屿空地上，监狱大门口，停放着十几架直升机。

    三十六名身穿迷彩服戴着墨镜的猛男，双手相握放在了腹部前面，一动不动。

    七十二双眼睛死死盯着前方万斤钢门，闪烁着一股子激动和兴奋。

    在他们的前面，还站着一个白人，一个黑人，一个亚裔女人。

    在最前面，还有一个身穿蝙蝠衫的青年。

    一米七个子，看似单薄，但脸上带着桀骜和阴柔，看起来就不好招惹。

    只是他的神情没有一众猛男紧张，更多是一股期盼和高兴。

    “咔嚓——”

    时至六点，一记钟声中，层层钢门缓缓打开。

    一个穿着风衣，梳着大背头，叼着雪茄的中年男子走了出来。

    他脸上带笑，眼神却蕴含威严，给人很明显的笑面虎之感。

    他的身后，还跟着几个同一时间释放的肌肉猛男。

    一个个肌肤全都闪烁着古铜色的光泽。

    中年男子昂首挺胸，右手一抬：“兄弟们好！”

    “豪哥好！”

    看到中年男子出来，三十六名猛男齐齐站直身子，异口同声喊出一句：

    响声震天!

    “在里面几年，我不仅养好了伤，还再度突破了心境。”

    贾子豪吼出一声：“是时候，带着你们再次大碗喝酒大口吃肉了。”

    数十人又是一吼：“欢迎豪哥回家，欢迎豪哥回家！”

    “我知道这些日子发生了很多事情。”

    贾子豪上前一步，声音响彻着全场：

    “战虎小队失踪了，克莉丝小队全部战死了，贾家也被豺狗军团杀了个血流成河。”

    “横城局势前所未有的严峻，你们的日子也前所未有难过。”

    “你们不需要沮丧，不需要士气萎靡，一切不好和磨难从今天开始全会消失。”

    他振臂一呼：“明天开始，你们将会重返荣光，重返辉煌！”

    数十人齐齐吼叫：“豪哥无敌！豪哥无敌！”

    一股热血在他们心中不断蔓延。

    在贾子豪很是满意中，白衣青年笑着走前几步，跟贾子豪来了一个拥抱：

    “爹，恭喜你，潜龙出渊。”

    他笑着补充一句：“有你出来，这横城天下又是我们的了。”

    “麒麟，好儿子，长大了，长高了，也成熟了。”

    贾子豪拍拍几年没见的儿子背部：“有几分我以前的影子了。”

    “只是身子太单薄了，估计这几年没好好练功。”

    “这可不行，咱们过得是刀口舔血的日子，自己不强大容易出事。”

    他又捶一捶儿子的胸膛：“还有，少玩点女人，一副酒色掏空的样子。”

    “爹，现在都什么年代了，科技高速发展的社会，练功十年也不如一颗弹头。”

    贾麒麟不以为然出声：“几十挺重火力和大菠萝在手，什么高手过来都要跪。”

    “火器虽然牛叉，但还是需要身手底子，未必用得上，但关键时刻能保命。”

    贾子豪看着儿子感慨一声：“你是不知天高地厚啊。”

    “好了，爹，别说这些，咱们回家。”

    贾麒麟哈哈大笑：“兄弟们都等着给你庆功呢。”

    “我还给你找了几个新鲜热辣的女星给你洗尘。”

    “在里面疗养几年，是时候大展雄风了。”

    “等你今天热热身，明天我再给你一个感兴趣的美人儿。”

    “她会让爹你感受峥嵘岁月，也能让爹你发泄掉心底恶气。”

    他还掏出手机调出一张照片递给贾子豪：“这个怎么样？”

    董双双！

    贾子豪没有波澜，只是淡漠出声：“是时候算账了……”

    五分钟后，十几架直升机发出巨大轰鸣，轰隆隆向横城方向飞去。

    在贾子豪回横城的时候，叶凡也正回到小区。

    他把凌安秀送回七零一，还重新买了一只茶杯犬。

    接着他又去菜市场买了不少菜肴，准备晚上做一顿好吃的，让凌安秀心情好一点。

    经过彩票店的时候，叶凡习惯望了一眼。

    他发现彩票店虽然还没关闭，但已经结业还写着转让。

    叶凡想了一下，提着篮子走入了进去。

    “叶老弟，怎么有空来了？”

    里面，董千里正在打扫，看到叶凡出现很是高兴：

    “来，坐，吃西瓜！”

    他热情招呼，还给叶凡切了一个西瓜。

    “不用，不用，我就是路过。”

    叶凡一笑，随后指着店铺开口：“这店铺还没转让出去？”

    “没有。”

    董千里把西瓜硬生生塞到叶凡的手里笑道：

    “其实这店铺的业主是我，我是想要卖掉它的。”

    “别看这门面小，其实使用面积上下前后加起来有三百多平方米。”

    “有上下层，有后院，有仓库，有厨房。”

    “用来开彩票店、兑钱铺或者药铺非常不错。”

    “市场价三千多万，我想要卖个两千万，结果没有人要。”

    “前些日子还有几个人看铺子，这几天没一个人出现。”

    “估计都暗地里打听到我跟贾子豪恩怨，不敢卷入进来捡便宜。”

    “看情况卖不出去了。”

    “所以我只好变成转让，收到转让费和租金减少损失。”

    董千里苦笑一声：“明天晚上之前，我一定要带着双双离开横城了。”

    “别转让了，这店铺卖给我，我给你三千万。”

    叶凡也没有废话，很是直接：“我正要找一个地方开医馆。”

    董千里大吃一惊：“你要买下来开医馆？”

    “对，也算是找一个落脚点。”

    叶凡一笑：“这地段不错，人流也可以，房子特性也附和医馆，我要了。”

    “还是上次那个账户对不对？”

    叶凡给送红颜讯息让她给董千里卡里转了三千万。

    “不，不……”

    董千里还没反应过来，就听到手机震动，低头一看，三千万到账了。

    “老弟，老弟，你也太纯朴了吧？”

    “我连房产证和各种手续都没给你看，你就把三千万转过来，不担心我拿钱跑路啊？”

    “再说了，市场价三千万，我开价两千万，你可以捏着我急用钱软肋，一千万就能拿下。”

    “你怎么……”

    “你不适合做一个商人啊。”

    董千里看着三千万对叶凡满脸无奈，他都不知道怎么说叶凡好了。

    “哈哈哈，没事，我对你还是信任的。”

    叶凡大笑一声：“再说了，我能轻易给你三千万，也能轻易拿回来。”

    “至于不讲价不赚取最大利益，是因为你现在急需要用钱。”

    “我这人不喜欢锦上添花，但更不喜欢落井下石。”

    叶凡很是痛快：“这钱，你就好好拿着吧。”

    “行，叶兄弟这么痛快，我也不废话了，钱我收下了。”

    董千里很是感激看着叶凡，随后转身从抽屉拿出一个黑色盒子：

    “房产证和各种手续，我早就签好协议放在这盒子，你签个名过户就行了。”

    “从现在开始，你就是这间彩票店的主人了。”

    “还有，我董千里欠你一个人情。”

    “我这人不喜欢江湖，也不喜欢打打杀杀，希望自己和双双平淡却平安一辈子。”

    “所以面对任何事情和刁难，都会咬牙忍一忍扛过去。”

    “但叶兄弟这样对我，我不念你点好不知恩图报，就有点不是东西了。”

    “这一张牌，你拿着，以后有什么需要我帮忙了，写在牌上寄给我就行。”

    他闪出一张扑克牌递给了叶凡：“我愿为你破例一次。”

    说完之后，董千里就大笑一声，挥挥手离开了彩票店。

    很是洒脱。

    叶凡低头一看，一张‘大王’扑克牌。

    看似毫不起眼，但却给人一股锋利之势……

