    “这机关还好不好使？这么久了？”周野问道。

        余小二摇摇头，“千万千万别怀疑古人的智慧！”

        “我过去试试！”周野道。

        陈雨拦下周野，“我去吧！你是不是单打独斗久了？忘了我们是团队了？”

        周野愣了一下，还真是，他“死”了之后，一直是一个人，身边只有一个炸药，但是有些事情，炸药也帮不上忙，在说周野当时也信不过他，毕竟阵营不同，就算是放到现在，周野也没办法完全的相信他。

        如果炸药是也是自己这边是，那就完全没有这一说了。

        周野点了点头，“那种，雨哥你去吧！”

        周野停下了脚步，陈雨垫步凌腰，蓄力后，脚一蹬地，整个人窜出去，陈雨的速度很快，即使是没有气机的状态下，陈雨的身体，也是人类的巅峰状态。

        陈雨一过去，墙边的小口立刻喷出火焰，并且不止墙边的那些小口，陆陆续续的，墙边还深处别的，也喷射出火焰，火焰的后边，还有毒气，飞镖，箭羽，无数的暗器，从墙边的各种缝隙中出来。

        陈雨跑到一半，就过不去了，陈雨手里拿着一把刀，不断挥舞，抵挡这那些暗器，找机会挪步，往另一边回去，但是有一个问题是，并不知道什么地方是尽头。

        周野看了一眼两边，就听到有点声音 虽然很小，并且被陈雨打掉暗器的声音所覆盖，但是还是有声音的，周野看完了之后，瞪大眼睛，“靠靠靠靠靠！”

        “怎么了？”

        “走，快走，两边的墙在合拢！”周野震惊的说道，并且身上动作也不慢，摸出鸡刀，快速动起来。

        其他人看了看两边，好像确实是这么回事，也赶紧跑过去。

        周野开口道，“跟紧我！”

        那些喷火口，从喷火之后，就没有停下，一直在喷火，并且伴随着一股油的味道。

        周野过去，这次完成了一个成功的滑跪，成功的过了第一个喷火口，第一个喷火口，下面有空隙。

        随后周野站起来，一跃而起，这个喷火口，是在下面的，落地后，在鱼跃而出，这个喷火口，上下都有，中间有一点点空隙，而在下一个，是扫描似的喷火，“靠！”周野暗骂了一声，这怎么跟打游戏一样。

        周野抓准时机，不止是这个，后边的喷火器都是这样，并且还有两边一起，交叉这喷火的，那个难度极高。

        周野抓住时机过去，或者跳，或者爬，或者鱼跃，用尽了十八般武艺，可算是过去了，过来喷火装置后，就是铺天盖地，像雨水一样的暗器攻击！

        周野立刻停住脚步，挥舞鸡刀，同时把在拿出龙刀和狗头刀，三刀流防御，挥舞的密不透风，等着后边的人过来，百里和余小二，还有纪晓蕊，他们三个人过来非常困难，但是就算被烧到，也一步都不敢停，磕磕绊绊的，余小二和百里过来，身上就已经起火了，纪晓蕊比他们好点，但是身上也有火，三个人一过来，赶紧在周野的保护下，就地打滚，那喷火的装置，还喷油，所以他们身上蘸到了油，这火极其难灭。

        而沈通就不一样了，他还背着周野的尸体，都比他们三个人强，甚至比周野还强，他跟陈雨一样，主要就是连体的，并且在没有气机的情况下，如果周野还不用那些生肖刀，言出法随的外挂，沈通才是这里最强的。

        现在他也比他师父强，拳怕少壮，陈雨已经接近四十岁了，而沈通是二十多岁的小伙子，正是壮年的时候，身体的状态是巅峰的，所以在这里，没有气机，他比他师父还要强！周野缓缓开口，“三个人身上的火灭掉！”

        打滚的三个人，身上的火焰立刻灭掉，连滚带爬的起来，“谢谢谢谢！”百里还极其客气。

        余小二和百里也纷纷拿出武器，纪晓蕊也是如此，只有沈通没有，沈通要保护周野的尸体，沈通在三个人的保护下，一行四个人，往前移动。

        可是现在最为危机的情况就是，留给他们的时间不多了，现在墙与墙之间的间距，只有一米半的距离了。

        “加快速度！”周野低吼道，随后手中三刀流挥舞的越来越快，脚下的动作也越来越快。

        但是匆忙，就避免不了的出错，并且之后跳甬道的机关，还真的不少，过来机关这一段，大约有一个二三百米，过去这一段的时候，其实后边还有，但是墙体之前就距离，已经就剩下五十厘米差不多大宽度了，周野他们都刀都挥舞不起来了，赶紧跑，差一点，只差一点，他们就被夹成了肉饼，最后的沈通，都是他们合理给拽出来的。

        周野他们蹲下身，大口喘气，“哎呦我的天啊！”

        百里和余小二，两个人紧紧皱着眉头，捂着手臂，陈雨过去一看，两个人都手臂都被划伤了，“这肯定有毒！”

        “我俩在这里等你们吧！”百里道，他也意识到，在这里，他们俩真的没有什么用，特别是他，余小二还会算，他是真的什么都不会。

        “快别放屁了，我们什么时候找到还不知道，到时间我们从什么地方走也不知道，你们在这里，到时候你俩不凉了？一起！找到羊刀就可以为你俩治疗，找不到估计我们也都出不去了。”周野开口道。

        “小二，看你的了，走什么地方？”周野问道。

        “走身后！”余小二道。

        “你算的？”周野问道。

        “我猜的！我算不了这个地点！”余小二开口道。

        周野皱着眉，还真有这个可能，这个地方，本来就充满了神秘，又像天造地设的地方，又像人为制造的，现在看来，最有可能的就是，两者皆有！

        因为四点五层！

        他为什么有一个四点五层？很有可能就是他们发现，第五层修不上去了，因为有什么东西，而这个东西，很有可能，就是面前，往前走的地方，在参考古楼的位置，确实是在身后，那就往身后走！

