    第36章今晚的热搜第一，非她莫属！

    斐锦婳说：“现在唯一的办法，就是搞定国潮出征！无论是黑她的号，还是威逼利诱，必须叫她闭嘴，让我成为真正的国潮出征！”

    “你给我闭嘴！国潮出征已经在微博上说今晚继续直播，就算把她的微博号和抖音号都盗过来，今晚你怎么直播？”

    斐锦婳已经管不了那么多了，她说：“不然，现在该怎么办？大不了找个借口，就说身体不舒服，今晚的直播取消，总比让全网笑话我强！”

    宁相映头疼欲裂，却不得不思考这件事做成的把握？

    斐锦婳是她一手培养出来的影后，是她最重要的成就，她决不能让斐锦婳影后人设崩了，所以哪怕她一点都不情愿，却不得不想办法帮助斐锦婳善后。

    现在唯一的办法，就是坐实斐锦婳是国潮出征这件事！

    必须立刻找人黑了国潮出征的微博号和抖音号，防止她发微博打脸斐锦婳！

    宁相映掏出手机，拨了一个电话出去：“我不管你用什么办法，马上把国潮出征的微博号和抖音号盗了，查出国潮出征本人是谁，查她的社会关系网，拿捏出她的七寸！”

    斐锦婳闻言，脸上的惊慌瞬间变成惊喜。

    她就知道，没有宁姐搞不定的事情！

    不成想，过了五分钟后……

    她的手机忽然传来一条推送消息。

    国潮出征又发微博了。

    这次她发的是：【就在刚才，有人企图盗取我的微博号和抖音号！我不管你是谁，我也不管你有多势力滔天，我劝你善良！至于我到底是谁，今晚直播间见分晓！】

    斐锦婳脑袋“嗡”的一声，一屁股跌坐在沙发上，暴跳如雷。

    “废物！都是废物！连一个微博号和抖音号都盗不过来，养这种团队有什么用！现在怎么办？现在该怎么办？”

    宁相映眉头紧锁，骂道：“还不是你自己虚荣心强，冒名顶替！你已经是影后了，却冒充一个不知名的国潮出征，你以前从来不会做这种蠢事的！”

    “现在是骂我的时候，赶紧给我想办法，我不要沦为全网笑话！若是被霍前程的妈妈知道这件事，我和他的婚事还能不能成了？”

    宁相映哼道：“早知如此，何必当初！”

    不过，骂归骂，宁相映还是第一时间给技术人员小罗打电话。

    小罗在电话里抱怨：“对方的技术比我牛，若不是我撤得快，对方估计会顺丰摸瓜，查到是斐锦婳的团队在盗号，到时候证据确凿更严重！”

    没办法，宁相映只能挂了电话对斐锦婳说：“你去求霍前程吧！现在只有他有本事压热搜，我是一点辙都没有了！”

    斐锦婳不干：“那前程岂不是知道我冒名顶底了？他会怎么想我？我不能干这种蠢事，我不能求他！我在他心里的完美形象不能崩！”

    “那就找你的兄长，你的几个哥哥，不是各个都很有本事吗？”

    没错，斐锦婳快速打开手机，给几个哥哥打电话。

    可惜，这次斐锦婳提到了铁板。

    无论是宁相映动用所有人脉，还是斐锦婳的几个兄长动用所有人脉，都压不住热搜。

    因为，郗言也动用了人脉，给圈内发了一句话：【谁敢把斐锦婳自爆她是国潮出征的热搜压下去，你们就试试看！】

    宁相映和斐家兄妹人脉再广……

    与郗言比起来，那真是小巫见大巫！

    明眼人都不可能得罪郗言！

    因为郗言的背后，是郗执年，郗氏集团的幕后大佬！

    斐锦婳暂时还不知道踢到了哪块铁板，只能眼睁睁的看着#斐锦婳自爆她是国潮出征#高高挂在热搜榜第一，把郗执年的#我#都顶了下去。

    从中午到晚上，几乎全网都知道了这件事！

    郗执年的#我#从热搜第一，变成了热搜第三。

    热搜第二是：#郗老爷子说，斐锦婳不配#

    网友们都气疯了，尤其是婳粉！

    婳粉：【影帝他爷爷也不知道收了谁的黑钱，竟然在直播间颠倒是非，国潮出征若不是我婳姐，我把脑袋摘下来给年粉当球踢！】

    年粉：【有什么好吵的，国潮出征都说了，今晚直播间见分晓。】

    年粉：【万一直播间看到的国潮出征不是斐锦婳，那…………】

    年粉：【哈哈，那斐锦婳从未有过黑历史的本本上，就要记下浓墨重彩的一笔了！】

    婳粉：【年粉别做梦了，这种事绝对不可能发生！姐妹们，今晚九点都给我蹲直播间，若是影帝的爷爷睁眼说瞎话，我们绝不放过这个坏老头！”

    年粉们也在呼吁自己粉丝：“姐妹们，都给我蹲直播间去！老爷子那么可爱，他说的话肯定不会有家，婳粉想搞事情，也要看年粉答应不答应！”

    路人：【现在离晚上九点还有不到五分钟的时间，大家别吵了，真相马上揭晓。】

    此时，距离直播还有半个小时。

    郗言给国潮出征发微博私信：【妹砸！今晚你一定会一炮而红，我们可是说好的，今天我帮你买热搜，明天你就跟我签合同！】

    茹愿正好在客厅倒水喝，看到郗言毫无形象的躺在客厅沙发上给她发私信，她端着一杯水慢慢悠悠的喝，随手回了一个字：【好！】

    郗言兴奋了，再看站在吧台前喝水的茹愿，立刻坐起来，道：“茹愿，我们可是说好的，三天时间，你若是不能凭借自己的本事爬上热搜榜第一，就不要打我的主意，现在是不是该愿赌服输了？”

    茹愿收起手机，说：“急什么，现在离午夜十二点，不是还有三半小时吗？”

    郗言嗤笑：“你不会以为最后三个小时，能有人把你送上热搜第一吧？我承认你确实有实力，但是死心吧，今晚的热搜第一，已经被别人预定了，知道她是谁吗？”

    茹愿表示愿意洗耳恭听：“谁？”

    “国潮出征！”

    郗言拍着胸脯打包票：“我敢保证，今晚的热搜第一，非她莫属！”

    茹愿勾着唇角，郗言果然有眼光！

    本兔太岁决定了，原谅他此刻的得瑟！

    她故意说：“那就看看最后三个多小时，到底是谁能爬上热搜第一咯。”

    她不看郗言嗤之以鼻的眼神，直接回了房。

    回房后，茹愿便进入空间，着手准备第二场直播。

    (本章完)

