    “不……我们怎会是成心给你添麻烦……”满夫人脸色铁青。

    “既然如此，你们当时就别去！这个宴会，我还想好好赏花，好好聊天呢！哪知，抬头就对上两对幽怨的眼睛，一副我得随时拯救你们，欠你们的样子。害得我们浑身不自在。”

    “我还没找你们算帐呢！你们还敢上门暗戳戳地挑拔是非，给我祖父上眼药！！”姚青梨厉声暴喝。

    永山王眸色一沉。

    洛心媚小脸一阵青一阵白的，满夫人有些大惊失色，想也不想，又是“啪”地一声，扇了她一个耳光。

    “啊！”洛心媚被打得歪到一边去，“娘，你、你又打我！”

    “就打你！”满夫人胸口直起伏，“怎么就这么不懂事呢！”

    “呜呜……”洛心媚委屈死了，心中满满都是对姚青梨的恨意。

    “梨儿，对不起。”满夫人一脸歉疚，“你也知道媚儿的性性，一直很冲动，而且也不太聪明。今天进宫，是我想进，是我拉她去的。我以为她能接受得了，哪想……她会这样，我为此事向你道歉。”

    洛心媚死死咬着唇，委屈死了。

    姚青梨要被她们恶心死了，一点也不留情面，指着门：

    “夫人，请你们快回去吧！今天我心情不好，别惹我！！”

    满夫人见姚青梨已经发彪了，连忙拉着洛心媚，转身便快步离开。

    “赵伯。”永山王往外面喊了一声。

    赵伯走进来。

    “你一会找找小满，让她得空好好教教媚儿，不要再天天犯糊涂了。”永山王语气满满都是气愤。

    都叫她们别去了，偏要去！

    去了真被人笑了，就说青梨不护她们，哪有这样的！

    永山王回过身，要跟姚青梨说话。

    不想姚青梨已经回卧室了。

    永山王知道她是因慕连幽这事怄气了，便也不好打扰她，又安抚了几句，便出去了。

    晚上，小宝趴在她身上：“娘，小宝要跟娘一起睡。”

    “那蒙蒙呢？”

    小宝张嘴就想说，他才不要跟那臭丫头睡，但回头，却见郑蒙蒙抱着柱子，躲在柱子后面，眼巴巴地看着他，像已经被抛弃了的小猫一般可怜无助。

    小宝噎了下，轻哼，他不要再跟这丫头睡了。

    “那就……”

    顿了一下，想到明天就要走了，便撇了撇小嘴：“那就三个人一起睡嘛！”

    “嗷！”郑蒙蒙开心得眯起了眼，张开双臂跑过来，一把将小宝扑倒，“小宝哥哥~~~”

    “不准再粘过来了……”小宝推她。

    “要嘛要嘛！”不止抱着，还要蹭。

    姚青梨看着这俩娃儿打打闹闹的，心情这才好起来，笑着：“好啦，不要闹了，没得弄得一身汗，走，娘带你们洗澡澡。”

    “好哦，娘！”郑蒙蒙扑姚青梨怀里。

    小宝鼓起了脸，这丫头，又叫娘了。这是他娘，才不是她的！天天想占他娘的便宜，又蹭亲又蹭抱的。

    “呵呵，不准吃醋。”姚梨捏了捏他的小脸，便一手抱一过，揪着去了澡房。

    本来想放这两只一个盆子里洗的，萌萌的，一定很好玩。

    但想了想，小宝思想比一般孩子成熟，便分开来，找了两个小孩子专用的浴盆，再用屏风隔着，一边洗一个。

    等把两只洗刷得香香的，便抱上床。

    自己睡外面，这俩只睡里面。

    “小宝哥哥。”郑蒙蒙蹭过去。

    “不准舔人……弄得人一脸口水……”

    “嘤嘤，就亲一口。”

    “亲一口都不行。”小宝推她，“还有哦，今晚不准尿床的。”

    两个孩子叽叽咕咕的，最后便沉沉睡去。

    把二人哄睡了，姚青梨才到书房看书。

    “青梨。”慕连幽在烛山摇拽中走过来。

