    这突兀的变故，让叶星河和水玲珑两人都为之一怔。

    下一刻，两人几乎是本能的扭头朝着门口看去，接着只见一道婀娜的身影映入到了两人的视线中。

    女人很漂亮，一张标准的瓜子脸，五官还十分的精致，组合在一起后，更是给人一种亮若星辰的感觉，同时女人的身材还是标准的S曲线，可谓是凹凸有致，尤其是那一双大长腿，更是凸显诱人的范！

    女人从外面进来，看到叶星河抱着水玲珑，微微一愣，接着说道：“那个，我是不是打扰你们的好事了……”

    哪怕女人很漂亮，现在叶星河也没有给对方好脸色，毕竟如果不是这个女人突然闯进来，现在叶星河都已经亲到了水玲珑。

    “废话！”叶星河没好气的说道。

    就在这个时候，水玲珑红着脸，急忙从叶星河的怀中挣脱开来：“云曦，你不是说明天才会到的吗，怎么今天就到了，也不和我说一声……”

    柳云曦，水玲珑的闺蜜，两人关系极好，而且柳云曦也是商场中的天才，只不过这几年一直都在国外。

    之所以回国完全是因为水玲珑。

    水玲珑给柳云曦打电话，让柳云曦回来帮忙，毕竟西城开发的事情太大了，水玲珑担心自己一个人处理不好，所以就想着让柳云曦过来帮帮自己。

    “我想要给你一个惊喜啊！”柳云曦满脸笑容的说道：“只是没想到会撞破你的好事！”

    说着柳云曦走到了水玲珑的面前！

    “可以啊，玲珑，现在都这么开放了，在公司里面都开始玩办公室的诱惑了！”柳云曦对着水玲珑挤眉弄眼说道：“你之前可不是这样的人啊！”

    柳云曦慢慢的将目光落在了叶星河的身上：“眼光也不错，这家伙还是有点小帅的！”

    听到柳云曦称赞自己帅，叶星河脸上当即露出了一道傲娇之色，显得很得意的样子。

    “不是你想的那样，我们……”

    “没事，咱们姐妹两个有什么不能够说的！”柳云曦直接打断了水玲珑的话：“我也知道，你嫁了一个废物老公，心中肯定不爽！”

    “在外面找一个男人玩玩，也不是不能够理解！”

    本来柳云曦称赞叶星河帅气，叶星河还有点骄傲，但是现在叶星河不仅没有了骄傲的意思，甚至脸色还有些黑了起来。

    “不过你可千万要做的隐秘一点，不能够让你那个废物老公知道，男人这种东西，可都是十分要面子的，而且很难允许有绿帽的存在！”

    “如果他知道了，到时候和你离婚，你可是要吃大亏的……”

    “云曦，不是你想的那样，他……”

    “我知道，我都知道！”柳云曦根本就不给水玲珑开口解释的意思，直接打断道：“玲珑，下次你可不能够在公司里面这样做了，毕竟公司不安全，人多眼杂，哪怕你是老板，也难免下面的人会在背后说三道四！”

    “不过我既然回来了，你就可以放心了，我帮你收拾你那个废物老公，让他主动和你离婚，到时候天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！”

    这一刻，水玲珑顿时有些不知道应该说点什么才好。

    而就在这个时候，柳云曦将目光落在了叶星河的身上：“你是不是活很好，不然的话玲珑怎么能够找你……”

    “你觉得呢？”

    “有机会探讨一下！”柳云曦语不惊人死不休的说道：“对了，你叫什么名字？”

    “我就是你口中的那个废物老公！”叶星河重重的说道：“那个你要让我离婚的叶星河！”

    柳云曦在听到这话后，当场就瞪大了双眸，满脸震撼而又不可置信的盯着叶星河。

    柳云曦怎么都没有想到面前的这个男人竟然就是叶星河，就是水玲珑的老公！

    一时间，四周安静到了极点，连呼吸声都能够听到。

    半晌之后，柳云曦直接一句卧槽打破了平静！

    “你……你就是叶星河，玲珑的老公？”

    “对，我就是水玲珑的废物老公！”叶星河黑着脸说道。

    柳云曦看了一眼水玲珑：“玲珑，他……他真是你老公？”

    水玲珑满是无奈的点了点头。

    看到水玲珑点头，柳云曦微微蠕动了一下喉咙：“不对啊，不是说你和你老公的关系不好，而且你老公还是一个废物，明明养着他，还和一条疯狗似的乱咬人，给你惹麻烦吗？”

    “你……你这和他……”

    “我等下和你解释！”水玲珑无奈的说道：“不过你回来怎么不和我说一声……”

    “先说你的事情！”柳云曦根本不理会水玲珑，而是在叶星河他们两个人的身上扫视了起来：“玲珑，本来我还以为你只是随便找个男人玩玩呢，你说你啊，他是你老公……”

    “难道就不能够和老公玩吗？”叶星河有些不爽的说道。

    “和你玩个锤子！”柳云曦没好气的说道：“别以为我不在国内，我就不知道，你就一废物，吃喝住都是玲珑的！”

    “整天还惹是生非不说，还让玲珑给你擦屁股！”

    “你这种男人怎么可能能够托付终身！”柳云曦无比认真的说道：“就是因为你，耽误了玲珑的大好前程，如果不是你的话，玲珑绝对能够找一个更好的男人！”

    说着柳云曦看向了水玲珑：“玲珑，你可千万不能够对他动感情啊，你要是对他动感情，你这辈子可就要废掉了！”

    “你明白吗？”

    本来柳云曦觉得叶星河只是小白脸，水玲珑找来玩玩的，那样就无所谓了，只要不动感情，什么都好说。

    可谁曾想柳云曦心中的小白脸竟然是水玲珑的丈夫！

    “不是，你几个意思啊？”叶星河十分不爽的说道：“什么叫做对我动感情，这辈子就废掉了！”

    “那你给我说说，你能够给玲珑什么？”

    “我牵起她的手，就能够给她整个世界！”

    “这个世界只有你啊，你是唯一啊！”柳云曦毫不客气的怼了一句：“还给她整个世界！”

    “我……”

    “我告诉你，既然姑奶奶我回来了，你就别想要欺负玲珑，顺便改天去离婚，有什么条件你尽管提！”柳云曦直接打断了水玲珑的话：“只要姑奶奶我能够做到，绝对不会犹豫！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

