
　　第49章经典再现

　　“这里有一家饭店，今晚先在这里住一晚吧，明天进星斗大森林。”

　　赵无极对着史莱克众人说道。

　　“终于能休息啦，古月娜姐姐，我们快走，累死了。”

　　宁荣荣似乎看到希望一般，立马打起精神，拉着古月娜就往饭店里跑去。

　　这家饭店有好几层，而且靠近星斗大森林，虽然店家胆子很大，不过显然是可以住宿的。

　　戴沐白几人也相视一笑，跟了上去。

　　一行人里最不正常的估计就是小舞了。

　　古月娜明显是知道她的秘密的，但是好像对她没啥兴趣的样子。

　　之前还给自己一个隐蔽气息的丹药，她也吃了，确实感觉到自身魂兽的气息被隐蔽了。

　　但现在更让小舞好奇的就是古月娜的身份了。

　　“撕～”

　　“老王你快看！”

　　“真美啊。”

　　古月娜和宁荣荣先进了饭店，找了一桌刚好没有人的位置坐下，唐三他们刚进门，就听见不远处另一桌的人细声细语。

　　但他们所谓的小声，也就普通人听不见而已，不管是最弱的宁荣荣还是最强的古月娜，可都听得一清二楚。

　　他们的目光，明显看到的是古月娜，毕竟古月娜又年轻长得又美，这些十八九的青年看上眼也正常。

　　但这对马红俊来说正是一个出头的好机会。

　　古月娜可是他们的老师虽然他不相信古月娜有着不用武魂暴打赵无极的实力，毕竟那样的话很有可能都是封号斗罗了，还来这么一个学院干嘛，长的又那么好看，又年轻，压根没必要啊。

　　“哟，什么癞蛤蟆都想着要吃天鹅肉啦。”

　　虽然不相信古月娜实力有那么强，但到史莱克当老师少说也是魂帝，而古月娜看起来也就二十来岁，算得上怪物了。

　　“你是谁！敢这么说话？”

　　“哼，我们史莱克学院的老师，可不是你们这种渣渣可以谈论的。”

　　戴沐白高傲的说着。

　　“我们嘴长在自己脸上，你是什么东西敢这么和我们说话？还史莱克，什么破学院听都没听过。”

　　不知名配角的这番话，无疑惹恼了史莱克这些问题儿童，特别马红俊。

　　“凤凰！附体！”

　　“大，大魂师！”

　　“要打外面去打，别打扰我和荣荣吃东西。”

　　古月娜虽然也烦这种龙套，但这种情况是没法避免的，除非大陆上个个都认识她，那样应该就没人敢乱谈论自己了。

　　“店家，上菜。”

　　古月娜一发话，戴沐白他们也不敢在店里动手了，要不然惹到了古月娜，连赵无极都能锤的强者，戴沐白可惹不起。

　　苍辉学院一共也是七个人，不过是阳盛阴衰，只有一个女生，此时他们也算团结，全都走了出去。

　　史莱克这边，除了古月娜和宁荣荣其他几个也都出去了。

　　唐三担心戴沐白和马红俊两个不敌对方那么多人，跟着出去了。

　　而小舞纯属是想跟着唐三，至于朱竹清，大概是想学一下战斗技巧吧，毕竟这姑娘一心就想变强。

　　“怎么？你们还有一个人不出来吗？”

　　“对付你们，完全不需要。”

　　马红俊十分自大的说着，甚至还摆出一根手指摇来摇去。

　　“戴老大，加油！还有胖子！好好教训他们！”

　　奥斯卡站着唐三身边使劲喊着。

　　之后苍辉学院的七个人武魂一开，那样子简直掺不忍赌，居然就一个魂尊，魂环搭配还是白黄紫这种。

　　另外六个全是大魂师，武魂基本上都是一白一黄，只有那个女生是两黄。

　　很快朱竹清，就觉得自己是多余的，这些家伙实战经验极差，被戴沐白和马红俊两个人打翻。

　　“你们！不讲武德！都不等我们用魂技！”

　　苍辉学院唯一的魂尊不服的喊着。

　　闻言，史莱克这边的人只觉得尴尬，这人是傻子吗。

　　“怎么回事？”

　　很快，某个只出现过一次的配角露头了。

　　“老师，，他们欺负我们！”

　　叶知秋也不是傻子，看得出来对方这个年纪都是魂尊大魂师，魂环还是最佳配置。

　　“你们是哪家学院的？”

　　“史莱克学院。”

　　戴沐白双手交叉，鄙夷的看着苍辉学院的人，这些人要是遇到危险，估计存活率不足一成。

　　“史莱克……没听过，不过你们竟敢对我们苍辉学院出手，看来你们胆子很大啊。”

　　说着叶知秋知道对方来头之后也不留手了，虽然这些天才有可能是大宗门到外面体验生活的，但是他稍微教训一下，只要不伤了对方，自己也是师出有名，并不会有什么事。

　　“苍辉学院外事部主任叶知秋在此，今天就让让你们这群小孩知道什么叫有礼貌。”

　　白黄黄紫紫，竟然是一个魂王！

　　“胖子，戴老大，让我也来帮忙吧。”

　　知道对方是个魂王之后，唐三也不站着看戏了，这可是实打实的魂王，就算他们之前能和魂圣级别的赵无极对战，那也是人家放了水，不然他们连赵无极一招都撑不住。

　　别说唐三之后用暗器阴了赵无极一把了，当时如果赵无极不大意，直接一招就能让唐三趴下。

　　任你所灵活，也不过大魂师罢了，光是魂圣级别的威压都不可能撑得住。

　　一番打斗下来，唐三等人虽然没有站上风，但叶知秋也不好受，这群小孩太厉害了，虽然他是个防御性魂师，但毕竟是魂王，居然被几个十二岁的孩子牵着鼻子走。

　　“可恶，你们这群无法无天的小屁孩！真当老子没脾气是吧！第五魂技！玄龟震荡！”

　　“不好！是范围攻击！”

　　唐三第一时间察觉到了叶知秋的动作，但他们人多啊，这个时候也没时间反应过来了。

　　就在唐三等人将被伤到的时候，一道人影突兀的出现在叶知秋身后。

　　“！”

　　叶知秋魂技还没放的出去呢，就感觉自己脖子被人给掐住了同时一身魂力也似乎被压制，根本用不出来了。

　　“你这老乌龟，在外面打得乒乒乓乓的，真不知道吵到我了？”

　　马红俊一脸震惊的样子，他也算看到古月娜出手了。

　　毕竟之前古月娜和赵无极打的时候，就他不在现场，现在看见古月娜一下子就现在，还像小鸡提米一样把一个魂王提了起来。

　　“大，大人，对不起！都是我的错！不知道您是？”

　　“哼，戴沐白他们以强凌弱虽然不像个样子，但你以大欺小也不是什么好人。”

　　叶知秋快哭了，这强者根本不安套路出牌，根本答非所问啊。

　　“而且你区区一个魂王，也敢对史莱克的人下场，赵无极，你还要看戏吗？”

　　花落，一道人影直接从二楼跳下来。

　　“嘿嘿，那不是有你在吗，诶你放心，我一定好好教训一下这个老王八，让他付出代价。”

　　随着赵无极身上闪起七道魂环，叶知秋麻了，这史莱克到底是什么学院啊！不仅学员个个都不平凡，还有魂圣强者！

　　哪家魂圣不是学院高层，一般情况根本不会出手帮学生猎取魂环，毕竟这些学员大多是猎取第三魂环罢了，一般都是派魂王。

　　??第五更

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第49章 经典再现免费阅读。https://xs.23sk.com 