
“这是什么神通？”
　　
　　“他不是才玄光境吗？怎么会！”
　　
　　燕本道惊呆了，无相法师更是差点吓尿！
　　
　　这青龙之魂有多强大，他们比任何人都要清楚，这三年多来，他们三人联手，都无法将其击败，否则他们也不至于会被困在这里三年，不见天日。
　　
　　可是现在，竟然被一个只有玄光境的少年，一口吞了下去？
　　
　　这尼玛还是人吗！
　　
　　眼前生的这一幕，简直彻底颠覆了他们的思维。
　　
　　他们又哪里知道，在修真界中，帝级功法是何等恐怖的存在？
　　
　　当然，其实叶尘此刻也并不轻松。
　　
　　青龙之魂的力量十分强大，虽然他动用吞天神功的最强一招，强行将它吞下，但是却有一种无法控制，随时都要挣脱的感觉！
　　
　　倘若让这青龙之魂，从他神通之中挣脱出去，不但一切要功亏一篑，连他自身也要遭到反噬，甚至有性命之忧！
　　
　　好在，他早有准备，当即双眸紧闭，心中一声暴喝，
　　
　　“催魂大法！”
　　
　　眼前的青龙之魂，只是一道残魂，甚至连自主意识都没有，只是依靠法阵的指引，来攻击阵法中的敌人。
　　
　　而叶尘所用的【催魂大法】，同样是修真界最顶级的精神攻击法门！
　　
　　所以，青龙之魂的精神力，虽然要远远强于叶尘的精神力，但是却犹如无头苍蝇，无主之城，很快便被叶尘的催魂大法，慢慢安抚了下来。
　　
　　终于，青龙之魂已经被叶尘彻底催眠，盘卧在上方空中，不再挣扎反抗，而此时叶尘也早已经累出一身虚汗，险些有着站立不稳。
　　
　　“实力太弱，看来这一招，以后还是要少用为妙！”
　　
　　叶尘暗暗感慨了一番，随手朝空中一抓，那青龙之魂便开始迅缩小，然后被他吸入丹田之中。
　　
　　“这青龙之魂的力量太强，我要尽快返回云州，在它没有苏醒之前，将青龙大阵布置出来！”
　　
　　打定主意之后，叶尘又微微调息了片刻，然后再次缓步走到那道青色光罩之前，狠狠一拳砸了下去，
　　
　　“彭！”
　　
　　没有了青龙之魂镇守，整个法阵自然也就不堪一击，直接被叶尘一拳轰爆！
　　
　　而远处，目睹了这一切的燕本道和无相法师两人，早已经震惊的无以复加！
　　
　　“居然这么容易，就把这困龙大阵破了？”
　　
　　“而且那青龙之魂，竟然被他给生生吞了下去！”
　　
　　“这家伙到底是什么怪物？太变态了吧！”
　　
　　……
　　
　　破开法阵之后，叶尘面临两个选择，要么继续去闯第八层禁制空间，要么原路返回。
　　
　　叶尘没有过多考虑，直接转身朝第六层空间走去，
　　
　　第七层空间就如此变态，险些要了他的命，第八层肯定更加恐怖，而且之后还有更更恐怖的第九层，以他如今的实力，在短时间内，只怕是没有把握闯过去了。
　　
　　“还是等踏入筑基境之后再来，方才有十足的把握！”
　　
　　打定主意，叶尘正准备离开，这时后方传来了一道声音，
　　
　　“前辈请留步！”
　　
　　叶尘回过头，那白老道已经飞奔至跟前，
　　
　　“前辈？”
　　
　　望着眼前这个白飘飘的老头，叶尘心头暗暗好笑，不过仔细想想，若是在修真界中，这也并不奇怪。
　　
　　修真界以强者为尊，谁的实力强，谁自然也就是前辈，而且越是那些天资绝顶之人，看上去就越是年轻，根本无法以貌取人，只能以实力来定尊卑。
　　
　　“有事？”
　　
　　叶尘一脸淡漠。
　　
　　白老道先是恭恭敬敬冲着叶尘行了一礼，方才道：
　　
　　“晚辈燕本道，在外界还算有几分虚名，前辈今日救了我们两人，晚辈感激不尽，还望前辈能留下一个名号，也好让晚辈知道，自己的救命恩人是谁？”
　　
　　叶尘想了想，也没有拒绝，不过却报出了自己在修真界的名号，
　　
　　“我姓叶，道号狂仙！”
　　
　　说完这话，叶尘飘然而去。
　　
　　“叶狂仙……”
　　
　　望着叶尘消失的方向，燕本道一阵喃喃自语。
　　
　　……
　　
　　却说叶尘，从第七层空间一路返回，很快便来到第一层空间，可是却没有见到古纯阳和楚飞烟。
　　
　　“难道他们两人等我不到，这里又没有食物，所以提前出去了？”
　　
　　一念及此，叶尘又当即朝外面走去。
　　
　　而与此同时，阴风谷之中，
　　
　　古纯阳和楚飞烟，正被七八名一身阴邪之气的黑衣人，团团围在中央。
　　
　　为的一名中年男子，阴测测一笑，
　　
　　“桀桀！古纯阳，你还真是好大的胆子啊！这两年，我奉宗主之命，一直在搜寻楚家余孽，没想到还真是被你救走的！”
　　
　　“你说你既然已经把人救走，不好好找个地方藏起来，还敢大摇大摆的来到我鬼灵宗的地盘，这不是老寿星吃砒霜，嫌自己命太长了吗？”
　　
　　原来，自从古纯阳和楚飞烟踏入藏边省开始，就已经被鬼灵宗的人觉，然后一路追踪至此，只不过这些人并不知道云间小镇生的事情，否则也不敢追来了。
　　
　　不过话又说回来，他们的运气是真的不错，在阴风谷撞见古纯阳和楚飞烟的时候，叶尘恰巧不在他们身旁。
　　
　　只见，古纯阳此刻，已经浑身都是鲜血，但却依旧将楚飞烟死死护在身后，
　　
　　“要杀便杀！反正你们鬼灵宗的末日也不会太远了！”
　　
　　说完这话，古纯阳又当即冲身后的楚飞烟低声道：
　　
　　“我挡住他们，你赶快跑！”
　　
　　说着，古纯阳将体内的真元，全部灌入法器之中，便朝那名中年男子冲杀了过去。
　　
　　“不自量力！”
　　
　　那中年男子实力本就比古纯阳要高，而且古纯阳又身受重伤，哪里会是他的对手。
　　
　　“砰！”
　　
　　古纯阳没能支撑片刻，便被打飞了出去，重重撞在一旁的山壁之上，狂喷了一口鲜血之后，直接昏死。
　　
　　“师父！”
　　
　　楚飞烟顿时大吼了一声，慌忙冲到古纯阳身旁，哭的稀里哗啦。
　　
　　中年男子一招手，众人纷纷围了上来，忽然一人道：
　　
　　“老大，这小娘皮的身材可真是不赖啊！不如让兄弟们先泄泄火，然后再带回去复命？”
　　
　　那中年男子听到这话，也不由得在楚飞烟那火辣的身材上瞄了一眼，顿时口水直咽，一脸婬笑道：
　　
　　“好主意！你们几个去把她的衣服扒了，老子要打头炮！”
　　
　　“好嘞！”
　　
　　众人纷纷婬笑着，如狼似虎般，朝楚飞烟扑了过去。
　　
　　第二更
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
