    二夫人疑惑的道：“我，我是相府的二夫人，我没有什么品级。”

    “既然没有品级，你也敢说璃王妃？难道你想以下犯上？”楚玄辰攸地出声，将手中的茶杯，重重的顿到了桌子上，脸色一片愠怒。

    看到楚玄辰盛怒，二夫人赶紧道：“请王爷息怒，妾身不敢。”

    她本以为楚玄辰不宠云若月，自己就可以教训她。

    没想到，楚玄辰居然在维护云若月，这真是太稀奇了。

    云飞燕也赶紧道：“请王爷息怒，我娘也是为了王爷好，不想王爷被大姐轻慢，我娘没有其他意思。”

    “没有其他意思就好，记住，云若月是璃王府的王妃，谁都不可轻慢，更不可训斥，否则就是在打璃王府的脸。”楚玄辰冷声道。

    “是，王爷，我们知道了。”二夫人咬着唇，不情不愿的说。

    她没想到，楚玄辰那么维护云若月，还警告和训斥她，害她没有面子，她真是气死了。

    云飞燕发现，被楚玄辰这么一说，她想以身相许的话题就被岔开了。

    她又看向楚玄辰，一脸希翼的说，“王爷，你上回救了我，我还没报答你呢，你府中虽然已经有了我大姐，但是也缺少一个伺候你穿衣吃饭的人。小女愿意照顾你，如果不能报答你的恩情，小女会万分自责的。”

    楚玄辰一愣。

    是他拒绝得还不够明显吗？

    这姑娘，怎么总想往他王府挤？

    他道：“本王府中不缺下人，如果小姐想找份丫鬟的工作，大可以换一个地方，本王府里下人众多，实在不缺，请小姐不必太过自责。”

    mark(“zhong“);

    云飞燕一怔，她瞪大了眼睛。

    她可不是要去璃王府当下人的好吗？

    她是去嫁给楚玄辰当侧妃的。

    她顿时羞红了脸，又以为楚玄辰没明白她的意思，忙道：“王爷，你误会了，我不是要去璃王府当下人，我，我只是想照顾你，想陪在你身边。”

    “抱歉，王府也不缺照顾人的老妈子。”楚玄辰凉凉的回答。

    “王爷，我，我不是要当老妈子。”云飞燕咬着唇，都快哭出来了。

    云婉儿见状，顿时急道：“王爷，她不是要当下人，她是想嫁人！”

    “嫁人？”楚玄辰这才懂了般的看着云飞燕，“原来小姐是想嫁人？对了，上回参与救你的还有陌离，你若真想以身相许，觉得自责的话，不如嫁给他，本王可以为你们做媒。”

    云飞燕顿时咬了咬唇，是满脸的屈辱。

    璃王是真的不懂她的意思吗？

    她只想嫁给他，不想嫁给什么陌离。

    她冷冷的瞟了陌离一眼，是满脸的嫌弃和厌恶。

    她还没拒绝，旁边的陌离早看出了她眼里的嫌弃，顿时赶紧摆手，“王爷，你可不要乱点鸳鸯谱，我有喜欢的人了。”

    云飞燕一听，顿时鄙夷的瞪了陌离一眼，“这位侍卫，你用不着拒绝得那么快，就是你想娶我，我爹也不会同意的。”

    言下之意，她可是相府的千金，怎么能配一个侍卫？

    

