    《如果国宝会说话》第一季第一集，《北京人头盖骨——我们的祖先》：

    你，来自六十九万年之前，却有着和如今两千万人同样的名字——北京人，你比我们更早地生活在这片土地上。

    六十九万年过去了，我们进食，生存，繁衍，不断进化，而今凝望着你，我们依旧在思索，这一切的意义。

    石器，是人类第一次最早开始使用工具的尝试，你用粗糙的双手，将两块石头对在一起敲击，打出锋利的刃齿，绑在木棍上充当枪刃，从对石头的敲击开始，人类认识自身创作万物的非凡能力。

    世界各大文明的觉醒，大约都从石器的诞生开始，你为中华民族的繁荣昌盛奠定了基础，你的容颜至今依旧清晰。

    你居住在山洞里点燃了文明的火光，照耀了中华民族前进的道路，但是你的重新出现却充满波折，1927年，两个年轻人到了周口店，他们都是京师大学堂地质系的学生，一个要杨钟健，一个叫裴文中，受国立京师大学校医科附属医院院长白景琦的邀请和资助，来到这里进行挖掘。

    他们精力充沛，给整个现场带来了生气，到了1929年，震撼世界学术界的奇迹终于发生了，12月2日下午四点，已经日落西山，洞外天色渐渐暗下来，呼啸的寒风在山野吹着，洞里觉得更冷了，但人们依旧在昏黄的蜡烛光下聚精会神地工作。

    然后，时隔六十九万年，你终于重新出现在我们的眼前，裴文中亲自坐着汽车，用他自己的两床被子和褥子、毡子，包着这稀世珍宝护送到城里。

    其后，又有许多你的同伴被发现，我们终于知道我们的祖先是什么模样。

    不久之后，日本人来了，白景琦先生为了亲手将你们藏在箱子里，带着你们离开家乡，来到了西安，等你们再次回家，已经是十年之后的事情了，如今你们安安静静的待在博物馆中，我们凝望着你的脸庞，感到另一颗心跨越时空，望见生命的力量之和。

    六十九万年，仿佛刹那间，村落成了国，符号成了诗，呼唤成了歌。

    《如果国宝会说话》第三季第二集，《黄州寒食帖——人生之叹》：

    “自我来黄州，已过三寒食。年年欲惜春，春去不容惜。今年又苦雨，两月秋萧瑟。卧闻海棠花，泥污燕支雪。暗中偷负去，夜半真有力，何殊病少年，病起须已白。”。

    “春江欲入户，雨势来不已。小屋如渔舟，蒙蒙水云里。空庖煮寒菜，破灶烧湿苇。那知是寒食，但见乌衔纸。君门深九重，坟墓在万里。也拟哭途穷，死灰吹不起。”

    元丰五年，苏轼被贬斥到黄州已经三年时间了，惆怅孤独的心情成就了这幅天下第三行书，一曲失意人的哀歌，化作线缕丝丝，落在超过119厘米的长卷上，绵长婉转。

    到了近代，《寒食帖》的命运多舛，清咸丰十年（英法联军火烧圆明园，《寒食帖》险遭焚毁，旋即流落民间，为冯展云所得，冯死后为盛伯羲密藏，盛死后被完颜朴孙购得，曾于1917年在北京书画展览会上展出过，受到书画收藏界的密切关注。

    1918年转传到白景琦手中，白景琦先生秘藏家中，从不外传，以至于人们都以为这卷珍贵的书法作品已经不在人世。

    直到1949年，时隔三十一年之后，人们才在白景琦先生给故宫的捐赠清单中看到了《寒食帖》的名字，看到了苏轼千年前的那声叹息。

    《如果国宝会说话》第四季第三集，《步辇图——民族团结之瑰宝》：

    贞观十四年，吐蕃赞普松赞干布仰慕大唐文明，派使者禄东赞到长安通聘，禄东赞朝见唐太宗时，四十岁的阎立本站在下首，将这一幕深深地印在了脑海中。

    唐太宗面目俊朗，目光深邃，神情庄重，充分展露出盛唐一代明君的风范与威仪；禄东赞的诚挚谦恭、持重有礼，衬托出了唐太宗的端肃平和、蔼然可亲之态。

    而仕女衣带飘飘和晁盖的迎风招展都有意刻画一种充满了柔情、安详、和善的情调，随后文成公主入藏，成就了汉藏两族千年的友谊……

    这幅画原本藏于宫中，公元1921年，末代皇帝溥仪为了偿还宫中拖欠百草厅的债务，将其抵押给白景琦先生，白景琦将它和《寒食帖》藏在了一起，于1949年捐给了故宫……

    《如果国宝会说话》系列作品一经播出便在这个世界引起了巨大的反响，然后很快就有人注意到，其中多件国宝的解说词里都提到了白景琦三个字。

    很多吃瓜群众就开始议论，“我只知道白景琦先生是北大医学院的创始人，是咱们国家第一位诺贝尔奖获得者，现在才知道，白先生还保护了这么多的国宝啊？”

    “这才几样啊，喏，这是当年白老先生给故宫捐赠文物的清单，你好好瞅瞅吧，除了北京人头盖骨、《寒食帖》、《步辇图》之外，还有阎立本的《历代帝王图》、张择端的《清明上河图》、王献之的《中秋帖》、王珣的《伯远帖》，五代画家阮郜的《阆苑女仙图卷》，南宋陈容的《六龙图》……”

    “白老先生可不光给故宫捐了，还有昭陵六骏，1914年，法国人戈兰兹将飒露、拳毛騧剥离开来准备偷运，不料被当地农民发现，拦住，然而这二骏又落入当地军阀之手，后来又运到京城，被白老先生花费重金买下；1918年，美国人毕士博准备盗走另外四骏石刻，同样被西安百草厅分号给拦住了；要不是白老先生，昭陵六骏估计也会流落海外！”

    “我们龙门石窟这儿也是，美国大都会美术馆东方部主任普爱伦来华搜求美术珍品，后与北京古董商岳彬签订合同，收购龙门石窟宾阳中洞北魏《帝后礼佛图》浮雕，运到京城后被白老先生请江湖人给偷出来了……”

    一时间，白景琦这三个字顿时成为网络热点，不过很快，另一件事让白景琦这个名字变得更加响亮。

