    此刻出现在张锋面前的，是一间非常幽暗的密室。

    只有角落里有一盏小油灯燃烧着，一小团火焰根本蔓延不到整座密室。

    “这里是……三个人？”

    张锋目光环绕密室，将存在于此的人影记下。

    随后他仔细打量这些幽暗中的人影，发现他们每一个身体都有些与常人不同的地方。

    有人的胳膊非常粗大，而且单单只是其中一支手臂。

    另一支手臂和常人相比都显得瘦弱。

    第二人只有一条腿，但这条腿非常可怕，不仅粗壮，而且形如鸟爪，死死的抓地将石头都能轻易的碾碎。

    只有张锋召唤的暗影之眼所附体的这一个，稍微有些正常。

    但是他的面部也形如鬼魅，看上去极其的可怕。

    张锋心中将他们取名为独臂，单腿和鬼面，以此来作为区分。

    此刻就听到单腿站在地上，对着鬼面问道：“赤红佣兵的人你真的不认识吗？”

    鬼面沉声说道：“我见过赤红佣兵的所有人，那一个冒头的人我确实从未见过。”

    “而且对方直接就发现了我的注视，也不知道他们现在是不是找过来了。”

    鬼面非常的警惕，从他的话里话外的意思看，就是他想要离开这里。

    但独臂并不想，他摇头说道：“我没有感受到任何的动静，他们应该还未过来。”

    他的巨大手臂一直按在墙壁上，感受着四周的震动。

    只要有人掀开附近的井盖，或者从周围过来，他就能发现不对劲。

    单腿蹦了一下，来到了密室的入口，探头探脑的在外面看了一圈，没有发现任何的动静。

    于是回头对着两人说道；“东西在赤红佣兵那里，拿不回来的话，我们都要死。”

    张锋听到这话，确定了自己的猜测。

    赤红小队肯定有什么东西是这个世界的NPC所需求的。

    所以在知道赤红佣兵的消息后，就过来盯梢了。

    他第一时间所想到的，是安云枫准备去取的妖魔血统。

    但是他看这里的人各个都奇形怪状，哪怕不是妖魔，也是非比寻常的家伙。

    “可恶，该死的一号，偏偏去招惹赤红佣兵，那些人肯定都是斩妖者！”

    独臂狠狠的一拳砸在地面上，将整个地面震动起来。

    单腿骂了他一句，让他小心点，随后也不再管。

    毕竟这里距离地面很远，震动传上去也不会有多少感觉。

    随后很久，这三个都没有再说话。

    但是张锋却从中提取到很多信息。

    看这些人陷入沉默，张锋先解除了法术，在安云枫的注视下恢复过来。

    看到她的目光，张锋示意她坐在自己身边，表示亲近一点：“注意点，不要被其他人人发现了。”

    安云枫微微颌首，坐在张锋的身边，环抱着他的胳膊，仿佛小鸟依人一样，依靠在他的耳边。

    轻声的问道：“你发现什么线索了吗？”

    张锋抚摸着她的头发，轻轻的问道：“你们在这个世界，杀了什么人吗？一号这个名字，你们听说过吗？”

    在进入到任务地图后，玩家的很多系统功能都会失效。

    比如队伍频道，或者私聊之类。

    除非有其他的手段，现在就只能通过这样的方式对话。

    “其他人是否杀了我不太清楚。”

    安云枫细想片刻后，对着张锋轻声道，“但是如果只以我自己看到的话，第一个杀的是这里废弃区的一个地下黑帮。”

    “他们想要偷袭刚来到这里的我们，抢夺我们的财产，被小队里的人都杀了，尸体也都被清理干净了。”

    “然后在进行主线任务，搜寻妖魔的时候，有人来挑衅，是一个斩妖者。”

    “对方实力不弱，但相比玩家还是差了一点，被打输了之后，又在晚上想要暗杀，结果被队伍里的人给杀了。”

    “除了这些，就是一些发现的妖魔，其他的基本上就没有了。”

    安云枫的回答让张锋微微点头，表示已经明白她所说的内容。

    看起来那一位斩妖者的嫌疑很大，不过张锋还有问题想要询问。

    “妖魔的实力有多强？”

    “60级左右的精英怪，总属性在300点左右，侧重于力量和敏捷，体质偏少，智力和精神接近于无。”

    听着安云枫的介绍，张锋的眼睛眯了起来。

    60级的精英怪，妖魔的属性不能说差，但这样实力的妖魔血统，还能被安云枫拿来当作杀手锏？

    这里面有很大的问题。

    他继续问道：“你们碰到的妖魔都是这个实力吗？还有更强的吗？”

    安云枫沉重点头：“有碰到，就是我曾经和你说过的，实力强大的斩妖者变成的妖魔，被称之为异常体，实力非常强大。”

    “实力大约在120级的首领级，和普通的妖魔简直是两个次元的东西。”

    安云枫深吸了一口气，将对方的属性汇报出来，“总属性大约1600点，具有很多强大的技能，当时小队差一点就被对方给消灭了。”

    “如果不是运气好，对方不知道什么原因虚弱下来，我们小队当时不可能幸存。”

    张锋提问道：“你所说的妖魔血统，就是这个BOSS掉落下来的吗？”

    “没错。”

    听着安云枫的话，张锋若有所思的点头。

    他最后又问了一个问题：“这个妖魔是在哪里出现的？他伪装的身份又是什么？”

    安云枫看向他，将目光移动，努了努嘴。

    张锋顺着视线看过去，那是城市中心的方向，有着一座废弃的教堂。

    “那是月女神的教堂，异常体妖魔是教堂里的一位牧师。”

    安云枫低沉着声音说道，“据说那人曾经是一位斩妖者，平日里嚣张乖戾，结果被一位月女神的牧师感染，不再使用自己的力量，进入了教堂宁静自己的心。”

    “但谁知道，这个家伙不知道什么时候变成了妖魔，趁着人们对他没有戒心，吃掉了很多人。”

    “最后被我们发现，经历了战斗之后，将其斩杀。”

    安云枫并不傻白甜，听到张锋的这些问话，心中也不断勾勒出一个阴谋的痕迹。

    “你是说，月女神教堂里的牧师们，都有问题？”

    “有没有问题不是你和我说都算，等待吧，看看情况到底如何。”

    张锋让安云枫安静下来，等候下面那三个怪物做出自己的行动。

    PS：出门在外，暂时更新两章存稿，晚上回去继续更新。

