    吴老爷子还想要说什么，夏阳却是摇头道：“既然张有道去了医院，暂时应该不会有什么大事，救护车应该很快就过来了，你拿着这药，记得给张有道，就说我给的，他一定会收。”

    刘永光表面上没说什么，也没有去接那颗药丸，脸上神色更冷了，心中暗骂：“把自己当成了什么人，张有道那个是名动整个大厦的中医界泰山北斗，一个毛都没长齐的毛头小子，在他面前还装起来了。”

    吴老爷子可是知道夏阳有多厉害，只要看一眼刘永光的表情，就知道这家伙心中在想什么，没好气的把药瓶接过来，直接塞进了刘永光的口袋里。

    “老刘，我可以证明张有道和夏老板认识，他给的这个药丸，你记得给张有道，没有说这是治疗你父亲，你只需要把这个东西带过去就行了。”

    听到这话的时候，刘永光脸上露出了一抹微微的愕然，不过紧跟着就消失了，认识张有道不代表两个人之间的关系有多好。

    救护车很快就过来了，车上的位置有限，夏阳和吴老爷子并没有跟着去。

    吴老爷子应该过去，但他害怕夏阳心中有什么疙瘩，既然夏阳说了张有道，只能暂时稳住刘老先生的病情，那肯定就是治不好。

    回去的路上，吴老爷子犹豫了一会，还是苦笑着说道：“夏老板，我那个老友思想顽固，你不要和他一般见识，刘老先生可是为咱们整个大厦立下了赫赫功劳，他为大厦流的血，一缸都装不下。”

    “吴老爷子，我知道你想劝我什么，如果到了万不得已我会出手。”夏阳微笑道。

    听到这话的时候，吴老爷子心中说是松了一口气。

    而此刻在医院那边，张有道已经是用最快的速度赶到了医院。

    急救病房内，刘老先生的病情越来越严重，张有道施展着夏阳最近才教给他的一些阵法，能是勉强的把刘老先生的病情稳固住，但人依旧是处于昏迷的状态。

    几个小时的时间过去，张有道疲惫的从急救室里走了出来。

    刘永光急忙迎了上去：“张神医，我爸的病情怎么样了？”

    “难了！”张有道叹了一口气，无奈的说道：“肺经彻底崩坏，除非找到绝佳的天才地宝，否则难以修复。”

    “需要什么样的天才地宝，我现在立刻让人去找，我说这个世界上有的东西，我们刘家就一定能找到。”刘永光绝对有这个自信。

    张有道摇了摇头：“就是怕没有，千年的七彩灵芝你听说过吗？这是益气的绝佳圣品，仅仅只需要一小块就可以让必死之人掉命三天，这种医疗圣品现在只存在于医书当中。”

    “难道就没有别的办法了吗？”刘永光面色发白，自家老爷子那就是一颗定海神针，只要是有他在，刘家就会长盛不衰，没有任何一个人敢否定刘老先生的贡献。

    正是依靠着刘老先生的这棵大树，整个刘家才会如日中天。

    张有道刚想摇头，突然是心中想到了一个人，眼睛陡然一亮：“或许还有一个人能帮忙，但是我不敢确定他会不会帮你。”

    “还有谁的医术能比张神医您更厉害？”刘永光惊愕的问道，不过很快眼中就浮现出了一抹希望，神情也变得激动起来。

    “还希望张神医能告知，我现在立刻就亲自动身去邀请。”

    “没有他的允许，我不敢把他的名字说出来，我会亲自去邀请，你可不要称我为神医，在他的面前，我只能算是刚刚入门的学徒，现在我已经稳固住了你父亲的情况，最多也就只有三天的时间，不过三天以后还不能把他邀请过来，可能…”

    后面的话有道没有再继续说下去。

    刘永光眼中带着浓浓的感激，他已经是把张有道口中的人当成了是一名世外高人，脑中也不由自主的浮现出了一抹画面，仙风道骨的老人。

    “多谢张神医，如果对方提出什么样的条件，我们刘家都会为其办到。”

    就在张有道准备要离开的时候，刘永光突然想到了一件事，急忙说道：“在来的时候，有一个年轻后生，让我把这颗药送给你，只要是提起他的名字，你就会收，我看那个年轻后生有些太过于张狂，这个药还不知道是什么。”

    刘永光的心中对夏阳的印象非常差，但老吴都已经说了，人家和张有道声音认识，他必须要把这个东西给送到了。

    这不是看在别人的面子上，而是看在张有道神医的面子。

    “他叫什么？”张有道心中第一时间并没有想到夏阳，因为夏阳在他眼中那可不是张狂，而是低调的有些过分。

    “我还真没有具体问他叫什么，我只是听老吴称呼他为夏老板。”

    张有道感觉脑子有点懵，眼睛睁大的问道：“他是不是柳叶村的夏老板？”

    “没错，就是他！”刘永光也发现了张有道的神色有些不对劲，急忙的问道：“张神医，有什么不对的地方吗？”

    在短暂的愣神之后，张有道也终于是反应过来，伸手指了指刘永光，有些恨铁不成钢的说道：“你啊！明明守着宝山，却不知，你知不知道小神医有多强？”

    “张神医，您是不是误会了？我说的那个小老板仅仅只有二十来岁的样子，是一个毛都没长齐的年轻小子！”刘永光道。

    “恐怕这件事情我帮不了你了，我想要去找的那位神医正是夏老板，他的医术甚至可以用化腐朽为神奇来形容，这个世界上有太多的奇人异士，以前我也觉得自己的医术很强，可是自从遇到了夏老板，我才发现自己原来就是一个井底之蛙。”

    张有道面色严肃，神情认真的说道：“我现在和你说的每一句话都不是在开玩笑，在夏老板的面前，我仅仅只是医学上的学徒，而夏老板已经是站在了医术顶峰神人，我认识的所有人当中，无人能出其右。”

    刘永光只感觉自己此刻脑子有些懵，那感觉就像是晴天霹雳直接砸在了他的脑袋上，明明就是一个毛都没长齐的小子，怎么一转眼之间就变成了连张有道神医都为之崇拜的神人？

