    第四百六十三章 挑选帮手   

    秦风看了郑浩一眼，可知道这件事情没有那么简单。

    

    两个人表面上合作，实际上也就是各怀鬼胎罢了。

    

    如果秦风真的按部就班，完全按照郑浩所说的去做，那最终的下场一定会很惨。

    

    秦风不用猜，都能够想象得到，郑浩会对他下手。

    

    当然了，秦风现在还不想和郑浩起冲突，他也正好利用这个机会，把郑浩给干掉。

    

    在秦风的内心当中，郑浩这个人早就已经上了必杀名单。

    

    早晚都得死。

    

    “你觉得我的这个计谋怎么样？”

    郑浩说完了所有的计划之后，还沾沾自喜地询问秦风。

    

    仿佛在等待着秦风的夸赞。

    

    说他是一个天才。

    

    秦风淡淡的一笑：“听起来好像不错，就是我有点担心你口中的那个人，他会不会轻易的上当。”

    

    郑浩笑着说道：“他的名字叫做李丰田，我和他打交道已经很久了。”

    

    “这家伙武力值在我之上，不过智商可远不如我，实不相瞒，我根本就没有把他放在心上。”

    

    “如果不是SK组织内部情况复杂，他早就已经被我给干掉了。”

    

    “这件事情你就放心吧，咱们两个人肯定能够成功，不会有任何的意外。”

    

    秦风轻轻点着头，随后开口说道：“按照你刚才的计划，那我身边应该也找一些帮手，如果我用你现在身边的人，那很容易被李丰田察觉到的。”

    

    郑浩笑着说道：“你这话也有着一些道理，你可以去找一些人，但也不要带的太多。”

    

    “为什么不让我带太多人？”

    

    秦风看了郑浩一眼，开口质问：“你该不会是对我还不信任吧？”

    

    郑浩轻笑着摇摇头，“你这么说可就不对了，我们之间既然选择了合作，那绝对是百分之百的信任。”

    

    “我只是担心你带的人太多，容易引发变故。”

    

    秦风点点头，“那好吧，我就只带两个人。”

    

    郑浩开口表示同意。

    

    这件事情已经完全商量好了之后，秦风立刻从郑浩这里离开。

    

    秦风几乎刚走，一个  SK组织的成员就来到郑浩的旁边。

    

    郑浩的眼中随之闪过一抹冷意，随后开口说道：“这个叫秦风的小子有些能耐，绝对不能够轻易留着他。”

    

    “而且李丰田死了之后，除了我们这几个内部人员，就只有秦风一个人知道真相，他后续说不定会以此来要挟我，所以更加不能够放过他了。”

    

    正好旁边的手下点点头，“我明白了，我这就跟其他人安排，等把李丰田干死之后，就来找这个秦风的麻烦。”

    

    “去吧。”

    

    ……   

    秦风那边。

    

    从郑浩那里离开之后，他第一时间来到苍穹武馆。

    

    苍穹武馆现在完全属于秦风的产业，但是因为秦风实在太过于忙碌，夏青青带人管理。

    

    夏青青对秦风极为看重，所以这段时间把苍穹武馆管理的非常好。

    

    秦风这才刚刚进来，就感觉整个苍穹武馆都焕然一新，和之前变得完全不同。

    

    这一点倒是让秦风的心中很是惊喜。

    

    “秦风先生。”

    

    看到秦风出现之后，夏青青立即走过来打着招呼，表现的非常客气。

    

    秦风看了夏青青一眼，随后把目光落在周围，对着夏青青询问道：“咱们的苍穹武馆，似乎招收了很多学员。”

    

    夏青青点点头，“不仅只有学员，还有很多厉害的武者，这些武者我让王猛带队，我估计要不了多久，苍穹武馆就会成为整个帝都最强的武馆。”

    

    秦风对于王猛这个人比较了解之前两个人还共同行动过，实力算是这些人中最强的。

    

    秦风若有所思之后说道：“今天晚上我有一件事情要去做，所以想借王猛一用。”

    

    夏青青愣了一下，笑着说道：“你现在是苍穹武馆的馆主，也是我们星辉安保公司的供奉，你想要用王猛的话，可不需要借，直接说一句就好了。”

    

    秦风点点头。

    

    不一会儿的功夫王猛就过来，和秦风打了一个招呼。

    

    听说秦风晚上要带他行动，做一件事情，王猛毫不犹豫的就开口答应。

    

    上次两个人的共同行动，让王猛见识到了秦风的能耐，他现在对秦风已经非常佩服。

    

    王猛这个人，本身就是武夫的性格。

    

    对于实力高过自己的人，他都会特别的尊敬。

    

    秦风接着开口：“除了你之外，我还想找一个实力足够强的人，你这边有没有什么推荐？”

    

    王猛立即开口说道：“我这边还真有，这个人的名字叫做李金阳，他之前和我是好朋友。”

    

    “一直都在国外学习拳术，他最精通的是泰拳。”

    

    “不过后来在大象国发生了一些事情，他不得已才选择回国的。”

    

    “回国后他没有工作，正好咱们苍穹武馆开业，我就把他给叫过来当教练了。”

    

    秦风询问道：“那这个叫做李金阳的人，他的实力比起你如何？”

    

    王猛回答道：“毫不夸张的讲，这个李金阳比我还要强。”

    

    “其实早些年我们两个人的功夫在伯仲之间，但是最近这几天，他在大象国，可能是经过的战斗实在太多，泰拳也极为出色，现在我已经不是他的对手了。”

    

    秦风露出饶有兴趣的表情，让王猛把李金阳叫过来。

    

    不一会儿的功夫，秦风就已经看到了李金阳。

    

    这家伙的个头比王猛还要大一些，或许是因为修炼泰拳的缘故，他手上还绑着沙袋，整个人的眼神有些凶狠。

    

    尤其是那两只臂膀，看起来又黑又硬，就跟坚固的精铁一样。

    

    别的不谈，单单是这个威慑力，李金阳就已经超过王猛了。

    

    “李金阳，我给你介绍一下，这位就是秦风先生，咱们苍穹武馆的真正领导者。”

    

    “秦风先生，这位就是我刚才跟你说的李金阳，刚刚从大象国回来。”

    

    王猛在旁边开口介绍。

    

    李金阳冲着秦风点了点头，整个人的气势有些桀骜不驯。

    

    夏青青在旁边小声说道：“他这个人就是如此的性格，可能是在大象国待的时间太久了，他对我也这样，你千万不要怪罪。”

    

    秦风点点头，他又不是那种小心眼的人，自然不会因为李金阳的态度而生气。

    

    不过现在的李金阳，毕竟是苍穹武馆的一位教练，这么个脾气可是不好，必须得改改。

    

    何况这里是龙国，又不是大象国。

    

    

