    第2899章这个敌人很可怕

    “泰森将军，这是我们紫瞳族内部的事情，你还是不要插手的好吧？”

    紫轩眼中闪过一道杀机，但瞬间消失，脸上挂上一丝笑容对着陆天龙开口道。

    “嗯，你说的对，你们族内的事情，我的确不应该插手。”陆天龙想了想，很一本正经的点点头。

    “不要，救我，救我……”

    听到陆天龙这么说，躲在她身后那衣衫褴褛的女人顿时惊慌了，两只手死死拽着陆天龙的衣角，声音里面满是哀求。

    “闭嘴，落到我的手上，在这紫瞳族之中，没有任何人能够救你！”

    紫轩阴狠声音响起。

    他狠狠瞪了一眼那女人，接着在扭头看向陆天龙的时候，脸上已经重新挂上了笑容。

    “泰森将军，请你让一让吧。”

    他一边说着，一边朝着身后的两个壮汉摆摆手。

    那两个壮汉对视一眼，脸上带着冷笑，直接朝着陆天龙身后那女人走去，想要将她从陆天龙身后拽出来。

    “不不不，救我！”

    那女人口齿并不清楚，不知道是因为受到的惊吓过度，还是有其他原因，总之嘴里说出来的就是这么几个简单的词语。

    两个壮汉很快就到了陆天龙的身边。

    “等等！”

    就在他们伸手想要去抓那女人的时候，陆天龙突然开口。

    “让开！”

    那俩壮汉仗着有紫轩撑腰，也根本没把陆天龙的话放在心上，脸上露出狰狞之色，一边恶狠狠的说着，一边继续伸手朝着陆天龙身后那女人抓去。

    “放肆！”

    陆天龙冷哼一声，刚才脸上还挂着淡淡笑容，此时已经是冷若寒霜。

    他向前跨出一步，身体跟前方两个壮汉接触，就听砰砰两声响，那两个壮汉直接倒飞出去狠狠摔倒在地，疼的龇牙咧嘴嗷嗷直叫，挣扎着想要爬起来，可身体却根本使不上力量。

    “你找死！”

    都说打狗还要看主人，见自己两个手下瞬间被陆天龙击飞，那紫轩顿时怒喝开口。

    陆天龙慢慢扭头看向他，带着明显的轻蔑和不屑，“跟我说话的时候，最好客气点，否则，下一个躺在地上的就是你。”

    “你……”

    紫轩直接要疯了，根本没想到陆天龙竟然会如此嚣张跋扈。

    “这是紫瞳族，这里是我的地盘，你竟然敢威胁我？”

    他咬着牙死死盯着陆天龙，目光之中已经有紫光在微微闪烁，明显是准备要动手了。

    “嗖！”

    紫轩这句话刚刚说完，陆天龙变动了。

    身形一晃，仿佛一道闪电般，直接就冲到了紫轩的身前。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    接着，一道道仿佛海面波浪一般的淡蓝色能量从陆天龙的体内汹涌而出，直接朝着紫轩席卷而去。

    “砰！”

    紫轩没有防备，根本没料到陆天龙会突然出手，一下准备不足，被这能量直接冲撞出去，蹬蹬蹬连续倒退了好几步，脚步趔趄差点直接摔倒，样子狼狈不堪。

    “哼。”

    看着连连倒退的紫轩，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “就凭你，也配在我面前耀武扬威？”

    “今天是看在紫瞳族族长的面子上，我不跟你一般见识，若你敢在对我有半句不敬，看我敢不敢直接弄死你！”

    看着满脸愤怒的紫轩，陆天龙冷冷开口道。

    “你……”

    紫轩别提多恼火，以前在整个紫瞳族，谁敢惹他，就算是紫瞳族族长，对他都是百般维护，可现在陆天龙竟然当着手下的面直接对他出手，让他怎么能够忍受。

    更何况，其他方向还有不少紫瞳族的族员在朝着这边观望，众目睽睽之下丢人，紫轩忍受不了。

    但……

    陆天龙一句你不配在我面前耀武扬威，也让紫轩瞬间冷静了不少。

    没错，之前他在紫瞳族里面可以耀武扬威说一不二，轻易没有人敢招惹他，但现在站在他面前的陆天龙是什么身份？

    那可是沧溟海的泰森将军！

    先不说紫瞳族现在已经没落，就算是没有落寞，在天罚之地中还是属于顶尖的族群，面对沧溟海的一个将军，也绝对不敢轻易招惹。

    毕竟沧溟海可是和天罚之地差不多的古地，沧溟海的将军就算在沧溟海之中算不上是最顶尖的高手，也绝对比现在的紫瞳族地位要高的多的多！

    “怎么？不服气？那你可以来试试，就算我在这里弄死你，我倒是要看看，不说你们紫瞳族，就算是你们天罚之地，又能将我怎么样！”

    看紫轩一副咬牙切齿的模样，陆天龙冷笑着开口道。

    “我……”

    紫轩死死咬着牙，他心里肯定不服气，但又能怎么样？

    以他现在的地位，可以在紫瞳族之中一手遮天，但是在沧溟海的将军面前终究还是差的太多。

    “泰森将军，你误会了，我并不是这个意思！”

    心中快速思索的紫轩纠结了片刻，脸上的愤怒之色消失，挂上了让人感觉挺真诚的笑容。

    “你是我们紫瞳族的贵客，我怎么敢随意冒犯呢。”

    他微微躬身，态度很恭敬的说道。

    “哦，你也知道我是你们紫瞳族的贵客？”

    陆天龙看了他一眼，“行吧，既然如此，那就带着你的人马上滚蛋吧，这女孩先跟着我，我会跟你们紫瞳族族长亲自说明这件事。”

    陆天龙对他毫不留情面，一个滚字更是特意加重了语气。

    “……是！”

    紫轩脸色变化，当着这么多人的面让人直接说滚，让他心中怒意升腾。

    可这家伙隐忍的能力真不错，稍微犹豫之后竟然很顺从的点点头，然后摆手直接带着周围的几个手下快速离开。

    看着他离开的背影，陆天龙微微皱眉。

    从第一眼看到这个紫轩的时候，陆天龙就觉得这个家伙不简单，现在看来仍然是小瞧了这家伙。

    在被自己如此挑衅的情况下仍然能够保持克制，还能笑的出来，就说明这家伙的城府不是一般人能够比拟。

    这种敌人很可怕！

    不过，陆天龙不在乎这些，这个紫轩若是不服气，任何手段尽管来！

    “你是什么人？”

    等到紫轩带人完全离开之后，陆天龙扭头看向自己身后那衣衫褴褛的女人，淡淡开口问道。

