    “吼！”

    一声龙吟，一声百里神龙的龙吟。

    当王仙爆发出所有的实力之后，当所有法相与力量施展出来之后。

    王仙整个人的身躯，达到了恐怖的百里，整整百里之大。

    当他百里的身躯悬浮在天空中的时候，九天妖禽与凤帝两人瞬间愣住了。

    百里的龙躯是什么概念？五万米长的身躯，可以媲美一些城池一半的大小了。

    人在其面前，完全就是一个小小的蚂蚁。

    哪怕是几千米几百米的九天妖禽与凤帝，在百里龙躯的面前，也好似一只蝼蚁！

    王仙冰冷的龙眸盯向九天妖禽帝主与凤帝，脸上充满了漠然的神色。

    “嗡！”

    他抬起自己的龙爪，直接朝着九天妖禽攻击而去。

    “嘶~”

    九天妖禽帝主倒吸了一口冷气，摇晃着翅膀，直接朝着旁边的位置飞去。

    “轰轰轰！”

    这个时候，王仙的龙尾，朝着九天妖禽帝主凝聚的古火森林横扫而去。

    那几百公里的古火森林，在王仙的面前好似一个大一些的火焰，龙尾扫过，直接消失四分之一！

    “吼！”

    王仙张开巨大无比的龙口，一口充满了泯灭之气的长河，直接朝着九天妖禽扫去。

    这一道吼声，直接传播了大半个浩瀚区域！

    龙吟当空，响彻天地！

    “你是什么生物，怎么可能拥有如此庞大的身躯，怎么可能！”

    九天妖禽帝主看着这遮天蔽日的恐怖生物，眼中露出一丝淡淡的恐惧。

    虽然说体型庞大并不代表着实力强大，但达到了百里的身躯，他普通的攻击落在上面，已经很难令之受伤了。

    作为超凡大陆天地异种妖兽，九天妖禽帝主第一次遇到如此恐怖的同级别对手。

    要知道，哪怕是同级别的龙族他也丝毫不惧，现在面对着王仙，竟然被全方位的压制。

    “万木穿梭！”

    看到那泯灭的长河，九天妖禽帝主煽动着巨大的翅膀。

    那绿色的翅膀，直接飞出密密麻麻的荆棘，朝着泯灭长河迎接而去。

    “不好！”

    然而，当那泯灭长河落在荆棘上时，无数的荆棘，直接枯萎，泯灭的长河继续朝着他横扫而来。

    九天妖禽帝主毫不怀疑，如若被击中，必定受伤惨重。

    他煽动着翅膀，连忙的朝着一旁逃去。

    “碰！”

    就在这时，一个恐怖的龙爪朝着他袭击而来。

    巨大无比的爪子比他的身躯还要庞大，看到突然袭击而来的龙爪，九天妖禽帝主脸色巨变。

    “碰！”

    然而，巨大的力量落在他的身上，令之身躯直接以一种恐怖无比的速度朝着下方坠落而去。

    “啊！”

    痛苦的声音从他的口中传出，他口吐鲜血，身躯有些塌陷，脸上充满了骇然的神色。

    一旁的位置，凤帝看到这恐怖无比的攻击和庞大的身躯完全蒙了。

    他燃烧凤凰涅火，也仅仅爆发出万寿五阶巅峰的实力，比之九天妖禽帝主还要差的远。

    现在连九天妖禽帝主都直接倒飞出去，他如何对抗？

    凤帝的眼中露出一丝惊惧的神色！

    “轰轰！”

    然而这时，他感觉到上空一暗，那巨大无比的龙爪，朝着他袭击而来。

    “糟糕，火凤涅火，爆裂！”

    他大吼一声，一对凤凰羽翼煽动，无数的火焰将王仙覆盖！

    “轰轰轰！”

    犹如核弹一般的爆炸不断的响起，整个天空瞬间被无与伦比的恐怖火焰覆盖！

    “轰！”

    不过，就在这时，令凤帝恐惧的一幕出现，在那完全被笼罩的火焰天空中，一个巨大无比的龙爪探出来。

    龙爪上闪烁着七彩的神光，阴阳五行钵，完全挡住了火焰的攻击！

    “碰！”

    龙爪，落在凤帝的身上，他犹如一只苍蝇一般，朝着下方坠落而去。

    “我的天哪，至少百里的身躯，这...这就是龙王吗？怎么会如此恐怖？”

    “嘶，百里龙躯遮天蔽日，九天妖禽与凤帝被击中，正朝着下方坠去！”

    “九天妖禽帝主受到重创了，凤帝在这一击之下，恐怕会要了他半条命！”

    此时此刻，在帝都的阵法内，所有人骇然的看着天空中那庞大无比的身躯。

    他们第一次见到，如此庞大的生物。

    “这怎么可能！”

    战场处，万妖帝国与凤王朝看到朝着地面下坠落的九天妖禽帝主与凤帝，一个个脸上露出惊恐与绝望的神色。

    在一众万寿强者惨叫与求救的时候，两大帝国的将士便有些崩溃！

    现在看着极速坠落而来的帝主与天空中从火焰中探出龙首的恐怖生物。

    所有人心中都露出一丝颤抖与敬畏。

    这是神吗？

    “轰！”

    “轰！”

    九天妖禽帝主的身躯重重落在地面上，留下一个几百米的深坑。

    紧随着，凤帝的身躯同样落在地上，不够他就比较惨了，落在地上之后，一个翅膀竟然直接摔成两段。

    可想而知，这是多么恐怖的力量。

    两个帝主直接被击落到地面上，整片天地的所有人都懵了。

    十万米的天空中，那名万花骨妖妖皇脸色发懵的悬浮在天空中。

    他看着缓缓探出庞大身躯的龙王，咽了一口吐沫。

    “嗡！”

    就在这时，五行大磨运转，全力朝着万花骨妖妖皇攻击而去。

    “不！”

    万花骨妖妖皇满脸骇然，连忙的转身朝着远处逃去。

    但，在王仙控制下的五行大磨，庞大的半神器运转，直接撞在其身上。

    泯灭之力磨灭他的身躯与生机，令之两千多米长的身躯剧烈颤抖着。

    不到两秒钟，生机全部消失，朝着下方坠落而去。

    “碰！”

    又一声巨响，犹如砸在万妖帝国与凤王朝所有人的心脏上。

    整个战场除了战斗的声音之外，有些寂静！

    “吼吼！”

    “万妖帝国，凤王朝，今日之后，你们将退出超凡大陆的舞台了！”

    王仙庞大无比的身躯缓缓地朝着下方探去。

    看着这无比巨大的龙躯，战争停了下来。

    凤王朝与万妖帝国所有人恐惧的聚集在一起，警惕的盯着天空中的王仙。

    “咳咳，咳咳！”

    地面的深坑内，传来两声咳嗽的声音！

    九天妖禽帝主摇晃着身躯，凄惨的站起来，盯着上空的庞大龙首！

    “你...怎么会这么强？”

