    钢铁洪流继续滚滚向前，天空中是巍峨的浮空舰，在前方指引着前进的方向。

    远处已经能看到一些零散的深渊生物游荡在平原之上，天空中是鹰身女妖在徘徊，偶尔还能看到几只长着巨大蝙蝠翅膀的巨蝠魔！

    浮空舰上一处处窗口敞开，里面站立着一架架魔导傀儡，举着手中的双管107毫米火箭炮, 对着天空中时不时想要冲过来的鹰身女妖开火。

    这些鹰身女妖大概有着三环左右的实力，根本无法防御住107毫米火箭穿甲弹的穿甲伤害。

    所以只要被命中，就会在天空中伴随着爆炸化为一团火焰，坠落而下。

    巨蝠魔的实力稍强，也不过是相当于四环左右，同样无法抵挡穿甲弹的射击。

    最多是运气好的时候，中弹后不会立刻死亡, 而是会从天上摔下去, 最后落在地上摔死。

    所以结果到是没什么不同。

    一时间无数的107毫米火箭弹从浮空舰上敞开的一处处窗口之中射出, 满天乱飞的追杀着鹰身女妖与巨蝠魔。

    而地面上的近千辆简易坦克组成的钢铁洪流，则是时不时同样发射几枚107火箭弹，清理着地面上一路遇到的深渊生物。

    无论是地精还是血魔，或者地精法师，哪怕是巨魔等等深渊生物，在钢铁洪流面前，也只能是哀嚎着化为大地的养料。

    黑石领的军队浩浩荡荡的前进着。

    钢火大公就是在这样的情况下，被一艘浮空艇引导着，驾驭狮鹫靠近了白河号的。

    虽然已经在之前的那一战中见识过了黑石领各种武器的威力，但是看着这一幕，还是让他感慨不已。

    那一战之后，风岩晨歌的军队已经彻底瓦解, 几乎不剩下什么战斗力了。

    但是黑石领却依旧保持着如此强大的战斗力，他们的军队明明也有很大的伤亡的。

    钢火大公有些疑惑，而显然他对工业时代的战斗方式还有些不明所以。

    例如风岩晨歌的军队, 每一名魔法师或者骑士阵亡，在想要培养出一名新的魔法师或者骑士，起码也要十几年的时间。

    但是对于工业社会来说，只要装备跟得上，随便拉个民夫，训练上一个月就能上战场了。

    所以相比起兵力的补充，风岩晨歌是远远不及银月晨歌的。

    白河号上并没有设置给狮鹫停靠的地方，所以在靠近白河号之后，钢火大公只能跳下狮鹫，自行飞到舱门处，进入了白河号。

    而其余剩下不多的几个狮鹫骑士，几乎人人带伤。

    显然，为了穿过深渊生物的天空封锁线，他们付出了不菲的代价。

    现在终于算是完成了任务，既然狮鹫无法进入浮空舰，那便各自降落到地面上，自己想办法休息去了。

    而钢火大公则是被人带到了舰桥之中，见到了银月晨歌和方旭。

    “向您致敬，殿下！”钢火大公行礼道。

    “你为什么会在这里？”银月晨歌询问道。

    “陛下命我来向您求援！”钢火大公回答道。

    “求援？”银月晨歌有些惊讶，到是没有在意钢火大公称呼风岩晨歌陛下的事情。

    “是的, 不过您已经在支援的途中了，看来我来的多余了。”钢火大公自嘲的笑了一下。

    “没想到他会向我求援。”银月晨歌眼神有些复杂。

    “您赢了，陛下会尽量将一个完整的晨歌交到您的手中, 这是他的承诺，也是晨歌现在最好的选择。”钢火大公说明了风岩晨歌的意思。

    “还算是有点晨歌家族子孙的担当！”银月晨歌淡淡的说道。

    钢火大公一时间不知道该说什么好。

    于是跳过了这个问题，开始向银月晨歌介绍红枫城内目前的状况，包括城内升起的红色光柱，以及邪龙意图冲破空间，降临红枫城的事情。

    银月晨歌和方旭都在认真的听着，哪怕有些情况他们已经根据侦察机的汇报，还有远方拍摄的照片，有了了解，但也在认真的听着。

    直到最后确定钢火大公已经诉说了所有的情报，这才作罢。

    “好了，你下去休息一下吧，接下来就交给我们吧。”银月晨歌对钢火大公说道。

    钢火大公再次行礼，随后退了出去。

    “怎么样？有把握吗？”方旭看着银月晨歌询问道。

    “城外的仗有把握，但是城里即将降临的邪龙，没有把握！”银月晨歌沉吟着说道。

    两人一时间相顾无言，直到被旁边不远处正在做着早餐的莓果晨歌乒乒砰砰揉面的声音惊醒。

    没错，就是揉面的声音，只见她对着不锈钢盆里的面团用力的揉捏着，也不知道是不是发力的角度问题，不断的导致不锈钢盆另一侧抬起又落下，撞击在桌面上。

    她还在努力的制作着小笼包，可惜已经废了好几锅了。

    也不知道方旭和银月晨歌的早餐，什么时候才能吃上。

    而在揉着面的莓果晨歌旁边，还有妲己在帮她拍摄着，貌似并不是在直播，而是在拍视频。

    不过想想她这手艺水平，估计也不好意思直播吧！

    这时，莓果晨歌也发现了视线看过来的方旭和银月晨歌，立刻眼神可怜巴巴的看着两人。

    就好像是被抛弃的小狗狗一样。

    银月晨歌只能叹了口气。

    “行了，别浪费粮食了，不会做就还是煎蛋和培根吧！”银月晨歌放弃了。

    对这个朽木不可雕也的妹妹，她已经无可奈何了。

    “耶！”莓果晨歌立刻欢呼起来，高高兴兴的就跑到旁边煎蛋去了。

    至于说剩下的烂摊子，自然有女仆长帮忙收拾。

    好歹也是个小公主，这点特权还是有的。

    很快，煎蛋和培根做好了，方旭简单吃了两口就和银月晨歌继续关注进军的情况了。

    各种各样的突发事件不断出现，虽然大多数都有参谋和各级军官解决了，但有些事情还是要汇报到方旭和银月晨歌这里，给两人了解一下的。

    方旭在忙碌的间隙中，也忙里偷闲的抽空刷了刷手机，看了看哔站。

    结果一进哔站，就有莓果晨歌的视频被推送到了首页。

    标题写的是“做给心爱姐夫的爱心小笼包！”

    同时还有一张莓果晨歌歪着脑袋，双马尾下露出大大笑脸的封面。

    光是看着这双马尾美少女的封面，估计就有不少人要点进去，再加上这标题党，是个人都想点进去看看吧。

    更别说方旭还是当事人了。

    于是他点了进去。

    就看到了一顿神剪辑的视频，视频里莓果晨歌正在揉面和面，还有制作包子馅，一样样看起来有模有样的。

    看的方旭都愣住了。

    这还是刚才那个揉个面都叮当乱响的莓果晨歌吗？

    这是哪的大厨啊？

    这是从多少素材里挑出来的精华，剪到一起了啊？

    该说她不会还是个导演吗？这剪辑技术真是牛啊！

    不知道的看了，还真以为她是什么大厨了！

    总之，光看这个视频，恐怕不但会误会她做好了小笼包，而且厨艺超群。

    根本想象不到事实上，到最后小笼包都没做成功，只是做了一堆的废品。

    方旭摇了摇头，对小姨子的剪辑能力又有了新的了解。

    该说她要是做饭有剪辑一半的水平，估计都能去饭店当大厨了。

    你一个出生在方舟世界的人，为什么对电脑这么精通啊！

    当然了，这不是最主要的。

    最主要的是，为什么弹幕里那么多在骂我的？

    那标题明明就是用来引流的好不好，你们真当我吃到小笼包了？

    她压根就没做成功好吧。

    “我也想吃小公主亲手做的小笼包啊！”

    “方旭你何德何能啊，你赶紧自杀吧！”

    “没错，方旭自杀以谢天下！”

    “勾搭小姨子，你不要脸，我好羡慕，不对，我好鄙视你！”

    而就在方旭看着弹幕无语时，莓果晨歌刚好凑了过来。

    “姐夫，又在看小姐姐跳舞吗？”

    “你说我在看什么？”方旭用死鱼眼白了她一眼。

    “哦，看我的视频啊，怎么样怎么样，我剪辑功力不错吧？”莓果晨歌竟然不以为耻反以为荣，一脸骄傲的问道。

    “剪辑是很厉害，不过你这标题是怎么回事？”方旭继续用死鱼眼注视着她。

    “哎呀，都是为了流量嘛，姐夫你不要这么小气嘛！”莓果晨歌笑嘻嘻的趴在方旭肩膀上，晃着他说道。

    “你还在乎流量？”方旭不解道。

    “当然了，播放量要是很低，那我岂不是很没面子！”莓果晨歌振振有词。

    “好吧好吧。”方旭无奈摇头。

    红枫城，城墙之上展开的魔法屏障，将整个红枫城笼罩在其中。

    哪怕是天空之上，同样被魔法屏障所笼罩，无论是鹰身女妖还是巨蝠魔，都无法从天空中进入红枫城。

    这也算是不幸中的万幸，因为连续的战争的关系，红枫城内的狮鹫骑士团，几乎都已经在内战中损失的差不多了。

    先是风岩晨歌与长空晨歌的一战，狮鹫骑士团就损失不少。

    当然，最主要的还是后来风岩晨歌与银月晨歌之战，那场战争才是狮鹫骑士损失最多的。

    大量的狮鹫骑士葬身在松木原之上，红枫城内的狮鹫骑士，依旧没剩多少了。

    最后的一队也被风岩晨歌派出去，和钢火大公一同求援去了。

    所以整个红枫城现在完全是处于没有防空的状态。

    城墙之上，深渊生物的攻城早已经开始。

    海量的地精与血魔，源源不断的冲向红枫城的城墙，以自己的血肉之躯填平了护城河，然后向着城墙之上攀登。

    在这个过程中，城墙上的魔法师与骑士们，不断的用远程魔法与弓箭等等攻击手段，攻击着城墙外的深渊生物。

    但是这些深渊生物的数量实在是太多了。

    终于还是被冲上了城墙。

    只不过在这些深渊生物面前的，却是一面厚重的光幕，那正是笼罩着整座红枫城的魔法屏障。

    无数的深渊生物拥挤在魔法屏障上。

    一名魔法师将手中的闪电术魔法轰击在魔法屏障之上闪烁的节点上，刹那间魔法屏障将闪电术扩散开来，大量拥挤在魔法屏障上的深渊生物，被击飞了出去。

    随即又一个魔法师将手中的爆炎术轰击在了节点之上，于是同样的，爆炎术瞬间附着在魔法屏障之上，同时爆开，一整面墙上的深渊生物，都被轰击了出去。

    这就是魔法屏障的其中一种作用，只要将魔法轰击在魔法屏障的节点之上，就能够大范围的攻击到已经靠近魔法屏障的敌人。

    同时魔法屏障之内的魔法师，如果不攻击节点，释放的魔法则会顺利的穿过魔法屏障，轰击在外面！

    同时魔法屏障内的骑士射出的弓箭，也能穿透魔法屏障，攻击到外部的敌人。

    这就是魔法屏障的另一个要点了，只能防御外部向内的攻击，内部向外的攻击，是可以顺利通过的。

    而想要击破魔法屏障，也只有一个办法，那就是用强大的力量，超出魔法屏障抵御极限的力量。

    而这股强大的力量，已经到了。

    距离城墙不远处，大量的巨魔正在操作着一台台巨大的投石机。

    而在投石机上，一名周身上下被岩石笼罩的岩石巨魔，已经坐了进去。

    下一刻，投石机发动。

    嗖嗖嗖的划破空气的声音，一只只巨大的岩石巨魔，双臂抱着膝盖团成一团，像是一大块岩石一眼，飞向了城墙。

    轰的一声，撞击在了魔法屏障之上。

    一颗颗岩石巨人蜷缩而成的岩石球体，在魔法屏障之上撞得粉碎。

    一只只起码有着四环实力的岩石巨人，就这么像是耗材一般，如此简单的尸骨无存。

    但是每一次的撞击，却都在魔法屏障上留下了深深的凹陷痕迹。

    终于，某一次的撞击之后，一名岩石巨魔终于撞破了魔法屏障，落在了城墙之上。

    下一刻，那岩石巨魔已经站起了身体，咆哮着在城墙之上厮杀起来。

    一时间犹如一块血肉磨盘一般，将一个个低环位的魔法师与骑士，踏成了肉泥。

    虽然最终在守城的骑士们合力之下，将岩石巨魔斩杀。

    但是越来越多的岩石巨魔，已经撞破了魔法屏障，落在了城墙之上。

    魔法屏障不断的被撞破，又不断的恢复。

    每一次被撞破，除了会有岩石巨魔落在城墙上，还会有大量的地精与血魔，甚至地精法师，趁机涌上城墙。

    一时间城墙之上的厮杀越发的惨烈。

    坐镇在不远处城楼之上的风岩晨歌，默默的看着这一幕。

    眉头紧锁。

    他看过曾经暴风帝国进攻西部要塞时记录下的魔法影像，暴风帝国的法师团虽然强大，但却绝不会像是深渊生物一样，将魔法师们的生命，简单的当成耗材使用。

    所以暴风帝国每次进攻西部要塞时，虽然战争也很激烈，但却从未有过眼前这般惨烈的景象。

    因为人是会因为困难而退却的，也是会畏惧死亡的，但是深渊生物显然并不懂什么叫畏惧。

    或者说，深渊生物的悍不畏死，大大出乎了风岩晨歌的预料。

    “陛下，二王子带到了！”这时，有人来到了风岩晨歌身后汇报道。

    随即悄然离开。

    风岩晨歌没有说话。

    直到另一个身影登上城楼，站在了风岩晨歌的身边。

    “真没想到，有一天我还能看到这天空。”长空晨歌的声音充满感慨。

    “这天空，现在可不怎么美丽。”风岩晨歌说道。

    “哟，这不是我的大哥吗？伟大的晨歌之王？怎么了？竟然沦落到要向我这个败军之将求救的地步了？”长空晨歌语气中充满了幸灾乐祸。

    “我放你出来，不是让你来嘲笑我的。”风岩晨歌看着这个从小斗到大的弟弟，同样充满了不爽。

    但凡有一点可能，他都不想放对方出来。

    “呵，不过我到是真没想到，你竟然会输给银月晨歌！”长空晨歌说到这里也觉得有些不可思议。

    “现在说这些，已经没什么意义了！我们可以死，但是晨歌不能亡！”风岩晨歌看着眼前的长空晨歌，认真的说道。

    “我本来就该死了，死在深渊生物的手上，可比死在你手上强一万倍。毕竟深渊生物可不会给我扣一个弑父的黑锅。”长空晨歌冷笑道。

    风岩晨歌看了他一眼，没有在说什么，两人之间的气氛，一时间陷入凝固。

    直到片刻之后，风岩晨歌先开口。

    “带着你的人，去城里增援，封堵住邪龙想要进入这个世界的入口，那边就交给你了。”

    “好，那这边就交给你了，希望一切结束后，还能看到你。”长空晨歌点了点头，径直转身离开道。

    风岩晨歌没有回答，两个人相看两厌，呆在一起也只会互相别扭，正好城里缺一个主持大局的人，那就让他去好了。

    与此同时，城墙之上的战斗也越发的进入了白热化。

    越来越多的岩石巨魔撞破了魔法屏障，落在了城墙之上，然后被骑士与魔法师们联合绞杀。

    青藤大公挥舞着长剑怒吼着，也早已经加入了战斗。

    以他八环的实力，独自一人就扛起了一大片防区。

    但是依旧有着越来越多的地方被突破。

    实在是深渊生物的攻势过于猛烈了。

    不知道有几万还是几十万的深渊生物，密密麻麻的布满了远方的大地，看不到尽头。

    天空中也有着越来越多的鹰身女妖与巨蝠魔，在向着天空中笼罩的魔法屏障撞击而去。

    时不时也有几个岩石巨魔，在高空撞破魔法屏障，落入城中，然后被城中的卫队绞杀。

    风岩晨歌看着这一切，直到某处城墙的某段位置，出现了险情。

    被撞开的魔法屏障因为过载，一时间竟然启动不能。

    大量的深渊生物趁这个机会，密密麻麻的涌上了城墙，几乎是眨眼间就淹没了那一段城墙。

    而在那一段城墙两侧的城墙之上，骑士与魔法师还有普通的卫兵，则在迅速的向着那里增援，想要夺回这一段城墙。

    “预备队，跟我来！”风岩晨歌直接从城楼之上跳了下去。

    于是紧接着，一个又一个的身影跟在他身后，向着那处城墙冲去。

    厮杀，怒吼，战技的光芒与深渊生物的鲜血交相辉映。

    濒死的深渊生物还在用牙齿撕咬着骑士的身体，却被骑士体表战技防御的光芒阻挡在外。

    终于，某个地精法师激发出的闪电击破了某个骑士的防御，于是瞬间海量的地精一拥而上，将他的身体啃食干净。

    到处都在怒吼，到处都在爆炸。

    岩石巨魔的身体轰隆隆摔下城墙，碎裂成一块块，地精被魔法师的烈焰灼烧烤成了焦炭。

    骑士的剑气，绞杀着趁乱冲进来的鹰身女妖。

    终于，魔法阵的过载结束，魔法屏障重新展开。

    失去了源源不断补充的深渊生物，这才被清理一空。

    风岩晨歌周身满是鲜血，也不知道是深渊生物的，还是人类，或者是自己的。

    他剧烈喘息着，站在城墙前，透过魔法屏障眺望着远处的天空。

    在那里，除了海量的深渊生物，什么都没有。

    他不知道钢火大公的求援有没有送到，但是他坚信银月晨歌一定会来的。

    正如同他风岩晨歌一定会坚守到最后一刻。

    “一定要赶上啊，我的妹妹！”风岩晨歌嘴角扯出了一个笑容。

    随即挥剑向着不远处，城墙的另一处缺口冲去。

    与此同时，白河号浮空舰上，银月晨歌站在舷窗前，注视着前方的天空。

    那里同时也是红枫城的所在。

    天空中时不时掠过的鹰身女妖与巨蝠魔，被浮空舰上不断发射出的107火箭弹一个个消灭。

    但是这里距离红枫城，还有着很远的距离。

    这让银月晨歌有些烦躁。

    直到方旭来到她的身后抱住了她。

    银月晨歌这才感觉浮躁的心，渐渐安定了起来，握住了方旭的手，微微用力。

    “放心吧，我们会赶上的。”方旭开口说道。

    “一定要赶上啊！我那个愚蠢的哥哥！”银月晨歌轻声道。

