    第62章 智瑶的婚姻

    第一部第062章智瑶的婚姻

    这却是一道隐蔽的银光，在刺向林小票的同时，有两个字向林小票眼前袭来，余让，余让，余让。

    同时，林小票眼前好像出现了一汪汪水波，鹿楼之眼，漩涡，还有波光粼粼的河面……

    余让，鹿楼之眼，我脑海里一直出现的帅哥的形象，难道就是眼前这个跑酷小子，余让，我一直心中梦中想遇到的那个帅哥，就是台上这个讨厌鬼吗？

    林小票仿佛被什么魔怔了一下，手持悬在空中的匕首，迟迟却没有下来。

    就在她发愣时，余让发现了机会，一使劲儿一咬牙，有了喘息的功夫，翻身挣扎起来，躲过了这一劫。

    与此同时，余让还不知道怎么回事，他抓住机会，使出了杀手锏。趁着林小票还在犹豫之中，余让走到近前，也不知哪里来的勇气和力量，顺势一掌太极掌打在了林小票的胸前。

    余让的掌力并不狠，只让林小票后哒哒哒后退了几步，这一退并不要紧，正好在余让的另一个攻击范围内。

    余让毫不手软，用右手将早已准备好的弹珠，一挥手向林小票的发簪打去。

    只听“咣”的一声，林小票凤玉发簪被击碎，这正是余让的预料之中发生的情况。

    玉簪碎成七片应声落地，林小票浓密的长发顿时飘落下来，长发飘飘，一个女巾帼英雄出现在擂台上。

    林小票只好顺势转了个圈儿，并也没有特别惊奇，她本来就是一个美女。

    你想啊，林小票的头发保养得还特别黑亮，特别浓密，足足有半米的披肩长发，那妩媚的英气不亚于男子，更何况在面对余让这个功夫上的菜鸟来说，并不逊色。

    百姓们一看是一个女侍卫，而且是一个武功非常高强的女子，大家都欢呼起来，纷纷竖起了大姆指。

    比赛时间已到，林小票慢慢地用手腕里的备用皮筋，挽好了头发，缓缓地盘起来。

    周朝古风彪悍开放，并不忌讳女子登台，许穆夫人就是个女将军。

    大家热烈地鼓掌，为精彩的比赛，也为这最后的和平结束。

    至于结果，都已经不重要了，本局各有千秋，谁获胜都说得可以，若是余让胜，可赢的是女人，若说是林小票胜，也似乎牵强了一些。

    已经没有人在意结果了，还是平局好，皆大欢喜。林小票，本是赵国林氏贵族，一等侍卫，本名林飘儿，化名林小票，人称小林子，是林子枫的堂妹，一个标准的优秀侍卫，凭的是自己的本事，长跑比赛中前五名得主是也。

    林小票并不生气，一拱手对余让轻轻地说：“你就是我经常梦到的余让哥吗？后会有期，我是林飘儿。”说完飘飘然就下了擂台，翩然离去。

    余让呆呆停了几分钟，心想这应该就是一同穿越来的林飘飘了，虽然改了名字叫林飘儿，她开始有点恢复记忆了。

    哎，原来也是赵国人啊，以后如何面对如何是好啊。

    后人对此次擂台比赛有诗词记录在案，镌刻在如今的淇河文化长廊里面。

    晋赵决

    作者：周周

    一战银袍抖精神，二战黑将实力强，

    三战幻影对长鞭，自古英雄出少年。

    两国友谊比赛告一段落，结果双方都可以接受。智瑶，无与伦比的风采彰显，百姓们交口称赞，但是他并不开心，他侧面才听到了一个消息，而这个消息影响了他的心情，他在心生怨气。

    这个消息是赵王赵简子相中了芳芳姑娘，要迎娶芳芳，芳芳没有同意，不过芳芳确实没有嫁人，赵王虽然还没有行动，但是以赵王的脾气，行动是尽早的事情，这是要迫切解决的问题。

    智瑶在回晋国这几日，还是不能忘记芳芳，本来以为可以淡忘一些，但今天打听到这个消息，才发现早已对芳芳情有独钟了。

    再说智瑶去悬空寺看母亲的时候，也谈起了司芳芳，征求母亲的意愿，母亲没有反对，反而支持他娶芳芳。

    本来打算出使活动结束以后，再给父亲提娶芳芳的婚事。智伯侯智铮的意见决定是否可以娶芳芳，计划想停几天再说，可听到这个消息，智瑶还是坐不住了。

    正好父亲召唤他和智宵问话，他也想请示这个事情，就匆匆忙忙地来到了父亲的书房外面。

    侍卫禀告以后，就请智瑶进去说话。智铮简单了解了一下擂台赛的情况，他对表现基本满意，尤其是对余让的表现，肯定了几句。

    说完了这个情况，智铮才开始问智瑶：“明天就要和贾可单独进行正式会谈了，智瑶你认为贾可会提出来什么要求吗，你的看法是什么？”

    智瑶想起了贾可在寺湾驿站说的事情，就回答道：“赵国是想订立和平盟约，希望和平相处，互不侵犯。父亲你认为我们要如何应对？我个人还知道，贾可想用一个藏宝阁里面的宝物-回魂丹。”

    智铮思考了一会儿，郑重地说道：“现在的赵国、魏国，韩国三个新的诸侯国，地域广阔，物产丰富，是我一直想要的地方。和平相处，说白了只是权宜之计，欺骗大众的，不过要侵吞的话，现在时机不成熟，若是要拿到三个国家的镇国重器，才有机会进攻和索取。”

    智瑶第一次听父亲说起这个计划，就追问道：”父亲，赵国镇国重器，难道不是这青羊方尊吗？”

    智铮又笑了笑，对智瑶说：“是青铜重器不假，还没有铭文，若说是赵国最重要的镇国之宝，儿啊，你想想，难道你会乖乖把镇国神器，轻易地，毫无保留地最宝贵的东西，白白地送出去吗？连青羊方尊这样绝美的青铜重器都馈赠晋国，只能说明赵王的底牌还很厉害，他还有非常厉害的压箱底儿的镇国重器不肯示人啊。

    我还知道，我们的周天子忽然起意，封韩赵魏三家成为诸侯国，据探明，赏赐给三国的有绝密的镇国之重器，绝密不外传。这就是我命你去赵国查看青铜器的原因，我已经基本有了大概的定论，这个结论还要请贾可来给我们确认。至于回魂丹的事情，它确实是一个好药啊，呵呵呵，不过……，看来真是要有事情发生了。

    我倒要好好看看贾可如何回应，承认，回答，决定，改变才好，明天智瑶智宵，你们两个参加，对方也是三个人参加，是绝密正式会议。”

    智瑶立刻答应道：“一切听父亲安排。”

    正式会谈将要在明天九点在智府议事大厅举行。

    两人又好好密谋了一会儿，快到吃饭时间了，智瑶又想了想，鼓足了勇气，对父亲说起迎娶司芳芳的事情。

    智瑶话题一转，轻轻地对父亲说：“父亲大人，孩儿我有个人的事情，征求父亲大人的意见和指示，请父亲大人明示。“

    智铮今天心情特别好，对智瑶笑着说道：“我的儿，都是我的宝儿，你说吧我听听，是不是相中谁家的女儿了。”

    智瑶原原本本地，诉说了认识芳芳的来龙去脉，智瑶肯定地说:“父亲大人，我在赵国包括以前，就遇见了这一个特别中意的女孩儿，司芳芳，知书达礼，贤惠大方，我想娶她，不知父亲意下如何？听说赵王也对她虎视眈眈的。”

    智铮哈哈大笑地说道：”儿啊，我就等你给我坦白了，我的儿长大了，已经18了，该娶亲了，你母亲来信说到此事，我已经知道了。你娶司芳芳，我不反对，但是你的正妻，最少是一个诸侯公主，她可以当你的侧姬妾，就是很不错的选择。”

    ……

    (本章完)

