    然，不等舒嬷嬷提醒，颜菀卿忽而抬眸与舒嬷嬷对上，两人的视线在空中无声地交锋着，随即颜菀卿轻启粉唇，无声的吐出了几个字来，舒嬷嬷激动地瞪大了眼，头一歪顿时气绝身亡。

    二夫人甚至来不及去请大夫，舒嬷嬷便死了，这一幕发生的太快了，谁也没有想到舒嬷嬷会死这般快，众人的目光顿时投在了兮夜的脸上，他们只听闻过侯府大姑娘颜菀卿身边有个会拳脚功夫的丫环叫阿晴，但眼前的丫环并不是阿晴，没有想到这丫环的手段比阿晴有过之而无不及。

    那舒嬷嬷也算是拳脚功夫了得的，最起码在与他们这些个小厮对殴的时候丝毫不落下风，没想到几下被卿姑娘身边的丫环给打死了，不管是出于畏惧还是什么？众人看向兮夜的目光顿时多了一抹怪异，显然是将兮夜当成了危险人物。

    对此，兮夜毫不在乎，这些对她而言不过是小手段，那舒嬷嬷才是真正的不经打，她这功夫已经算是王爷身边最弱鸡的存在了，可依旧能碾压舒嬷嬷，还没让她好好活动筋骨就死了，真是晦气。

    众人自是不知兮夜心中所想，不然一定会大呼一声过分，真真是过分，都将人给打死了，还要吐槽人家晦气，你说气不气人？

    尤其是舒嬷嬷没听到，若是舒嬷嬷能听到兮夜的心声，一定会被气活过来。

    二夫人看着已经没有了生息的舒嬷嬷哀痛不已，整个人都如失了魂一般呆愣地抱着舒嬷嬷的尸身坐在那儿。

    颜皓怕吓坏阮筱，急忙让颜若云道：“你且将阮姨娘带去你院子坐坐，这里晦气，不适合你们呆着。”

    原本颜皓是担心舒嬷嬷的死太过晦气，免得吓到阮筱，但在目光触及颜若云那张乖顺的脸上时便添了两个‘你们’两字。

    对此，颜若云早已不在乎自己这父亲的想法，只是她不欲拆穿，一来于她无益，二来这是她早已知道的事情何必多说呢？

    “是，父亲放心，云儿会照顾好阮姨娘，等鸣香院收拾好了，云儿亲自送阮姨娘过去，云儿还盼着阮姨娘给云儿添个弟弟呢。”颜若云天真无邪地扬高语声说道。

    听着颜若云的话，一旁静默不语的阮筱心中暗道：这个二姑娘可真会演戏，也不知是谁主动寻了她合作来着！若非早已知晓二姑娘的真面目，只怕连阮筱都会被颜若云精湛的演技骗过去。

    不过，这也不关她的事情，毕竟现在和二姑娘是一头的，若是二姑娘得不了好，于她也没有好处，倒不如多卖二姑娘一个面子。

    思此，阮筱轻声细语道：“颜郎放心，筱儿和二姑娘很是投缘，颜郎先陪一陪夫人吧，想来夫人这会儿心中不好受，筱儿先和二姑娘离开，免得二夫人看到筱儿不开心。”

    阮筱如此善解人意，这让颜皓更加地觉得阮筱识大体，自然对于阮筱夸赞过的颜若云对了一丝关注。

    看着阮筱在颜若云的带领下先行离去，颜皓这才有空让下人将舒嬷嬷的尸体拖走，小厮们正要将舒嬷嬷的尸体抬走时二夫人却将尸身抱得紧，根本就拉不开，小厮们只能无力地看向二老爷，等着二老爷示下。

    颜皓没有兴趣和一个宛若疯状的二夫人讲话，只对着一旁的丫环道：“夫人需要静养，你们将夫人扶回院子好好照顾。”

    原是二夫人身边亲信的丫环们见连二夫人心腹舒嬷嬷都死了，她们和舒嬷嬷比起来就更不算什么了，自是不敢违抗二老爷的话，几人上前小心地搀扶着二夫人，劝慰道：“夫人，奴婢们先扶着夫人回去吧。”

    “是啊，夫人，人死不能复生，夫人保重身子才是。”另一个小丫环劝着说道。

    小丫环们你一言我一语地劝着二夫人说道：“夫人，要不咱们回去吧？回去睡一觉一切都会好起来的。”

    二夫人缓缓转过头扫过一圈众人随即冷笑一声，木着语声道：“滚。”

    这样冷静中浑身透着煞气的二夫人反倒比那个吵吵嚷嚷的二夫人还要来的可怕，小丫环们垂着头不敢上前去，小厮们碍于身份也不敢上前，他们是男子，二夫人即便现在在不得宠可也是主母，是府中大少爷的生母，不看僧面也要看佛面，大少爷可是比侯府那边的庆安少爷还要有出息，将来的成就只怕是连二老爷也比不上，就冲这一点，他们这些下人们便不敢如对舒嬷嬷那般对待二夫人。

    舒嬷嬷死了，二夫人的头脑反倒无比地冷静了下来，甚至将心头强烈的恨意压了下来，她不能倒下，她还有亓哥儿，还有秦家，今天的事情她绝不会这般算的。

    “二叔，不若让菀卿陪二婶回去吧。”颜菀卿走前来，对着颜皓柔声道。

    颜皓看了一眼颜菀卿倒也没有怀疑，点了点头道：“行，那就辛苦卿侄女了，卿侄女若是有空可以多来和若云一起玩耍，这孩子还是比较乖巧的，不似……”

    颜皓原是想说颜晴清，但想起颜晴清给自家丢的脸面，颜皓顿时也不想提了，这话才戛然而止，不过颜菀卿即便是听出来了也只做不知，据她所致颜晴清自从给忠诚侯世子做妾后就不曾回过颜府来，就连回门也是不曾有过的。

    想来自己这个二叔对颜晴清是极为不满的，颜菀卿思此不由轻轻勾了勾嘴角，看来也是时侯为二婶透露一些颜晴清的消息与她知晓。

    “二叔客气了。”颜菀卿微微颔首应声道。

    颜皓也不乐意多瞧秦氏，正好现在颜菀卿将事情揽过去，颜皓自是拔腿就走，他还得亲自去鸣香院亲自瞧一瞧那儿布置什么样？万一下人们马虎，岂不是让筱儿住不习惯。

    二夫人就那么沉默不语冷冷地盯着颜皓无情离去的背影，眼底都是深深的恨意。

    “二婶让菀卿扶着你吧。”颜菀卿走到二夫人的身边温声细语说道，随后也不等二夫人反应便自顾自地搀扶住二夫人的手腕。

