    杜维都开口了，提奎尔自然不敢多说。

    毕竟，这位公爵阁下救了他和詹姆斯的命。

    虽然过程很离奇，而且自己还失去了一个肾。

    但总归是承了人情。

    提奎尔这么安慰自己，可越安慰，他脸色越苍白。

    “等等，我失去了一个肾？”

    人在情绪激动的时候，会很容易忽略自身的伤痛，那是因为自己没有意识到。

    但如果意识到以后，那伤痛自然无法避免。

    而且，所带来的后患都会爆发出来。

    提奎尔就是这样，他身体立马颤抖了起来，双腿发软，一只手捂着后腰，身体弓的像是烧红的龙虾。

    “我不行了！我要死了！赶紧送我去医院。”

    杜维皱了皱眉，暮钟教会附近被莱恩·哈梅尔的力量影响，在这场雨没有下完之前，屏蔽是不会结束的。

    当即。

    他走上前说道：“你冷静一下，保持呼吸，人失去一个肾，并不会导致死亡，只会让你更虚弱。”

    一旁的莱恩挠了挠头，他有点搞不懂，自己明明只睡了一觉，为什么提奎尔就少了一个肾？

    难道是自己认识的黑诊所的那些医生干的？

    fuck！

    莱恩越想越觉得是这样。

    不由得，他有些心虚的看着提奎尔，小声说道：“就少了一个肾而已，不要慌，你肯定死不了的，詹姆斯都活的好好的。”

    提奎尔闻言，下意识的看了一眼詹姆斯。

    詹姆斯昏迷不醒的躺在地上，雨水已经覆盖了他半个身子。

    “他该不会死了吧？”

    提奎尔脸都绿了。

    莱恩冷哼一声：“死？你是不是在侮辱我？我莱恩男爵以前可是医学天才，仅次于主任的伟大医生！”

    “詹姆斯是我莱恩的奴隶加病人，有我在，他想死都难！”

    说话间，莱恩走到詹姆斯面前，一把抓住了詹姆斯的衣领，然后竖起耳朵在他胸口听了一下。

    “他有点心律不齐啊！好像左心房供血不太好，不过没关系，我回头就联系我黑诊所的朋友，让他们物色个心脏给詹姆斯换上去。”

    杜维眼皮狂跳：“莱恩，你别瞎搞，你那些黑诊所的朋友会要他的命的。”

    莱恩啊了一声说：“可是……可是詹姆斯欠我一百多亿的医药费啊，我得保证他活的好好的，让他给我打一辈子的苦工，不然的话我就要亏死了。”

    忽然。

    也许是一百亿这句话触动了詹姆斯的心理阴影。

    他竟然奇迹般的睁开了眼睛，吓的浑身一抖。

    “我……我……没死？”

    莱恩抬起头，盯着詹姆斯笑呵呵的说：“你在做什么梦呢？有我在你想死都死不了，我又救了你一命啊，这笔医药费我可给你记得清清楚楚，你现在欠我三百亿了！”

    詹姆斯头皮发麻，立马推开了莱恩：“你离我远点。”

    现在，詹姆斯是知道莱恩不对劲的。

    他虽然不知道莱恩的具体能力，但之前被杜维影响的时候，他借来的智慧让他觉得，这个精神病人身上有着很大秘密。

    不过，有杜维在，他不敢往深了去想。

    只能敬而远之。

    犹豫了一下，詹姆斯又看到一旁的杜维和提奎尔，张了张嘴，苦涩的说道：“杜维阁下，谢谢。”

    杜维点点头：“不用客气，这是我应该做的。”

    提奎尔则一脸怪异。

    他一只手捂着后腰，那里有着一个巴掌长的伤口，被针线缝上，早已止血。

    一个肾就这么没了。

    可心里想的却是：“黑诊所？什么黑诊所？莱恩认识黑诊所的人？而且好像干的是器官买卖的生意？”

    “那我的肾……”

    提奎尔犹豫了片刻，捂着后腰，冲莱恩颤颤巍巍的问道：“莱恩……”

    莱恩冷哼一声：“叫我男爵！”

    提奎尔无奈的说：“莱恩男爵，我少了一个肾，你能联系你黑诊所的朋友，给我弄一个新的吗？”

    莱恩不屑的笑笑：“弄一个新肾当然没问题，但是你有钱吗？”

    嗯……要是提奎尔给钱，那就晚上打个电话，让黑诊所的那些朋友给提奎尔换个肾。

    提奎尔咬牙说道：“我虽然没钱，但我可以去赚钱，现在暮钟没了，可我的能力还在，我可以给解决恶灵，给官方的势力打工。”

    莱恩瞪大了眼睛：“还有这种好事？那行！你去打工吧，现在黑市一个肾的价格是两百万，你准备三百万，我让我黑诊所的朋友直接给你做全套，保证你的肾和你原来的一模一样。”

    提奎尔点头同意：“好，就这么说定了。”

    虽然他觉得自己和一个精神病人商量这种事非常的诡异，但这位毕竟是公爵阁下的人，想想肯定不简单。

    说不定，自己看到的都是表象。

    人家或许真认识黑诊所的人，人脉和路子都比自己想的要野。

    一旁，杜维和詹姆斯看着这一幕，两人都愣了。

    杜维还好。

    他性格本来就很冷淡。

    而詹姆斯则露出了怜悯的目光，心中暗忖道：“提奎尔以前看着还挺正常的，现在怎么回事？莱恩可是个精神病啊，他的话怎么能信呢？”

    正在这时。

    瑞士的滂沱大雨也逐渐停了下来。

    杜维抬头看向远方。

    在朦胧的雨雾中，一行人若隐若现，许多的车灯也在亮起。

    最前方，则是一名穿着雨衣，身材高挑的女性。

    那正是艾利克斯，而再后面的人，则是教会的一些同僚。

    现在雨即将停止，他们自然能进来。

    而杜维则心中凌然。

    他眯了眯眼睛，布满血丝的双眼中，带着一些耐人寻味的情绪。

    “小心她……”

    这句话是莱恩·哈梅尔消失前的嘱咐。

    但让他小心的人是艾利克斯，还是米内特，却没有告知自己。

    莱恩·哈梅尔只说了，他看到的未来中，有一次是那个女人杀死了自己。

    “我能相信她吗？”

    杜维这么问自己，然后他低头看了一眼自己的右手，手背上指针的图案发黑，并且其轮廓就像是墨水一般扩散了些许。

    这是受到拉默影响的力量，而现在，拉默被他流放到了鬼次元，这力量已经完全属于他了。

    接着，耳边便听到了艾利克斯焦急无比，带着担忧的呼喊：“杜维……”

    听到这话，杜维抬起头，笑了笑。

