    箫笙和童牧分别溜出婚宴现场，买骢的人立马就跟了过去。

    箫笙还在想，怎么把人引到药材库，毕竟他是第一次进入皇家住所。没想到，买骢的人比他熟门熟路，出婚宴现场后，直奔目的地。

    两人这才知道买骢已经把这里地形早早摸清了。

    童牧就奇了：“也不知道他从哪里打听来的，居然把手伸到皇家宫殿来了，胆子可真大。”

    康成冷哼：“猫有猫道，狗有狗道。买家做的是见不得人的生意，自然用的也是见不得人的手段了。”

    “我刚和童牧假装偷药不成，想要离开这里，跑到外面一看，居然买骢外面也安排了人，他把这儿里里外外都围起来了。看来不光不想我们拿到药，还不准备让我们活着离开。”箫笙瞥了眼人群中的买骢，对方也正在望着他，眼里全是挑衅和得意之色。气得箫笙直磨牙。

    “是那个人抢先一步拿到药是吗？”简瑶看到有一个人正跑来低头跟买骢说什么，那人长得贼眉鼠眼，即便也弄了身国服，那身华丽也掩盖不了他一身的流氓混混味道。

    “是，就是他！”箫笙道，“他叫桑来，是买骢最得力的手下。”

    “你把这个药想办法撒他身上，不撒身上也行，让他闻点气味，最好吸一点到鼻子里就行了。”简瑶说着从包里取出拇指大小的瓶子来。

    童牧不等箫笙动作，立马就将药瓶子夺了过去：“这点小事就不劳烦笙哥了，我去。”

    “记住，药粉倒出来的时候，自己憋着气，别对方还没吸到，自己全吸了。”简瑶叮嘱。

    童牧脚步顿了下，他在人眼里，做事就是那么不靠谱的？

    还是箫笙说了句公道话：“你放心吧，童牧人机灵着呢，要不然庄哥也不会叫他当自己的心腹。”

    “我不放心的不是他，而是我的药。”那药味极淡，但药效很强，稍微吸一点点，人就会受影响。

    箫笙嘴角抽了下，竟不由得也跟着担心起童牧来。

    另一边，童牧拿了药以后，就把药粉倒在掌心，紧紧握着拳头，如简瑶的吩咐，憋着气一步步朝婚宴中心走去。

    “你干什么？”桑来察觉童牧冷刹的目光，立马走到买骢的前面，远远地就抬手阻止童牧靠近。

    “我没干什么，就是来替庄哥给买叔敬个酒。”童牧的右掌心握得死死的，不让一点儿粉末和味道溢出，左手端着一只酒杯，满脸堆笑地客气道，“这是礼数，买叔不会不给面子吧？”

    “买爷为什么要给你面子，你算老几？”桑来一把推开他。童牧往后趔趄了下，故意装作站不稳，反手扯住桑来的衣领，将掌心的药粉全部抹了上去，“好，既然买叔不给面子，那我就不打扰了。”

    童牧说罢，转身就走了。

    弄得桑来一脸懵，买骢也觉得哪里不对劲。

    这小子，来明显是有意来的，但走，却又走得无比干脆，这前后对不上啊！而且姚庄还躺在床上，这么大一笔账挂在那儿，童牧怎么可能见到他无动于衷？

    至少刚才抢了他的药，他应该问一句。但他什么都没说，就走了。这么隐忍，这么苟且，可不像是昆帮的作风。

    “好了，到你上场了。”简瑶见童牧成功地完成了任务，转目看向箫牲道，“你跟门卫说，有人做了假的请柬混进来了，并且还偷了东西。”

    箫笙脸色微诧：“他们只拿了药材，要是被搜出来，这残莲不是又回到皇室里去了么？”

    那刚才不白折腾了？

    “你难道就没往他们身上放点料？”简瑶斜眼看着他。

    箫笙摇头：“没有啊！”

    然后问童牧：“你放了么？”

    童牧也摇头。

    简瑶一人翻了个白眼过去：“这皇宫里到处是宝贝，随便拿样东西栽赃陷害一下，都是极好的机会，你们居然不把握？”

    箫笙和童牧一脸惭愧，却又异口同声：“你又没说……”

    简瑶无语了：“到底你们是土匪，还是我是？”

    这种事还需要她教么，她以为这是他们一贯作风才是。

    然而箫笙和童牧却一致认为，虽然他们是混道道的，但简瑶明显比他们更像！

    毕竟天赋摆在这儿啊！

    童牧道：“简小姐也要体谅我们，这皇宫里戒备森严，我们能避过这么多眼线成功潜到药材库，又悄无声息地返回来，已经很不容易了。”

    箫笙连连点头：“就是。再说，为什么要通知皇室告诉买骢他们偷盗？残莲一搜出来不是事情又回到原点了么？”

    简瑶瞪了他一眼：“我没想让他们搜出残莲，我是想让他们在买骢身上搜出点别的东西来。不过你们没在他身上放料，我也没办法，只能让残莲当诱饵了，虽然事情看着好像回到原点，但能以此制住买骢将他彻底踩在脚下再无机会翻身，这个诱饵也不算白白牺牲。”

    “那之后我们要怎么再取残莲？”

    “会有办法的。”简瑶招手让他们附耳过来，“现在我要排戏了，箫笙，你现在赶紧去告诉门卫，说买骢混入婚宴，恶意偷盗，让他速把整个大殿各个出口围住，只许进不许出，来个翁中捉鳖。”

    “好。”

    “童牧，你去找负责今晚婚宴的安保人，让他多派些人把马骢在外面的手下想办法都揪出来，并且控制住，让他叫天天不应，叫地地不灵。”

    “明白。”

    “今晚一定要让买骢人赃并获，没脸离开这个婚宴！”

    简瑶的话让箫笙和童牧摩拳控掌，激动得不行。真要现场人赃并获，买骢何止是没脸离开这个婚宴，只怕会把牢底坐穿。饶他权势再大，那也斗不过皇室。

    “你知道他们把药放在哪里吗？”康成待箫笙和童牧走后问道。

    毕竟这是关键，什么都搜不出来，那今晚这场戏可就真白演了。

    “药是桑来拿的，他一拿到就向买骢来邀功，那必定还在他身上。”

    “你确定？”

    “当然。”

    简瑶并非靠猜测，她用透视眼扫描过桑来的身体，残莲就在他的外套里面的口袋里。

    一个古色古香的盒子装着的，她看得清清楚楚。

