    “法国人是不是疯了？”

    “他跑上来干什么？”

    “他如果没有出来，这球根本就不存在。”

    “天啊，他就是阿森纳的内奸！”

    “他就是个傻X！”

    泰勒把洛里骂了个狗血淋头。

    当然不止泰勒在骂，看台上的热刺球迷也在骂。

    兴许是比赛过于紧张了，大家没看到刚才罚角球时，洛里已经在阿森纳的大禁区里了？

    正因为时间已经来到了最后一分钟，洛里也想加入到进攻当中啊。

    可是，

    谁曾想热刺的进攻失败了，反而让球落到了罗武跟前，罗武根本不讲球德，直接就选择了射门？！

    此刻，

    球已经静静地躺在了热刺球门里，酋长球场陷入了山呼海啸中。

    洛里无颜面对江东父老啊。

    就差没跪在草皮上了……

    大屏幕上不断回放着罗武刚才的射门。

    超远距离的侧身凌空抽射！

    英姿飒爽的罗武！

    现场镜头一直对准了他，罗武一直在咧着嘴笑，史密斯·罗跑了过来，半跪了下来，把罗武的右脚抬到了自己的膝盖上。

    “队长。”

    “我真是太服气了！”

    “我给你擦鞋！”

    ……

    热刺已经没有时间了。

    比赛重新恢复，凯恩刚刚把球开出来，然后飞快往前冲向了阿森纳的大禁区。

    但是他的好搭档孙兴慜这一次没有能够及时把球送上来，罗武和萨卡拦在了他跟前，没有队友及时过来接应，萨卡抢先上去抢球，孙兴慜尝试拉球回扣，罗武立即从另一侧上脚！

    踢到了孙兴慜的左小腿上。

    哒哒，

    连续两下！

    哔，

    孙兴慜尽管没有倒下，但是哨声还是响了。

    主裁判判罚了罗武犯规。

    但是没有出牌的意思。

    比赛暂时终止了。

    罗武的脸上却是诡异地笑了出来。

    “叮，”

    脑海里中响起了系统的声音。

    任务完成了啊。

    这一次就是故意踢孙兴慜的，就差最后一次了。

    孙兴慜狠狠地瞪了罗武一眼，小跑回来要球，可是罗武的左脚却顺势一踢，把球踢到了几米之外。

    尼玛的！

    孙兴慜心中立即骂了一句。

    等他把球捡回来后，阿森纳所有人已经退回到了大禁区附近了。

    孙兴慜只好大脚把球送进了阿森纳的大禁区里，埃尔内尼在后点把球顶出了右侧边线……

    哔，

    哔，

    -------------------------------------

    哔。

    全场比赛结束。

    最终阿森纳在主场7:6击败了热刺。

    英格兰顶级联赛最夸张的比分诞生了。

    纪录属于北伦敦德比。

    胜利者是阿森纳。

    “嘿，”

    “你踢得很不错。”

    “但是想超越我，那是不可能的。”

    “务实一点吧。”

    “安心当你的亚洲老二。”

    罗武站在一脸失落的孙兴慜跟前，摸了摸鼻子。

    “不是你不够强，而是我太强了。”

    “我的目标是世界第一。”

    罗武丢下了这句话就走了。

    孙兴慜呆立在当场，眼中尽是一片迷茫。

    杀人诛心啊。

    绝对被打击得抬不起头来了。

    但是罗武说的没错啊。

    他的目标是世界第一，你孙兴慜有这个实力吗？

    非要和自己比。

    你憋再多的力气都没有用，你没有这个实力。

    要认清自己的实力！

    至于能不能？

    那就看孙兴慜自己了……

    满场欢呼着罗武的名字。

    酋长球场的国王永远是最瞩目的那个人，没有之一。

    ……

    -------------------------------------

    比赛已经结束了，穆里尼奥并没有关掉电视机，而是坐在沙发上久久不语。

    这尼玛，

    下一场比赛就是踢阿森纳了。

    怎么办啊？

    罗武这家伙，根本就是防不住的。

    “这家伙比梅西还要恐怖啊。”

    “梅西只要不让他靠近大禁区，危险还是可以降低很多的。”

    “罗？这家伙除非站在小禁区里……”

    穆里尼奥揉了揉眉心，最终还是站了起来，关掉了电视机，拿起房卡走出了房门。

    先回曼切斯特再想吧，反正还有时间……

    实际上，他已经想了半个赛季了……

    -------------------------------------

    新闻发布会上，波切蒂诺和孙兴慜一起坐着。

    前者一摊手，叹了好长的一口气。

    “我们本来可以赢得比赛的，至少也会是一场平局。”

    “但我不能够怪洛里，因为我明白，洛里也想要一场胜利。平局和输掉比赛没有什么区别，我们差一点就做到了。”

    “事实上我们给其他队伍提供了一种胜利的方案，可能还不够完善，但我认为穆里尼奥应该会借鉴的……”

    “我们的前锋今天表现得足够出色了，但如果更出色就更好了，我们再抓住一个机会的话，结果就不是这样了，还有运气也不站在我们这边，但我还是要把掌声送给孙、哈里他们。”

    ……

    “孙，你认为这场比赛中，你和罗的较量失败了吗？”

    记者向孙兴慜提问。

    孙兴慜的眼神明显平静多了，不像之前那般迷茫和暗淡了。

    他说道：

    “我已经拼尽了全力。”

    “我没有输，至少今晚没有输。。”

    “唯一的遗憾是我们输掉了比赛。”

    “但我也必须承认，我拼尽了全力，依旧不如罗武，他实在是太强了。”

    “他的足球天赋太高了。”

    “我只是凡人。”

    孙兴慜。

    服了。

    他被罗武打服了。

    刚才罗武和他说的那些话，他回到了更衣室里仔细又揣摩了起来。

    一开始是很生气的。

    但后来他却想通了。

    就是和罗武不在一个水平上啊。

    他是能进球，能上演帽子戏法，但仅此而已。

    可是罗武不一样，他所做的一切，就像是一个高超的魔术师，他无所不能。

    现场一片哗然。

    没想到孙兴慜居然会说出这些话。

    在场的韩国记者自然是很不开心了。

    “孙，你意思是认输了？”

    孙兴慜抬头看了该记者一眼。

    “从技术和天赋上来说，我确实认输了。”

    “但在赛场上，我永远不会认输。”

    ……

