    姬雪月继续读了下去，在这片石刻的最后有一个意外的发现。

    关于姬家祖地附近的葬地。

    其主人来历不凡，出自于北原的不朽传承，自荒古时代一直存在至今日的世家……荒古王家。

    姬雪月眼神一凝，立刻起身，朝着门外面走去。

    守在外面的姬姓族人摸了摸脑壳，看着他急匆匆的离开了，过了一会儿才反应过来，火急火燎的去通知自家长老。

    “小主是不是也疯魔了，刚才那只狗口吐白沫，一抽一抽的。”

    “我怎么知道，先去找长老来啊！”

    姬雪月离开了陵城，利用玄玉台一路横渡空间，回到了姬家祖地。

    夏九幽说王家有秘密，接连有好几波人离开了北原，那片葬地应该是其中一股。

    “王家的人，死在了中州……不，准确的说是北原与中州的交接处，这个地方离北原很近了。”姬雪月自语。

    眼前是那片乱葬地，草叶纷飞，灰尘四起，看不出来葬下了王家的大修士。

    姬雪月站在原地，望了一会儿，然后转身离开。

    接下来他又走了几处，是夏九幽留下的消息，疑似有王家之人出没。

    而当他来到那里时，只看到了大片的废墟，没有了生灵活动的迹象。

    几亩荒土，一片孤坟，有种说不出的凄凉，王家的修士横尸其中，兵断骨碎，像是经历了一场非常剧烈的大战。

    姬雪月看到王家人这么惨，心中升起一阵快意，但随后就是不解。

    此地离北原已经很近了，再往前就是那一片无边无际的大草原。

    王家的人就这样丢弃这些人不管吗，北原地广人稀，有大片草原都是他们的地盘，有好些宗门都是他们的附属势力。

    带着这些疑惑，姬雪月在这片废墟中行走，挖掘出一些尚存的碎片，以秘法还原出当时的情形。

    “铿！”

    神兵交接，天地间有很多修士战斗，喊杀声不断。

    姬雪月穿过这些战斗的幻影，神术与兵器打在了他的身上后轰然消散，如同泡沫一般。

    而他打量着四周，这些修士的服饰、功法、秘术等收入眼中。

    “这是……”

    姬雪月看到了一块核桃大的神符，明光闪烁，如同一道旭日升起。

    生命的气机弥漫，更伴着极其耀眼的神华，将整个天地都染成了金色，一片通明。

    那无疑是一道神符，不过一寸长，以神金铸成，绚烂夺目，坚而不朽。

    战场出现了这样的异样，自然吸引了很多人的注意。

    一个白衣文士大喜，吼道：“就是它……乱古大帝留下的九转神符，拥有它就等于多了一条命！”

    众人眼神闪烁光彩，大帝留下的神物，逆夺造化，拥有不可思议之伟力。

    “王腾真的有大气运，继承了乱古大帝的一切。”

    “王腾已死，帝符无主，乱古大帝遗留下来的东西就是我们的了！”

    “砰！”

    混乱之中，金色古战车刺破天空，而乱古帝符被一个大神通者强行留下。

    “呵！”

    姬雪月猛的拂袖，眼前的画面一下子就破灭了，而他怔怔的站在原地。

    修士大战造成了这一片废墟和几处乱葬地，而起源就是王家的帝藏。

    北帝死了，这位曾经的第一人倒在了南岭，而他留下来的乱古帝符被其他人争抢，成为了王家的祸端。

    “刷！”

    这时，空寂的废墟中，一道暗淡的光射向了姬雪月。

    他伸出一只手，那道光落入了掌心，现出了原本的模样。

    一块破碎的符。

    宝物有灵，是昔日的大帝所铸，又怎么会被其他人夺走。

    那一场修士大战，最后谁也没有得到这块神符，它悄然消失，埋入了废墟深处。

    “这是王腾的符。”姬雪月轻语。

    乱古大帝一生总共留下了两块帝符，都被王腾得到了，一块送给了弟弟，自己留下了一块。

    帝符在身，即使是死去了，元神被斩灭，也可以再次活过来，以符替去死劫。

    姬雪月一时之间愣住了，这枚符出现在了他的手上，那……王腾呢……

    他曾经推测王腾没有死透，有可能会再一次活过来，就是因为有这块符。

    如今帝符在他的手里，也就意味着王腾的复活成为了不可能。

    唯一的复活机会被人打断了，扼制在了萌芽之中。

    王腾死了！

    ……

    姬家祖地。

    折腾了好一阵，姬家的长老们终于发现了少主的行踪。

    夕阳西下，他们来到了那个与世隔绝的小部落，看到了外出的雪少主一个人待着，似乎在发呆。

    “没出事就行，现在可是多事之秋。”姬家的人松了一口气，悄悄的隐去了身形，让姬雪月可以一个人安静。

    落日的余晖，给大地镀上了一层淡金色，这片土地自然而清宁。

    鸟雀在夕阳中展翅，划破了天空，给晚景增添了几分生气。

    姬雪月想过很多次与王腾再见面的场景，却唯独没有想过，再次见到这位昔日的大敌，竟然只剩下了一块破符。

    他握住那块帝符，一股暖流涌入身体，他得知那辆金色战车回到了当初出世的地方，等待着下一个大帝的传人出现。

    “两岁遇仙鹤，五岁与蛟龙共舞，七岁得金色战车，九岁取帝符，十二岁沐不死神凰血……”

    这些经历如同梦幻一般，让人不可思议，却真实的发生在了王腾的身上。

    这样的人，不成帝对不起他的经历，最差也可打破天地制约，成为一尊当世圣人！

    姬雪月枯坐了三天三夜，为这位大敌送行，而后目光再次坚定。

    不成帝，终究有一天会倒下，谁知道将来会不会也发生一场惊天的大变故，将他也这样带走。

    默默的死去，绝于一群宵小之中，埋骨废墟中，这绝不是一个天骄该有的结局！

    “嗡！”

    姬雪月闭上双眸，浑身晶莹，几部古经齐鸣，奏响大道神音。

    他如一盏琉璃灯，经文齐鸣，兵字秘也在运转，将肉身当做一块神兵熔炼。

    “雪少主！”

    姬御长老的声音从远处传来，紧接着一道神光落下。

    他那惊慌的身影，出现在了姬雪月的面前。

    “锵！”

    姬雪月体内传来一声轻响，几道紫色的神链形成，铮铮作响。

    姬御长老瞪大了眼睛，话到嘴边又咽了下去，吃惊的看着面前的雪月。

    他感受到了一股淡淡的王者威压，从面前的青年身上散发出来。

