    可惜，贺静并没有听到，当她回家时，贺宁、贺随他们果然已经回来了。

    钱丽珍的电话再一次打来，像是催命一般，说：“老二，舅妈这生意实在是忙不过了，你带着静静快点过来，算舅妈求你，行行好帮个忙，舅妈给你钱好不好啊？”

    贺宁垂着眼睫，语气极其冷淡：“舅妈，我们来可以，贺静不能来，她是女孩子，不方便出入那样的场合。”

    钱丽珍急了，贺静不来那怎么行呢，这些天的流水比上个周末少多了。

    她也懒得跟贺宁讲，直接提出要求：“老二，你把电话给静静，我自己跟她说。”

    贺宁皱着眉，想也不想，仍然不容辩驳道：“我跟老四明天过来，就这样，挂了。”

    他“啪——”地一声将话筒合在座机上，转头看向贺静，贺静就站在他身后，眉眼弯弯，笑得开心极了。

    贺宁从容与她对视：“就算你有赚钱的能力，这笔钱也不能要。”

    贺静莞尔：“我知道，不过舅妈可能还会打过来……”

    话刚落，电话又跟催魂似的，震动幅度大到整个座机都在晃。

    贺随囔囔说：“烦不烦，到底烦不烦，我们帮了她那么多，她还想怎么样？”

    贺静“唔——”了一声，心想：钱丽珍这种视财如命的人，不可能放过任何一个赚钱的机会，知道她能带来这么大的商机，怎么舍得白白措失呢？

    她微笑道：“二哥，四哥，其实我去也没什么，反正我有保护自己的能力。”

    “那你还真是有本事啊！”

    贺洲冷嘲热讽道。

    贺小果怯怯的站在贺洲的身后，黑白分明的眼珠子不安的转动，语气也是弱弱的：“姐姐，舅妈好凶，你能不能留在家里陪小果啊。”

    贺易面无表情：“能不去就不去，贺家并不需要你做出这样的牺牲。”

    贺辰温柔一笑：“我们知道贺静妹妹是一片好心，不过这件事还是稍微听听我们的意见吧？”

    “……”

    贺静有点无奈，无奈到头痛，轻轻抚额，她到底给他们留下了什么样儿的印象，才会让他们以为她是朵需要保护的柔弱菟丝花？

    好吧，本来不想暴露的……

    贺静目光一转，从桌子上拿了一个苹果。

    贺随叨叨：“我们现在吃不下苹果，你到底能不能不去，给个……”

    话。

    末字还没说出口，只听“咔——”地一声响，苹果在贺静手里四分五裂，淌下了汁儿。

    贺宁：“……”

    贺洲：“……”

    贺随：“……”

    贺易：“……”

    贺辰：“……”

    贺小果：“QAQ怕怕。”

    贺静微微一笑：“哥哥们，要我给你们表演一个徒手碎榴莲吗？”

    哥哥们：……不用了谢谢。

    贺静接起电话，跟钱丽珍随便说了几句，朝着贺宁等人明媚一笑：“哥哥们，我们走吧？”

    哥哥们：“……嗯。”

    他妈的，贺静居然是这样的贺静！

    以前没被打死，真是贺静脾气好啊。

    哥哥们庆幸感动得快哭了。

