

               回到了橙子科技总部后，苏启马上联系国内丘处基。

    轻教提分网全力配合，马上就会组织一个团队过来韩国这边。

    有了金家承诺之后，苏启望着对面的娱美德大楼，目中闪过了一丝的不屑。

    “你李家就算全部出动，我也能够当着你们所有人的面，高高的竖起一根中指！”

    “别说我太狂妄，碍我路者，必让你们寸草不生！”

    房俊贺他们的动作也非常之快，马上就敲定了上线的时间，就定在后天！

    而且，滴滴已经开始狂轰乱炸的广告模式。

    不但如此，陶元凯利用他们收买的水军，把他们制作出来的一个游戏宣传短片，上传到了韩国的各大论坛之上！

    当这些游戏网民，在看到了那恢弘大气的宣传短片之后，他们整个人都震惊住了。

    充满了爆炸的东方元素音乐，四大种族以最霸气的形式出场。

    优美细腻无比的画面，加上绚丽多彩的PK技能，让他们一下子就对这游戏充满了期待。

    而传奇这边，他们别无他法，再一次搞起了活动，竟可能的让游戏网民能够留在里面。

    刚开始，人数确实非常的火爆，也看的出来娱美德在游戏行业的积累。

    可是，随着一个叫仙大将的黑客黑入到了游戏系统中后，这个游戏彻底失去了控制。

    因为这个仙大将，利用传奇游戏的BUG，制作出来了一个铲子道具。

    这个铲子道具只要前往一些指定的地点，一锄头下去，就会出现大量的游戏币。

    其实游戏世界，跟外界也没有什么两样，一旦金钱系统受到了破坏不受控制。

    那么就必然会出现坍塌的情况，因为玩家手里以前辛辛苦苦赚来的钱，已经不值钱了。

    于是，玩的人，也越来越会失望。

    娱美德的技术人员，也彻底失去了神魂，个个在办公室里着急的应对着。

    可是这个仙大将实在是太牛逼了，你补了这里的BUG，他马上又会在那里给弄一个出来

    最要命的是，已经过去十个小时了，这个号称全世界最牛逼的游戏技术团队，竟然连人家的ID都找不到。

    仙大将这个ID号，马上再次轰动全世界！

    万事俱备，苏启也没有管太多。

    第二天，他正常的听了陶元凯的一些报告之后，带着杨晶出了这栋大楼。

    女人一向都向往韩国各种各样的化妆品，他们两个来韩国之前，苏丹也嘱咐了，一定要多给她带几套回去。

    所以 二人准备出去逛一圈，好好的买些东西。

    他们在首城最高端的地方扫了一圈货后，车子的后备箱都要装满了。

    找了附近一个挺高端的地方准备吃饭。

    一进这个餐馆，他们就看到了一群人正在大吵大闹。

    “好像是华夏人正在吵闹。”杨晶坐下来后小声说了一句。

    苏启望过去后，愣了一下：“这不是中海餐厅的廖江吗，怎么跑这里来了。”

    当日，在江南餐厅里面，廖江的站队非常明确，直接把肖玉芝给吼出了餐厅。

    这给了苏启非常好的印象，原本一直想着过去感谢下的，但一直没有时间给耽误了。

    于是他走过去。

    拍了拍正在情绪激动的廖江说：“廖总，这是什么情况，你怎么也跑韩国来了。”

    廖江脸色通红的回头，一看到苏启，同样也一愣。

    原本愤怒的神色一下子变得激动起来“不会吧，启哥，这里也能够遇到你。”

    苏启笑了下说：“我也很诧异，这？发生什么事情了吗？”

    廖江对着旁边的手下说：‘你们继续跟这几个棒  子吵，我跟启哥过去聊会。’

    几个手下赶紧点头。

    苏启有些无语把他带到了桌子这边。

    廖江坐下，喝了几口水后说：‘妈的，我原本是打算过来挖个好点的韩国厨师回去的。’

    “没想到遇到了这一行人，把我兴致全部都败坏掉了。”

    苏启朝着他指着的方向看了过去，看到了一个肥胖的中年人，正坐在哪里不紧不慢的吃着东西。

    同样的，他几个手下正跟廖江的手下吵闹不不止。

    其实这两边吵架很有趣，一遍用韩文不停的在骂着西八，除了这两个字，好像那些人已经找不到 其他骂人的词语了。

    但是廖江这些手下可不一样了，他们充分的发挥了华夏语言的高深莫测。

    这些人当中，来自于华夏全国各地，没地方都有自己不同的骂人方言。

    所以骂的那些韩 国 人嘴巴都还不上，大堂里还有不少的华夏人。

    这些人时不时的为廖江手下大声喝彩。

    场面有点滑稽。

    苏启说：“到底怎么回事？”

    “还不是为了座位的事情，我们原本坐的好好的，结果这个人一冲过来，就直接一屁股坐在了座位上，我数次提醒他们要让开，可他们依旧无动于衷。”

    “就这样，两边打起了嘴  炮。”

    苏启哭笑了下摇了摇头说：“算了吧，异国他乡的，这个人能够如此有恃无恐，估计来头也不会小，多一事不如少一事。”

    廖江点了点头说：“也是，妈的，你看那肥头猪耳的样子，这要是在咱们华夏，我让他怎么死都不知道。”

    这时，旁边有一个桌子的人议论开了。

    “那个人好像是内容娱乐的李明俊，这人到这里来又是要祸害哪个人了？”

    “这个人就是韩国娱乐圈的一个毒瘤啊，你看看他手下的那些女艺人，被他折磨成了什么样子！”

    苏启在听到这娱乐公司的名字后，整个人顿在了原地。

    马上想起了后世一零年代，轰动了整个世界娱乐圈的张性女艺人案。

    整个女性艺人命运非常的悲惨，家庭出生条件非常好，但是父母突然双亡，给了她致命的打击。

    进入了 娱乐圈后，又遇到了这么一个禽兽一样的老板，最终生命停止在了二十六岁。

    让无数人惋惜。

    到后来所披露出来各种猛料，更是让世界哗然。

    什么桌子上跳舞，三 门 齐  开之类的字眼，刷新了世人对韩 国 娱 乐 圈黑暗的认知！

    苏启对这个人是真的没有什么好感。

    廖江在旁边见苏启不说话，疑惑的说：“启哥，怎么了？”