一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               出了黑洞，紫发青年和秃顶老头儿先是环看了一眼四方天地，这才对叶辰抱手行了一礼，“圣主，江湖路远，他年再见。”

    “净整没用的，滚。”俩货难得正经一回，却被叶辰叶辰一脚一个踹走了，“都他娘的给老子留着命，他年一起回故乡。”

    “必须的。”紫发青年和秃顶老头儿摆手一笑，转身走了。

    “咋还有点伤感了。”叶辰摇头晃脑一下，也直奔一方而去。

    三日后，他才在一座古城落下，进了一间名不见经传的小酒肆，寻了一张靠窗的桌子，点了一壶浊酒，也难得歇歇脚。

    酒肆虽不大，却热闹非凡，总有那么一两个喝的脸红脖子粗的大汉，赤.裸着臂膀咋咋呼呼的，“尔等是没见，那日东荒古城外的画面，荒古圣体一人单挑了二十七尊神子，愣是灭了十八尊，简直杀红了眼，就连丹尊殿的神子都被斗败了。”

    “只可惜啊！十万年难现的圣体，还是被灭了。”太多人都叹息，“怪只怪他惹了太多大教圣地，九霄真人也保不住。”

    “还有那丹尊神女，也是个狠角色。”有人唏嘘，“竟当众灭了丹尊殿神子，有够无法无天的，此刻多半已被定罪了，要我说，丹尊神子就是作的，没事儿出来瞎蹦哒，活该被杀。”

    “说到丹尊殿，我咋听说他们也自封了。”一醉汉打了个酒嗝，“与东荒古城一样，一大片的仙山，干脆不见了踪影。”

    “丹尊殿也自封了？”窗边酒桌前，叶辰眉宇不由皱了一下，心中隐隐有些担忧，担忧此事是否与红尘雪杀神子有关。

    许是想的入迷，他竟未发现有人坐在了他对面，乃是一青年，身板娇小，看上去像是个书生，实则是一女子女扮男装。

    叶辰下意识抬眸，顿时一愣，对面坐的，可不就是红尘雪吗？

    “让我好找啊！”红尘雪将自己秀发挽了起来，完事儿还便拎出了一面小镜子，对着小镜子，将两撇胡子贴在了嘴边。

    “你是属狗的吧！我这你都认得出来？”叶辰啧舌了一声。

    “别闹，你身上有我先前烙印的印记。”红尘雪撇了撇嘴。

    “要不咋说你是人黄的圣主呢？”叶辰唏嘘，端起了酒壶，为红尘雪斟了一杯，“咋样，丹尊殿的老家伙，可有为难你。”

    “他们倒是想动，不敢。”红尘雪笑道，“等我师尊定夺。”

    “听说丹尊殿也自封了，咋回事。”叶辰疑惑的看着红尘雪。

    “师尊遗命，东荒古城自封，丹尊殿便自封。”红尘雪悠悠一声，“至于缘由，我也不知，到底自封多久，我亦不知。”

    “都自封了，你竟还能跑出来，本事不小。”叶辰笑了笑。

    “怕你一人寻的太苦，出来帮忙找。”红尘雪抿了一口浊酒。

    “你这理由没毛病。”叶辰一脸不以为然，“大老远跑来忽悠我，想去寻红尘便直说，整这些有的没的，差点就感动了。”

    “怎么，吃醋了？”红尘雪放下酒杯，一脸笑吟的看着叶辰。

    “我吃哪门子醋。”叶辰被逗笑了，“你这号的我还真降不住，保不齐哪天睡的正香就被活活掐死了，我找谁说理去。”

    “提到睡觉，有件事，我还真想问你。”

    “说。”

    “你这么多女人，那个用着舒服。”红尘雪双手托着下巴，扑闪着美眸看着叶辰，“楚萱、楚灵、姬凝霜还是上官玉儿。”

    “别这么聊天儿，我是正人君子来着。”叶辰语重心长一声。

    “嘁。”红尘雪起身了，步履翩跹，直奔门外，背对着叶辰摆了摆手，还有一道缥缈话语传回，“祝你早日寻到她们。”

    “也祝你早日寻到红尘。”叶辰回了一声，却并未起身相送。

    小酒肆里依旧喧闹，进进出出人影不断，皆是修士路过歇脚。

    叶辰还在窗边，静静饮酒，静静看着窗外，熙熙攘攘的大街，尽显人间百态，作为一个看客，他竟看的有些心神恍惚。

    不知何时，他才起身，丢下了一块源石，便大步朝外走去，短暂歇脚之后，又要踏上新的征途，而且时光会无比漫长。

    穿越的喧闹的大街，他来到了城中心，要借助传送阵离去。

    前来借助传送阵的修士并不多，他排在了一白袍青年身后。

    要说这白袍青年也怪，双手紧紧攥着一储物袋，身躯紧张的打颤，时而擦拭一下汗水，乍一看，还以为是个小偷儿呢？

    叶辰上下扫了一眼白袍青年，修为不高，只有天境，如此紧张，他也很本能的以为这白袍青年是做了亏心事而心里胆怯。

    说话间，白袍青年已走上去，可以得见的是，他已汗流浃背。

    “去哪。”镇守传送阵的黑衣老者淡淡一声，语气不咸不淡。

    “禀前辈，五岳古城。”白袍青年忙慌递上了手攥的储物袋。

    黑衣老者接过，却是老眉一皱，“钱不够，还差八百源石。”

    “晚辈只有这么多了，还望前辈行个方便，他日必来归还。”白袍青年慌忙拱手行了一礼，语气甚是卑微，带着哀求。

    “可拿其他宝物抵上。”黑衣老者沉声道，“否则，免谈”。

    “不瞒前辈，晚辈被打劫了，并无其他宝物。”白袍青年又擦拭了汗水，自怀中摸出了一块令牌，“全身就只剩这个。”

    见那令牌，身后的叶辰眼眸不由得微眯了一下，但并非是因那令牌有多名贵，而是那令牌的三个醒目的大字：恒岳宗。

    “一块破令牌，抵不上八百源石。”黑衣老者已随手将白袍青年的储物袋扔在了地上，“欲借传送阵，攒够了源石再来。”

    “前辈.....。”

    “能不能快点。”白袍青年话未说完，便被后面人喝声打断。

    “还不退去。”黑衣老者的脸色沉了下去，也有些不耐烦了。

    白袍青年捡起了储物袋，脸色苍白，满脸苦涩，欲要下去。

    叶辰上来了，拉着他一同踏入了传送阵，继而将一储物袋抛给了那黑衣老者，“他的钱，我替他出了，开阵，五岳古城。”

    黑衣老者掂量了一下储物袋重量，抬眼瞥了一眼蒙着黑袍的叶辰，便也没多说什么，直接刻画坐标，催动了空间法阵。

    阵起，叶辰和还有些发蒙的白袍青年，便一同消失在阵中，进入传送通道，他才反应过来，忙慌行了一礼，“多谢前辈。”

    叶辰不语，却抬手拂过了白袍青年，将其怀中的令牌摄出。

    望着令牌，他神色恍惚了，竟不知还能在玄荒大陆看见恒岳宗三字，也未曾想到，在这玄荒大陆，竟也有宗门叫恒岳宗。

    “前...前辈？”见叶辰看的莫名出神，而且神色有些奇怪，白袍青年试探性的呼唤了一声，搞不明白叶辰为何会如此。

    叶辰思绪被惊醒，又将令牌还了回去，“你的宗门，在何方。”

    “五岳古城边儿上。”白袍青年恭敬的回道，“此番晚辈是随宗门长老出来历练，却不曾遭了强盗，长老为护我而殒命。”

    叶辰又陷入了沉默，也算明白白袍青年先前为何那般紧张。

    五岳古城距此起码四百万里，以白袍青年一个天境的脚力，何年何月才能飞回去，八百源石于天境而言，也不算小数目。

    白袍青年也没再说话，只是静静立在一侧，生怕惹怒叶辰。

    半个时辰之后，二人纷纷踏出传送阵，现身在五岳古城中。

    许是位于偏远地带，这座古城就小多了，一眼扫去，皇境修士都不见几个，让叶辰更为遗憾的是，也未见有大楚转世人。

    “去你恒岳宗。”叶辰收了秘法，带着白袍青年上了虚天。

    “前辈，东南方向。”白袍青年不敢懈怠，指了大致方向。

    叶辰登时开遁，一步万丈，惊得白袍青年双眼发直，这身法饶是他恒岳宗的老祖都望尘莫及，叶辰的神通，让他骇然。

    不肖多时，二人在一片灵山前落下，灵山脚下屹立着一座三丈高的石碑，其上苍劲有力的刻着三个醒目大字：恒岳宗。

    叶辰扫了一眼石碑，微微一笑，驻足三五秒，才抬脚步入。

    依如大楚恒岳宗，这里的恒岳宗，也有一段石阶直通上方，走到一般，他下意识的侧首，石阶的一侧，并没有小灵园。

    收了目光，他再次抬脚，一步步走上去，便如昔年他第一次上大楚恒岳宗一般，一步一脚印，每一个步伐都稳健有力。

    不同的是，昔年他是怀揣着对未来的憧憬，而今夕却是沉湎着对过去的回忆，在自欺欺人中，欲要寻到那点可怜的慰藉。

    这好似一轮回，让心境在静默中升华，蓦然间还有一股强大的威压四散开来，把跟在他身后的白袍青年压得匍匐在地。

    那圣人威，因他心境升华，他修为再次触及圣人境的瓶颈，冥冥中一股力量冲击着他的封印，颇有一种立地成圣的架势。

    叶辰心中轻叱，第二次封禁了进阶的机缘，他还不能成圣。