    皇帝低头看着皇后，夫妻俩泪眼婆娑的相对着，看着皇后眼中的泪水，皇帝还是点了点头，哽咽道：“他是我们的儿子，自然是听梓童的。”

    　　皇后这才松了一口气，抱着皇帝哭起来。

    　　夫妻俩相拥着哭了一阵，觉得这两儿子真是哪儿哪儿都不顺心，想来想去还是女儿好。

    　　于是皇帝擦干眼泪后就让古忠从库房里挑出了好多东西给明达长豫几位公主送去。

    　　皇后哭过后精神也有些不好，因此躺着去了，没有管他，反正这些东西以后也都是要给孩子们的，给了就给了吧。

    　　皇帝给出了不少东西，但觉得心里还是不痛快，他往外看了一眼，见夕阳已经快要落下，便干脆带着古忠在到园子里去散步。

    　　走着走着走到了太后宫中，他忍不住停下脚步，见宫殿里有些安静，便问道：“太后在做什么？”

    　　古忠立即躬身去找太后宫中的管事姑姑。

    　　皇帝没去见太后，而是站在廊下发呆。

    　　一个头发花白的女官跟随古忠过来，她是太后身边贴身伺候的陈姑姑，比皇帝年长几岁，皇帝小时候她还带着他们玩过呢。

    　　后来嫁给了府中的管事，在跟随先皇南征北战时战死沙场，她生的孩子后来也病死了，太后怜惜她，特意将她召入宫中当女官，平时只需陪着太后说说话儿，身边还有宫女伺候，并不用特意做什么。

    　　不过皇帝记得，前两年太后更喜欢伶俐漂亮的宫女伺候，因此陈姑姑很少到太后跟前去了。

    　　此时古忠去叫人，叫来的既然是陈姑姑，那说明现在她又在太后跟前得宠了。

    　　陈姑姑恭敬的给皇帝行礼。

    　　皇帝问：“母后的宫殿怎么这么安静？”

    　　陈姑姑低头道：“太后精神不济，所以不爱热闹，此时正在屋里休息呢。”

    　　皇帝便问起太后的起居来，太后的身体从去年益州王薨逝后就一直不太好，这半年更是时好时坏，不过精神的确差了许多。

    　　她到大明宫来避暑，平时除了皇后会带着两个公主过来看她外，也就太子会偶尔来看望她了。

    　　皇帝在太后的正殿门口徘徊了一下，到底没进去，而是转身离开了。

    　　皇帝毫无目的的在大明宫里乱走，不知何时走到了龙首原山脚下，他干脆向山上去。

    　　古忠欲言又止，想到今天发生的事，到底没敢阻拦，只是回身和人使了个眼色，立即跟在皇帝身后上山去了。

    　　殷礼正好在禁卫军中，闻言立即调拨出一队人来，亲自带着人上山去护卫皇帝，而皇帝此时正站在半山腰一块凸出的平台上，居高临下的看着他的大明宫，他的宫城，甚至是，他的京城和他的天下……

    　　皇帝眼中含着泪看着他的这一切，胸膛急剧起伏起来……

    　　皇帝站着想了很多很多，待他回神时，天边已经只有橘红色的夕阳，太阳已经完全落山了。

    　　只是天还亮得很，似乎是因为天气太晴朗，太阳落下的地方正翻滚着橘红色的云彩，一大团一大团，颜色浓淡纠缠在一起，随着风缓慢的变换成各种样子。

    　　皇帝才压下的思绪又翻滚了起来，他回头，这才发现殷礼不知何时带着侍卫们站在了他的身后。

    　　看到他回头，殷礼也收回了看着天边的目光，拱手行礼，“参见陛下。”

    　　皇帝摆了摆手，道：“你上前来看吧，从这儿可以看到整个宫城和大明宫。”

    　　殷礼便上前，站在皇帝身后一步的位置上，也举目看着山脚下的这一切，他的目光直直的落在了东宫。

    　　皇帝也正看着东宫。

    　　他道：“朕记得，朕才被封为太子时，魏知曾骂朕坏祖宗历法，我以兵变夺位，将来我大晋王朝怕是再无顺利即位的太子，我带了一个坏头，便是亲生兄弟，为这皇位也会自相残杀。”

    　　殷礼沉默的听着，就听见一向自信的皇帝喃喃的问道：“守节，你说朕错了吗？”

    　　殷礼单膝跪下，低着头掷地有声的道：“陛下没错！”

    　　他微微抬头道：“陛下，曾经说这话的魏知如今是陛下的良臣！”

    　　皇帝沉默了一会儿道：“朕也从不觉得他说对了，可今日见过三郎，朕觉得，魏知说的也不全错。”

    　　内侍转告的话，恭王有些话虽未出口，但皇帝还是猜到了。

    　　他这是在学他呢，所以皇帝心里不仅有伤心和失望，还隐隐有些懊悔，可他又没觉得自己当年有错，或许，不该杀了老三？

    　　可不杀，这天下岂能安定？

    　　皇帝胸中一闷，就忍不住剧烈咳嗽起来。

    　　殷礼立即起身，和古忠一起忧心的上前扶住他，皇帝摆了摆手，扶着殷礼的手在一旁的石头上坐下了。

    　　见皇帝情绪不太好，殷礼虽不知道出了什么事，但听音也知道必定和几位皇子有关。

    　　不然皇帝也不会说出“便是亲生兄弟，也会自相残杀”这样的话来，要知道，皇帝去年让他调兵去益州时可没说要留益州王的性命。

    　　这种事还是不要掺和最好，于是殷礼沉默着没说话。

    　　皇帝今天的心情却是真的很不好，见没人能回答他，他便坐在石头上自己发呆。

    　　古忠见着忧心不已，只能不停的给殷礼使眼色。

    　　殷礼没接，继续低头站着。

    　　见皇帝半天不说话，他忍不住抬头看去，就见陛下一脸的恍惚，眼中还带着泪水。

    　　殷礼便也忍不住难受起来，他比皇帝年纪小，十六岁时开始入军中跟在皇帝屁股后面打仗。

    　　因为他年纪比大家都小，不论是冲锋陷阵，还是出谋划策，他都排在了后面。

    　　不过他是唯一一个一直跟在皇帝身边，不论分军多少次都没离开过的人。

    　　当年皇帝被逼到绝路，千里潜行回京杀前三皇子时他也跟在身边，他这才能在皇帝登基之后成了京城最小的侯爷。

    　　殷礼突然也有些伤感，跪到皇帝身前道：“陛下，先皇的几位皇子之中，论能力，论爱民之心，无人能比得过您，您做皇帝，是民心所向，何况，这半边江山都是您带着我们打下来的，凭什么坐不得？”

