    第1693章 天罡之术   

    “轰！”

    

    似乎整个孤鹜山都发生了震动。

    

    震山撼地，恐怖如斯。

    

    姜独被直接压在了大山之下，而陈丙丁身影如同烟雾，再次出现之时，已经来到了这山峰之上。

    

    手指轻点山峰，点石成金。

    

    大山猛然往大地之上沉下一截。

    

    这时候大地之中，似乎有人在穿梭，陈丙丁脸上露出了一抹笑容，对着大地吹了一口气。

    

    这一口清气落在大地之上，这一瞬间，指地成钢！   

    大地硬生生变成了钢铁之色。

    

    在大地之中穿梭的姜独直接被固定在大地之中，他一拳想要砸开前方的钢铁，可是这钢铁大地竟然极为坚硬，他愣是一时半会砸不开。

    

    而陈丙丁已经再次有了动作。

    

    五指张开，瞬间巨大的金山直接轻轻震动，离地而起，就如同被抓在手中的一般。

    

    陈丙丁五指成绳，以鞭山移石之术法控制住金山，猛然抬起，金山飞上天空，随后对着姜独所在的大地就是狠狠地砸了下去。

    

    “轰！”

    

    地动山摇，金山狠狠地砸在钢铁大地之上。

    

    双方一次碰撞，不知道多少火星迸溅。

    

    钢铁大地直接被砸的凹陷了下去。

    

    然而这并非是终点，不过是起点而已。

    

    陈丙丁操纵着金山，猛然抬起，猛然坠落，循环往复，直接把大地砸的凹陷下去一大块，这才作罢。

    

    周围一片死寂。

    

    所有的学生都是呆若木鸡，不敢置信的看着眼前的景象。

    

    往日经常性带着和善的微笑，谁打招呼都会友好的回应，没有丝毫天骄金榜强者架子的陈丙丁，现在出手，竟然会猛成这样？

    

    那可是一座金山，而且大地更是坚硬到如此地步，根据刚才大地的震动，他们就能够想象到那每一次的碰撞，其中会带来何等恐怖的力量。

    

    这都是那个和善的陈学长制造出来的动静？

    

    山腰之上，一个老师摸着胡子，都忍不住惊叹。

    

    “丙丁竟然又变强了这么多，实在是天才至极，这样的人，绝对不只是在天骄金榜名次八百多的层次！”

    这个老师断言说到。

    

    “却是很厉害，天罡之术，竟然被他修炼到如此地步，任何天罡之法，都能信手拈来，并且还可以组合相通，实在是厉害！”

    

    另外一位长者也是毫不吝啬的夸赞说道。

    

    “丙丁现在的实力，恐怕能够在天骄金榜之上，位列前六百之名！”

    

    ……   

    战斗场地，陈丙丁觉得战斗已经结束。

    

    金山与钢地之间所形成的庞大力量，绝对不是现阶段一个八星神所能够承受住的。

    

    不过应该不会直接死亡。

    

    毕竟自己没有针对他的灵魂。

    

    就在陈丙丁想要开法眼查看姜独情况的时候，突然一只带血的手掌，猛然锤烂了钢铁大地。

    

    带血的手掌抓住了这块被锤碎的地方，随后用力，能够看到，这只手掌，不只是血肉模糊，甚至连指骨都已经破碎。

    

    可是还是将钢铁大地一把拉开，一个满身是血的身影，速度狂暴的冲向陈丙丁。

    

    竟然还能反击？

    

    顿时周围学生大惊，有人急忙让陈丙丁小心。

    

    陈丙丁也是有些惊讶，被风吹脆的骨骼，竟然还没如此顽强，没有完全破碎？

    

    不过也只是如此了，对方还是受了重伤。

    

    他的手掌，猛然挥动金山，再次向着姜独砸了过去。

    

    “轰！”

    

    姜独的速度都已经足够快了，明明能够躲过金山，可是金山的体型却骤然变大，姜独的身体再次被金山砸飞。

    

    陈丙丁再次闭上了眼睛，瞬间镜光闪烁，似乎是镜光，又似乎是剑光，刹那间光芒撞在姜独的身上，将姜独的半边身体都险些完全斩碎。

    

    姜独终于心满意足了。

    

    这一顿，ok！   

    “我会回来的！”

    

    姜独声音有些嘶哑的说出这一句话，残破的身体瞬间向着远方逃遁。

    

    陈丙丁犹豫了一下，还是没有追杀过去。

    

    不过是一次战斗而已，又不是生死仇敌，没有必要赶尽杀绝。

    

    “陈师兄威武！”

    

    “哈哈哈，痛快，痛快，这该死的装逼家伙，在这里已经装了不少的时间，现在陈师兄出手，完全就是摧枯拉朽。”

    

    “哈哈哈，我倒要看看，这个家伙之后还敢不敢拿鼻孔看人，刚才你们看到了吧，这家伙的脸都被砸平了，我感觉胸中郁气，此时已经全部疏通。”

    

    众人兴奋的开始大喊大叫了起来。

    

    拿鼻孔看人，这种事情是人能够干出来的吗？

    

    之前有多生气，现在众人就感觉有多痛快。

    

    陈丙丁脸上重新恢复了温和的笑容，对着众人和善的说道：“他受了伤，应该短期内不会再过来了，若是对方再过来，可以直接去寻我就行，我还要去修行，就不在此多停留了。”

    

    说完又对着众人点了点头，这才身影化为了一缕青烟消失不见。

    

    一群年轻人还是很兴奋，将木板直接焚掉，这才快乐的上山。

    

    此时的姜独，在中院房间之中睁开了眼睛。

    

    好厉害！   

    九星神巅峰？

    

    三十六天罡之术，竟然真的存在这个东西？

    

    有些过瘾，恢复一下伤势，等会继续。

    

    说起来，自己距离七星神已经越来越近了，所以姜独刻意让自己的挨打更加全面，但是每一次挨打，实力还是蹭蹭的往上蹦。

    

    或许再挨打两次，就要突破七星神了。

    

    一个小时之后，姜独觉得差不多了，真假转换，抱着一个崭新制作的牌子，欢快的向着山脚跑了过去。

    

    当姜独再次出现在原本的地方时候，孤鹜山院又炸了。

    

    “握草，又来了？”

    

    “他伤势好了？”

    

    “别闹，你们是不是眼花了，这才过去半个时辰啊，他受了这么严重的伤势，怎么可能这么快就恢复？

    走，我去看看！”

    

    很快，他口中发出了哀嚎，跑了回来。

    

    “去去去，请陈学长过来，他又拿鼻孔看着我！”

    

    “陈学长，那个家伙又来了！”

    

    “不仅来了，这次木牌之上，还多出来了你的名字！”

    

    陈丙丁听到这话之后，愣了一会。

    

    他眉眼低垂，随后直接下山，随着他的奔腾，他的气息，开始疯狂变强。

    

    气息如同浩瀚神山，似乎要挟山以超海！   

    姜独抬头，嘴角露出了一抹不屑，又来了！   

    

