    为了完成这次安保任务，酒井东一郎绞尽脑汁制定了一个详细的、看起来万无一失的计划。

    首先，严格控制参与授勋大会的人数。他们一共发出了165份儿邀请函。除了日伪官方的一些人员外，其他的都是媒体的记者。

    为了防备在这些人中潜藏着杀手，酒井东一郎明天将安排226名宪兵，让他们每个人负责陪同一位接受邀请参加授勋大会的人员。对于那些携带着照相器材的记者，每个人身边安排两名日本宪兵负责监督。

    这种情况下，如果高就混进这些参与授勋大会的宾客中间，他想进行行刺也无法做到。

    对于这些日本宪兵，酒井东一郎也不放心，他不允许这些日本宪兵携带武器，防止他们中间冒出杀手来。

    为了防备高九从远距离狙狙杀滨崎步，酒井东一郎接受了滨田义至的意见。他们将在广场上搭建一个主席台，主席台搭上一个带顶棚的棚子，这样，从上面、后面和两侧，杀手就根本看不到滨崎步，杀手要想刺杀滨崎步就只能从正面进行。

    不仅如此，在主席台的周围，再用竹竿搭上架子，用两丈高的黑布将会场围起来。这样，周围的建筑物上基本上就看不到滨崎步了。

    在广场正面的和侧面能够看到滨崎步的地方，一共有六座五层以上的高楼，最高的一座也只有七层。从这些建筑物上能够看到滨崎步的，只有这几座楼的四层以上的部分。明天在这些楼上，酒井东一郎会安排大批的日伪人员，在朝向中心广场的一侧的每一个房间，包括厕所，厨房，杂物间，都会有大量的日本人员进行把守，他们每个人之间的距离，不准超过一米。

    在所有大楼的楼下，所有的出口以及靠近地面的一楼的每一扇窗户跟前，都会有同样数量的宪兵把守。高九想利用这几栋高楼对滨崎步进行狙击，绝无可能。

    即使是这样，酒井东一郎仍然不放心。他把在500米范围之内的，所有能够看到主席台上，滨崎步所在位置的高层建筑物，都将会安排同样数量的宪兵把守，不给高九以任何可乘之机。

    这还不算，距离中心广场方圆500米的范围内，还要用大量的日伪人员形成一个严密的封锁圈，防备高九渗透进来。

    所谓急中生智。滨崎步时刻感受到来自高九的威胁，他原本就是一个聪明人，在这个时刻，他更是绞尽脑汁，寻找整个方案的是否有缺失之处。

    最后，他提出了防备高九采用地下爆破的方法进行刺杀，要求对中心广场经过的地下管道，也要派人进行严格的防守。

    酒井东一郎制定的整个计划，就是一个人海战术。要完成这个计划，酒井东一郎步需要调动总数多达7600名士兵。计划制定完成之后，酒井东一郎向日本宪兵司令部进行了汇报，日本宪兵司令部又向第12军司令部进行了汇报。第12军司令部已经批准了他这个计划。

    到目前为止，酒井东一郎就已经有了收获。他所制定的这个计划，得到了宪兵司令部的肯定，也得到了第12军司令部的肯定，大家都认为万无一失。对酒井东一郎的能力也给予了肯定。

    李锡坤介绍完了上述情况，在场的军统人员都微微摇头。他们已经进行了无数次的推演，发现实施刺杀计划完全没有可能。

    姜小妹的心中也微微有些担忧，不过她看到高就脸上一如既往的那种平淡的表情，心里顿时就安稳了下来。

    徐忠明关切地说道：“兄弟，想不到为了一个区区的日军少佐，日伪军竟然下了如此大的血本儿。这种情况下，恐怕就是神仙也没有办法。如果杀不了滨崎步，也没有人会怪你的。我的意见是，既然明天无法完成这个任务，兄弟你就不要去冒险了。对于滨崎步。日伪军不可能天天派这么多人来保护他，以后有的是机会将他除掉的。”

    他说这话是在安慰高九，希望他不要莽撞行事。否则的话，不仅完不成任务，反而会丢了自己和他带来的弟兄们的性命。

    李锡坤如今对高九很有好感。他也劝道：“站长说的对。在这种情况下，我们军统所有的人都无法完成这个任务。高兄弟你即使完不成任务，大家都不会怪你的。”

    徐忠明等人话虽如此，但是心中还是有些遗憾。毕竟他们也接到了配合高九行动的命令，高九完不成刺杀任务，也等于是军统方面的失败。

    周名山不这么想。他心中对高久仍然抱着很大的希望。他问道：“九爷，你还有什么办法没有？”

    高九淡淡的说道：“我已经说过了，明天我会准时除掉滨崎步的。”

    姜小妹望着高九，脸上露出了灿烂的笑容。她说道：“九哥，我相信你。你说过的话，从来都是算数的。”

    众人看到这二人一唱一和的，看起来真的是有信心。大家虽然不知道他们究竟会有什么办法，但是心里还是希望他们能够成功。

    徐忠明说道：“高兄弟，既然你这么有信心，我们就等着你的好消息了。”

    高九和姜小妹离开以后，徐忠明等人继续进行推演，他们分析了许久，最终得出的结论，还是高九不可能完成这次的刺杀任务。

    徐忠明说道：“高九兄弟说的对。既然他希望咱们保存实力，咱们就小心行事。避免在接下来的，日伪军进行的大规模的搜捕时造成损失。”

    这天下午4:30，高就和姜小妹回到了钟表行。到了下午5:00，他们又再次出去了一趟。

    此时。日伪军在广场周围搭建的遮蔽物已经基本成型。高九等人沿着会场开口的反方向，继续向前走去。

    5月17号晚上7:00，为了防备高九等人利用夜间进行刺杀滨崎步的准备工作，日本宪兵司令部还对会场周围两千米的范围内，实施了封锁和宵禁。

    在日军宵禁之前，高就和姜小妹回到了联络站。

    地下党方面，对于刺杀滨崎步的行动，也做了无数次的推演。他们得出的结论跟军统是一样的——要想完成这次刺杀任务，绝无可能。

