    听到陆一川这话，陆少元眼底深处滑过一丝异样，不过很快就又重新收敛了起来：“她和你北辰哥的妻子是很好的朋友，刚刚我接到了你北辰哥的电话。”

    “北辰哥？电话该不会是希云嫂子让他打的吧？”陆一川的神情有点不太自然。

    毕竟他们第一次见面是在是有点不好说，如果是这样的话，那么一切就说得过去了。

    “反正你以后不要在联系韩欢欢。”陆少元没有明说。

    “好吧，不过妈那边怎么办？而且我也不好跟人家姑娘说啊，她对我好像还挺满意的。”陆一川幽幽说了句。

    陆一川的话才说完，就感觉到一道冰冷的视线射了过来的，抬头看了一眼，可陆少元的神情似乎又挺正常的。

    “这点事对你来说应该没有什么难度吧？”陆少元缓缓说了句。

    虽然他这神情看上去和平时没有什么两样，但是陆一川总觉得脖子有点凉飕飕的。

    “……嗯，那个，我明天就去跟他说清楚。”陆一川也没多话，直接应了下来。

    虽然他觉得韩欢欢人还不错，但是和保命比起来，自然还是要选后者。

    “嗯。”见陆一川答应下来，陆少元也没准备旧做，起身就准备离开。

    “大哥，你这就回去了吗？”陆一川询问了句。

    “嗯。”陆少元来在这里原本就是为了这件事，虽然事情已经说完了，他也没必要继续待下去。

    “回家替我向大嫂问声好。”陆一川启唇。

    “嗯。”

    陆一川一直等陆少元离开后，这才上楼，他还得给韩欢欢打个电话，告诉她，她们之间的协议可能是没办法继续了。

    只不过他打电话过去的时候，那边却一直都无人接听。

    陆一川也没多疑，直接把手机丢到了一侧，想着明天再跟她说也一样。

    只是这一丢，后面也就忘记了。

    陆少元从陆家老宅出来后，原本想要回家的，只是当他路过某个路口的时候，车子却不由自主的朝着另外一个方向拐了过去。

    等到他回过神的时候，车子已经停在韩家楼下了。

    陆少元双手紧握着方向盘，抬头看了一眼二楼的方向。

    韩欢欢的房间还亮着灯，她现在在干什么？

    盘算着怎么和陆一川谈恋爱？还是想着要怎么报复他？

    不管是哪一个，都让他火气大盛。

    韩欢欢原本的是想要拉上窗帘休息了，可是才走到窗边就看到了一辆熟悉的车子停在她楼下。

    那个模糊的身影不由的映入了她的眼帘，纵使距离距离隔的有点远，但是韩欢欢却好像是能够清晰的看清楚他的容貌一样。

    陆少元。

    一个距离也无法阻挡她对他容貌记忆的男人。

    陆少元没有想到韩欢欢会突然出现在在窗前，一时间四目相对，谁也没有移开视线。

    当韩欢欢回过神后，随后拉上来窗帘，身影消失于窗前。

    陆少元的眼底滑过一丝轻浅的暗光，可是就在他准备驱车离开的时候，韩家的大门却突然被人从里面打开了，一个娇小的身影出现在了他面前。

    韩欢欢走到他车前，抬起手敲了敲车窗。

    陆少元被动的降下玻璃。

    “陆大少爷，你这大晚上的怎么在我家楼下？路过啊？”韩欢欢穿着一身睡意，柔顺的长发随意的散在身后，看上去懒散而魅惑。

    陆少元坐在车里，因为她的到来，似乎连夜风都多了几分她独有的香味。

    “我只是过来问一件事。”陆少元飞快的收敛好眼底的情绪，沉声说了句。

    “问我一件事？唔唔，让我猜猜，是为了你弟弟来的？”韩欢欢一字一顿。

    “你是故意的吗？”陆少元开口。

    “故意？陆大少爷，你的话还真的是让人有点听不懂呢，我怎么故意了？”韩欢欢的眼底带着一丝嘲讽。

    “你知道一川是我弟弟。”陆少元定声。

    “知道，今天吃饭的时候，你已经介绍过了。”韩欢欢点头。

    “你知道我问的不是这个，你和他相亲是不是故意的？你为什么要这么做？”陆少元紧紧的盯着她。

    “这个问题，今天已经有两个人问过我了，我最后再跟你解释一句，我之前并不知道陆一川就是你弟弟，不过现在我对他很感兴趣，所以不管他是不是你弟弟，我都可以不介意。”韩欢欢轻飘飘的扫了他一眼。

    听着她这话，陆少元的眉头紧蹙，眼底情绪起起伏伏。

    “你是想告诉我，你喜欢上了一川？”陆少元的语气已经多了几分寒冽。

    “很意外吗？怎么说都是你弟弟，你应该更清楚他对女孩子的吸引力吧？”韩欢欢浅笑。

    陆少元的眉间的结越来越深，或许他今天晚上就不应该过来。

    因为他现在真的很像把面前这张只会说气人话的嘴给堵起来。

    “如果你今天来就是为了跟我说这些的话，那么你可以走了。不过运气好的话，说不定我们还能成为一家人。”韩欢欢笑着说了句，随后转身准备离开。

    一家人？

    难不成她还真的想要嫁给他弟？

    陆少元身体里的最后一根弦因为她这句话而绷断了，快速的打开了车门，一把人将人拽上了车，然后上锁，关门，离开！

    所有的动作一气呵成，几乎没有一点停顿。

    “陆少元，你干什么？”韩欢欢被摔的有点疼，扭头瞪了一眼身边的男人，语气强硬。

    陆少元却默不作声，自顾自的开车。

    “陆少元，你听到没有，停车，我要下去。你这是绑架，我可以的告你的！”韩欢欢吼道。

    不过陆少元却全当做没听到。

    韩欢欢看了他一眼，咬了咬下唇，伸出手就想要去抢方向盘。

    陆少元下意识的甩了下方向盘，车子当即来了个急转，差点撞上了路边的花坛。

    “你是不想活了吗？你知不知道这样的举动会要了我们的命？”陆少元抬头看向她。

    “那不是正好吗？”韩欢欢回过神后，嘲讽的应了句。

    一起死的话，其实也不错，这样也就不会去盘算到底是谁对谁错了。

    听着她这话，陆少元眼底滑过一丝暗光，从吃饭的时候，他就察觉出了她的不对劲。

    现在看到她这样，越发确定自己的想法了。

    “到底发生什么事了？”陆少元沉声问道。

    “你绑架了我！”韩欢欢瞪了他一眼。

    “到底出什么事了？你为什么会变成现在这个样子？你想要干什么？”陆少元定定的看着她。

    似乎是想要从她的脸上看出什么端倪来。

    “陆大少爷，你这话是什么意思？我做什么了？我一个年纪不小的成年人，相个亲，交个男朋友，犯罪吗？你别是的我别有用心一样。”韩欢欢嘲讽。

    “那么多人你不去找，为什么偏偏是一川？”陆少元的不相信会有这么巧的事。

    “你这个问题就好笑了，感情这种事能说得清吗？那你倒是跟我说说，世界上这么多的女人，你为什么娶的是赵沁儿？”韩欢欢一瞬不瞬的看着他。

    “……”

    陆少元有那么一时间的迟疑。

    “陆先生，如果你把我带出来，为的就是说这个的话，还请你马上把我送回去，不然，你明天估计就会接到我的律师函了。”见他这般，韩欢欢眼底的情绪一点点冷下来。

    真的是可笑，她在期待什么呢？

    “你是在针对我，还是沁儿？”陆少元沉默了下问道。

    “针对？你觉得我为什么要针对你们呢？是不是连你自己都觉得心虚？”韩欢欢语气带着一丝难以言喻的情绪。

    “欢欢，你恨我可以，但是你不要针对沁儿，她身体不好，不能受刺激。”陆少元开口。

    她身体不好？

    她不能受刺激？

    韩欢欢垂在身侧的手紧紧握成了拳头：“就因为她身体不好，所以你就可以那么对待我吗？陆少元，是我眼瞎，是我当年识人不清，才会喜欢你这样的人！”

    韩欢欢说完就准备开门下车，可是她的手才碰上门把，就被陆少元给拉了回去。

    “你说什么？”

    眼瞎？

    这就是她最真实的想法吗？

    “我说，只要我一想到当初我喜欢过你这件事，我就觉得无比的恶心！”韩欢欢看着他的眼睛，一字一顿。

    陆少元的脸色一瞬间变的难看无比，抓着她的手也不由的有力了些。

    “你松开……”韩欢欢不想再这么继续纠缠下去，挣扎着就想要抽回自己的手，可陆少元却已经直接将她压在了身后的座椅上，一张脸阴沉的厉害。

    “恶心？那你觉得谁不恶心？陆一川吗？你才见了他几面？你清楚他是什么人？”陆少元很努力的控制自己情绪。

    “反正比你好！”韩欢欢却似乎是一点都没有发现一样，越发反击的厉害。

    “你不要惹我生气。”陆少元的语调都已经有点变了。

    “生气？呵呵，你生不生气跟我有什么关系？”韩欢欢脸上的嘲讽刺痛了陆少元的眼，直接俯身堵住了她那张讨厌的嘴。

    只有这样，他才能阻止那些刺耳的话从她的嘴里吐出来。

    唔唔……

    “陆少元……你放开我……”

    韩欢欢没有想到陆少元还敢吻她，一时间手脚并用，不想尽快脱离他的掌控。

