    约定的时间是早上六点半，太阳刚刚出来，山脚下很凉爽，已经有不少人在运动了，有老人，也有不少年轻人，港城这边的人都喜欢运动健身, 所以普遍身体素质比较好，也难怪是长寿城市。

    很快，牛桃华他们都到了，基本上是夫妻，衣着很简单，看着就像是普通百姓，但这些人个个都身家上亿, 没这份身家，是没资格和齐凤他们夫妇一起爬山的。

    “咦, 李先生你新买的假发很不错啊，看着跟真的一样。”

    齐凤惊讶地看着一个满头黑发的中年男子，口气很熟稔，显然是关系很不错的朋友。

    中年男子得意笑了，用力扯了下自己的头发，显摆道：“看清楚些，这是货真价实的真头发，都是我自己头上长出来的。”

    “真头发？我扯一下没关系吧？”

    “扯，用力扯。”

    中年男子满不在乎，巴不得别人来扯，他太想证明自己的秀发了。

    齐凤轻轻扯了下，很结实, 果然是真头发，称赞道：“是真的，还长了这么多，李先生你可以代言洗发水了。”

    “哈哈，我太太买的药，臭的要死, 我七个晚上没睡好觉，不过效果极好，臭点也值得。”中年男子爽朗大笑。

    他身边的中年女人冲楚翘笑了，介绍道：“这药是顾太配的，你该感谢顾太。”

    李先生震惊地看向楚翘，竖起了大拇指，赞不绝口。

    本来他还以为年轻貌美的楚翘，是一只关在笼子里的金丝雀，没想到人家是翱翔天空的老鹰，是他以貌取人了。

    这下一来，所有人的注意力都到了楚翘身上，向她打听还会配哪些药。

    “会的不多，还有些护肝和护心的药丸，效果也很不错。”楚翘实话实说，她就会那几样，但其他人却以为她谦虚，对她的印象更好了。

    还有几个富豪订了护肝药, 因为生意场上饭局多，经常喝酒, 肝多少有点问题，楚翘的生发药这么灵验，护肝药肯定也很好，他们深信不疑。

    顾野在一旁看着媳妇被人簇拥着，就像众星捧月一般，特别自豪，冲怀里的女儿小声说：“心心，你妈是不是很厉害？”

    “啊……”

    心心兴奋地叫了起来，想挣脱束缚，这么捆着太难受了。

    “不可以下去，你还没学会走呢，就想飞了，想得美！”

    顾野笑着训斥，按住了小丫头不安分的爪子，走到一株花前，心心这才安静下来，伸手去抓花，顾野就是瞄了眼媳妇，一秒的功夫，一朵花就让小丫头给揪下来了。

    还使劲往嘴里塞，吓得顾野忙拽了出来，“不可以吃，你是属猴的啊，得把你爪子绑起来！”

    心心不满抗议，她辛辛苦苦摘的花，凭啥不让她吃？

    顾野拿出奶瓶，塞进小丫头嘴里，吸到香喷喷的奶，心心也不闹了，安静地抱着奶瓶吃奶。

    楚翘他们那边聊完了生意，开始爬山了，见到安静得像小仙女一样的心心，几個阔太太都喜欢极了，忍不住过来逗弄。

    尤其是齐凤，连丈夫都不陪了，一直跟在心心身边，不时逗几句，不知道的还以为心心是她女儿。

    楚翘暗暗观察，发现朱先生身体素质极好，爬山身轻如燕，到了半山腰也没怎么喘气，只是脸色很红，齐凤身体素质也很不错，这两口子显然是经常锻炼的。

    其他人就虚了点，气喘吁吁的，尤其是梁耀祖，喘得跟牛一样，半山腰就爬不动了，吵着要休息。

    “梁总你这身体素质差了点，要经常锻炼啊。”

    朱先生开玩笑地提醒，梁耀祖点了点头，最近确实有点力不从心，是要锻炼身体了，儿子还这么小，他得多撑几年才行。

    “梁老板，我给你扎一针吧，很快就不累了。”楚翘开玩笑道。

    牛桃华很积极地配合，“楚翘可是医学世家，你让她给你扎。”

    梁耀祖犹疑了下，担心楚翘给他扎坏了，但摸了摸头顶茂盛的头发，他又多了些信心，就答应了。

    楚翘从包里拿出银针和打火机，给银针消了毒，让梁耀祖伸出手，在他胳膊上找了个穴位，就扎了下去。

    大家都好奇地凑了过来，只看见银针扎进去寸许，看着都疼，但没流血，梁耀祖表情也没变化。

    “梁总，感觉怎么样？”有人问。

    “挺舒服的。”

    梁耀祖一脸享受，这一针扎下去，好像腿没那么酸了，腰也不疼了，怪舒服的。

    楚翘让他坐下来，翘起腿，在小腿上也扎了一针，过了几分钟后，分别取了针，梁耀祖踢了踢腿，抻了抻胳膊，欢喜道：“走走走，继续爬山，一口气到山顶。”

    其他人不禁羡慕极了，让楚翘也给他们扎扎。

    楚翘没拒绝，好在她带的银针多，给他们都扎了针，效果很灵验，立刻便腰不酸腿不疼了，大家对她的药也更有信心了。

    等到了山顶，楚翘的订单又多了些，杂七杂八的都有，一不小心就挣了几十万，护心药和护肝药她都卖得贵，这些富豪不差钱，只要药灵验，他们舍得花钱。

    在山顶上休息了会儿，就准备下山了，上山容易下山难，速度慢了些，楚翘一直在暗中观察朱先生，想找个由头劝朱先生去体检，可这朱先生身体极好，无缘无故让人家体检，肯定没说服力，还会惹人不高兴。

    “咝……”

    朱先生突然抽了口气，停下了，齐凤关心地问：“怎么了？”

    “没什么，扯了下肌肉。”

    朱先生按了下左胸，浑不在意，齐凤也没当回事，丈夫一直都在体育锻炼，身体素质比一些年轻人还好，没必要担心。

    楚翘心中一动，想到了个理由，她走到齐凤身边，低声劝道：“朱太，恕我冒昧了，我觉得朱先生还是去做个全身检查比较好，尤其是心肺部，要重点检查一下。”

    前世朱先生就是心梗突然去世的，连一句遗言都没来得及交待，如果朱先生身上有急救药，很大可能是不会有事的。

    齐凤脸色突变，有些不高兴，要不是看在心心的面子上，她真要生气了。

    “我先生身体极好的。”

    楚翘硬着头皮劝道：“朱先生脸色异常潮红，按照中医来说，心肺恐怕有点问题，朱太别生气，要是体检没事，就当我放屁好了，万一查出点什么，早点防范也是好的，您说呢？”

