    从乔家出来，林霄就开始在以乔家为中心的附近方圆十里开始不断搜寻着鬼皇修为鬼物的踪迹。

    然而。

    对方就像是知道……林霄会来自找它一般，彻底消失不见，根本就没有留下一丁点的痕迹。

    “太岁，现在怎么办？”林霄抱着一种侥幸的心理问道。

    千年太岁轻描淡写的说：“我是太岁，但我不是神仙。我哪里知道它在什么地方。”

    “那你这也不行啊！”林霄开口吐槽，“我还以为你有多么的厉害呢！结果也不过如此啊。”

    尼玛。

    千年太岁现在整个人都麻了。

    他怎么都没想到自己竟然会被林霄给瞧不上，这不是扯犊子嘛。

    千年太岁咬着牙说：“小子，你是真的狗啊！！我从未见过你这样的厚颜无耻之人啊！”

    林霄：……

    急了，这不是急了嘛！

    “太岁，你别搞的这么激动啊，不至于，真的不至于。”林霄淡淡的说。

    千年太岁说：“我能不激动吗？！你大哥我活了整整上千年，都从来没有见过你这么不要脸的啊！我的一世英名都毁在你手上啊。”

    林霄：？？？？？？

    真有这么严重吗？

    正当林霄漫无目的的时候，面前突然出现一栋小茅屋。

    一股股炊烟袅袅从茅屋上的烟囱不断升腾而起，在空中划出一道美丽的弧线，煞是好看。

    林霄的眉头微微一皱，这有点不对劲啊。

    这荒郊野岭的，怎么好端端还出现了一座茅屋？

    但凡是一个正常人都会觉得不正常。

    “太岁，这个茅屋有没有什么不对劲的地方？”林霄直接发问。

    千年太岁说：“没有发现。”

    “没有发现？”林霄喃喃着。

    既然他都已经这样说，林霄也就不再迟疑，直接迈开腿朝着茅屋大步走去。

    茅屋门口。

    林霄语气真切的说：“你好，请问……有人吗？”

    三秒过去。

    里面并没有听到任何的回应。

    可是明明烟囱里面有炊烟，那就说明里面肯定是住着人的。

    想到这。

    林霄来到木门前，轻轻用手一推。

    吱呀。

    木门应声而开。

    里面空无一人，不论是墙壁上还是桌子上，都摆放着很多半成品的中草药，一股浓郁的药香味正从那个灶台上不断钻进林霄的鼻子里。

    香。

    很香。

    非常香。

    而且还是那种草药独有的药香味，让人闻了有一种如沐春风的感觉。

    “咳咳。”

    正当李金晓还有点蒙的时候，一道细微的咳嗽声打断了他的思考。

    只见。

    一名发须皆白的老者从外面慢慢的走了进来。

    老者的头发和长长的胡子都是白色的，整个人看上去有一种仙风道骨的感觉，让人忍不住多看两眼。

    此时此刻，老者正用一种奇怪的眼神看着林霄，旋即小心翼翼的问：“你是怎么找到我这里的？”

    “前辈，你好。我看这里有一栋茅屋，觉得有些奇怪，所以就过来看看，前辈，您放心，我绝对没有冒犯的意思，请您不要生气！”林霄拱拱手，情真意切的说道。

    闻言。

    老者的脸色却是更难看了几分，眉头也是紧紧地皱着。

    “你能看到我的房子？”老者问出这个问题。

    林霄傻眼了。

    这话又是几个意思？

    难不成自己误打误撞……又进入到了一个遗迹之中？

    还别说，既然老者这样问，还真是有这种可能性存在。

    明白他的意思，林霄冲着老者一个鞠躬：“前辈。您……这是遗迹吧。”

    “遗迹，算是吧。”老者点点头，“算了，既然你来了，那就说明咱们俩有缘分，你先坐着，我去给你倒点水。”

    林霄连忙摆手：“前辈，不用麻烦。”

    “让你坐着你就坐着，哪来的这么多话？”老者说完，转身就到厨房那边去。

    得。

    俗话说得好：既来之则安之。

    既然老者话都已经说到这个份上，林霄也想不到拒绝的理由，只得一屁股坐在木凳上，不断打量着墙壁上的那些草药之类的物件。

    “这老东西，竟然杀我同类！用太岁泡酒！他喵的，老子真想一口吞了他！！”千年太岁的声音在林霄的脑海中响起。

    闻言。

    林霄朝着那个酒坛看了过去。

    里面赫然就是一个百年太岁。

    林霄干咳一声：“人家乃是隐士高人，你一口吞得了他？你真以为你是天下无敌啊，太岁，吹牛逼可以，但是别吹太过了。”

    太岁：……

    好家伙，自己竟然被林霄这小子给鄙视了，这口气，能忍？

    emmm。

    太岁表示：能！

    很快，老者端来两杯茶，当水蒸气钻入林霄的鼻子里之后，他就非常清楚的嗅到一股清香扑面而来。

    这股味道。

    非常好闻。

    是那种让人有点上头的。

    “这是什么茶？”林霄看着老者问。

    老者说：“静心凝神茶，喝了之后可以让你整个人都获得新生。”

    我丢。

    这话说得高低有点狠啊。

    不过就是一杯茶而已，还能有这样的效果？这不是在开国际玩笑吗？

    “尝尝吧，我已经记不得有多少年没有跟生人接触过，你是第一个，这样的缘分说起来也是妙不可言的。”老者幽幽的说。

    林霄也不说话，直接一口就将茶水给喝进肚子里。

    的确很舒服。

    他感觉自己的精神瞬间集中了不少。

    这玩意。

    的确是可以让人静心凝神。

    “前辈，您叫什么名字啊？”林霄看着老者问。

    老者说：“欧冶子。”

    噗！！

    欧冶子？

    是春秋战国时期的那个铸剑大师吗？

    湛卢、鱼肠这样的名剑可都是出自欧冶子大师之手啊。

    此时此刻，林霄的喉结正在疯狂滚动着，一下接着一下。

    他小心翼翼的问：“您是……春秋战国时期的欧冶子大师。”

    “不是。”欧冶子直接说。

    林霄问：“那你是……”

    “春秋战国时期的欧冶子是我的偶像，我一直梦想着成为他那样的存在，所以我把自己的名字也改成了欧冶子。”欧冶子轻描淡写的说道。

    闻言。

    林霄的嘴角直咧咧。

    好家伙，用现在的话来说这货就是一个追星族啊，甚至不惜把自己的名字也改成自己偶像的。

    算得上是一个狂热的追星族了！！

    林霄苦笑着说：“前辈，你这也算是一种情怀了。”

    “情怀？”欧冶子听完淡淡一笑，“按照你的说法，那的确应该算得上是一种情怀，只是这种情怀不知是好是坏。现在的大夏，还有人会用刀剑吗？”

    听到这句话，林霄直接摇头：“不会。”

    “不会？”欧冶子有些诧异，“那人们如何保护自己？”

    林霄解释说：“现在有法律。谁要是干了违法的事情就会受到法律的制裁！后果不堪设想。”

    “法律。”欧冶子呢喃着说，“如此甚好。”

    简单的一番寒暄过后。

    林霄突然感觉自己的脑袋……有一种昏昏沉沉的感觉，眼前的所有事物，都开始出现一道道重影。

    欧冶子的声音响起：“你怎么了？”

    “前辈，我……我感觉……自己的眼睛好像看不清楚东西了！”林霄连忙说。

    欧冶子说：“可能是劳累了吧，快进屋休息休息吧。”

    说完。

    他直接将林霄搀扶进了房间。

    石板床上。

    林霄的脑袋头疼欲裂。

    在这之前，林霄从来都没有遇到过这样的情况。

    “你先在这里休息休息，我去给你熬点药补补。”欧冶子说。

    林霄点点头：“多谢前辈。”

    等到欧冶子离开之后，林霄直接从床上盘腿坐起。

    他的精神彻底恢复了正常，两只眼睛更是紧紧地盯着那扇紧闭着的木门。

    没错。

    他刚才都是装出来的。

    这个所谓的欧冶子不正常，很不正常。

    而且……

    林霄目前所在的这个地方也不是所谓的遗迹，不过就是一种障眼法而已，如若他没有猜错的话，对方应该就是那头鬼皇级别的鬼物！！

    别问林霄是怎么知道的。

    之前在老者进来的时候，林霄就清楚地看到，即便是在阳光的照射下，这家伙依旧没有影子。

    像它这种鬼皇级别的鬼物，林霄也是头一回遇到，所以它们可以隐藏自己身上的鬼气，但……一般来说，鬼物终究还是鬼物，影子这种东西是不可能存在的。

    所以当它端着一杯茶走过来的时候，林霄并没有喝进肚子里，而且一直都含在嘴里。

    千年太岁的声音缓缓响起：“小子，你挺鸡贼的啊。”

    “常在河边走，哪能不湿鞋？我要是不鸡贼一点的话，还能好好的活着吗？”林霄用意念说道。

    千年太岁说：“其实，我也早就感觉这个家伙不简单，应该不是什么好鸟，果然我的猜测还是没错的。”

    “太岁，你为什么要选择当一个马后炮啊！你好歹也是活了千年的太岁啊，咱们说话的时候能不能稍微靠谱一点，你这样只会让我觉得你就是一个……废物啊。”林霄轻描淡写的说。

    闻言，千年太岁差点直接气炸。

    我你妈。

    咱啥时候就变成马后炮了？！

    这话听着是真尼玛的难受啊。

    此时此刻的太岁，有一种想要杀了林霄的心，这货……太不会说话了。

    千年太岁骂骂咧咧的说：“小子，我真搞不懂就你这情商，是怎么娶到老婆的！你老婆是怎么看上你的？”

    “长得帅罢了。”林霄直接说。

    千年太岁：……

    而就在此时，一阵脚步声传进林霄的耳中。

    是那欧冶子进来了。

    他没有任何迟疑，直接重新躺下，将自己的气息给压制住，看上去就跟……昏睡过去一般。

