    “明白明白，奎子哥，我妹一定会努力通过考核的！”阎解娣还没开口，阎解放就按着她的头点了点。

    “解放，是你妹妹去做工，你怎么跟小鸡啄米一样！”何雨水在一旁看着，忍不住笑出声。

    大家都是一个院里的，无伤大雅的玩笑也会开，笑一笑作罢。

    何雨水时刻盯着刘光天跟秦京茹，见他俩在看到阎解娣如此轻易地拿到了名额，都是一脸急切，就在心底撇了撇嘴。

    纺织厂都是女工，你刘光天过来凑什么热闹！

    还有秦京茹，你也不看看我们家欢迎不欢迎你，就臭不要脸地跑来混名额。

    哼，这名额，就是扔了，也不给你秦京茹！

    当然，这是何雨水心里想一想，过过干瘾罢了。

    她也不清楚吴奎的想法。

    “奎子，这是我给你拿的鸡蛋，也是想问你要一个纺织厂的名额，你看能不能……？”刘光天生怕自己拿出鸡蛋慢了，就没戏了，连忙把一篮子的鸡蛋往何雨水手里塞。

    吴奎抬了下眼，没什么大的表情。

    “刘光天，纺织厂要女工的多，我还真不清楚收不收咱们男人。回头我帮你问问，兴许也有戏。不过，既然我不一定能帮你办了这事儿，这东西你还是拿回去吧！”吴奎似乎是想了想，才回答了刘光天的请求。

    “不不，拿东西来不是非要你给帮忙办成事，纯粹是咱们邻里走动。这点东西而已，您就收着吧！”刘光天还是有点大局观的。

    他深知，今天开了这个头，往后找吴奎办事的机会，绝对多得数不清。

    人家今非昔比，不好好维持这份邻里情分，以后就更没戏了。

    “你不怕你两手空空回去，你爸收拾你？”何雨水一听刘光天这么说，登时有心给他提醒。

    她这段时间吃住在吴奎身边，那嘴都被养刁了，根本不把这篮子的鸡蛋放在眼里。

    何雨水纯粹是担心吴奎，要是真如他所说，纺织厂不收男工，刘光天嘴上说得好听，回去指不定怎么骂吴奎呢！

    她可不愿意吴奎因为这么点东西，平白遭受了冤枉。

    “我跟他说清楚就行了。而且，我都说了，这跟找工作是两码事！”刘光天终于在外人面前硬气一回。

    他一直生活在二大爷的打压之下，能有这份觉悟，简直比登天还难。

    吴奎一时没有再拒绝他。

    “那好吧，你回去等消息。要是结果不如意，你也可以尽早找其他工作。”吴奎却是没把二大爷有可能会揍刘光天的事情听进去。

    他寻思着，这可是亲父子，能动多大的架势？

    难道为了一篮子鸡蛋，还闹出人命不成？

    “好，谢谢您，让您费心了！”继阎解放和阎解娣欢天喜地告辞之后，刘光天也感恩戴德地离开了。

    屋里就剩下个秦京茹。

    “秦京茹，正好这次咱们三人都在，就把事情说开吧！”何雨水站在吴奎身边，颇有底气地跟秦京茹对峙。

    “什么事情呀？我来也是为了找奎子哥，想要一个纺织厂的名额。”秦京茹的眼珠子咕噜咕噜转。

    她不算有备而来，但也做好了应对她跟眼前二人的修罗场。

    “你也要去纺织厂？你不是在贾家好吃好喝地当贵客吗？”何雨水一听，登时有些沉不住气。

    这秦京茹还真是为了纺织厂的名额！

    真是无利不起早！

    “寄人篱下的感觉，我也受够了。要不是婶子非要我嫁给奎子哥，我哪至于绞尽脑汁接近你们！哎，说到底，还不是我出身农村，没你们城里人高贵，我真是命苦哇！”秦京茹脸色一变，遮着半边脸就开始演戏。

    她半真半假地开始忽悠吴奎跟何雨水。

    “哎，你别这么说，大家都是人，哪有高低贵贱。”何雨水到底还是心软，一看秦京茹在抹眼泪，就有些无措地向吴奎求助。

    吴奎却是看了个热闹。

    他从来不知道，这个秦京茹居然这么绿茶，有心计？

    也是，毕竟是秦淮茹的表妹，多少学上两招嘛！

    “你要是不愿意，可以跟贾家婆说清楚，然后回老家呀。”吴奎等秦京茹哭了好一会儿，才不咸不淡地开解她。

    “话是这么说，可我连回去的车费都没有，哪里敢违背她们的意思啊！奎子哥，说真的，只要我拿到纺织厂的工作，再攒够了回去的钱，立马就消失在你们面前，绝对不带半分含糊！我也知道你们感情好，要不是迫不得已，谁愿意拆散别人！呜呜呜……”秦京茹一边挤眼泪，一边进一步提出自己的要求。

    吴奎会信吗？

    噢，不好意思，他有点走神，没听清楚秦京茹的要求。

    甚至迷茫地看了一眼何雨水。

    但何雨水这傻丫头却是被秦京茹的“情真意切”给蒙蔽了视听。

    她摇了摇吴奎，心有戚戚焉地帮秦京茹求起情来。

    “奎子哥，要不帮帮她吧，我听着她也是可怜人。不该怨她的，都是棒梗奶奶不做人！”何雨水面露为难，但还是帮理不对人。

    她何尝不知道秦京茹一直以各种花里胡哨的手段试图接近吴奎，哪怕看到吴奎十分干脆地避开她，也觉得恼怒，但听了秦京茹的剖白，又觉得于心不忍了。

    都是女人，何苦为难女人！

    吴奎听了何雨水的话，却是很无语。

    他没想到自己居然有一天会被牵扯进这种无意义的纷争中。

    而且秦京茹的鬼话，也就何雨水傻乎乎地信了。

    吴奎是半个字都不信。

    “我能说什么呢？你都说到这地步了，我要是拒绝，还像话吗？”不过，他转念一想，这不正是个机会，让何雨水好好认清楚秦京茹的嘴脸吗？

    所以，他就顺着何雨水的话，应了下来。

    “奎子哥，你真好！”还不等何雨水表示欣喜，秦京茹先一步向吴奎表示感谢。

    旋即，她像是意识到什么一样，赶紧给何雨水解释。

    “雨水，我没别的意思，就是谢谢奎子哥！就这样说定了，我回去等通知了！”秦京茹脸上撑着假笑，说完就立马闪人了。

    她要是再多待一秒，对何雨水的嫉恨，就要露馅。

