    萧叶那四种全部达到九转玄武巅峰的力量，齐齐爆发，化作三十六条真龙迎向欧远飞，每一条真龙都足以压塌万古，龙威无敌。

    金之玄奥充满了锋锐气势，光芒绽放，将虚空都填满了，将一条条真龙的身躯割裂成无数片，而金之玄奥的力量，也在飞快的消耗着。

    “这怎么可能！”

    欧远飞看到这一幕，顿时惊恐了起来。

    以他的眼界，当然能够看出来萧叶比一个月前强大太多了，几乎达到了虚武四级的层次，而且萧叶的气息，分明还没有晋升到虚武境。

    要知道，就算是拥有特殊体质或者领悟了法则玄奥的妖孽，在玄武境发挥出来的极限实力，最多比肩虚武＂三--级＂而已，这已经是真灵大陆武者的共识了。

    因为玄武境毕竟是玄武境，天之子在这个境界，也不可能觉醒太多的特殊体质力量。

    而最让欧远飞震撼的是，萧叶看样子并没有领悟法则玄奥。

    “莫非他拥有力量加成的特殊体质吗？”欧远飞吓得面色发白，他足以自傲的金之玄奥，反而被压制在下风。

    所谓一力降十会，只要力量足够强，管你什么法则玄奥或者特殊体质，都可以一拳爆之。

    果然，他所领悟的金之玄奥很快被霸龙镇天拳的力量压制且泯灭，那恐怖的余波席卷而来，被欧远飞一剑震碎。

    “逃！”

    欧远飞心中倒吸一口凉气，再也顾不上其他东西了，转身飞逃。

    没办法，萧叶发挥出的综合实力，比他还要高出一大截，再战下去的结果，肯定是他陨落。

    “哼，你不是要杀我吗，现在怎么又跑了？我手中的上品元石可是不少，击败我你就可以得到。”萧叶身子腾空飞出，追了上去。

    经过这番对决，他对自己的实力非常满意，相信在破天王界的众多青年当中，他能排入前百名了。

    当然，他也明白欧远飞领悟的金之玄奥只是皮毛而已，金鹏子在这方面比起强大太多了。

    “你有上品元石老子也没命拿啊，我还是去通知金鹏子吧。”听到身后越来越靠近的声音，欧远飞吓得面色发白，将速度发挥到了极致。

    “既然来了，那就留下来吧！”

    萧叶一声大吼，开始运转血战八方和万锻金身，一记炽烈的刀芒横跨了虚空，狠狠的斩向欧远飞。

    毕竟他还打算再次继续闭关，冲击半步虚武境呢，他可不想暴露这片森林，将金鹏子引过来。

    噗嗤！

    欧远飞回身一剑劈出，顿时释放出金之玄奥，爆发出锋锐的气势，两强在半空中激烈碰撞，然后一起在半空中湮灭。

    而欧远飞根本不看这一剑的结果，趁机会飞快逃出。

    “哼，我看你的法则玄奥，是不是能够一直施展下去！”萧叶眼中精芒一闪，右掌再次劈出。

    这一次，一共八道刀芒撕裂了虚空，将欧远风全身上下都笼罩了。

    萧叶有四颗玄丹作为根基，力量浑厚澎湃，再次施展血战八方这种七品战技，可谓是得心应手，比起威力奇大的霸龙镇天拳，消耗要小的多。

    “玛德，这个萧叶是变态吗？力量竟然如此浑厚！”

    八道浩大的刀芒，对于欧远飞虽然构不成太大的危险，但也让他陷入被动，被萧叶趁机拉近了距离。

    “哼，你逃不掉的！”萧叶冷漠开口，再次出手。

    “萧叶，你简直欺人太甚！”

    见很难逃脱，欧远飞大怒，身上金色的光芒绽放，整片天地一片震荡，他所领悟出来的金之玄奥，被发挥到了极限，显然已经准备拼命了。

    “哈哈，我就是欺负你，你又能如何？”萧叶大笑，一拳轰出，炽烈的拳芒席卷了一切。

    “啊！”

    欧远飞愤怒大吼，双眸通红，与萧叶拼杀了起来。

    然而结果早就已经注定了。

    萧叶四颗玄丹全部达到九转玄武巅峰，在玄武境拥有最浑厚的基础，勇猛无敌，将欧远飞的身体都给打爆了，鲜血染红了苍穹。

    “我不甘心啊，我还没有进入中州，名震天下啊！”

    在最后的弥留之际，欧远飞大吼，在悔恨中死去，一切理想和追求都化作了云烟消散。

    萧叶一掌将大地劈开一个深坑，然后将欧远飞的尸体扔了进去埋了起来，做完这一切，萧叶站在原地。

    与欧远飞一战，他发现丹田中的四颗玄丹之间，似乎有一条‘线’将其连了起来，使得四种玄武力量形成了一个循环，且产生了力量振幅。

    “这难道是四玄宝诀？”萧叶仔细感应了一番，再没有什么特殊的发现后，顿时畅快的大笑了起来。

    他并非天之子，也没有法则玄奥，却击杀了欧远飞，他岂能不畅快？

    “等到我的修为达到半步虚武境，应该会更加逆天吧，也许能与金鹏子一拼也说不定。”萧叶双目中透着期待，身子腾空而起，再次回到了那片骷髅尸骸遍地的森林，闭关修炼了起来。

    现在萧叶最大的难题，便是从九转玄武巅峰，晋升到半步虚武。只要修为达到半步虚武，有当年在傀儡宗得到开辟洞天的秘术与感悟，他面前将会是一马平川。

    萧叶运转功法，吸收上品元石中的元气，却发现四颗玄丹都已经达到饱满的地步，无法再吞噬更多了。

    很显然，吸收元气并不是让修为突破到半步虚武的手段了。

    “唉，我真是大意了，以为晋升到半步虚武没有多大困难。早知如此，我就去去求教星陨王了。”萧叶满脸的苦恼。

    现在他身处破天王界，总不能冒险去请教那些青年天骄吧？

    先不说会不会将金鹏子引过来，就拿他那史无前例的四颗玄丹来说，别人的经验就未必管用。

    “看来只有自己摸索了。”萧叶收拾心情，继续尝试突破的方法起来。

    时间缓缓流逝，转眼间众多青年天骄，进入破天王界已经一年了。

    一众青年向着破天王界进发，在遇到危险陨落的同时，也发现了一个个机缘和宝物，有人因此实力大增。

    此时，在一座庞大的山脉入口的上空，大量的青年天骄爆发出强大的气势，正在与一个个身披金甲的士兵激战着，想要冲入山脉中。

    这些金甲士兵每个都十分高大，浑身缭绕着尸气，脸庞上长满了绿毛，即便是被轰掉了半边身子，且不会留下一滴血，依旧在不停奋战。

    而且他们的实力都很强大，赫然达到了虚武二级的层次，比那些骷髅恐怖多了，在这样巨大的悬殊下，很多青年天骄都陨落了，被撕成了碎片，鲜血染红了苍穹。

    在众多青年天骄队伍的最前方，是金鹏子等人，都在以一敌众，即便是南宫星宇，也陷入了苦战当中，无法进入山脉中。

    “玛德，这些绿毛死尸太强了，我们损失太惨重了，走吧！”一位青年天骄大吼，朝着山脉之外冲去。

    有人带头，再加上金甲士兵的恐怖，众多青年天骄且战且退，来到了山脉之外，在这里停留休息。

    山脉中的那些金甲士兵却没有追出来，阴森的目光扫了一众天骄一眼，然后转身飞回了山脉中。

    “又失败了，我们这半年来，失败了这么多次了，我这一王国的天骄，就剩下我一人了！”

    “哼，这座山脉很有可能藏有破天的杀戮法则，死几个人怕什么？只要能领悟杀戮法则，拿下这次王国会战第一名，还不是轻轻松松的？”

    “对，不能放弃，机会只有一次！”

    ……

    众多青年天骄中，有人满脸的失望，有人言辞激动……

    这座山脉，是半年前被发现的，当时有一位强大的青年闯了进去，不但发现了琳琅满目的宝物，还感受到了一丝杀戮法则的气息。

    在他拿起了一件虚器之时，意外激活了山脉中身披金甲的绿毛死尸，他竭力逃出山脉以后，只来得及留下山脉的消息，便重伤死去了。

    这则消息，可谓是一石激起千层浪，让所有青年天骄都疯狂了。

    他们进入破天王界，或多或少都了解了破天王界，最为珍贵的宝物，那便是残留的杀戮法则！

    当年破天仅凭领悟出的十层杀戮法则，便越境界杀死了一位王武境强者，足见杀戮法则的攻击力之强？

    这样的重宝，他们岂能不动心？

    然而这些金甲战士太恐怖了，即便他们集合在一起攻打，也没有踏入山脉一步。

    “看来短时间内，无人能够进入山脉了。”金鹏子背负双手，收回了贪婪的目光，然后扫向身旁的三人。

    “欧远飞消失半年未回，可能已经进入险地而陨落了。现在既然无法进入山脉，你们不需要在此了，就去搜寻萧叶吧。”

    “如果发现萧叶，立刻通知我。”金鹏子随意开口说道。

    但是他并没有想到，欧远飞是死在了萧叶之手，实际上他也不认为萧叶有这个实力。

    金鹏国的三位青年对视一眼，最后点了点头，身子腾空而起，向着远处飞去。

    “杀戮法则，我一定要得到！”金鹏子再次看向那座山脉，目光炽热了起来。</br>

