
　　纪仪脸微热，含糊不清地应了一声嗯，甚至还低下了脑袋。

　　郁烛也不打趣她了，跑回去找景沿要蛋糕，是享受专人投喂的那种。

　　景沿看着吃蛋糕吃得腮帮子鼓鼓的郁烛，不禁失笑。

　　“你和纪仪都聊了些什么？”

　　“其实也没什么，我就是帮景影帝说了两句好话。”

　　郁烛咽下口中的蛋糕，继续说：“你看啊，景影帝可是专门把那些大草莓留给了纪姐吃。”

　　景沿嗯了一声，又点头：“我哥他不就是偏心纪仪吗？你怎么还夸起来了？”

　　郁烛狠狠瞪了他一眼：“我哪有，这明明是事实！”

　　哪知景沿十分不客气地低呵了一声，弯下身子靠近她：“下次到我生日了，我也可以这么偏心你，满意了吗？”

　　景沿其实就是吃飞醋了。

　　他听不得郁烛在他面前夸其他的男人，哪怕是他哥也不行。

　　郁烛懒得哄景沿这只臭男人，干脆拿蛋糕堵住了他那张嘴。

　　纪仪拿的那份蛋糕刚吃到一半，景凛就过来找她了。

　　男人的声音温柔如风：“纪仪，怎么样，蛋糕好吃吗？”

　　纪仪差点就控制不住自己的表情管理了，僵硬地点了点头。

　　“还不错吧。”那些草莓很甜，她也确实很喜欢。

　　景凛轻笑，突然伸手过来，把沾到纪仪唇角的奶油给擦走了。

　　纪仪瞬间僵住了身子，脸和耳朵逐渐变烫。

　　明眼人都看得出来，纪仪这是害羞了。

　　景凛拿纸巾擦干净了自己指尖上的奶油，又递了一张新的纸巾给她。

　　“纪仪，小心点儿吃，别把奶油蹭到衣服上了。”

　　他的这句话，瞬间把纪仪的思绪拉回到了当初。

　　那时候的景凛为了给她庆生，特意订了一份草莓蛋糕送过来。

　　结果在她吃蛋糕的时候，不小心把奶油沾到了脸上。

　　景凛给她擦掉脸上的奶油后，就说了那句话——“小心点儿吃，别把奶油蹭到衣服上了。”

　　纪仪咳了两声，顶着尴尬接过他递来的纸巾，最后还不忘道谢。

　　景凛低嗯一声，又开口说：“你回去的时候，记得跟我说一声。”

　　纪仪搞不懂景凛这家伙又想干什么，但她还是应下了，“好。”

　　生日会结束，大部分人都离开了。

　　景沿拉着郁烛走了。

　　最后只剩下景凛和纪仪。

　　景凛再次以自己没车的理由，死皮赖脸地蹭上了纪仪的“顺风车”。

　　事实上并不“顺风”。

　　他们住的地方是截然不同的两个方向。

　　不过纪仪还是把景凛给送回去了。

　　……

　　半个月后。

　　景凛拍完了新一期的杂志，他刚下班正准备回家，突然听见有人在谈论今天是乞巧节。

　　也就是众所周知的七夕情人节。

　　景凛当即放弃了回家的念头，转而改道去了花店买花。

　　景凛还特意打电话联系了郁烛，问了她纪仪现在在哪儿。

　　电话刚接通，是景沿那小子接的。

　　后面不知道是发生了些什么难以言喻的事情，郁烛终于拿到了手机。天籁小说网

　　她把纪仪的位置告诉了景凛。

　　现在这个点儿，纪仪还在公司工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金爆红后被景爷摁在怀里亲更新，第296章番外4【纪景】免费阅读。https://xs.23sk.com 