    头等舱里就那么十几号人，相对安静，白心妍起身这么一喊，其他乘客，纷纷扭头看过来。
    这里大都是阪城圈子里有头有脸的人物，当然也有认识玉川瑛介的，还想起身问个明白——目前这里除了两位当事人以外，其他人只以为是发生了争吵之类的事情。
    另一边，空姐试图赶到事发现场，但很快，几个五大三粗的保镖已经超过去，将白心妍和玉川瑛介团团围住。
    “瑛介先生，您……”
    玉川家的保镖头子北野速人，抢在头里，想询问究竟，可是看到眼前的情形，一时也有些懵。
    白心妍身形绷紧，如临大敌；而玉川瑛介仍然半躺在座位上，手掌捂脸，嘴角却勾出大弧度的笑纹，还在微微摇头，好像是开了个很恶劣的玩笑，对涌上来的保镖没有任何反应。
    北野速人是玉川家自小培养的死士，身形矮壮，宽脸细眼，其貌不扬，却是B级的肉身侧能力者，此次专门跟随玉川瑛介外出，以备不测。自身素质和反应是极高的，初时的懵然之后，便盯住了白心妍：
    “白主管？”
    “寄魂附身……他中招了！”
    白心妍明知道事情不是这么简单，但仓促之下，也只能如此解释。
    还好大家都是业内人士，北野速人很快就理解，再看玉川瑛介，话都说得这步田地，仍然没个正常反应，心下已经信了九成。
    但唯一那点儿侥幸之心，还是驱使他多问一句：“瑛介先生？”
    几乎在同时，玉川瑛介挪下手掌，偏转面孔看过来。
    北野速人本以为自家已经做好了心理建设，可当他看到两公尺外，那张似扭曲又似微笑的面孔时，还是本能地倒抽一口凉气。
    尤其是那对眼睛，脱离了手掌遮挡，投射视线过来，与眉梢眼角的细微表情拼接组合，忽而冷澈，忽而恐惧，忽而与唇角笑纹映衬，忽而又鼓胀扭曲。
    如果给每一个瞬间拍下照片，或许还不觉得怎地，然而当这些表情无缝衔接在一起，在短时间内堆积到人们眼前时，便是有种完全脱缰失控的疯狂乃至毁灭感，扑面而来。
    北野速人脸色铁青，无论如何料不到，竟然会发生这种事情。而最让他憋闷的是，这绝不属于他擅长的领域。
    白心妍提出建议：“必须让他保持镇静，大起大落的情绪，太容易被利用。现在还没有到最糟糕的局面……”
    真是这样吗？
    白心妍心中的判断要比这个保守得多。
    “山背！”北野速人呼唤他的副手，随队而来的精神侧强人山背夏辉。
    此时，玉川瑛介座位前面已经显得比较拥挤了。白心妍后退了一步，给后来的瘦小中年人让开了位置。
    她知道一些山背夏辉的情况，此人其实不在玉川家的保镖序列中，是玉川瑛介顾忌可能出现的精神侧问题，而专门外聘的人物，实力背景都很可观。
    山背夏辉比较冷静，至少他用不着像北野速人那般关心则乱，很快就下了第一个判断：“攻击者在飞艇上。”
    北野速人也回过神来：“没错，飞艇处在平流层，以超音速飞行……”
    “咳咳。”
    玉川瑛介笑得咳起来，提醒两个保镖头目，“入侵者”可是什么都看得见，什么都听得到，而且随时会“做妖”。
    山背夏辉瘦削面孔冷硬下来，也不多说，径直伸手，去抓玉川瑛介的脖子。然而手到半途，便被截下。
    出手的，正是玉川瑛介。
    此时玉川瑛介面孔上，已经少见了挣扎和扭曲，淡定如常人——越是这样，越让北野速人这些保镖淡定不起来。
    尤其是对肢体的掌控力，这位“玉川瑛介”一只手拦着山背夏辉，另一只手则探到颈下，提出一枚以黑色细绳穿挂的物件。其头圆尾细，材质为翠色玉石，正是一枚阪城传统的“勾玉”。
    “这是做什么用的？护身符？里面确实封存着力量。”
    “玉川瑛介”好奇提问，北野速人脸都黑了，低吼出声：“控制住他，肉身侧的力量不可能跟过来！”
    这个判断很迅速也很准确，山背夏辉只是一时被惊到，回神之后就发现，扣住他手腕的力量并不算大，比普通人强出一截，但对B级能力者没有意义。
    他反手加力，挫压玉川瑛介的手腕，而保镖里也有人跟上，强控住自家老板的身躯，不让入侵者通过身躯折腾。
    这回没有任何反抗，玉川瑛介被牢牢控制住，让山背夏辉夺走了勾玉。可在另一个维度，玉川瑛介也彻底丧失了反抗能力。
    他的面部越发舒缓平静，饶有兴味地看着保镖团队的动作，最终视线落到白心妍那边：“事态又激化了，本来没必要的……话又说回来，这位玉川先生就是其中好手。我学过的成语里面，‘始作俑者’这词儿就挺适合他的。”
    “你认识他？”
    北野速人让自家老板的非主动发声，给搞得心烦意乱，扭头问白心妍的时候，其指称细究其来已经颇为混乱，还好大家都明白的。
    白心妍一时间也不知道该拿出怎样的表情，特别是和“玉川瑛介”瞳孔的光芒对视之后。末了，她干脆也小绕了一圈儿：
    “瞒过SCA的权限系统，伪装成普通乘客，搭乘飞艇，只为了对玉川先生下手……我认为，你没那么闲，是么，罗南先生？”
    几乎心态爆炸的北野速人，还有正在检视勾玉状态的山背夏辉，乃至周围那些保镖、竖起耳朵探听情况的小部分头等舱名流，这一瞬间都些凝滞。
    差不多等于是挨了一记闷锤。
    “囚笼师范！”
    也不知是谁叫出声来，而山野速人则迅猛扭头，去看座位投影区有关航行信息的内容。
    “距离阪城一千四百公里，太平洋上空。超音速，飞天魔鬼鱼……次声波阵列！”
    一连串的信息，如同崩解的链条，在他脑子里重组，不知不觉，冷汗已经在他背脊上渗了薄薄一层，最终不堪其重，流淌下来。
