    两个仆役上前，动手拉扯云黛。

    这时一个衣衫华丽的妇人冲过来，护在云黛面前，哭道：“老爷，她可是您的亲生女儿啊！您就饶了她这一次吧！”

    云黛回头看她，认出她是原主的母亲，顾家的夫人叶氏。

    “你给我滚开！”顾老爷怒道，“这就是你养出来的好女儿，丢人现眼，败坏门风！留着她，我顾家的脸都要丢尽了！”

    顾老爷丝毫不念夫妻之情，更不念父女之情。

    云黛推开叶氏，抱着孩子站起身，一字一句说道：“从今天起，我跟顾家断绝关系。我不再是顾家女儿，顾文斋，你也没有资格定我生死。”

    顾老爷愣了下，随即暴怒：“你要跟顾家断绝关系？好，我就成全你，你这条命是我顾家给的，把命留下，我就放你走！”

    “老爷，她是你的女儿啊，你何苦要逼她去死？”叶氏哭的肝肠寸断。

    看着怀中脸色青紫的弱小婴儿，云黛知道，如果她不留下点什么，是不可能带着孩子脱身的。

    她弯腰从地上捡起一块石头，说道：“古有哪吒剔骨还父，今天，我就划花这张脸，与顾家断绝关系！从此以后，我不再叫顾云黛，我姓云名黛！”

    说着，她举起尖锐石头，朝脸上划下去——

    在叶氏的尖叫声中，一只手伸过来，握住了云黛的手腕。

    “好端端的一个姑娘家，划花了脸，多难看？”声音是清冷漠然的。

    云黛回头，看见身后站着一个身披紫色华丽披风的年轻男人。

    这男人容貌俊美，剑眉薄唇，双眸凌厉，天生便有一种令人臣服的华贵之气。

    顾老爷看见他，顿时神色一变，便要上前行礼。

    男人身后的随从朝他摇摇头，止住他的脚步。

    男人松开云黛的手，淡淡说道：“顾老爷，既然你女儿要跟顾家断绝关系，又何必要了她的脸呢。”

    “是是是。”顾老爷唯唯诺诺。

    “顾老爷家风严谨是好事，但也不能随意把人处死。”男人淡淡说道，“传到宫里，这名声可不好听。”

    顾老爷噤若寒蝉：“我明白，我一定好好处理这件事……”

    男人没有再看云黛一眼，带着随从离开了。

    像是路过顺手管了件鸡毛蒜皮的小事。

    但对云黛来说，却是救命之恩。

    男人离开之后，顾老爷毫不犹豫把她扫地之门，在全族人面前，宣布从此与她断绝父女关系。

    云黛无所谓，抱着孩子，走的毫无留恋。

    倒是叶氏追上来，把自己的披风给她裹上，又拿出一些碎银子给她，哭道：“娘没用，护不了你们，娘还要照顾你的弟弟……黛儿，以后，你，你自求多福吧！”

    云黛很平静的收下了钱。

    不远处，一对年轻男女站在拐角处，冷漠的看着她。

    那是原主的亲弟弟和庶妹，她们衣衫华丽，身边簇拥着婆子丫鬟。

    与她，像是两个世界的人。

    云黛没有再看一眼她们，抱着孩子，回到了奶娘家。

    因为她的缘故，奶娘也失业了。

    好在奶娘的男人和儿子都是老实勤快的汉子，自己做点小买卖，还能糊口。

