    说的好听什么事情都由他全权处理，但如果他真的把厉千夜如何了，那不论是宫内还是宫外都会说他冷血无情，伤害自家兄弟。

    皇上这次的打算当真是高明……

    虽然厉墨寒和皇上心中各有所思，但好在两个人表面上都表现的非常平静看不出每个人的心思有多重。

    两个人你说我往，倒是把旁边的韩若青给落下了。

    韩若青一脸无语的站在一旁看着这两人聊的很好的样子，可她却不知道怎么开口。

    明明这两个人互相不对付，这会儿却可以聊得这么好，真是……

    但是韩若青想到今天来皇宫可不是看他们聊天的。

    正好这时皇上的视线注意到了韩若青，“寒王妃这次可是让朕大开眼界，就连御医们都解不开的毒你都能解开，看来你比御医都厉害。”

    “皇上说笑了。”韩若青不做这个冤大头，“只不过就是一些小手段罢了。”

    可是皇上却对韩若青有些好奇了，“不知寒王妃的医术为何如此高明？就连御医们手足无措的病情你都能有办法，可是师承何人？”

    韩若青不卑不亢的回答道，“其实这只是在乡下的时候跟一位乡下的大夫学的，并不是什么厉害的圣人，只不过是儿媳运气好罢了。”

    这个说法她很早的时候就编出来了，因为早就知道会有人问她医术的事儿，总不能说是在现代学的吧。

    那她指不定会被这里的人当做妖怪给抓起来浸猪笼。

    皇上仿佛对这件事情有些不依不挠，“既然你的师傅如此厉害，那不如请到宫中如何？朕会给他一份很高的职位，也算不辱没了他的医术。”

    这么好的医者流落在外那可不是可惜了吗。

    韩若青摇了摇头表示，“恐怕不行了。”

    “为何？他不想，还是你不想。”

    “父皇想多了，只不过我师傅他老人家早在多年之前就已经仙逝了，所以父皇的要求儿媳是真的没有办法承诺。”

    皇上有些失望的点了点头，“那如此就罢了。”

    他原以为不过就是一个乡下的大夫，邀请到宫中来定然会欣喜同意，可谁曾想竟然死了，可惜……

    韩若青怕皇上依旧惦记着自己的医术，又补了一句，“其实儿媳所学的医术没有厉害之处，只不过是跟普通的医学有一些不一样，甚至有一丝奇怪，所以儿媳平时一般也不敢乱用，怕伤及性命。”

    “你竟连你父亲都瞒着？”如果她父亲知晓的话，恐怕早就捅破了天，既然没有那么就说明她连她父亲都一起瞒着。

    “因为这医术颇为奇怪更不正统，所以儿媳并没有如数的告诉父亲，害怕被父亲训斥也就隐瞒了下来，如今想想这隐瞒的也对，毕竟这医术并不是儿戏不能乱用。”

    韩若青说的是非常真诚，也让皇上听了去并没有起过多的怀疑。

    并不是他相信了韩若青，而是他知道这世间这么大奇人异事确实有不少。

    这世间有多少奇人手握奇术却不面世，反而给人一种神秘的感觉，却又让人心之向往想要一探究竟

    所谓是天外有天人外有人，尽管是出名的神医也不代表它可以胜过这天下所有的医师，必然有不愿意抛头露面的高手在人间。

    其实皇上以前也听说过一些说法，听说是有一些隐世大夫医术非常高明，他们不在乎官位不在乎金钱，所以才选择隐世。

    若是他们这些人面世，恐怕这天下也就乱了……

    如此想来的话，皇上这会儿再看向韩若青的时候眼神里多了几分了然，这丫头怕不是运气非常好，在乡下的时候遇上了一个隐世的好大夫吧。

    如此皇上也就不纠结此事了。

    “那寒王妃今日进宫莫不是来讨赏的？”皇上突然转移了话题，如今人人都知道寒王妃救治好了寒王，恐怕现在寒王府人人脸上有光吧。

    韩若青也没反应过来，“这……”

    她是来和离的，什么赏啊？

    可是皇上没有给她说话的机会，眉头一挑便说道，“寒王妃奋力救治好了寒王确实该赏。”说着他便再次看向了身边的太监，“去把朕昨日准备的赏赐拿来。”

    等到太监下去之后，皇上这才笑着跟韩若青说道，“寒王妃救治寒王有功，朕确实应该赏，而且这赏赐朕早就已经准备好了，若不是今日你二人来此宫中，这赏赐就直接下发到寒王府了，如今你们二人在这儿就一并拿了回去吧。”

    其实他根本就没有准备什么赏赐，只不过既然这二人已经追到了宫中那么他也不得不表示一下了，想必他身边的太监应该明白他的意思。

    韩若青倒是没想到皇上这思维跳脱的倒是很厉害，不过这会儿她确实不是为了赏赐而来的，而是……

    她下意识的偷偷看了一眼厉墨寒，随后才有些犹豫的说道，“父皇……其实儿媳今日进宫是为了……”

    原本还有一些理直气壮的要皇上为她和厉墨寒和离，可这会儿皇上在前面铺垫了那么多她却有些不知道该怎么说了。

    不过就在这个时候厉墨寒却上前一步主动跟皇上解释道，“父皇此事由儿臣来解释吧。”

    “到底怎么回事？”皇上这会儿也发现这二人有些不对劲了。

    厉墨寒解释道，“今日寒王妃入宫是为了想要请求父皇恩准她与儿臣和离的。”

    这话一落下，整个养心殿里面都安静不已.

    良久之后皇上有些惊讶的看着韩若青询问：“寒王妃此事当真？”

    其实他从太监那边听说这二人吵架进了宫，但却没想到寒王妃如此刚烈，竟然要和离，闹到了御前，要知道一旦闹到了御前就一发不可收拾了。

    这从古至今和离虽说不触法，但是真正能够做到和离的人还是占少数。

    一旦和离，那么就代表以后的日子会非常的艰苦，会遭受众人的白眼和闲话。

    他是不明白韩若青为何真的有这种想法，难道做堂堂的寒王妃不好吗？

