    吞天兽

    “因为混沌神兽还有另一个别称，就是吞天兽。”

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，吞天兽，就是连天都会吞噬掉，上天自然不容这些异类破坏分子存在。

    “能够从天谴活过来的都是混沌神兽，不是吞天兽。”

    陈小凡马上意会到什么意思了，被天道抹去了吞天的神通，所以才可以存活下来。

    就因为如此，混沌一族只有混沌神兽，没有吞天兽。

    “穿越时空，回到过去，救出吞天兽，不算是改变历史，毕竟上天都不容许吞天兽的存在，所以有强者可以从上天手中救出来，就是本事。

    救出来的吞天兽，就会追随主子回到现实世界之中。

    所以等于新生，毕竟吞天兽刚刚孵化出来，没有在历史里面留下过任何踪迹。

    救出来，才算得上吞天兽真正降临。

    陈小凡面对天谴，可是极度恐惧，毕竟天谴可不是开玩笑的，那是必死无疑。

    “我看还是不要混沌神兽了。“陈小凡果断不做出决定，对于什么战宠，他大把。

    如今都没有任何一个战宠能够跟得上脚步的，所以有战宠，等于没有。

    “你是明智的选择，虽然获取到吞天兽，可以破解大破灭的奥义，但又不是宇宙主宰，掌控大破灭奥义做什么？“

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，没有想到吞天兽蕴含着参悟大破灭奥义的辅助作用。

    看来就算怎么样也要去冒险了，毕竟必须掌控大破灭之力，否则最后就是必死无疑。

    “来到这里，空手而返，一定很没用面子。作为军师，没有威信可不行。为了我混沌子弟的万世基业，我冒一次险又如何。“陈小凡装出悲壮的神态。

    守护者一愣，也极为感动，没有想到混沌一族有这样大义的子弟。

    如果一个个都是这样，混沌一族何愁不昌盛？

    混沌神兽只有和混沌一族签订战宠契约，和其他种族，无法发挥应有的战斗力，不能够互相输送宇宙之力。

    宇宙之力也是分属性的，混沌一族的宇宙之力是全属性，和混沌神兽一样，所以可以发挥出应有的战斗力。

    混沌神兽自然希望混沌一族强大，这样就可以不断从历史长河之中，挽救出更多的混沌神兽。

    “你看到岩壁的符文没有？只要你脑海复制岩壁的符文，就可以打开空间之门，让你的灵魂穿越时刻，回到过去。”

    陈小凡脸色变得凝重，没有想到是灵魂穿越。

    “穿越过去，就把混沌神兽蛋的灵魂吞噬掉，灵魂把混沌神兽的躯体取而代之，一旦被天谴灭杀，混沌神兽的本源之力，就会再度吸收会灵魂之力，再度复活。”

    陈小凡明了，如果不是混沌子弟搭救，混沌神兽必死无疑。

    一旦失败，就是帮助混沌神兽度过天谴。

    成功就会获取到混沌神兽的逆天神通，借助混沌神兽的躯体，就可以参悟出大破灭奥义。

    “混沌神兽不是血肉生灵，而是一种战魂的存在，相当于一些地位面的武魂一样，主要的作用，就是帮助幻化和悟道。”

    陈小凡盘坐下来，灵识查看岩壁的符文，一刹那复制在脑海之中。

    时刻穿越法则，一刹那被陈小凡领悟出来。

    灵魂出窍。

    念着咒语，空间一阵阵涟漪，一个光幕之门打开。

    穿越进去。

    四周是光怪陆离的时空隧道，时光不断倒流。

    一刹那穿越了亿万年。

    时光不断倒流。

    身躯有咒语护身，一旦这些咒语符文消失，就马上被传送回来。

    “孽畜，不知死活，竟然敢偷渡穿越时空回到过去改变历史，饶你不得。“

    一个响亮的声音响起，震耳欲聋。

    空间一阵阵涟漪。

    光怪陆离的时空隧道消失了。

    看到灰蒙蒙的世界，感到这个世界不存在，很诡异的感觉。

    一个穿着金色战甲的将军突然出现，挥起大关刀批过来。

    速度非常之快速，陈小凡无法动弹，眼睁睁看着大关刀倾覆而下。

    一旦被劈到，结果就是必死无疑。

    这个金甲将军，是时空守护者，谁想穿越时刻回到过去改变历史，都会被时空守护者击杀。

    陈小凡知道不是对方的对手，但不甘心这样就挂了。

    意念出一股小破灭之力。

    小破灭之力在头顶凝聚，形成了一个灰色的光球。

    轰！

    大关刀劈在光球上面，产生了爆炸狂潮。

    空间破碎，出现空间裂缝。

    空间裂缝产生吸力，一刹那把陈小凡吸取进去。

    金甲将军身躯晃动一下，马上旋转大关刀，再度劈上去。

    结果陈小凡已经进入了空间裂缝，一刹那消失了。

    空间裂缝一刹那关闭了。

    “没有想到这小子掌控小破灭之力，下一次遇到，就不会这般走运了。“

    金甲将军也可以掌控小破灭之力，所以陈小凡依靠小破灭之力来化解攻击，是绝对不可能的。

    陈小凡眼睛一花，出现在一个阳光明媚的世界。

    鸟语花香，白雾缥缈，植物和生物，都是特别大个头，空间充满着始源的气息。

    感到空气特别清新，一点污染都没有，就连细菌也是特别稀少。

    始源世界就是不一样，天地充满着灵气，这是天地初开的时代，什么都是从零开始。

    各种生灵和各种植物逐渐诞生。

    伴着而来的就是吞天兽的蛋，也会在这般好的时代凝聚。

    此刻陈小凡首先就是要寻找到吞天兽蛋。

    看着符文逐渐淡去，时间不多了。

    灵魂可以御风飞行，快速游走在天地之中。

    快速穿越了山岭。

    轰隆隆！

    看到大海之中雷光火爆。

    快速过去。

    看到大海水面上悬浮着一只鸵鸟蛋般大小的蛋。

    天上不断下着雷雨，一道道雷电不断击在蛋壳上面。

    陈小凡看到吞天兽蛋，稍微放心。

    此刻不可以过去夺舍。

    要吞天兽发出邀请，才可以过去，否则会和吞天兽的灵魂干架。

    蛋壳破裂，化成粉末，被一个灰色的气团把蛋壳粉末全部吞噬掉。

    灰色气团就是吞天兽，此刻气息变得强大起来。

