
　　第九十二章林妹妹的心意

　　因为军情紧急，在接到圣旨之后，贾琏便直接和荣国府众人告别。

　　最心疼最担心的自然是凤辣子了，凤辣子现在已经有好几个月的身孕了，看着贾琏担忧的说道：“二爷此去，务必要小心，我和孩子在家里等你回来！”

　　贾琏点了点头，说道：“放心，你家二爷的实力你是知道的，不会有事的，倒是你，在府中一定要注意，不要乱插手，府里的事情交给老太太和几位妹妹，不要操心太多。”

　　和王熙凤说了几句之后，贾琏又和贾母以及老流氓说了两句，便要骑马去三千营驻地，不过就在将要上马的时候，贾琏却看到不远处一道瘦弱的身影正在看着他。

　　贾琏骑马来到那道瘦弱的身影旁边，笑着说道；“表妹怎么来了？”

　　林黛玉看着眼前那坚毅的人，美眸瞬间就湿透了，一向自矜自重的她，忽然鼓起勇气，一脸微笑的说道：“表哥，平安回来娶我可好？”

　　这话无疑就是在表明自己的心迹，贾琏明了，于是他看着林黛玉，灿然一笑：“好！表妹且回去等着，等我平安归来，必定风风光光娶你过门！”

　　林妹妹重重的点了点头：“我等你！”

　　说完便进了马车，只是那俏脸已经布满了泪水，马车朝着远方而去。

　　看着远去的马车，贾琏眯了眯眼睛，这才转身朝着三千营的驻地而去。

　　这次增援的人数是五万骑兵，而三千营作为以骑兵为主的部队，贾琏自然是要从三千营里抽调五万骑兵组成大军。

　　京营里，五军营是以步兵为主，骑兵为辅，其兵员从全国各地的卫所中抽调。除了作为战时主力部队外，五军营在平时还负责训练来自全国各地没有战斗经验的新兵，待完成训练任务后，新兵再返回他们服役的卫所。

　　而三千营由清一色的骑兵组成，最初核心是三千名投靠大赵的蒙古骑兵，不过实际兵力远不止三千，太宗时期，三千营拥有十万骑兵，就算是现在，三千营还有着七万左右的骑兵。

　　至于神器营则是火器营，全营只有五六千人，主要是护卫皇上出行等。

　　所以京营的主力是五军营，而真正的精锐则是三千营。

　　贾琏作为三千营的参将，早就和三千营上下都已经很熟悉了，更何况三千营上上下下的将领有一多半都是贾家的老部下，所以尽管贾琏只是一个参将，但是在三千营的地位却是不低。

　　在收到景隆帝的圣旨之后，贾琏便来到了三千营整顿兵马，选出了五万骑兵准备随时出征。

　　一切准备完毕之后，贾琏看着校场上士气高昂的队列，满意的点了点头，随即高举方天画戟，高声说道：“出发！”

　　说完便一往无前的策马而去！

　　而在他的身后，五万骑兵紧紧的跟了上去，看上去是那么的气势恢宏。

　　……

　　而此时的宣府镇的一个墩堡处，已经是喊杀声震天，到处都是士兵的尸体。

　　有赵军的，也有鞑子的。

　　守在这里的大赵士兵，大约有七八百人，人人身上的衣服都混合着血水，看上去十分的狼狈、

　　而墩堡中的军旗也已经残破不堪了，不过墩堡里每个士兵的眼睛里，都透着一股视死如归的悲壮和狠心。

　　“它娘的，这狗日的鞑子，真是不让人安生，早晚有一天老子都要全灭了他们。”一个守备啐了一口，愤恨的说道。

　　“大人，援军什么时候能到，我们现在快要撑不住了。”一名老兵沉声问道。

　　守备恶狠狠的说道：“谁知道呢，不过就算没有援军，我也要从鞑子身上啃下一块肉来。”

　　很快，双方再一次战了起来，鞑子一轮蝗虫般的箭雨，直接便朝着墩堡内射了过来。

　　也就是这一轮箭雨，直接便带走了墩堡十几名士兵的性命。

　　那守备见状，怒声说道：“兄弟们，给老子杀，让这群畜生知道知道他们爷爷们的厉害！”天籁小说网

　　说完便直接砍向了一名想要登上墩台的鞑子。

　　很快，墩台上又重新布满了尸体，赵军的，鞑子的，不断的倒在墩台上，或者从墩台上掉下去，摔成一滩肉泥。

　　眼看着宋军的数量，越发的稀少，而登上墩台的鞑子，则是越来越多。

　　一名老兵在一刀砍翻一名鞑子之后，倒吸了一口凉气，大声说道：“大人，咱们和他们拼了吧！”

　　对于死亡，他们这些人早就预料到了，能活到今天已经是十分的不容易了。

　　那守备看着上来的鞑子越来越多，直接挥刀再一次砍向一名鞑子，与此同时，只听他的口中高声喊道：“兄弟们，拼了，我们鹿河墩台的兄弟们，没有一个孬种，杀啊！”

　　“杀啊！”

　　“杀啊！”

　　“杀！！！”

　　……

　　墩台不远处，一个身着铁甲的鞑子将领，听到这股声音，勒马看向正在和自己手下厮杀的赵军，眼中不由的浮现出了一股杀气。

　　上一次鞑子大汗领兵十余万攻打大赵，却被人杀了大汗的儿子休哥，最后不得不退了回去。

　　而这一次大汗为了给自己的小儿子休哥报仇，亲率三十万大军，三路南下！

　　而自己的任务就是带着手下的三千骑兵消灭眼前的这个墩台，一个士兵都不能放过！

　　想到这里，鞑子将领便高声喊道：“儿郎们，继续进宫，杀死他们！杀一人赏美女一名！”

　　听到这话，所有士兵都更加的兴奋起来，快速的朝着墩台而去。

　　而在墩台上，守备手中一把砍刀，在鞑子士兵中不断的砍着，而他麾下的一众老兵们此时也都是杀到眼红，和鞑子士兵进行着最激烈的白刃战。

　　就在这时，一道冷箭朝着墩台射来，冲冲的射向了守备，只见守备的左肩被一只箭羽射中，顿时便让他的身形猛的一顿。

　　也正是这一停顿的时间，一名丑陋的鞑子士兵，一脸狰狞的一刀砍向守备。

　　不远处的几名老兵见此一幕，目龇欲裂的大叫一声：“大人！”

　　那守备见状，怒道：“狗日的，不用管老子，今天老子和这群畜生拼了！”

　　说着便猛的一咬牙，直接硬生生的冲向了那要砍死他的鞑子士兵，直接便是一刀挥了过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第九十二章 林妹妹的心意免费阅读。https://xs.23sk.com 