    冰蓝色的光芒撒遍黑暗空间，照亮了这里的任何一处角落。

    也因此，唐凌终于看清了紫妍父亲的真正样子。

    庞大到无法形容的龙躯之上，通体呈现出紫金之色，冰冷的鳞片覆盖着他的身体，一种苍劲宛如寒铁般的感觉，油然而生。

    唐凌悬浮在虚空中, 却是缓缓的自烛坤身上收回目光，转而看向了自己的头顶。

    玄天冰轮的本体转动着，一道道冰蓝色的光华挥洒而出的同时，也将烛坤爆发而出的狂暴气势，彻底的摒于他的千丈之外。

    硬生生的在一个九星斗圣后期的强者面前，形成了一片完全不容外人侵入的绝对领域。

    而且, 相比于上一次与白漓的交手时，玄天冰轮的一闪即逝, 此次爆发出的威势，是让他这个名义上的主人都感到震颤的气息。

    “斗帝……”

    烛坤的龙首微微扬起，双眼死死地盯着缓缓旋转的光轮，没有看唐凌哪怕一眼。其喉咙更是不自觉的滚动了一下，双眼中甚至都是浮现出了丝丝的忌惮。

    被陀舍古帝设计困在此地数千年，玄天冰轮上面此时散发的气息，他哪里还会感到陌生？

    那，明明就是斗帝强者才拥有的气息。

    “怎么会？……”

    数千年了，即便是他在外界称雄之时，随着最后一位斗帝陀舍古帝的陨落，也早已绝迹与斗气大陆。

    而如今在他面前的这道光轮，虽然他未曾出手试探，但是一朝被蛇咬的他，可不想再找死的去试探一下光轮到底有没有斗帝的威势。

    上一次出手试探斗帝，便是被困了数千年。

    不过, 最后虽然落得个守门下场, 但好歹还有命在。

    这一次要是还不知好歹的出手, 没准连这条老命都很难留下。

    他可是还有不得不去做的事情……

    想到这里，烛坤也是慢慢的收回了自身的气势, 生怕因为他的这番举动，再引得那光轮发生什么意外。

    “呼……”

    眼见烛坤放弃了动手的打算，唐凌也是轻轻的吁了口气。

    玄天冰轮的突然出现，对于他来说绝对算得上一件好事。

    面对烛坤，因为有着紫妍的关系，他相信只要他道明对方绝对不会为难与他。

    唐凌一直担心的，都是该如何在古帝洞府之前彻底的保全自身。

    如今玄天冰轮突然间的爆发，可以说将他心中的担忧减轻了不少。

    一件绝世圣物，即便远远未恢复到全盛状态，保他在这洞府之外无虞，还是没有什么问题的。

    既然如此，唐凌自然没有收起玄天冰轮的打算。

    更何况，靠着自身力量激发的玄天冰轮，他也没有掌控后者的力量。

    思及此处，唐凌身体稍稍放松，对着那高扬而起的龙首拱了拱手，沉声开口：“晚辈唐凌, 冰族后人, 见过这位太虚古龙族的前辈！”

    “冰族……”

    烛坤依旧死死盯着空中的光轮, 不过其眼中却是浮现出了回忆之色。

    少许过后, 他心中猛的一动，目光陡然向下落在唐凌的身上。

    “你是冰帝苗裔？”

    空间中的声音如同响彻在耳边，唐凌眉头微微一皱。他自对方的双眼之中，似乎看到了一些惊喜？

    “前辈认识先祖？”

    可是话刚出口，唐凌便不由的自嘲一笑。

    他也是一时想多了，烛坤被困古帝洞府最多不过几千年，又怎么可能认识冰帝。

    想想其可能活跃的时代，唐凌心中也明白了，对方应该是与冰族的一些先辈相识……

    至于双方的关系，看到此时烛坤的神态，唐凌觉得，应该算得上不错？

    最少，没有上来就询问有没有古玉，在他表明身份后，也没有表露出什么敌意。

    烛坤被困在此数千年，想要脱困可是全系于古帝玉一身。

    果然，就在唐凌想到这些时，烛坤的声音再一次响起：“冰帝我可不认识，只不过是认识你们冰族的一些人罢了。不过数千年了，也不晓得他们死了没有……”

    闻言，唐凌刚想询问一下烛坤的情况，后者却是紧接着开口询问：“小子，你可有古帝之玉？”

    听到烛坤的话，唐凌神色也是一凝。

    他可没忘原书中烛坤在知道萧炎没有古玉之后，直接对后者出手的举动。

    心中一动，刚想开口道明紫妍的事情，便是又听到烛坤说道：“唉！也是本皇多想了，冰族昔年本就不在乎这陀舍古帝的传承，那时对于古帝玉自然是没有什么兴趣。”

    说着，他双眼漠然的看向唐凌，用着不容拒绝的语气开口：“没有古帝玉进不了古帝洞府，看在你出身冰族，本皇也不为难与你，答应本皇两件件事本皇便放你离去如何？”

    “前辈……”

    见到唐凌开口，烛坤还以为其是要凭借玄天冰轮拒绝，当即便是轻笑开口：“呵呵，你头上那个光轮虽然有着斗帝气息，可我们两个若是真的在这里动了手，或许本皇不是对手，但你小子一個斗尊绝无活命的可能。所以，本皇劝你考虑好了再开口……”

    闻言，唐凌心下也不免无奈的翻起了白眼。

    这老家伙被困在这里数千年，恐怕早就快憋疯了吧！

    这种情况下还会放人离去，他可不觉得全是因为他冰族的身份，更可能的应该是因为紫妍……

    不过，唐凌也没有直接解释他与紫妍的关系。一是直接道明根本无法解释他是如何得知，二嘛，则是眼前的烛坤恐怕没有心思听他多说。

    想到这里，唐凌便直接点了点头，道：“前辈的要求唐凌应下了，您尽管直说便是。”

    “哈哈，好！不愧是那些冰棍的后人，说话做事倒是一般无二的干脆！”

    见到唐凌应下，烛坤眼中喜色不禁大涨，长笑一声之后，直接说道：“第一件事，便是你出去之后，要让你冰族全力搜寻古帝玉，然后再来此地！”

    作为数千年前的强者，烛坤自然是知道冰族的一些情况。陀舍古帝作为最后一位斗帝，这洞府的情况，他绝对是这斗气大陆上了解的最为清楚之人。

    反观唐凌，在听到烛坤的话后，也没有感到什么奇怪的。古帝玉是其脱困的关键，他选择冰族相助自然是在情理之中。

    而在知道古帝传承之后，也没有任何势力扛得住这个诱惑，更不用说冰族与传承更是没有任何希望。

    只不过，数千年不了解外界的烛坤却是不知，往日有着一位高阶灵阵宗师的冰族，早已破败的不成样子。

    此时的烛坤，见到唐凌闭口不言，便认为其已经默认，正在思考着该如何说出自己的第二个要求。

    不同于古帝传承，紫妍的事情没有绝对的吸引力不说，反而可能成为别人要挟他的手段。

    烛坤对于如何提出要求，心中也是一直没有拿定主意。

    对于这一切，唐凌也没有出言打断的心思。以烛坤对紫妍的关心，这第二个要求他当然知道是什么。

    而他也刚好可以借着对方提出来的时候，顺水推舟的道明他与紫妍两人之间的关系。

    于是，在唐凌和烛坤双方的沉默之中，时间慢慢的流逝。

    终于，似乎是察觉到了两人之间的心思变化，悬浮在唐凌头顶的玄天冰轮微微的颤了颤，瞬间吸引来两人的注视之后。

    “嗡”的一声。

    便在两人的目光下瞬息缩小，然后，飞入了唐凌的眉心之中……

    少了那冰蓝色的光芒，这片空间瞬间又是变得一片漆黑。

    不过在陷入黑暗之前，唐凌和烛坤两人都是看到了对方眼中，那充满愕然的眼神。

    “我……”

    唐凌嘴角一抽，只觉得自己满嘴的牙都痒得厉害。

    一直留在自己的脑海之中，特别是当他达到斗尊玄天冰轮初步复苏之后，他不相信玄天冰轮不知道他的情况。

    而正因为知道他的情况，玄天冰轮才在他和烛坤沉默许久之后，选择了这么一种看上去卖了他的举动。

    “不就是让你等的时间长了一点吗？白漓说伱小气，还真的一点都没错！！”

    心里暗戳戳的鄙视着玄天冰轮，手中动作却是不停，将一道玄天冰焰打上高空。

    苍白色的火焰在这黑暗空间上方跳跃，重新的照亮了这刚刚回到黑暗的空间。

    而唐凌，也看到了烛坤那巨大双眼中，望向他时若有所思的目光。

    “唉！前辈可否容我询问一件事情？”

    瞧见眼下的局面，唐凌无奈的摊了摊手，向着烛坤主动出言道。

    “呵呵，说来听听……”

    此时的烛坤也不恼唐凌打断他的话，更是饶有兴趣的看着，等待后者的解释。

    虽然不清楚那光轮为什么突然消失，但是此时的他，无疑已是完全的占据了主动的局面。

    面对着烛坤这位九星斗圣的目光，唐凌则是洒脱的一笑，目光在前者那庞大的龙躯上一扫，沉吟片刻后，道：“前辈身为太虚古龙，想来应该知道贵族的一些情况吧？”

    “你要问我太虚古龙一族的事情？”烛坤闻言不由疑惑的看了唐凌一眼，“这些事情，你们族内应该有着记载吧？”

    没错，冰族之内确实有着记载。

    但是，那些记载可都是在龙岛未曾分裂之前！

    不过这些事情，唐凌还是暂时按下不表，自顾自的开口询问道：“前辈不知，晚辈虽然身为冰族后人，但是斗宗之前大部分时间都是在这西北域游历。昔年在我斗王游历这古帝洞府所在的区域之时，晚辈曾经有幸见过一只不过斗灵实力的太虚古龙。”

    “你说什么？”

    听到这里，烛坤再也无法平静下去，空间之内立刻响起他的喝啸之声。

    其那仿佛盘踞千年未动的庞然身躯，也是在此刻骤然涌动。一股无形的滔天气势，瞬间横扫整片空间。

    数千倍与唐凌大小的龙首仰起，唐凌略一晃眼间，已是与他齐平。一双巨大的龙睛，死死的盯着他，其中的激动更是没有一丝的掩饰。

    “嗡！”

    与此同时，刚刚遁入他体内的玄天冰轮，就在那滔天气势靠近唐凌之前，又是再度显现，冰蓝色的光芒化作一方结界，彻底的将后者保护了起来。

    “前辈，稍安勿躁，可否静待晚辈的话讲完？”看到玄天冰轮如他预料般的重新出现，唐凌心中一松，连忙开口。

    闻言，烛坤双眼注视了唐凌许久，方才微微点了点自己硕大的龙首，闷声道：“讲！”

    身为古龙族的龙皇，烛坤自然清楚族内的规矩。

    莫说在他担任龙皇的时代，即便是他未在的数千年里，太虚古龙一族的族人即便有在外行走着，也绝对不会有人流落到这偏僻的西北域。

    更不用说，唐凌更是道明了紫妍当年的实力。

    一只斗灵实力的太虚古龙，还是出现在这古帝洞府附近的，烛坤自然知道这代表着什么！

    唐凌则是待到烛坤情绪稍稍稳定之后，也是将紫妍的事情，还有两人之间的关系详细的讲了出来。

    当然，最后他还不忘向烛坤，询问一下前往东龙岛的方法，将自己准备将紫妍送到东龙岛的事情讲了出来。

    在唐凌的对面，一直紧盯前者的烛坤，双眼之中的激动越来越盛，看其的眼神也是越来越为柔和，更是多了几分连其都未曾注意到的感激。

    半晌之后，待到唐凌讲到而今紫妍的近况，烛坤眼中流露出浓浓的愧疚之色，幽幽的向着唐凌说道：“以后你要多陪陪她，将她一个小丫头留在这什么学院，哪里是一个哥哥做的事情？”

    “是！前辈的话，唐凌谨记！”唐凌闻言重重的点了点头。

    虽然烛坤的话由其说出来很不合适，但是他心中却有对紫妍的亏欠与怜爱。

    眼见于此，烛坤自嘲的开口道：“老夫我真的是丢人现眼了，在你见到我的时候，应该就猜到了我跟她……紫妍的关系了吧？”

    唐凌点了点头，借着话头认了下来。

    “唉！当年都怪我贪图这陀舍古帝的传承，才将紫妍遗落在了外界，让她这么多年来孤伶伶的一个人……”

    烛坤苦涩的叹了一口气，转而向唐凌问道：“你之前单单提了东龙岛，可是在我消失的这几千年里，太虚古龙一族出了什么变故？”

