    一共才四个湖泊，那找起来就方便多了。

    不过，显然这湖泊距离不算太近，至少张铭以前没有看见过哪些湖泊，只是在无人机的影像里偶尔见到过。

    张铭进了仙缘福地，很快就让人将叶天南他们召集来了。

    仙缘福地里的情况不容乐观，各方都人心惶惶的，很多人都主动避开了人群，生怕粘上灭世之毒。而中了灭世之毒的人，也都暂时被关起来了，实在过于严重，只能使用化气散废去功夫。

    关口处。

    外面还有不少帐篷，有些武者都住在里面，基本上里外都已经隔绝了。

    张铭带着人传过的时候，在帐篷区生活的武者都露出了几分敌视的目光。

    “看来这些人都很恨我啊？”张铭感叹开口道。

    叶天南笑着道：“那可不？在他们眼里，这灭世之毒就是你带回来的。”

    “我？”张铭无语道：“跟我什么关系？”

    叶天南嘿嘿笑着道：“要不是你弄几个许家人回来，又关起来，还让你家老爷子把关口封了，这毒哪影响到这么多人啊？当然，这不是我得意思，而是他们所想的。总之，在他们眼里，如果不是你，这毒不会有事。”

    无语了。

    张铭愕然道：“合计着，谁先发现谁背锅啊？”

    “可不是？”叶天南叹气道：“世间本就如此。”

    张铭直接不说话了。

    好在，这些武者对张铭来说，造不成什么威胁。张铭不怕这些人，这些人最多看看，也不敢真对张铭出手。

    也不知道谁说的，王者总是孤独前行，张铭大概有点体会这句话的意思了。

    出了青铜门。

    眼前群山。

    曹婴便让人取出了地图，然后释放出了无人机。

    信号站都搭建好了，甚至已经变成公用的了。

    曹婴拿着地图开口道：“住在，这湖泊分别在两个方向，这一边有三个，最大的那一个在另一边，也是距离最远。那个人只是一个先天巅峰的武者，应该很少跑到最大的湖泊去，我们可以先从这边的三个开始找。”

    “行。”张铭点了点头。

    跟在边上的郑云帆嚷着道：“张铭，这一次找的哪些药草，有多大把握解决灭世之毒啊？我们家已经有两个人中了，其它人都安排去你们那检测去了。要是再没个结果，恐怕整个华夏江湖就完了。”

    “除非修炼火焰属性的激情，否则谁也说不好有几成把握。”张铭回应道：“目前位置，我们只能尽可能找办法克制，剩下的就看天意了。”

    看天意。

    这话是最不让人愿意听到的。

    郑云帆嘀咕道：“靠。你有火焰劲气可以克制，那其它人就惨了。”

    “你这家伙想什么呢？”叶天南收起折扇道：“这件事关乎华夏江湖，张铭就算有火焰劲气，但是他身边那么多人呢，他对于这件事的关系不比你少，要不然他也不会一开始就让张老爷子封关口了。”

    几人只是说说。

    张铭也不想浪费时间了，直言道：“先出发吧。找到东西再说。”

    众人出发了。

    无人机在前面探路，湖泊的影像很快传到了众人眼前。

    曹婴一边走，一边查看着说道：“主子，这边的湖泊好像没什么啊半心莲的样子，倒是中间那一片湖泊上不少植物，似乎也有莲花，只是不知道是不是半心莲。”

    三个湖泊，只有中间湖泊植物多一点，其它两个湖泊植物较少。

    张铭看着画面道：“画面倒是挺清楚，只是有些角落还是要去看过之后才知道，反正距离不远，一个个看过去吧。”

    众人点头，便跟着张铭向着最近的湖泊赶了过去。

    第一个湖泊面积不大，一眼看去，就能到头。

    湖泊表面没有太多水草，甚至连半心莲的影子都看不见，而从湖泊周围的痕迹来看，这里经常有妖兽光顾，几人倒是没发现湖泊里有妖兽。

    “曹婴，你感觉一下，湖泊里有妖兽吗？”张铭问道。

    曹婴戴着精灵面具，过了一会，微微摇头道：“没有感觉。这里应该没有。”

    根据那人的消息，半心莲被一头妖兽守护着。眼前湖里没有妖兽，看样子应该不是这里。

    很快。

    张铭几人便又来到了第二个湖泊，中间的湖泊表面有不少浮萍和植物，张铭远远得看去，只见几朵莲花长在湖泊一侧。

    “有莲花！”郑云帆眼神惊讶道：“一定是这个地方了。”

    叶天南不屑开口道：“那些莲花不是半心莲。半心莲，半粉半绿，成熟之后，只有一半是成熟的，所以才叫半心莲。那些莲花都是粉色的，显然不是半心莲。”

    张铭微微点头，看着周围道：“曹婴，用无人机在湖面飞一圈，仔细查找一下。”

    曹婴安排无人机在湖面飞了一圈。

    却是在角落，很快发现了一朵半心莲。

    张铭看着画面里的半心莲，嘀咕道：“这朵半心莲最多一百年的年份，远远没有五百年。”

    “主子，会不会那朵大的半心莲已经没了啊？”曹婴迟疑道。

    没了？

    这也可能。

    毕竟那个人也不是这两天发现的，再说了，就算半天时间，也很可能发生很多事。

    “再去其它地方找找。”张铭脸色阴沉了几分。

    第三个湖泊，连半心莲的影子都没有。不过张铭倒是在湖边找到了几株，血竭草，看样子年份至少有六百年。这血竭草是用来制作伤药的，对于对付灭世之毒倒是没太大用处。

    第三个湖泊没有，他们只能向着最大的湖泊前行了。

    只是，当众人走到半路上的时候，曹婴却停下脚步了，将平板电脑拿到了张铭面前。

    “主子，我们右边十几里地有好多人。”曹婴开口道。

    右边？

    右边能有什么？

    此刻大湖泊在众人前方二十里的位置，而右边那个地方，似乎是一片山谷。

    “不少人啊。”叶天南看着画面嘀咕道：“这些人好像都是一些小家族的，他们一窝蜂往那边去干嘛啊？难道发现什么宝藏了？张铭，我们要不要去看看？”

    张铭摇头道：“找药材要紧。”

    的确，目前找药材才是最要紧的。

    只是就在几个人准备前行的时候。

    曹婴看着屏幕惊呼道：“主子，主子，湖泊。”

    湖泊？

    张铭回头看了一眼，只见平板画面里出现了一个不算大的湖泊，而先前曹婴发现的那些人，正往湖泊的方向前行。甚至，张铭只是看了一眼湖泊的景象，便发现了里面的半心莲不止一株，同时一个巨大的半心莲正在湖泊中间。

    “靠。这些人都是去找半心莲的。”郑云帆惊讶道：“原来那家伙说的湖泊在那个山谷里啊。”

    这下一目了然了。

    张铭果断道：“一起去看看。”

    众人纷纷往着山谷的方向行进而去。

    前后距离大概十七八里。

    张铭带人往那边赶的时候，路上也遇见了不少其它人，甚至还有特别熟悉的人。

    “张少！”赵汉庭带着一群人，见到张铭，便是满脸笑容。

    张铭眉头轻锁，只是瞥了一眼，同时也发现了赵汉庭身后隐藏的另一个人，正是钱无用。

    张铭冷漠开口道：“还真是物以类聚。”

    “哈哈。”赵汉庭笑着道：“张少这话说的不错，人以群分物以类聚，这事恒古不变的道理。我们有些地方得罪了张少，自然也不得已需要抱团在一起。”

    张铭轻哼道：“你们也知道得罪了我，难道不怕死吗？”

    钱无用眼神阴沉，看着四周道：“和尚不在，张铭，你留不下我们。”

    没有地狱牢笼，要留下包罗万象和空间棱镜的两人，还真不太现实。除非能够一击必杀，否则这两人都有逃脱机会。

    “钱门主，多虑了。”赵汉庭笑着道：“仙缘福地打开，我们和张少也算事同仇敌忾，一起守卫青铜门了。再说了，张少此行还有更重要的目的，哪顾得上理会我们啊？”

    真要动手。

    杀不死。

    张铭也的确有更重要的目的，那就是半心莲。

