    罗南的眼神表达太过直接，血妖立刻领会了，当下解释：“我知道，绝大多数人都不傻，心里也有权衡，问题是那点儿小计较，大多数时候都抵不过一个‘从众心理’。

    “星联委也好，各城市政府也罢，只需要让民众觉得，他们周边人大多数确实如此，这事儿基本上就成了。毕竟，人都是群体动物……”

    讲这种老生常谈的理由，分外需要情绪到位，血妖说得口沫横飞的时候，却见那边罗南唇齿微动，吐出几个字节，甚至更少，还含混不清。

    血妖对罗南的反应很敏感：“啥？”

    罗南也看他：“什么？”

    “你刚刚说啥来着？”

    “没什么啊。”

    血妖恍悟：“你骂我！”

    罗南翻白眼：“不是。”

    “那你说的是什么？”

    “我在给你的理由找论据。”罗南这次很认真地回复，“你说人类是群体动物……”

    “是啊。”

    “那就是遗传种了。”

    “呃？”

    罗南这次是用读课文的语调说话：“对遗传种群体，某一时点的判断并无意义，无数次所谓正确或错误的累积，即便处于最贴近他们的尺度，也只看到虫豸蠕动盘转时，在某段时空轻噬的齿痕，又或星际热风下转瞬乌有的霉菌……”

    血妖隔着阳台，都差点儿把唾沫笑喷到罗南脸上去：“你刚刚说了这么多一段话？”

    “缩读。”

    “神特么缩读。肯定是瞎编！” 

    血妖很不喜欢这段话：“那算什么狗屎视角？貌似高高在上，可特么虫豸、霉菌这种比喻，一下子就露怯了吧？”

    罗南就笑：“真不是瞎编，就是转了三四手的破烂翻译。据说，讲这话的下场很惨。祂的经历被写成‘历史性演变的合理性重构’之类的文本，钉在耻辱柱上好多年。当然，祂酿成的后果，更使得生灵涂炭，灾祸连绵，至今不息。”

    “去你的吧……”血妖还想喷人，可看罗南一本正经的样子，忽地想到了什么，脸上有点儿阴晴不定，“真的假的？”

    “当然是真。”

    血妖盯了罗南好久，却是露出了好大的笑脸：“你胡说八道的本事见长啊。别以为我不知道，你在讽刺我对不对？”

    “啊？”

    血妖拿手指点他：“我还不至于到自认为超凡脱俗，俯视众生的地步。倒是你，越来越危险了！”

    罗南也是一笑：“那就共勉。”

    “呸！”

    再遭鄙视，罗南也不在意。他很清楚，血妖看得没错，自己表现的态度，不是真的通透……当然，也不是讽刺。

    非要找个确切点儿的描述，大约就是“历史研究者”自以为是的小骄傲吧。

    多看了一些文件资料，掌握了一定的专业知识，就好像看透了一切的轮回——其实不过是一次随性类比，是对学习成果的一次闷骚展示。

    仅此而已。

    罗南就此回归正题：“你说的机会，就是这个？让我去参加节目？”

    “不行吗？我看你前几天挺高调的，让亚布给你做配，一下子就跳到舞台中央了，不趁热打个铁？”

    罗南摇头：“公众圈子里，有瑞雯在做，我就不重复了。”

    “瑞雯？”血妖多多少少有点儿意外，“你还真想让她做明星啊？还有，明星和‘洗脑’不是一码事儿……嗯，也有点儿像，但那位，我记得是个闷葫芦？”

    “我觉得还好。”

    “心口不一。”血妖已经认定罗南另有图谋，便又点他，“学坏了啊！”

    “学习对象是？”

    “得，随你！”

    鉴于最近没脸没皮的表现过多，血妖觉得不能再继续下去了。倒不是他脸皮厚度磨损，而是罗南提供的混乱而微妙的信息，让他一时间消化不良；而提供信息时表现的态度，甚至让他有点儿心慌。

    血妖愕然发现，分明一直在撺掇罗南“分享”，可自己竟然都没准备好。特别是见鬼的“虫豸”、“霉菌”——他难道要在这种烂俗比喻的阴影下，接受所谓的“真实”吗？

    即便在“心慌”的反面，是“兴奋”没错。

    血妖摆摆手，就拿捏着夸张的笑脸，走回到自家屋子里去。

    后面罗南有些意犹未尽：“不聊了？”

    “等你聊天不再像胡说八道以后吧。”血妖的声音，在飞卷的落地窗纱后面，都变得虚缈起来。

    罗南真有点儿不想放他离开了。

    血妖“背后嚼舌头”的时候，其实说的不错，罗南并不介意向其他分享知识，只是还没有找到合适的切入点。

    就好比之前提及的“历史知识”，他没有一个字儿是虚言。

    那个被钉在耻辱柱上的家伙，确实存在。在天渊帝国的专业历史文本中，还是根本绕不过去的一环。

    可罗南要怎么给血妖讲呢？

    讲很久很久以前、遥远星空之外，对地球人来说几乎不可能计算清楚的某个混沌时空节点上，有一个叫“昧”的古神，像人类研究虫豸、霉菌那样，观察某个遗传种文明，甚至无聊到去主动干预该文明的社会结构和历史进程。只是祂用错了研究工具，拿“天渊网络”去培育，结果一不小心玩脱了？

    真要讲的话，这里是有很多话题可聊。

    比如，正是这次玩脱的实验，在亿兆生灵积聚的精神海洋中，催生出了宇宙第一头幻想种：孽。

    又比如，这次试验也是六天神孽诞生的源头。“孽”在“昧”的体内孕育，顺速成熟并撕碎了祂，形成六个介于真实虚妄之间的邪神。

    六天神孽的成就，可不只是毁灭天渊帝国而已，在那个更遥远的时空节点上，初生的它们，制造了一场专门针对古神的瘟疫，并迅速在天渊网络中扩散感染，直接触发了“暗味神战”这一宇宙级的历史事件。

    哦，“暗昧神战”造成的大混乱，也给“新神”登台创造了有利环境，是公认的诸天神明体系的肇端。

    单只是这一个主题，就凭罗南看过的专业历史文本，聊上十天半个月，都不带重复的。

    当然了，就算罗南坦承相告，血妖多半还是会疑惑：

    “天渊网络”又是啥？

    这也难不住罗南，他这两天刚看了有关资料。

    所谓天渊网络，又叫天渊灵网，是以“天渊”为代表的众古神，为实现大宇宙尺度的交流，从遗传生命尚未出现、古神尚属宇宙框架下待死囚徒的太古时代，艰难推动，一点点摸索、建构起来的。

    其间又有幻想种、域外种、新神，乃至无数普通生灵的贡献，最终经过以百亿年计的漫长时光，终在浑茫冰冷宇宙中，留下了专属于智慧生命的秩序痕迹，它伴随着宇宙一起成长、膨胀，又以其独特的形式，扭曲宇宙本来的秩序结构。

    如此工程，毫无疑问是宇宙生命史上最恢宏伟大的成就。

    其实，地球上的能力者们，已经在接触天渊网络——渊区、极域就是这个生命终极工程改变宇宙根本秩序的表征。

    只不过，地球本地时空这里比较特殊，渊区、极域的“硬件”有了，真正点亮它们的“软件”还未加载，特别是渊区，还处在高度混乱的状态下。

    哦，你说未“点亮”咋还能用……

    罗南又没看相关资料，怎么可能知道？

    看，知识体系在这里就断掉了。

    其实，这些知识又哪能称为“体系”？轻率予人，不怕误人子弟么？人们在这种处处踩空的知识片断中，得到的多半不是见识，而是不可控的恐惧与妄想。

    便是罗南，也一样。

    当他面对宏观尺度上，再怎么认识理解都会大幅扭曲变形的伟大生命形式；看到某个时空节点之后，神与人之间因天渊网络而骤然紧密的联系，还有相应的辉煌与灾难……又怎么可能不为之动容呢？

    相应的，随着感知和思维的边界飞速扩张，他必须同时承受内部知识爆炸，还有边缘未知所带来的焦虑、恐惧、无力等情绪重压。

    还好，他的承压能力一贯的好。

    而且这也大幅助长了他对礼祭古字、天渊文明的学习欲望。

    “血妖先生，我今天就走了啊。”罗南隔着阳台和纱帘招呼了一声。

    血妖一秒冒头：“去干嘛？”

    “学习吧，学习遣词造句。”

    “要不，说点儿我能听懂的？”

    罗南很认真地对他讲：“你不是说，我在学习外文吗？既要输入，也要输出，才是学习的正道。哈城这边环境不行，要换个地方。”

    “……去哪儿？”

    “雷池实验场。”

    血妖严肃脸：“你想搞什么？之前你在协会网站上作妖，我就觉得不对劲儿。你可别看尼克是你的手下败将，就把他往死里得罪啊！

    “这家伙当初在陆上枉顾人伦，杀人无数，搞得天怒人怨，总会都撕破脸，满天下的追杀他。牌组上的强者不说倾巢出动，三分之一也有吧，就算人心隔肚皮，声势也是摆在那儿的，可除了把他赶下海，又能怎样？

    “那家伙是真杀不死的，至少现在是这样。而且他也是什么事都能做得出来！

    “不只是他，还有水箱，那是往供水厂里吐口唾沫，就能屠城的主儿。他们两个浑若一体，拿你没办法，可对你身边的人……”

    罗南若有所悟：“你在怂恿我？”

    “啊？”

    “你让我先下手为强。”

    血妖一个白眼翻上天：“滚！”

    罗南微微点头：“形碎神一，互保共生……这话，是不是有点儿生硬。”

    “……”

    “果然还要努力。”

    罗南嘟哝一声，很快又笑道：“真的，血妖先生，我并没有刻意针对谁。到雷池实验场，是因为最近事情有点儿多，需要合并同类项，统筹兼顾一下。

    “最重要的，学习第一。

    “眼瞅就是22世纪，这时候能在书本上找到答案，那可是最划算的生意。”

