    咖啡厅。

    在姜卿卿出现的时候，御司廷也是刚刚到。

    他重新坐下来，冷漠的视线看着对面正在享受咖啡和蛋糕的康丽蓝。

    “司廷，我以为你老婆对我的态度，才是你应该有的反应，可是你好像很平静，这倒是让我有点想不到，总不会是想要和我相认吧？”

    康丽蓝的询问，换来御司廷毫不掩饰的嘲笑。

    “当年我和你就已经断绝了关系，现在何来相认这种说法？”

    “是啊，可是我刚刚回来几天，你就不请自来地出现在我面前，这么多年没见，我作为母亲还是有点想念你。”

    “离开御家后，你应该连想一想我是不是还活着的时间都没有吧。”

    御司廷微微眯起阴鸷的眼眸，声音里的冷漠还有他的恨意。

    闻言，康丽蓝保养得很好的面容在笑起来的时候，还是能看到眼角有皱纹的存在。

    而她的五官面容和御司廷有几分相似，这也是御司廷看着她会觉得心情更不好的原因。

    “司廷，你是在恨我当年抛下你离开吗？事实证明，你在御家过得很好，还得到了继承人的权利，这御家首富的身份是我给你的。交易的结果是你有名正言顺的身份，而我也得到了自己想要的钱，照道理说，我和你之间应该没有恨的理由。”

    “这是你的想法，不过你说得也没有错，我在你眼里就只是有利用价值的筹码，你没有亏欠我，而我也不需要恨你。”

    “既然是这样，那你为什么要来见我？有什么话是想和妈妈说的吗？”

    康丽蓝提起妈妈两个字，只能刺激到御司廷眼底的厌恶更加严重。

    倏地，御司廷深呼吸保持着平静，询问道：“当年你喂我吃的毒药，还能找到吗？你可以开价，多少钱都可以。”

    “什么毒药？我都不知道你在说什么，司廷，看来我是帮不到你。”

    康丽蓝的眼神里没有任何异样，对当年的事情更是矢口抵赖。

    此刻，御司廷凝视着她，从她的态度里，他就知道自己问不到想要的答案。

    “那我就不打扰你了，康女士。”

    话落，御司廷蓦然起身离开咖啡厅。

    康丽蓝眯了眯一双美艳的眼眸，嘴角的笑意透着说不出来的诡异。

    这时，守在门口的御家保镖看到御爷走出来，当即走上前说道：“御爷，少夫人在车里等您。”

    他们发现御爷的脸色很不好，多余的话都不敢说。

    御司廷迈着长腿，径直走回到车里。

    “回御家。”

    “是。”

    御家的房车缓缓驶离。

    在车里，姜卿卿手里还拿着两支没有吃完的雪糕。

    她似乎已经冷静下来，目光看着御司廷，不是责问，而是说不出来的担忧。

    御司廷坐下来的时候就将领带扯掉，他觉得喘不过气，这种阴郁的压抑感弥散在他的眉眼之间。

    “老婆，怎么吃这么多雪糕，小心肠胃不舒服，还想吃吗？”

    他的目光温柔望过来，触碰到姜卿卿的眼神，并不着急迫切地向她解释。

    闻言，姜卿卿抿了抿唇摇头，她本来也不是冲御司廷生气，也不需要他刻意来哄她。

    “那就不吃了。”

    御司廷看着融化的雪糕滴到姜卿卿的手指上面。

    他帮她扔掉雪糕，再低头，将她手指蹭到的雪糕吃到嘴里，非常暧昧的举动，却做得无限温柔。

    尔后，他拿出湿巾给她仔仔细细擦拭手指，仿佛只有做这种事情才能让他的心情平复下来。

    姜卿卿就这样纵容着他，一双眼眸带着缠绵的感情，叹息说道：“好一点了吗？今天公司都不想去，就直接回家休息吗？”

    “嗯，小珩和宁宁的校运会到什么时候结束？我们现在过去还能看到吗？”

    “我刚才收到小珩的消息，活动已经结束了，他们也会回家。”

    姜卿卿并没有主动追问御司廷的解释。

    等擦完手指，御司廷就顺势与她紧紧十指相扣，抬眸相视，声音低沉地说道：“我没有想过康丽蓝会回来，我也没有想过要见她。”

    “我就是知道你正常情况应该是不想见到她，但是你还是会主动见她，肯定是有什么重要的原因。是因为我吗？其实我是对她很生气的，看她的反应是对你没有任何的愧疚歉意。”

    这时，姜卿卿拧着秀眉，对他说道：“就算是因为我，你也要考虑自己的感受，不要见她，不要再想到当年的事情。”

    “我知道你这段时间为我找解药的事情很不顺利，上次新药失败后，虽然你没有和我说，但是你的心情我能感受到。我记得你说过，如果能通过她找到当年的毒药，对你的研究就有帮助。”

    御司廷紧握着姜卿卿的小手，贴在心脏的位置也是他心底最大的信念力量。

    “想要忘记当年的事情，不是我避开她就行的，如果能拿到毒药给你，让你顺利为我研制出治疗的解药，那么这件事情就会彻彻底底不再影响到我们。我不想见她，但是我有和她见面的理由，我很清楚自己在做什么事情。”

    御司廷的解释也是姜卿卿在车里想到的原因。

    “那你也可以提前告诉我，或者是我陪你过来见她，这样你就不用独自再面对她。我知道你现在心里肯定不好受，不是因为还在意她，是你要面对曾经折磨自己到现在的噩梦，是你对自己太过残忍了。”

    “老婆，解药治疗是为了我，我这样做也算是为了自己，所以我才不想你参与进来，不想你见到她。”

    “那她有没有说毒药的事情？看你的表情，应该是要失望了。”

    姜卿卿很清楚御司廷做出见面的决定有多么艰难，如果真的有好结果，那也算值得。

    可是康丽蓝就不是有感情的人，今天只是第一次见面，她就觉得很不舒服，是那种想要远离的恶魔。

    “嗯，我直接问她，她说不知道毒药的事情，后续也就没必要再谈了。”

    御司廷确实失望，很显然康丽蓝是说谎，或许他可以再纠缠追问，可是他却不想再面对她。

    下一瞬，他眼眸深邃地看着姜卿卿，叹息说道：“老婆，如果找不到毒药做分析的话，还是要辛苦你继续研究新药。”

