    “买通米瑞，在刺杀被发现的第一时间，把黑幽灵带到现场，妄图引发冲突，让混战掩埋更多的线索，你还安排了人手在混乱中杀掉米瑞灭口……”

    萧金罗列了许多线索，苏定骅痛苦地闭上眼睛，低声自言自语，“我就知道会有这么一天，暴露就是死……”

    接着，苏定骅看向他的助手，道：“是我刺杀了大当家，但我不是主使，他才是主使，瑞岚给了我很多好处，许诺了更大的利益，所以我为他们做事，他是瑞岚派来监视我、掌控我行动的钉子，这次计划也是他提出来的！”

    助手怒目而视，“你疯了……”

    “你以为还能活吗？”苏定骅打断他，道：“我是为了利益才帮你们做事，你们给我的好处，我已经用不上了，我暴露了你们瑞岚也别想好过……”

    助手忽然双目泛白，嘴唇发紫，口吐白沫，抽搐而死，在苏定骅说话的时候，他就知道必死无疑，咬破牙齿里的毒囊，服毒自尽，其他警卫纷纷效仿。

    瑞岚人的冷血与忠诚是出了名的，众人对此一点也不意外。

    韩萧抱着手臂旁观，没有阻止的意思，很快只剩下苏定骅一人活着。

    萧海冷笑道：“现在想补救已经晚了。”

    “不是补救，我知道自己必死无疑。”苏定骅摇头。

    萧金插嘴道：“苏定骅，你也是奥弗梅拉的老人，大当家对你不错，你怎么下得去手？”

    “哈哈哈哈——”苏定骅忽然大笑，眼泪都笑出来了，戏谑道：“萧二当家，这可不像你该说的话，你的血比我冷多了。”

    萧金面无表情，不为所动，萧海却是一巴掌扇在苏定骅脸上，喝道：“看来你想慢点死。”

    其他派系的人早已闻讯赶到，惊疑不定地看着这一幕。

    苏定骅笑了一阵，忽然惨然道：“我会亲自向大当家道歉。”

    萧海拿出全套刑讯工具，冷冷道：“那你有的是时间措辞。”

    “够了，他已经承认是他做的，带回去再审讯。”一名北方派头目忍不住开口，苏定骅是北方派的高层，大庭广众下受刑，让北方派很丢脸。

    苏定骅是奸细，并不能代表北方派的立场，但也让北方派蒙羞。

    萧金看向韩萧，眼神带着询问，众人的视线也随之转了过来。

    黑幽灵是被嫁祸的对象，他的意见很重要。

    “既然抓到真凶，其他事与我无关。”韩萧这样说道，转身离开。

    ……

    刺杀德洛的真凶被找到，整件事是瑞岚的计划，韩萧的嫌疑也洗清了。

    苏定骅在审讯中死亡，临死前吐露了不少情报，他是瑞岚很重视的一枚棋子，刺杀就是为了挑起奥弗梅拉与暗网的冲突，可计划发生了意外，韩萧的武力超乎想象，本来以为能把黑幽灵抓住或者打死，这样奥弗梅拉与暗网就难以和解，却没想到被韩萧反客为主，占据了主动。

    刺杀能这么顺利，与苏定骅这么多年布置的内部势力分不开关系，他一死，瑞岚损失很大。

    作为抓到真凶的功臣，萧金的声望大涨，本家派也只能捏着鼻子感谢他。

    事情告一段落，已经脱了干系的黑幽灵竟然赖着不走，不知道有什么目的，各派系也没时间管他，都在忙着继任者的选拔。

    房间里，韩萧看着面板上的【真凶】任务，苏定骅已经抓到，但他迟迟没有选择结算。

    “这件事可还没有完……”

    韩萧眼中闪过冷光，一个想法在他心里越发清晰。

    ……

    抓住苏定骅后的第三天，萧金带着萧海上门拜访。

    “你们找我做什么？”

    “应该说你留下有什么目的？”萧金反问。

    韩萧淡淡道：“平白被嫁祸，你们的人还想杀我，我需要赔偿。”

    萧海惊怒，“整件事是瑞岚的策划，你还杀了我们的人，你居然有脸找我们要赔偿？！”

    “瑞岚离得太远，先找你们要钱。”

    “你这是抢劫！”萧海愤怒。

    “是啊。”韩萧淡定点头，眼神戏谑，“你能怎么着？”

    萧金拉住气急败坏的萧海，在纸上写了一个数额，道：“这钱我个人赔给你，这个数行不行？”

    韩萧瞅了一眼，“勉强吧。”

    萧海一脸憋屈，不明白萧金为何愿意给钱，在他看来根本没必要。

    “你来找我有别的事吧。”韩萧翘起二郎腿。

    “确实如此，我有事相求，德洛死了，当家位置空了出来，奥弗梅拉是个大家族，不能没有主事人，在两天后将进行内部继任者选举，方式是高层投票，本家派的托德、赤屿派的瑟奇、北方派的安哥列顿都是有力的竞争对手，在我彻查德洛死因的时候，他们就在暗中拉拢高层准备选举，对我很吃亏，所以我希望能得到你的帮助。”萧金正色道。

    “我为什么要帮助你？”

    “请看在我为你洗清嫌疑的份上，帮助我一次。”

    韩萧淡淡道：“求我出手是要酬金的。”

    “忘恩负义，如果没有父亲，你现在还是最大的嫌犯，你不要得寸进尺！”萧海忍不住怒道。

    韩萧瞥了他一眼，平静道：“你们才应该感谢我的不杀之恩，不然你们都已经是尸体了。”

    萧海神色愤怒扭曲，被韩萧的态度气得发抖，只能看着萧金，希望父亲主持公道，然而他注定失望，萧金从始至终都很淡定。

    “你想要多少酬金？”

    韩萧摸了摸下巴，点了点纸条，“这个数字翻三倍。”

    “疯子……”萧海目瞪口呆，这要求简直是狮子大开口。

    然而萧金不带任何犹豫妥协了，“没问题。”

    “父亲！”萧海愕然，一脸难以置信，不明白萧金为何对韩萧百依百顺，急忙道：“请他帮忙根本没有用，外人不能插手内部选举，就算他再强，在内部会议上也没有任何话语权！”

    萧金淡淡道：“我有办法，黑幽灵先生，不知道你愿不愿意加入我们萧派？”

    加入萧派？这是怎么个说法？

    韩萧一挑眉，饶有兴趣道：“什么意思？”

    “加入我的家族成为外戚，与我平辈，我的孩子就是你的义子。”

    气氛顿时古怪起来。

    萧海一个踉跄差点摔倒，一脸懵逼，这件事萧金没和他商量过，莫名其妙就多了个干爹？

    “我擦，还能这么玩？”韩萧眼角一抽，萧金的不要脸出乎他的意料，忍不住问道：“这么幼稚的手段有用吗？”

    萧金淡淡道：“政治本来就很幼稚。”

    “只要加入萧派，就能参加内部会议，你的实力就是话语权，只要你出现，就代表威胁，而那时你的身份是萧派的人，这么做不算外来威胁，其他派系投鼠忌器，会自动放弃。”

    自家人展示武力与外人展示武力，传递的意思不一样，一个是外来威胁，只会引起反感，但如果成了自家人，等于萧金势力大涨，并且大局上是为奥弗梅拉拉拢了一个强大的战力，功不可没，再加上萧金这些年积累的势力和最近破获德洛刺杀真凶的声望，其他派系会明智放弃。

    到现在为止，韩萧对整件事已经有了基本的猜测，笑道：“加入萧派对我没什么好处，我为什么要答应你？”

    “你加入萧派，等我成为当家，奥弗梅拉的势力会成为你的臂助。”萧金说道。

    “看来为了当家的位置，你是不计代价了。”韩萧笑了，语气揶揄，“好，我加入萧派，勉为其难做你孩子的干爹。”

    萧海差点气疯了，要认人做爹，竟然还要先给人好处，这样才有资格做别人的干儿子，他从没这么憋屈过，更可气的是萧金竟然还同意了，他几乎怀疑自己父亲被洗脑了。

    韩萧看向萧海，似笑非笑：“来，叫声干爹听听。”

    萧海脸色铁青，他是个自负的人，这么做比杀了他还难受，却见到萧金严厉的眼神，死死忍住心头的怨愤，从齿缝间蹦出声音。

    “干爹。”

    韩萧掏掏耳朵，装模作样道：“我没听清。”

    “干爹！”萧海腮帮子鼓起，用力之大，牙龈都渗出血来，满嘴腥甜。

    “呵，乖。”韩萧心里啼笑皆非，他的原身可是萧海的弟弟，等萧海知道真相，不知道会什么想法，萧金的不要脸也让他叹为观止。

    萧金伸出手，“那么合作愉快。”

    握手。

    萧家父子起身离开，一路沉默无言。

    回到萧派的府邸，萧海忍不住质问道：“父亲，你为什么这么做……”

    萧金面无表情，“黑幽灵比我想象的更贪婪，我以为帮助他洗清嫌疑，能让他感恩，没想到请他出手依旧要付出这么大的代价。但也值得了，至少只有我们能与黑幽灵交涉，其他派系根本请不动黑幽灵出手，等我坐上当家的位置，这些损失轻而易举就能赚回来。”

    “原来是这样，只要你变成当家，就不用在乎黑幽灵……”萧海恍然。

    萧金豁然转头看着儿子，厉声道：“你错了，成为大当家之后，更要履行与黑幽灵的条件，给他提供援助，过河拆桥完全是找死。这世界弱肉强食，黑幽灵的实力已经站在了顶端，个体力量的威慑力与势力一样可怕，只要黑幽灵名义上在萧派，他就能成为我们的靠山，其他派系不敢乱动……我知道你心里不舒服，但别意气用事，坏了我的布局。”

    萧海心有不甘，却只能咬牙答应。

    “我知道了。”

