    “这么多？”

    看着金库中，已经堆的有半人来高的铜勒与银令，林格有些惊讶。

    这数量比他预估的还要多上不少。

    林格直接使用自己的特权，对其进行估算。

    而后得出一个接近七金龙的数字。

    要知道他现在这梦境之中，不是奴隶就是贫民，平民在其中也只是极少的一部分。

    这些人要想凑出这么多钱，不掏空几个钱包显然不可能。

    而这能从这里看出, 他这梦境交易所的交易量究竟是有多大。

    简单将钱清理一遍后，林格进入高塔的最下层。

    他想要看看经过这几天，高塔内的气氛是否又有新的变化。

    一楼

    一个黑发，一嘴细密尖牙的少年站在一队人的最前方。

    而在他身旁是一个有着一头粉色头发的漂亮少女。

    此刻，这个粉发少女正拿着一把号码牌，给来到身前的人发放号码。

    “十个梦币。”

    粉发少女, 将手中的号码牌递给面前的一个贫民。

    “等叫到你后, 你就可以向神奇的魔法海螺提问了。”

    另一边

    一只海豹坐在一张小板凳上，在他的面前还有一个小木桌。

    一个印有魔法纹路一看就很贵的毯子将木桌遮盖, 而在这木桌的最中央摆放着一个手臂大小的海螺。

    “十七号！”

    海豹口吐人言，报出一个数字。

    听到这个数字，当即便有一名平民走了过来。

    在他的脸上有着一丝狐疑。

    “这海螺真的什么都知道？”

    他刚刚来到这个奇怪的地方，而后便听人说，这里有一个什么问题都能够回答的魔法海螺。

    于是便过来排了队。

    毕竟十梦币对于他一个平民来说不算是什么大钱。

    “你可以永远信任魔法海螺。”

    海豹一脸严肃的说道。

    而后两鳍向前一伸：

    “请问吧，不过一次只能问一个问题。”

    听到海豹的讲述，那平民眉头皱了皱。

    似乎是在想眼前海豹嘴中话语的真假，亦或者思考自己该问什么问题。

    良久之后。

    他看着眼前这有些奇怪的海豹，问出了一个想要知道的问题：“我能活多久？”

    .

    .

    .

    一人一海豹大眼瞪小眼，许久过后那平民有些不耐烦的问道：

    “不是什么都知道吗？怎么没回答我？”

    “啊？”

    海豹愣了愣，而后挠挠头：

    “是问她，不是问我，我那里知道你能活多久。”

    “而且你问的方式也不对。”

    “那我该怎么问？”

    那平民皱眉。

    “这样..”

    海豹说着就将桌子上的海螺用双手捧起：

    “神奇的魔法海螺呀，请你少告诉我，你什么时候回答我。”

    “现在！”

    在海豹的声音落下后, 便有一个好听的女声从海螺中传出。

    “哦~是呀，你现在就回答了我！”

    海豹眼睛一亮, 似乎对于这个答案有些惊讶。

    “...”

    谷裆

    平民见到眼前的这一幕，张了张嘴一时间竟是不知该说些什么，来表达他内心的想法。

    现在退钱还来得及吗？

    最后，他摇了摇头，放弃了这个打算。

    毕竟十梦币对他来说并不是什么大钱。

    “来像我这样。”

    在他心中想着这些事情的时候，那会说话的海豹已经将海螺递到了他的面前。

    他的眼中带着鼓励。

    “...”

    平民想要拒绝，因为他觉得这样提出问题莫名的羞耻。

    不过最后他还是将海螺接了过来。

    一是这是他花了钱的不能浪费，二是在进入这里后，大家身上都笼罩在黑袍里，谁也不知道谁，也就没什么好羞耻的了。

    心念到此，他学着海豹的模样将海螺捧起，举高。

    “神奇..神奇的魔法海螺，请你告诉我，我还能活多久。”

    “活到死的时候！”

    好听的女声从海螺里传出。

    而得到这个答案的平民一愣。

    仔细思索一番，觉得对方说的的确没错...个鬼！

    “不是什么都知道吗？什么是活到我死的时候？！”

    平民咆哮。

    “啊..这个答案不对吗？”

    海豹的眼中带着一丝迷茫，似乎是在思考这个答案究竟有那里不对。

    然而...无懈可击。

    “我特么，脑子瓦特了才会..”

    平民一把将海螺拍在桌子上，而后骂骂咧咧的离开了。

    他简直就是疯了才会相信一个海螺的话。

    “这位朋友，你们..这是在做什么？”

    离开位置的平民, 刚想离开梦境世界，然而还不等他下线，一个刚刚进入梦境世界的新人便拉住了他。

    “...”

    四目相对，感受到对方那满是求知欲的眼神。

    平民沉默片刻，而后一副小心样子的看了一眼周围，而后朝着那名新人招招手。

    待得那名新人将耳朵靠近到他的嘴边，他这才小声说道：

    “那边有一个神奇的魔法海螺，听说是这里的主人为我们这些新人设下的福利，你有什么问题都可以向她询问。”

    “什么问题都能回答？”

    新人眼中满是震惊。

    “对，她什么都知道，不过机会只有一次，并且只需要十枚梦币。”

    “什么，你问梦币是什么，这当然是..对就是在那边兑换..”

    ...

    “...该死！”

    刚刚下楼便看到这一幕的林格，满脑门都是黑线。

    他千不该，万不该，就不应该将这两个二货拉进来！

    这特么，纯纯就是过来捣乱的。

    林格黑着脸走了过去。

    “这位先生，请您排队，插队的话，是不能拿到询问魔法海螺的资格的。”

    那粉发少女见到林格就这么直接走到面前，还以为是插队的，当即脸上露出不可以。

    “哈哈哈，露西这就是林..”黑发少年想那叫露西的少女介绍。

    “咳咳。”

    林格咳嗽两声，他有提醒两人在有其它人在的时候不要叫自己的真名。

    “喔喔喔，本大爷差点忘了，应该叫闲者。”

    说道这里，兰斯拍了拍露西的后背。

    “嘤~兰斯大人你拍疼我了。”

    露西小声抱怨了一声，而后这才朝着林格行了一礼：

    “您好闲者先生，我是兰斯大人的仆人，你叫我露西就可以了。”

    露西十分有礼数，像是一个贵族小姐，与兰斯这种大咧咧的性格完全不同。

    林格朝着露西点点头，而后一脸不善的看向兰斯。

    不用想都知道，这些事情铁定都是兰斯出的主意。

