    这时水亚空已经看出了他的意思，所以他也就顺势直接撤剑后退，反正敌人已经彻底失去了反抗的力量，而早已经准备多时的周弥因则狠狠地刺了过去。

    一枪、两枪、三枪...

    虽然基于周弥因目前的属性，就算是被施加了魔化武器之后，他的攻击力也不算高，但因为混沌矮人正处于跌倒的无助状态，所以他十分痛快的连出数枪，给对方制造了数个狰狞的伤口。

    随着他刺出的第五枪，混沌矮人的所有动作瞬间就停止了，他只是伸手抓向了烈焰熔炉的方向，似乎还想要说些什么，但是脱口而出的却只有大蓬大蓬的鲜血。

    接着他的手臂重重的落到在了地上，甚至连一直紧握在手里的的火刃枪也扔了出去！

    一个系统提示立刻出现，在击杀了对方之后，周弥因已经达到了进阶的关头！

    几乎在同时，烈焰熔炉中也再次传出了一声叹息，正躲避烈焰战鹅攻击的千窃，顿时就是一个激灵。

    他可是还记得呢，上次叹息声出现之后，自己的部队就直接被干掉了一半！

    但是这次却似乎只有单纯的叹息声了，并没有新的烈焰战鹅从中跃出。

    眼看着水亚空转头就朝烈焰战鹅扑了过去，并且一时间凭借敏捷的身手和满身的BUFF占据了上风，再看看眼前这些因为失去了指挥，似乎开始有些不知所措的混沌矮人们，李维顿时就有些心思了。

    他再次给对方补上了一个油腻术，接着就朝唐娜喊道：“唐娜，你有兴趣让它当你的动物伙伴吗？”

    唐娜顿时有些心动，满身瑰丽烈焰的战鹅的确有些好看，但很快她还是摇了摇头：“不了，我还是想要找些狮子或者老虎之类的漂亮大猫。”

    虽然对于自己动物伙伴的选择，她也几次有过犹豫，但她还是想要一些兼具力量与华丽外表的。

    这种烈焰战鹅虽然乍一看很特别，但刚刚短短几分钟，她就已经看穿了，对方的实际战斗力并不怎么样。

    “那么, 就帮我一次如何？看看我们到底能不能驯服它！”

    普通的战鹅在成年之后就有可能充当半身人的坐骑, 那这头明显变异强化了许多的战鹅, 是否有可能被当成自己的坐骑呢？

    李维觉得这个可能性非常高，因为它从头到脚怕是有三米了，翼展更是足足八九米, 绝对有足够的力量来承载自己这样的中等体型生命！

    一边说着，李维又施展了两次召唤怪物, 随着魔法的光芒闪耀, 一头野猪和一头两米长的巨型兵蚁从中钻了出来, 一齐开始围攻逐渐落入下风的混沌矮人战士们。

    再加上山姆和半精灵，以及周杰棍他们的部队, 也许短时间内没办法杀光这些混沌矮人战士，但拖住他们还是没有太大问题的.

    而等到营地处的战斗结束之后，等待他们的也只有一个下场, 毕竟凭他们的小短腿, 想跑也绝对跑不了多远。

    “呵呵, 这当然没有问题。”

    唐娜见状索性收起了弓箭, 迈着大长腿就和李维一齐朝营地的方向奔去。

    巡林客拥有的野性认同技能，其释放范围非常之小, 所以她也需要前往营地，与烈焰战鹅进行近距离的接触才行，就是不知道这种被混沌矮人改造后的怪物, 到底还认不认她的技能了...

    不过，问题也不大, 大不了就像之前驯服那头小野猪的时候，先揍它一顿再说！

    半分钟之后, 几次试图靠近，却尽皆被对方以翅膀扑打开的唐娜, 不得不暂时放弃了使用野性认同技能，转而开始正式的战斗。

    这场战斗就没什么可说的了，在无人指挥的情况下，尽管烈焰战鹅战力不凡，但没有脑子却是它最大的弱点。

    千窃在前面遛着它，水亚空在侧面攻击，唐娜在后面不停的射箭，一齐围攻烈焰战鹅。

    但还真别说，这家伙的确抗揍，叮叮当当打了好半天，等到它身上的烈焰逐渐的熄灭了，露出了藏在下面的赤红羽翼时，它才终于气喘吁吁，越跑越慢，看起来似乎精疲力尽了。

    李维见状当即高喊起来：“小心，留它一命，我想捕获它！”

    水亚空听到了，也没多废话，他只是原地站定，手中焕发出水色的光芒，现在李维已经看出来了，他的战斗智慧非常之高，不愧是3阶精英单位。

    两秒钟之后，一个直径数米的流水漩涡出现在了烈焰战鹅的脚下，猝不及防之下，烈焰战鹅直接被困住了。

    水亚空当即直接冲上去以剑柄一记猛击，只听一声哀鸣，烈焰战鹅推金山倒玉柱般倒了下去, 连带着周围整个地面都随之一颤。

    一看这个动静, 李维就知道这家伙少说得有四五百斤, 也不知道混沌矮人到底往它身体上镶了多少金属。

    “唐娜！”

    事实上根本不用李维呼喊, 同样已经准备多时的唐娜直接几步跃到烈焰战鹅的身前, 抡起长矛，上去就是一顿胖揍，而且专挑脑门揍。

    她的力道不重，但是却频率极高，一时间“叮叮当当”的声音不绝于耳，一听就是个好头。

    烈焰战鹅一开始还在挣扎、鸣叫、还在试图反抗，但很快它就呜咽着试图把脑袋藏起来。

    可惜被混沌矮人改造了之后，它的脖子和身体的比例已经发生了变化，而且由于加入了大量金属，它可没那么容易就躲过唐娜的攻击。

    很快逃也逃不掉，躲也躲不开的它，就只能直挺挺的趴在那里，似乎彻底放弃了抵抗。

    但唐娜却没有就此掉以轻心，她飞快的拿出了之前从豺狼人哪里得到的了捕猎镣铐，并且一口气用掉了三个，把烈焰战鹅的脖子和双腿都束缚住了。

    在使用捕猎镣铐的时候，目标剩余生命值越低，则捕获成功率越高，而当目标处于昏迷、空手或跌倒等无法反抗的状态时，将额外提高成功率，现在的烈焰战鹅就属于无法反抗的状态。

    但这些捕猎镣铐明显刺激到了它，它顿时激烈的挣扎起来，甚至连捕猎镣铐都出现了明显的裂缝。

    李维这下子总算是知道唐娜为什么会略显奢侈的一次性用了三个，因为她明显的对此有所预料了，这些豺狼人的破玩意还真是不够可靠啊！

    但好在做完了这一切之后，唐娜已经收起了武器，俯身伸手抚摸着烈焰战鹅的头颅和脖子，同时口中也低语着与其进行着沟通。

    这是巡林客和德鲁伊们都能够掌握的野性认同技能，基于使用者的等级和魅力值，他们可以尝试改变动物们的态度。

    旁边的希腊熊见状也连忙过来帮忙，使用了德鲁伊所特有的安抚动物技能，虽然因为他的等级较低，效果并不明显，但多少还是有些作用的。

    两相配合之下，烈焰战鹅一开始还在挣扎，但很快在唐娜的安抚下就逐渐安静了下来，它甚至开始主动的用脖子贴向唐娜的手掌。

    李维顿时面露喜色，他知道唐娜成功了！

    果不其然，唐娜立刻给了他肯定的答案：“李维，我已经成功驯服它了。”

    李维当即迫不及待的问道：“唐娜，它被划分为什么种类？可以当成法师的魔宠吗？”

    他早就想要把小青蛙给换掉了，不止是因为它的加成太低，它的战斗力也太弱了，很难升级。

    尤其是在得知魔宠达到一定级别之后，可以将它们的某项技能临时分享给其主人，李维就越发坚定了这个念头。

    只不过他一直都没有获得合适的，有足够潜力的魔宠，小青蛙不行，宝石甲虫也不行，那不知道这头烈焰战鹅行不行得通呢？

    唐娜闻言面色有些古怪起来，不过她还是再次和烈焰战鹅沟通起来。

    几秒钟之后，她摇了摇头：“不，李维，它没办法成为你的魔宠，但是它刚刚被混沌矮人改造，还没有彻底确定种类，它可以成为合格的战兽，亦或者是坐骑！”

    尽管提前已经有所猜测，但李维多少还是有点失望，但他随即振奋起来，以烈焰战鹅目前所表现出来的实力，它至少是3阶精英兵种，能够被唐娜驯服已经是非常棒的结果了。

    所以他只是用力的点了点头：“我没有意见。”

    随着李维做出了决定，唐娜也通过野性认同技能传递了过去，同时十分干脆的破坏掉了束缚着它的捕猎镣铐，现在它们已经没有继续存在的必要了。

    烈焰战鹅鸣叫了一声，声音中满是欢喜与雀跃，它利落的从地上爬了起来，接着收敛起羽翼，向唐娜低垂下了头颅。

    不过唐娜却笑着摇了摇头，伸手指向了李维。

    烈焰战鹅明显有些诧异，似乎也有些不满，不过它最终还是略微调整了一下方向，重新向李维低下了头。

    系统提示立刻弹了出来，声称有感于李维的力量，烈焰战鹅（3阶精英）愿意臣服于他。

    姓名：烈焰战鹅

    种族：战鹅（变异）

    阵营：绝对中立

    派系：无

    阶级：3阶（精英），经验值4%

    属性：力量13，敏捷8，体质11，智力3，感知4，魅力4

    生命：171.6（11X10X1.2+39.6）

    法力：33（3X10X0.6+15）

    装备：无

    （该生物使用天生武器翅膀、爪子及牙齿作为攻击方式，或者你也可以为其配备专门的特殊武器）

    天生防御：3+3

    技能：

    1：火焰抗性（初级）;

    2：烈焰迸发，主动技能，激活火焰的力量，所有攻击及技能将额外附带3-5点火焰伤害，每秒消耗3点魔法，可主动取消；

    3：精英，被动技能，随机两项属性+1，当前为力量、体质，且获得额外生命值加成（与自身职业、体质、阶级有关），当前加成为39.6（3X11X1.2）。

    4：金属改造，被动技能，为了能够完全掌控它，混沌矮人将其改造为绝对中立阵营的半金属造物，不会影响任何同伴的士气，也不受任何士气影响，同时天生防御+3，攻击力+3，魔法值上限+15。

    天赋：

    1：火焰吸收（初级），被动技能，处于火元素浓郁的地区时，可通过吸收周围游离的火元素来临时强化自身魔法上限和攻击力；

    2：低空飞行，主动技能，烈焰战鹅可以进行低空飞行；

    3：可骑乘，被动技能，可以作为坐骑被小体型或者中体型的类人生物骑乘，需要中级骑术。

    维护费用：5单位补给（每天）、2单位微型火元素晶石（每周）

    消耗领导力：5。

    （由混沌矮人改造的特殊战鹅，能够驾驭火焰的力量，同时也可以作为优秀的坐骑）

