    第258章粉包

    片刻。

    沉戎从地窖拿来微熏后的蚺肉和鸟蛋。

    蚺肉剁碎成肉糜，鸟蛋敲碎，再搅拌均匀装在碗中待用。姜葱蒜切成末，同样用碗装着。

    这边，长夏带着猿黑把野菜洗净。

    用粉筛装着沥水，野菜同样要切碎，带回等搅拌好的鸟蛋一起炒熟。家里没有新鲜的肉，只能用烟熏后的蚺肉代替。想吃鲜肉粉包，需要外出打猎。

    “沉戎，你看着点猿黑，我来炒素馅。”

    热锅，加油。

    将野菜和鸟蛋一起倒入锅中翻炒。

    待六七分熟的时候，加盐、酱油等调味，再舀出放碗里备用。等粉团醒的差不多的时候，肉馅和素馅已经全部准备好。

    揭开醒着粉团的木盆，用手摁压几下粉团。

    粉团已经富有弹性，不过跟长夏之前的猜测差不多，没有酵母粉和老面，粉团柔韧性一般。但是不影响制作成粉包，最多口感上有差距。

    长夏掰下一小团粉团，用碗装着。

    这份粉团打算留着做老面，以后再醒粉团的时候，就有能够发酵的引子了。

    “沉戎，你把这个碗放去地窖。”长夏道。

    沉戎牵着猿黑，端着碗去了地窖。

    长夏反复揉着粉团，然后撕下成一个个小粉团，开始做粉包。肉馅和素馅是分开用粉筛装着，等下蒸的时候也分开，这样就不怕拿错或吃错。

    其实，自家人吃。

    素馅肉馅都可以，长夏之所以分开，完全是习惯使然。

    果粉很细腻，颜色纯白。

    做出来的粉包也很可爱，一个个长夏拳头大小的粉包，还没有蒸看起来就格外不一样。

    “长夏，蒸笼洗好了。”沉戎从地窖回来，将长夏要用的蒸笼洗净。这蒸笼是用藤条编织的，看上去很别致。与竹子编织的竹笼颜色近似，没有那么紧致罢了。

    长夏看着粉筛里摆好的生粉包，让沉戎把洗过的蒸笼用干的青布擦干净。上次苏叶婆婆给她的青布，长夏用的差不多了，想衣裳，估计要等跟鸟族交换以后才可以。

    在蒸笼里垫上一层青布，将生粉包整齐摆放在蒸笼里面。

    一笼素馅，一笼肉馅。

    叠了五层之后，粉筛里面还剩余一半没有放进去。

    瞧着，应该还有五笼。

    蒸笼每一笼长夏放了十五个生粉包，也就是十五个包子。长夏本来打算把这个叫包子的，但是又想了想，索性直接叫粉包，意为果粉做成的包子。

    呜呜——

    猿黑手上拿着沉戎给的平苹果。

    眼睛直愣愣盯着蒸笼，乖巧坐在灶台旁边。许是初生牛犊不怕虎的缘故，跟其他巍山猿忌讳火不同，猿黑并不会害怕火，反而觉得火很温暖。

    “长夏，要吃吗？”沉戎手上拿着两个洗干净的平苹果，问长夏要不要吃？

    长夏点点头，答道：“吃。”

    洗手，接过平苹果啃了起来。边吃边赞叹，家里野果不多，够吃几天，这时节能吃到野果不容易。

    毕竟这季节河洛部落领地没有野果成熟，不过暮霭森林其他兽族领地应该有成熟的野果。因为苏叶婆婆曾经给长夏带来过能吃的新鲜的野果，听说离卡纳圣山较远，那些新鲜的野果也是由虎族送去卡纳圣山巫师殿。

    时间一点点流逝。

    很快，蒸笼开始散发出一股难言的香气。

    “好香！”沉戎吃完野果，跟长夏坐在灶台旁。闻着蒸笼散发出来的香味，好奇道：“白果碾磨的果粉还能蒸着吃？”

    “你刚才不是看着我做的粉包吗？”长夏轻笑着，又道：“你在西陆没吃过这样类似的食物？”

    “没有。”沉戎轻摇头，西陆更多吃的是用各种香料烹饪出来的肉，身份越贵重，吃的食物香料越多。

    说实话，沉戎并不觉得那些用浓重香料烹饪出来的食物有多好吃。沉戎能拥有一手高超的烤肉技巧，全是磨砺出来的。毕竟他不怎么喜欢用香料烹饪出来的食物，他不知道吃的是食物，还是香料？！

    香料香味重，闻起来好闻是不假。

    但是，真的吃进嘴里，那又是另外一种感受。

    长夏看着沉戎回忆之后，露出吃屎一般的表情，顿觉讶异。

    此刻，蒸笼中的粉包已经蒸熟。

    她起身，让沉戎把蒸笼从锅里端开。把蒸好的粉包从蒸笼里面拿出来，等下还要蒸第二笼。

    “呜呜！”猿黑闻着味，猛然跳起表达着想法。

    长夏轻摇头，温声道：“小黑，粉包还很烫。你想吃，要等粉包变凉一些才行。”

    沉戎用干净的木盆，把蒸熟的粉包放进去。

    一个个白白嫩嫩的粉包，拿在手上分量十足。光看着沉戎都觉得他能吃下一大盆……

    长夏把腾出来的蒸笼再次装满，让沉戎把蒸笼又一次放进锅里开蒸。这边动手拿碗倒了些许酱油和醋果，可以用来蘸着吃。当然，这是长夏的习惯。

    吃面食，习惯性鼓捣点酱油和醋什么的。

    “能吃了吗？”沉戎放好蒸笼，转身，看着两大盆的粉包，跟猿黑一样很是激动。

    长夏拿过一个肉馅，轻轻咬了一口。

    “吃，你尝尝味道喜欢不喜欢？”

    这边猿黑见长夏沉戎都开始吃，急得不行。

    可惜，长夏怕他烫到嘴巴，掰开一个素馅的包子，放在碗里凉着，没有给它吃。

    蚺肉是烟熏之后的，肉粉包没有很浓的肉汁。

    一口下去，果粉的软糯和蚺肉烟熏后独特的口感，一瞬间全部在舌苔上绽放，那感觉像是置身森林，惬意游弋着。蚺蛇不愧珍物之名，蚺肉明明已经烟熏过，口感却没受半点影响。

    吃着，长夏觉得越吃越饿。

    果然地窖中的蚺肉该想法子，尽可能都储藏一些时间。

    今后，要是再吃不到这么好吃的蚺肉粉包，长夏一定会想念的。吃过一个蚺肉粉包，长夏这次拿的是野菜鸟蛋粉包，这个野菜鸟蛋粉包严格意义上不能算是素馅。

    一口咬下去，野菜的鲜嫩和鸟蛋的蛋香瞬间充盈整个口腔。这股味道与刚才的蚺肉粉包截然不同，没有那么大的冲击力，带给人的感觉同样强烈无比。

    “沉戎，好吃吗？”

    “好吃极了！”

    呜呜——

    猿黑急得不行，抱着长夏的脚踝呜呜直叫。

    这两人光顾自己吃，都不管它了？听到猿黑的呜叫声，长夏沉戎回过来神，忙把碗里的粉包递给它。

    (本章完)

