    “那么有请帝总为我们揭晓最佳女主角，不知道花落谁家呢？”主持人将手里的信封递给帝炎熙，向旁边退了一小步。

    帝炎熙看了在座众人一眼，将所有人的心都提了起来，他修长的手指将信封拆开，将里面的写着女主角名字的卡片拿了出来。

    “2019年风魅奖最佳女主角，《红颜宴》，梁琴。”

    没有故意留悬念，帝炎熙直接读出了卡片上的字，低沉的嗓音，透过话筒传递整个会场，好听到令人窒息。

    云夕知道帝炎熙正在看着自己，怕自己难过，她坦然的目光迎了上去，告诉他，她并不难过，想要追上顾大神，还有很长一段路。

    更何况，以山涧影视和梁琴的手段，就算真是自己得奖，他们也会想办法将她刷下来。

    没有期待就没有失望。

    梁琴早就知道这个结果，听见自己的名字从帝炎熙的口中说出来，不知为何，她觉得特别的悦耳动听，异常的兴奋。

    会场里响起了热烈的鼓掌声。

    梁琴高傲的抬起头，踩着红色高跟鞋，在众人的目光下缓慢地朝着舞台上走去，走到帝炎熙身边。

    她以为自己有足够的自制能力，没想到这个男人近看更是可口，让她忍不住一口吞下去。

    “恭喜。”帝炎熙将最佳女主角的奖杯递给梁琴，轻声道。

    “谢谢。”

    梁琴看着对方幽深的双眸，心不由地猛烈跳动，忍不住红了脸，伸手接奖杯的时候，手指尖从帝炎熙的手指上划过，带有暗示性。

    一股刺痛的电流突然流窜全身，梁琴发现自己动弹不了，一脸的茫然。

    “梁琴这一次拿到最佳女主角，已经是第三次了，不知道大家可还记得她之前的得奖作品？”主持人笑道，“我们大家一起来回顾一下。”

    大屏幕上开始放映梁琴获得奖项时候的场景，不到一分钟，画面突然之间变黑，出现夜景，随着镜头的拉长，众人能够清楚的看见某家酒店的吃饭包间。

    镜头再一次拉近，可以清楚看见里面是梁琴和肖梓黎。

    梁琴看见这一幕，不由得睁大双眼，想要让人将视频关掉，但她只能站在原地，发不出任何声音。

    云夕看见这一幕不由得一愣，肖梓黎进了黑山影视之后极少跟山涧影视的人来往，更不要说是梁琴，恐怕这个片段是在拍摄《红颜宴》的时候。

    就在大家猜测这是闹哪一出的时候，影片里突然有了声音。

    “肖梓黎，如果不是我看上你，你以为你会成为《红颜宴》的男主？”

    “若你从了我，以后有大把的资源。”

    ……

    众人看到这里，抽吸一口冷气，怪异的目光看向梁琴。

    梁琴脸色犯黑，想要破口大骂，但她不能动弹，脸上还挂着从容的笑容。

    正因为如此，所有人都不知道刚才那一幕是梁琴和肖梓黎为了炒作拍摄的还是因为其他原因。

    大屏幕上的画面切换掉了，这一次是一个狭窄的巷子。

    “你们知道我是谁？！”

    声音吸引了所有人的注意力，纷纷看向大屏幕。

    肖梓黎杂乱的头发下，一双锐利的眼眸看着众人，声音粘稠，似乎口中含着一口化不开的血。

    “你们并没有认错人？！一开始我就是你们的目标对不对？”

    “是梁琴派你们来的吧。”

    “难怪你们不敢打我的脸，毕竟电影还没有上映，对吗？！”

    一群流氓冲上前，对肖梓黎拳打脚踢。

    画面到此为止，黑了下来。

    云夕不由得一愣，这段视频不是淼淼偷偷拍摄的吗？

    她下意识地看向帝炎熙。

    整个会场安静地可以听见针掉落地面的声音，他们不知道，会场的主办方和编导等人乱成一锅粥，想要找出是谁乱放东西，却发现这都是远程遥控，而且怎么都无法断开。

    诡异的是，连插头拔掉，屏幕上的视频依然在播放。

    按道理说，肖梓黎拍了《红颜宴》之后，资源定然会多，谁也没想到电影还没有上映，他就转身去了黑山影视，原来里面还有这样的门道。

    各路记者很快反应过来，这可是大新闻，不停地冲上前对着舞台上的梁琴猛拍，都想抢第一手新闻。

    那些被梁琴压榨过的人，见梁琴大势已去，才敢将之前的怨气吐出来。

    整个会场混乱不堪，已经没有人在意帝炎熙什么时候离开的会场，更不知道他怀里的女人是谁。

    “梁琴真的强迫过肖梓黎？”云夕眨巴着眼睛看着帝炎熙道，“都是真的吗？”

    “嗯。”帝炎熙拿出手机发了一个信息，关机，伸手摸摸她的小脑袋道，“我们接小麟出去吃吧。”

    “好。”云夕见帝炎熙不愿意说这件事，自然不提，“吃汉堡包吧，小麟吵着要吃很久了。”

    虽然她不知道梁琴为什么要针对她，一想到她对肖梓黎做过那样的事情，她眼中透着嫌恶，这种人果真是有报应的。

    各路记者以为自己拿到了第一手资料，纷纷赶回去写稿印发出来，才发现黑山八卦杂志已经在出售了，与会场播放视频的时间差不多，更让人想不到的是，除了爆出来的猛料之外，杂志里还有其他更深的猛料。

    有图有真相，让其他娱乐杂志不得不服，纷纷猜测黑山八卦杂志的员工是不是一直躲在梁琴床下，否则怎么会有这么多不为人知的猛料。

    这次风魅奖颁奖典礼是直播，很多网友看见这一幕，纷纷转黑。

    梁琴不少粉丝跑去云夕和肖梓黎的微博下，纷纷道歉，原来一直都是自家爱豆搬弄是非。

    没有了梁琴的因素，不少人居然觉得云夕并没有那么让人讨厌。

    云夕今天一袭星空晚礼裙，美翻了，不少粉丝照了不少站图，精心P图之后，放上网，顿时让她跃进了女神的行列。

    山涧影视本来还想帮梁琴挽回形象，告诉众人这一切都是假象。

    要知道，梁琴之前有多红，现在就有多黑。

    网上人群汹涌，一片讨伐声，加上黑山八卦杂志的报道，梁琴的星途算是完完全全的毁了。

    为了及时止损，山涧影视立即发出与梁琴解除合约的声明。

    这一切变化太快。

    梁琴依然站在舞台上，被大量记者包围，只能优雅的微笑，不能做出任何的解释，气得差点爆血管。

    而云夕一家三口，正坐在肯德基的店里，吃着炸鸡聊着天，仿佛所有的事情都与他们无关。

