    来的人也全都是有身份的名流，还有很多媒体，称这一次的婚姻为强强联合的联姻。

    我见到林父和王秀华，这俩人蝇营狗苟的，当然不会错过这样的接近权利的好机会的。两个人穿着不错的衣服，一脸和煦的笑容，站在那边和一些人说话。

    我四面看了看，然后又看到了白厂长白方。他的女儿今天结婚，当然应该来的，但是之前脑的事情那么大，他根本不是真心祝福自己的女儿，他的目的估计就是想要挑唆闹事，或者是趁机要挟什么东西。

    我得盯住了这个人

    林清风走过来道：“我估计那家伙是要有什么事情要做吧，不会这么简单的。”

    “嗯，你也小心你爹。他也不会这么简单的。”

    林清风冷笑：“他这样的身份能做什么？我并不在乎。不必理会他。”

    林父正在和一个中年的胖子说话，突然转回头看向了们的方向，然后脸色变得相当难看。杨秀华却是笑了笑，走过来了。

    “想不到你竟然还和张羽汐的关系那么好啊？竟然可以当伴娘。”

    她看着我身上的一件紫红色的小裙子，上面坠着紫红色的花朵，中间是珍珠镶嵌，非常漂亮的伴娘裙子，是张羽汐让人送过来的。

    林父哼了一声：“我还以为她多清高呢！看来也不怎么样，拼死了命一定要往上爬啊。”

    我笑道：“这话也不知道是说你还是说我？可惜有的人一辈子钻营，恨不能跪在人的面前给人家舔鞋，那都进入不了人家的眼睛里面，可是有的人却是轻而易举的就得到了，真是不公平，呵呵。”

    两个人气的脸色大变，林父抬手就要打我，被林清风给拦住了。

    “你最好不要闹了人家的婚礼现场，不然，那些人能原谅你的失礼？那样你可就永远都没有办法进入上流社会了。那不是你的终极梦想吗？”林清风淡淡的笑道。

    王秀华拉住了林父，低声说了几句话，林父哼了一声，死死的瞪了我们一眼，然后直接走人了。林清风没说什么，轻轻的拍拍我的肩膀，就走了。

    我是完全不在乎的，还在看着周围。

    王瑶这时候跑过来了，她是第一次来这样的地方，穿着白色小棉袄，下面是格子棉裙，四面看着：“姐，你要呆到什么时候？”

    “我是伴娘，估计要到很晚吧。”

    王瑶有些失望：“那我先回去吧，我估计这里也没什么好吃的东西。”

    我忍不住的笑“行了，你这个贪吃鬼，先回去吧。”

    王瑶答应了，转身往外面走，正好一个人飞快的走过去，躲闪不及，撞到一起。她急忙道歉。

    一个女人急躁的说：“你想干什么啊，死丫头，你想要踩死我？”

    我听这个声音，看过去了，原来是李梦，她穿着白色的大衣，小腹隆起，看来是怀孕了，指着我妹妹说：“你是不是故意的，知道我是谁吗？把我的孩子弄没了，我对你不客气！”

    王瑶也不是一个软弱的，本来道歉了，对方说话还这么难听，王瑶急道：“明明就是你不走直线，撞到我的，现在还怪我？”

    “你还干顶嘴？”李梦眼睛竖起来了。

    我迅速的把王瑶拉到了身后，对她淡淡的笑道；“得饶人处且饶人，你也要有自己的孩子了，说话这么难听不太好吧。”

    李梦见到时我，顿时吓得一哆嗦：“你……你是她的……”

    “她是我的妹妹。你要是想要继续骂，恐怕大家脸上都不好看，你说是不是？”

    李梦咳嗽了几声，扶着肚子走了。

    王瑶说：“姐，这人真的很霸道！”

    “嗯。与世界上很多人都是有钱了就不把别人当回事的，自以为了不起呢，可是实际上却是蠢得要命，你可千万不要学。”

    李梦离得不远，听到我的话，脚下一乱，可还是没回头，走了。她的把柄可还在我手上呢，要是干继续惹我，我可不会轻饶她的。

    大家落座之后，王瑶看到上面也没什么好吃的，便走了。说是王长龙今天放假，想要和他溜达溜达去。

    我也就让她走了，林清风在和几个一样做生意的人说笑着联系感情，他现在对这样的交际也是得心应手了。

    有人招呼我去休息室，新娘子友情，我就赶忙去了。走廊很冷，我穿得很少，所以走得很快。干什么非要冬天结婚了，真是很遭罪，将来我可不要。

    张羽汐正坐在那边，身边是好几个女同学，都是打扮得花枝招展的，正在和她说笑呢。张羽汐身上穿着雪白色的婚纱，上面全都缀满了水晶和珍珠，头纱放在一边，一看就是很高级的衣服。她此时一脸的笑容，手上拿着一大束的百合花球，见到我来了，笑着招手：“你是伴娘啊，也不陪着我，跑出去玩了？”

    我笑嘻嘻的说：“外面的帅哥太多了，总让我看看。”

    张羽汐道：“你对我这么好，一会这个花球我就送你好了。你可一定要接住了啊。”

    “行啊，不要扔飞了。”我笑道。

    张羽汐犹豫了一下，然后说：“为什么张景毅没来啊？我以为他能来呢。”

    我笑了笑：“我没有联系他啊，不过他既然同意了，就不会不来的。”

    张羽汐低头一笑，然后略带羞涩的说：“其实，我第一个吻就是他的。真的不好意思。”

    她当时虽然已经和杜凡分手了，可是两个人之间是非常注意的，没什么亲密的举动，她是在喝醉的情况下，和张景毅亲吻了。

    “我不是对他忘不了，是觉得有点不好意思。”

    “我……我也有点不好意思，我也喝多了一直闹呢。”我笑道。

    这时候有人开门道：“时间到了。”

    张羽汐答应了，几个人七手八脚的把头纱盖在了她的头上，遮掩着她花朵一样的容颜。

    大家齐声赞叹着：“新娘子可真漂亮！”

    张羽汐笑着站起来，拍拍我的手：“你也要幸福啊。”她说完了就走了。

    我们都在大厅里面等着，音乐声音响了起来，我们见到她手拿着捧花，外面走进来。

    庄严隆重，她没有让父亲带着入场，自己一个人走向了杜凡。

    这两个年轻却是身份不凡的年轻人，就这么走在了一起。我一开始还担心杜凡并不是真爱张羽汐，可是见到他的眼里面的笑意，终于放心了。

    杜凡终究不是自己的父亲，也许有些花心的因素，可还是喜欢她的。

    我也是第一次见到张羽汐的母亲张倩。

    不算很美，但是很有气质，一阵淡紫色的套装，很有气质，她笑盈盈的和来人打招呼，非常的优雅。

    杜凡把婚纱拿下来，亲吻新娘的时候，白方飞快的往前面走，一看就是要闹事的。

    我三两步就跟上去了，用胳膊肘，勒住了他的脖子，往后面一拽，我用了十足十的力道，这人就直接被我给勒晕过去了。

    我看到了张倩一脸平静看了看我扶着的人，对我笑道：“麻烦你了。你把他送出去吧。”

    “放心，保证不会让他惹事。”我把这个家伙直接带到了楼下一个房间，一顿猛打。我早就想打这个蠢蛋东西了，竟然还敢闹事，不就是想要当中揭穿你是他的爹吗？生怕你女儿不丢人，臭不要脸的东西！

    白方被我打醒了，疼的哼唧了几声，然后对我恶狠狠的说：“你敢打我！”

    “白方，你之前对我们做的事情该不会失望了吧？我打你怎么了？你怎么不死呢！”我又给了他一巴掌。然后高跟鞋的鞋跟踩在了他的肚子上。

    他一声惨叫到在那边了。

    “行了，你好好歇着吧！”我说完了摔门走出去了。

    回到了现场的时候，新娘子已经要扔捧花了。她着急的招呼我：“你去哪里了？快来接着啊！”

    “好，我一定能接着。”我相当的有自信，我这么厉害，又有功夫，可以接到的。谁能接到就是下一个结婚者呢！

    谁知道在张羽汐扔出捧花的瞬间，那本来是系的非常结实的花束突然散落开来，在降落的半空当中碎成了一片，大家全都发出了惊讶的喊叫声。

    很遗憾，即便是我，也没有勾到，也只能算了。

    张羽汐双手合十，为难道：“对不起啊，我也不知道会这样！”

    我笑嘻嘻摇头：“没关系啦！不是什么要紧的事儿。你赶紧度蜜月去吧！”

    张羽汐也只好笑了笑，为了补偿我，送了我一束玫瑰花，我笑着接过来了。虽然心里很失望，可是也不想让她不高兴，就说了几句笑话，送他们走了。

    我去了休息室，换下了裙子，刚把裤子穿好了。林清风就走进来了，我吓了一跳。抓起了衣服来挡着我的前面。

    林清风道：“你放心，你的小馒头也没什么好看的。”

    “呸！有本事你到时候不要看。”我瞪了他一眼，明明不小啊，真是一个贪心的家伙。

    林清风笑道：“我担心你会失望，所以就来劝劝你了。”

