一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡把主卧撞坏的衣柜收拾好，那几块裂开的门板已经没用了，他直接丢到楼下垃圾堆。

    回到董玥君的家之前，叶凡顺便去外面打包了点饭菜回来。

    一家三口坐在饭厅里吃饭，依依叽叽喳喳讲着幼儿园发生的趣事，董玥君心思很重，基本没听进去。

    “明天你抽空去家具店，换个衣柜门。”叶凡暗自决定，对董玥君笑道：“这几天我和依依过来陪你住，免得陈凯又来骚扰你。”

    “好！”董玥君连忙点头，心里安定了许多。

    吃完饭，董玥君还没待多久，电话就响了起来。

    是张姐打来的，声音非常慌张。

    “董总，不好了，陈总要撤资，带着律师和会计，来查我们公司的账了！”

    “什么？！”董玥君顿时大惊。

    “董总，你快来看看吧，陈总很凶，还在打电话让我们的会员退会呢！”张姐欲哭无泪，“到底怎么回事啊，陈总为什么要这么做……”

    “我马上过去。”

    董玥君心里凉凉，挂断电话后立马回房间换了一身衣服，匆匆往外面赶。

    叶凡拉住她，“是不是陈凯找麻烦？”

    “也……也不是。”董玥君长话短说，将大致情况告诉叶凡。

    “你等等我，我陪你一起过去。”

    叶凡把依依抱到主卧，打开电视：“依依，我和妈妈出去办事，你乖乖在家里看动画片，有事情就给妈妈打电话，好不好？”

    说着，他把手机递给依依。

    “嗯，依依乖乖在家，粑粑、麻麻你们不要担心我。”依依嘻嘻一笑，靠在床头上目不转睛的看着电视。

    叶凡怕依依一个人害怕，把家里的灯全都打开。

    董玥君摸了摸依依的小脑瓜，亲了一口她的额头，便和叶凡匆匆出了家门。

    两人急赶慢赶，来到百达商场二楼。

    此时在美容会所里的办公室里，陈凯带着四个人把所有文件全翻了出来。

    两个戴着眼镜的中年妇女，一个在账本上核对款目，另外一个查看电脑会员记录，纪录消费信息。

    “老板娘，你总算来了！”

    几个美容老师站在办公室门口，见董玥君赶来，连忙迎了上去。

    “张姐，你们先回去吧。”董玥君看了一眼乱七八糟的办公室，低声说道。

    “那……那这边……”

    张姐等人犹犹豫豫，显得十分担心。

    作为资深的美容老师，她们并不差董玥君这口饭，只是好不容易遇到一个好老板，她们不想就这么轻易错过了。

    “放心，我会处理的，明天肯定给大家一个答复。”

    董玥君深吸了一口气，坦然走进办公室。

    叶凡对张老师等人笑了笑，轻轻掩上了办公室门。

    陈凯没有了之前春风旭和的绅士模样，脸拉得又臭又长。

    董玥君走进办公室，低声怒喝：“你们干什么，快点停下。”

    两个打扮斯文的律师上前，十分干脆的递给她一份文件：“董小姐，这是陈总撤股的合同书，请您签字。”

    “好，我可以签字，但是你们为什么要把这里弄得这么乱！”

    董玥君十分生气，扭头看向陈凯：“你一定要这么做么？！”

    “董总，瞧你这话说的，当初我们合作的时候说好了，如果我有急事，随时可以撤出股份。

    咱们买卖不成仁义在，何必大动肝火呢？”

    陈凯藐然一笑，“根据合同，当初开美容会所，我投了七成股份，如今撤资我也不为难你，归还原始股份金额即可。

    噢，对了，我这两年的三成分红也还没拿，等财务算完我也得全部带走！”

    董玥君的店虽然开了两年时间，但是真正赚钱也就是这一年左右，之前全在赔本赚吆喝。

    如今好不容易有了点起色，陈凯便要撤股，等同于釜底抽薪，让董玥君一夜回到解放前。

    最为可气的是，店里三分之二的会员是陈凯带来的，如今他撤股也就算了，连带着客户也全部拉走，这显然和他所谓的仁义不符。

    “陈总，已经算完了。目前美容店一共有三百六十名资深会员，在资消费二百四十万，未消费一百二十万，根据陈总占股分红比例，可提取一百零八万。

    另外，陈总投资金额一百三十八万元，加起来一共两百四十六万整。”

    两名会计将报表递到董玥君面前。

    董玥君的脸色十分难看，怒视着陈凯：“你很清楚，我根本拿不出这么多钱！”

    陈凯面无表情，对一旁的律师勾了勾手指头。

    律师淡淡一笑，“董小姐，如果你无法支付陈总的股资，那么他完全可以提交法院，强行拍卖您的美容会所。”

    “喂，等一下。他们之间的合租合同应该不止两年吧，陈凯单方面解约，应该赔偿更多才对。”

    叶凡握住董玥君的手，让她稍安勿躁。

    “叶凡……”董玥君眼睛红通通的，无助的靠在他的肩膀上。

    陈凯见状，怒声大笑：“叶先生，我和董小姐还有一份协议合同。

    在特定条件的情况下，她能随时购买我手中的全部股份，与此同时，我也能随时抛售我手里的股份。

    如果你们不愿意上法院，我可以把手里的股份低价转出去，到时候美容会所的法人，就要易主了！

    当然，要是不服你随时可以去法院起诉我，咱们慢慢玩呗。”

    陈凯不可一世的说到，眼中腾起一阵怨恨的怒焰。

    “你屁话真多，嫌挨打挨得不够么？”叶凡冷冷一笑。

    “先生，你若是再威胁我的雇主，我们会向法院对你进行起诉。”一名律师拿起录音笔，沉声喝道。

    “以为只有你们会随身携带录音笔啊？”

    叶凡掏出一只套了皮套的钢笔，看上去跟录音笔有点类似。

    他若有若无的看了陈凯一眼，“那咱们全拿到法院去，看看最后谁倒霉！虽然说，现在法院不再将录音作为主要证据登用。

    但是有它在，最起码能让大家知道你是什么样子的人。陈总，你说是不是？”

    叶凡把钢笔在陈凯面前晃了晃，轻描淡写的收进口袋。

    陈凯一时不察，信以为真，“你……你是什么时候带着的？”

    “自从上次我的蛋糕店被砸了之后，我就有随身携带录音笔的习惯了。啧啧，这里面有一段特别精彩的录音，好像是在今天傍晚那会儿。

    陈总，要不然我现在先放给大伙儿听一听吧？”叶凡鼻端轻轻一哼，冷声笑道。

    陈凯脸色骤变，“好，算你狠！这事儿我们以后再说！”

    他深深吸了一口气，砖头看向董玥君：“你要是不想我把股份转出去，就马上筹钱！我念在咱们的旧情面上，零头全部划掉，只要两百万！三天，最后三天，否则咱们法庭上见！”

    董玥君神情十分暗淡。

    以她目前的紧急情况，别说两百万，就算二十万也拿不出来。

    陈凯见董玥君痛苦不堪，心里虽然难受，但是仍有一抹快意涌了上来。

    叶凡搂住董玥君，沉声说道：“你确定是两百万？”

    “不错。”陈凯破罐子破摔，“大不了咱们一起身败名裂！”

    “好，两百万就两百万。”叶凡暗暗咬牙，“也不用三天时间，我马上转给你。”

    陈凯没想到叶凡有这种魄力，脑子思绪飞转，随即哈哈大笑。

    “叶凡，你就别在我面前装了。就你这种穷鬼，要不是有那家蛋糕的的老板娘，你能吃得起饭？

    嘿，不过也别说哦，你现在软饭吃得很到位嘛！好几遍都有女人愿意让你占便宜，这招从哪儿学的？”

    “跟你祖宗学的，我师兄是你爷爷。”叶凡不以为意的笑了笑，对董玥君说到：“在这里等我一下，我去去就来。”

    “我和你一起去。”董玥君坐到叶凡打算上哪儿借钱，连忙跟他走出办公室。

    叶凡没有阻拦，来到前台拿起座机，给李若昕打了个电话。

    李若昕很快接了起来，醋味十足的问道：“叶哥，你不在董小姐家里好好待着，给我打什么电话啊，不怕董小姐误会么？”

    “小李，别开玩笑了。”叶凡颇为心虚，生怕李若昕戳破他们俩之间的关系，“小李，咱们手里还有多少余款，我有急用！”

    “怎么了？”李若昕一愣，连忙压低声音：“叶哥，你等一下，小娟他们在我家里开会，现在不太方便。我出去跟你说！”

    随后，传来一阵急促的脚步声。

    过了十几秒，李若昕的声音才响起来。

    “叶哥，怎么了？”

    “我的前妻……出了点事了，陈凯要撤股，否则就上法院告她……”

    叶凡犹豫了一下，还是将整个事件全部告知李若昕。

    李若昕听完，沉静了好一会儿，才低声回道：“叶哥，我知道了，你想要多少？”

    “先借我两百万，我尽量早点把钱补上。”叶凡叹了一口气，“小李，对不起，咱们店也在关键的时候，我……”

    “叶哥，你别说了，反正都是你的钱。”李若昕爽朗一笑，“我马上把钱转你卡里，应该很快就到。”

    “嗯，多谢了。”叶凡讪讪笑道。

    李若昕是个是非分明的好女孩，叶凡心里有种沉重的负罪感。

    董玥君在一旁看着他，两人的谈话她也大致听出了一些。

    “叶凡，你是不是太为难了？”

    董玥君很清楚两百万对于他们这些做小生意的人来说，是多大的一笔负担。

    所以，她不希望叶凡委曲求全，去找李若昕帮忙。