    第124章 124章：修改比比东记忆

    看着比比东突然转身，似乎变得有些慌乱，被顾笙歌的话刺激到了。

    顾笙歌眼神透露出丝丝满意，看来自己的演技不错，如果回地球，是不是可以争一个奥斯卡小金人。

    不过，来都来了, 不打一下扑克都有点对对不起自己。

    毕竟，自己都七年多没有碰比比东了。

    顾笙歌再次从身后将比比东抱起，但却遭到比比东剧烈反抗，想要挣脱顾笙歌的怀抱。

    “顾笙歌，你放开我！”

    不过这次顾笙歌没有听她的话，直接抱着比比东走向她的床榻, 让她感受一下什么叫行星八阶的战力！

    教皇寝宫外天色逐渐变化，从白天到黑夜, 转瞬之间，八个小时过去了。

    寝宫内，宽敞床榻上，比比东完美冷艳脸蛋红润无比，容光焕发，酒红丝发散落在红润脸颊上，她疲惫的依偎在顾笙歌怀中，陷入沉睡之中。

    就算比比东体质堪比万年魂兽，但面对已经达到行星八阶的顾笙歌，依旧被杀的丢盔弃甲, 不断求饶求放过，最后累到沉睡。

    顾笙歌手指划过比比东红润脸颊，感受着脸颊上的滚烫, 嘴角露出丝丝微笑。

    现在正是比比东最疲惫之时, 而且她的意识已经被无尽欢愉冲的稀巴烂了, 根本无法抵挡顾笙歌的强大精神力, 任由他的精神力渗透进入自己的识海之中，

    比比东的识海空间极其混乱, 没有秩序, 弥漫着一股甜腻欢愉，她的意识沉寂在其中无法自拔。

    顾笙歌快速翻阅着比比东的记忆，很快就发现了比比东的一些秘密。

    当看到比比东想要利用成长后的时绮返回过去时，眼神微变，眼神闪过一丝怒火。

    来不及多想，他不能浪费时间，继续翻阅着比比东的记忆，又发现了不少有趣的事情，比如晚上她也会寂寞，会找胡列娜帮她解决。

    还有对顾笙歌的滔天怨恨，想要将他再次囚禁起来，折磨永生永世。

    这个想法和顾笙歌不谋而合，他也想过将比比东囚禁在尘歌壶中，只要自己还活着，就一直折磨比比东，让她活在自己身下。

    数十年的记忆不断被顾笙歌翻阅，终于在二十四年前找到他想要的片段。

    这让顾笙歌露出喜色，意识直接进入那段记忆之中，他要改变比比东的记忆。

    识海空间变换，顾笙歌出现在一间昏暗无光的密室，充斥着怨念与悲伤，还有绝望气息。

    顾笙歌环顾密室，这就是比比东第一次被密室的记忆，顾笙歌太熟悉了，毕竟他在这里被囚禁了五年。

    “好徒儿，不要怕，那个玉小刚有什么好的，为师这就帮你忘了他。”

    密室中突然出现一道沉重男声，顾笙歌顺着声音在密室中行走，很快就看到年轻时的比比东，还有千寻疾。

    千寻疾看着跌坐在地上的比比东，眼神中满是贪婪之色，一步步走向惊恐绝望的比比东。

    “不要！谁来救救我！不要！！”

    比比东看着一步步紧逼的千寻疾，绝美脸蛋满是惊恐与绝望，她没想到自己敬重的老师竟然是一个道貌岸然的无耻禽兽，跌跌撞撞的从地上爬起，向后跑去。

    “乖徒儿，不用想了，这一处密室是为师精心打造，就算是封号斗罗也发觉不了。”

    千寻疾嚣张大笑，伸手去抓比比东，却见一道身影如神天降，捏起拳头猛然轰出，携带万均巨力，绽放赤蓝神辉，足以摧山断岳，轰在千寻疾脸上，将他轰飞，直接将他的脸都打烂，狠狠撞倒在密室墙上，

    顾笙歌出现在比比东面前，将比比东护在身后，周身缭绕赤蓝神辉，宛若一尊神祇，神圣无比。

    比比东看着顾笙歌保护她的背影，在她眼中是那么的伟岸，那么的耀眼，一时间，比比东内心的绝望被驱逐，眼中只有顾笙歌。

    千寻疾艰难从地上爬起，捂着被打烂的脸颊，鲜血从手指缝中流出，颤颤巍巍的站起来，眼中满是愤怒和阴沉，他可是武魂殿教皇，竟然敢对他出手。

    “你是谁，为什么会出现在这里？！”

    顾笙歌没有回答他，直接冲到千寻疾面前，在他惊骇眼神中又是一拳狠狠锤在他脸上，然后拳打脚踢，拳拳到肉，怎么痛快怎么锤。

    对于千寻疾的怨恨，顾笙歌可不比比比东少，如果当初不是千寻疾收他为弟子，他就不会发生这么多事，就不会被比比东折磨，就不会被囚禁在密室五年！

    这一切都是千寻疾的错！

    千寻疾一点反抗的机会都没有，直接被顾笙歌打爆。

    做完这一切，顾笙歌转身看着比比东，走到她面前，年轻时的比比东也很美丽，多了一丝清纯。

    “谢谢你救了我。”

    比比东看着千寻疾被打爆，内心也松了一口气，绝美脸蛋满是感激，连忙向顾笙歌道谢。顾笙歌一把拉着比比东的玉手，柔声说道：

    “我带你离开这里。”

    “嗯！”比比东点头，她不想留在这个肮脏地方。顾笙歌右手拉着比比东，看着这件密室。

    这处密室是比比东的记忆，是没有出口的，而且自己刚刚杀的千寻疾也会重新出现，无限循环，而想要出去，就必须摧毁这里。

    顾笙歌手捏拳头，无色界神力缭绕，散发恐怖气息，再次挥出一拳，拳威撼动天地，破灭万物，直接将密室打爆。

    随着密室崩灭，顾笙歌看着比比东，眼中满是柔情，柔声说道：

    “师姐，我爱你，虽然不知道出去后你会不会记得，但请你不要忘了我呀。”

    不等比比东回答，顾笙歌低头吻在比比东的红唇上，比比东顿时露出惊讶之色，随着密室的崩灭，顾笙歌逐渐化作光点消失。

    而在现实寝宫之中，比比东美眸猛然睁开，美眸带着丝丝迷茫，良久后，她抬头看向闭目的顾笙歌，美眸出现复杂情绪，内心更加复杂。

    她能清晰感受到自己的记忆被修改了，虽然比比东知道现在的记忆是假的，但，看着顾笙歌，就想到他在记忆中如天神降临，救下自己的画面。

    无法抹去，无法忘记，铭刻在心底。

    这让比比东不知该如何面对顾笙歌，是继续恨他，还是？

    ~

    （千寻疾：顾笙歌你个老六，当初老子就不该收你当弟子，杀我两次！）

    (本章完)

