    直到她离开很长时间，陆天龙才慢慢缓过神。

    事情真是有些太出人意料，刚才从小姑姑这里得到的信息太多，真的需要挺长时间才能消化。

    对于她刚才说的那些事，其实想来想去，陆天龙最关注也是最想知道真相的，只有一个！

    那边是自己的爷爷，陆家的人皇，到底是不是还活着，到底是不是真的在苍穹之境？

    曾经横扫大半临海之地，何等的威风凛凛，哪怕现在传言陨落那么多年，依旧让无数人惊恐忌惮。

    若他真要是活着……

    “算了。”

    陆天龙苦笑一声，自言自语摇摇头。

    他刚才其实是在想，如果陆家人皇，也就是自己的爷爷还活着，他跟父亲便不必活的这么艰苦，不必被那些人随意欺负。

    但，也只是想想而已。

    从战龙时期一路走来，陆天龙清楚明白一件事，那边是不能将任何的希望寄托在别人身上。

    无论想要什么，都必须依靠自己去争取，拼尽全力去争取！

    “天龙！”

    正在此时，二师姐陆无双的声音从外面传来。

    “二师姐，进来吧。”陆天龙道。

    二师姐陆无双马上推门走了进来，表情看上去有些严肃。

    她快速到了陆天龙身边，道：“最新消息，杀神殿发表声明，不参与任何势力之间的争斗，保持中立！”

    保持中立？

    陆天龙点头，刚才他就已经想过这个问题。

    小姑姑是杀神殿的上一任殿主，在没有得到她的命令之前，杀神殿肯定不会公然站在自己这一边的。

    不过没关系，现在已经有了杀神令，只要陆天龙下令，杀神殿马上就会改变态度。

    “魔域大魔王那边，有没有什么消息？”他问道。

    “我正好也想说这个问题。”

    陆无双马上回道：“根据消息，魔域大魔王手段狠辣，已经在最短时间内，整合了圣殿和北极宗。”

    “他已经开始调动圣殿和北极宗的高手，并且公开消息，将在十日之后，正式攻击龙域。”

    “理由便是，之前魔域，圣殿和北极宗很多高手，在龙域在被斩杀，此行便是为他们报仇。”

    “同时，魔域还放出消息，谁若是敢帮龙域，便是跟魔域为敌，魔域将极尽所能报复，不死不休！”

    十日？

    陆天龙皱眉点头，果然真的要来了。

    “其他势力反应如何？”他问道。

    “不太乐观。”陆无双摇摇头，道：“除了光明寺之外，没有人声援龙域。”

    “不过这也在情理之中，目前整个苍穹之境无圣，魔域却出了一位，其他势力就算是想帮，也是有心无力。”

    陆天龙点点头，二师姐说的没错，没有人敢轻易去招惹一位圣人，那实在是太可怕的事情，后果严重或许会直接被灭族。

    “龙域方面有没有消息？”他又问道。

    “没有。”

    陆无双摇摇头，脸上也露出些疑惑的神色。

    “按理说，面对这样的事情，龙域就算是不乱，也应该是如临大敌的姿态才对。”

    “可根据探听来的消息，龙域依旧风平浪静，龙域祖龙只是从外地召回了几个虚空强者而已。”

    恩？

    陆天龙有些惊讶。

    二师姐说的没错，马上就要遭到魔域的攻击，龙域祖龙却还这么坚定，有些不科学呀。

    难不成，龙域祖龙也有依仗？

    不对不对，龙域祖龙之前的确有依仗，因为龙域跟临海之地的祝家关系不一般，这一点龙域也亲口承认过。

    但是，最近一段时间，龙域祖龙始终站在自己和父亲陆无邪这一边，这一点也是有目共睹。

    那就令人有些想不通了。

    龙域跟祝家关系不一般，肯定知道祝家将自己和父亲视为弃子，龙域祖龙为何毫不避讳的帮忙？难道就不怕遭到祝家的惩罚和报复？

    难道……

    陆天龙突然眼睛一亮。

    祝家分为两派，一派是小姑姑为首的人皇嫡系人员，另一派则是趁着人皇陨落夺取了祝家大权的其他人。

    这么看的话，龙域祖龙很有可能是站在小姑姑这一边的，他的依仗可能并不是整个祝家，而是小姑姑。

    毕竟刚才小姑姑也说了，她还庇护了许多呢，比如罗伯斯。

    等等……

    心中想着，陆天龙突然闪过一个更大胆的念头。

    你说，除了小姑姑之外，龙域祖龙是不是还有更大的依仗？

    比如……自己的爷爷，陆家人皇？

    陆天龙被自己这个想法吓了一跳，下意识的摇摇头，觉得自己的这个想法实在太疯狂。

    虽然有传言说，陆家人皇可能还活着，但毕竟只是传言，还是有许多人亲眼看到他陨落的。

    再说了，如果爷爷真的还活着，龙域祖龙肯定会告诉小姑姑的。

    “天龙，我们接下来怎么办？是不是前往龙域？”

    见陆天龙在那里愣神，二师姐陆无双等了一会儿，这才开口问道。

    “必须要去呀。”

    陆天龙反应过来，点了点头，不过马上嘴角勾起一抹略带邪异的笑容。

    “不过，在去龙域之前，我要先去一趟杀神殿。”

    “杀神殿？”陆无双一愣，杀神殿都已经宣布中立，他这个时候去杀神殿做什么。

    杀神殿的作风一直坚硬，说出的话从不更改，难道他还想试图说服杀神殿帮忙对付魔域大魔王？

    想法是好的，毕竟杀神殿大长老成圣，或许可以对抗魔域大魔王。

    但这根本不可能呀。

    “到时候我就知道了。”陆天龙嘴角勾起一抹笑容，故作神秘道。

    “对了二师姐。”

    陆天龙又想到了一件事，“我已经是虚空境界，能不能跟你们一样，直接撕裂空间打开通道，去到想去的地方？”

    “当然可以。”陆无双马上点点头，“其实这并不复杂，只需要消耗一些力量即可。”

    “但是，有些能量比较特殊的地方不行，还需要利用一些传送阵法才可以。”

    “对了，你想传送到哪里去？”陆无双随口问道，心里想着如何将打开通道的方法告诉陆天龙。

    陆天龙马上道：“直接去杀神殿总部吧。”

    “什么？”

    陆无双身子一颤，像是看疯子一样看着陆天龙。

    苍穹之境人人谈杀神殿色变，这个家伙竟然要直接传送到人家的总部去？

    难道他不知道，这是对杀神殿最严重的挑衅和羞辱吗！

