    你以为这是你家开的，你说什么就是什么了这些没有智慧的生灵植物还会听你的话，你以为你是谁

    顶多就是你有独门配方嘛大意了，还是大意了，这配方他原以为弄到手了，没想到在最关键的一步还掌握在静姝手里，那么关键一步究竟是哪里出错了

    王大志在心里说出这些话后，面上却连连点头，一副恍然大悟的样子

    “原来如此，我就说，为什么我们这边就不灵了，大家明明是用一个法子嘛”

    静姝笑而不语。.999wenxue.

    气氛一下子尴尬了起来，没人说话。

    王大志饶是脸厚也很是尴尬，他咬了咬牙“静老板啊，你大难不死必有后福，先前咱们考察团的人以为你出事故了，丢下这么一个大摊子，现在虫饼厂可是民生之根本，所以这才接手了虫饼厂。”

    王大志没敢说的太过，但是给双方贴金是必要的。

    “你看你这后幅不是来了你既然回来了，这厂子当然是该你的，我们刚好也没有怎么上手呢，也不能占了人便宜不是而且那800万虚拟币你也不用还回来，就，就当是我们这些天给你厂子带来的麻烦和损失。”

    大舅张大了嘴巴，没有想到这些人，这么好说话，这还是之前那个咄咄逼人的王大志吗要知道人一来，把他的位置都给顶下去了。

    静姝客气道“厂子是我的，还回来是应该的，800万虚拟币我不要，退还给你们，我不占别人的便宜。”

    王大志终于脸红了一下，这不是说他们占便宜吗他还没法反驳。

    “不不，这800万虚拟币你必须手下，是我们的赔偿。”

    “我不要。”

    “您一定要。”

    “我看不上。”

    王大志“”也太伤人了吧

    大舅几人已经看疯了，什么时候800万虚拟币已经这么不值钱了吗你们不要，我要啊。

    不不，这也太反转了吧，厂子眨眼就还回来了

    王大志“静老板，俗话说没有永远的敌人，只有永远的利益，这一次我认栽了，您手中关于红线虫繁殖的配方，开个价，您想要什么可以直接说，金钱，权力，地位都可以。”

    “静老板，你在乌城闷声发大财，我们在帝都闷声发大财。现在不像是以前运输便利了，你想扩大生产，运输周围，那是行不通的，运费和消耗，以及时间就来不及。”

    王大志将共享配方的事情说的天花乱坠，甚至还将所有利弊都给说清楚了。一次性配方买断，就能让静姝直接变成乌城的土皇帝。

    王大志现在明白过来了，只要弄不到静姝这个配方，那么红线虫饼厂是开不下去的，可恶那个人面兽心的君褒，想起那人那天温和的给他们出点子，甚至来个五年小规划，让他们兴奋不得已，谁知

    让他们现在步子迈的太大，扯到蛋了，不，这特么已经撕裂蛋了，如果搞不到配方

    王大志打了个寒颤，他迅速的在脑海里整理出两个终极炸弹。

    静姝很无辜的摇摇头“配方真没有，你以为我不想在帝都全国各地遍地开花的开厂子吗”

    “你只要有需要任何材料，配方里的任何材料，我们就能搞到，举国之力难道不行别忘了，现在是国家最危难最缺食物的时候，

    你为自身利益，隐瞒配方不报，根据新法”王大志一个大帽子扣下来，此次来，考察团也带着任务而来，在全国各地寻求高产量的食物

    大舅一行人有些紧张，看，威胁又来了，在这个时候不拿出配方来，等着被征购吗

    静姝笑了，拿出了一把刀子来。

    “你，你要干嘛不要乱来”

    猛的一划，手腕里的血嘀嗒嘀嗒了出来，一道大口子让所有人都震惊了，静姝皱了皱眉头，有些火辣辣的疼痛，很久，她没有尝试过疼痛了。

    血滴进了池子里，荡漾开来。

    “这是什么意思”王大志皱眉。

    “我也想花开遍地，将这个办法推广至全国，让更多的人吃饱肚子，可惜。”静姝摇摇头，任由鲜血留下，然后道“看池子。”

    池子里的绿藻以肉眼可见的速度繁殖起来。

    所有人都震惊了。

    王大志指着静姝又指着池子，不可思议，他好像明白了。

    “每月我都要抽取自己的血出来，经过提炼后再送过来，这就是配方，目前开这一个厂子已经我的极限了，我也将血液送到帝都生物研究所仔细研究过，看看能不能提取出有用的配方药物，已经两年了，还没成功。

    不然我送你一些，你去研究一下如何提取配方”

    征收这个大帽子压下来，不交配方你试试，但是静姝的灵泉确实不能暴露，将配方归到自己的血中便有很多坏处，比如会变成唐僧但再消息没暴露前，这些将是大家的秘密。

    没有人会嚷嚷着他发现唐僧了，他还会害怕别人发现唐僧了。

    当然，功成身退也很简单，当血再也繁殖不了的时候，她也就没有了被利用的价值，总之，得有绝对的退路和应对的方式，静姝都想过了。

    也有更多好处，让鸡下蛋还得让鸡吃饱呢，总不能杀鸡取卵吧

    所以，这个献血的量，注定不能太多，不然有生命危险怎么办后面还要不要虫饼了她是不是得被保护起来

    王大志跪下了，他万万没有想到是这样的，他哭了。他不是震惊静姝是个怪物，他是哭自己要完蛋了。

    静姝收了手，慢条细理的包扎了起来，身后唯二的人已经震惊的不得了，半天说不出话来，大舅也哭了，拍着静姝。

    “救救我们吧。”王大志哭着说，“我们已经在帝都，魔都等8个地方开设了厂子，最重要的是我们已经上报给当地镇府，借贷了很多物资和虚拟币”数不清的钱人情和东西，还不完了。

    关键是所有人都很期待这个厂子。

    假如到时候做不出来

    都怪那个该死的君褒出的什么瞎几把主意，三年一小步，五年一大步div

    我在末世种个田

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

