    和仓仲简单寒暄了一会儿之后，话题自然便引到另外一边尝试装作小透明的钰藏明。

    当两人的目光同时交织在她身上之后，钰藏明脸上的僵硬微笑为之一滞。

    别看我啊！

    但还是只能露出礼貌性的微笑……

    “土生土长的，倒不用都领到我这儿。”

    “若是个有外心的，在这境地，也得不了传承。”

    “不过真要说起来，我与她也算是旧相识了。”

    易夏朝着钰藏明笑了笑，然后转头看向仓仲说道。

    地球现在的超凡环境，在此刻的易夏看来还颇为稚嫩。

    除却那几个能够通过综网获取成长资源的综网玩家，原生的超凡力量还需要一些时间成长。

    至于异域的入侵者？

    易夏暂时没有进行关注。

    在本位面意识没有进行报警的情况下，易夏并不会过多地关注。

    那些孱弱的异域灵魂，同样也是对于本土超凡力量的一种磨砺。

    他自不必如同一个全职保姆一般，将所有的风雨都阻挡在外面。

    旧相识？

    钰藏明有些疑惑地看了易夏，然后确信她对此没有半点印象。

    这就颇为尴尬了……

    钰藏明一边维系面部表情不至于失控，一边开始努力回忆。

    然而仍然没有印象。

    难道这位仓仲口中的“大人物”，还是自己的小破站粉丝？

    又或者，是在她曾经参加武术相关赛事的时候遇见过？

    要完，要完……

    钰藏明越是回想，越是感觉自己从没见过易夏。

    她自信自己的记忆力还是不错的。

    尤其在认人方面，肯定比“脸盲”拉满的巴布洛-希恩要强上不知多少倍。

    所以，究竟是在哪？

    就在钰藏明为此陷入苦思的时候，她看到易夏看向了她的右手。

    嗯，在那里，某把剑正在安静地装死……

    “它的前身是一把异域神器的碎片，我曾机缘巧合得到了它。”

    “但我是个笨拙的，使不来这般精细的家伙，便分道扬镳。”

    “如今想来，也算半个旧识？”

    易夏看着那状若死物的长剑，他缭绕着无尽火光的双眸自能破开对方平平无奇的伪装。

    神物自晦，在钰藏明的力量没有抵达一定界限之前，她尚且无法完全地发挥这把剑器的威力。

    总归是由位面意识，以一把真正意义上的神器碎片作为材料铸就而成的。

    从某种意义上来说，也算是当前地球超凡序列中杀伤力最为强大的存在了。

    这倒是让易夏想起了某个鲁莽的剑修，那家伙却这般运道。

    易夏的这番说辞，让钰藏明瞬间明白了。

    原来，易夏是说他认识自己的这把剑。

    这才合情合理嘛，我就说我不可能会毫无印象……

    等等，这更离谱了！

    钰藏明觉得自从她在练剑的时候发现了异常开始，世界就朝着某种她完全无法预期的方式开始狂奔而去。

    她现在脑子里一片浆糊，又有些弄不清楚仓仲把自己带来这里究竟是要干什么。

    就现在的情况来看，钰藏明总有一种仓仲带着自己过来“拜码头”的强烈既视感。

    或者从某种意义上来说，也算是一种“保护”？

    钰藏明不太清楚。

    不过，她手中的长剑也并未就易夏的话有所反馈。

    钰藏明猜测，易夏当初与其的“分道扬镳”可能并不那么轻描淡写。

    毕竟如果她没听错或者理解错的话，易夏的话里提到了“前身”这一字眼……

    …………

    …………

    此时正值正午，易夏看了看时间，便挽留两人一起吃个便餐。

    说起来，这也是仓仲第一次赶上了饭点。

    当然，这也与易夏这次外出回归的时间相比之前要短促许多有关。

    本来仓仲都准备带着钰藏明在山脚的某家粉馆对付了。

    大巫推荐的地方，自不会差到哪里去。

    老实说，在此之前，仓仲已经在那里吃过几次了。

    毕竟隔着近也方便。

    他也不是娇生惯养的，硬要回到研究院的食堂去吃。

    跟着大巫混个便餐，自是更好的。

    说起来，仓仲也颇为好奇，易夏平日里都吃些什么。

    说是便餐，想来也是易夏日常吃的东西。

    对此，仓仲自然颇为疑惑。

    因为自从易夏搬到这里来之后，研究院那边就没有怎么收到易夏的相关购物记录了。

    最近的一笔，还是某地区的辣椒酱……

    显然，大巫不大可能只吃辣酱度日。

    易夏瞅了一眼大厅，觉得这地方不怎么合适。

    更何况，他也并未准备盘盏之类的东西。

    “最近没怎么狩猎，只有一些存货。”

    “但也是新鲜的，烤起来吃也颇为够味。”

    易夏一边说着，一边将龙首雕像的传送门打开。

    仓仲与钰藏明自然无法看到传送门。

    只看见易夏招收示意着两人过来，便起身跟着。

    猝不及防间，眼前光景陡然转换。

    只见远处一片郁郁葱葱，似是一片长势极好的薄荷。

    这是？

    仓仲瞳孔猛然紧缩，他回头看了看，却并未看见来时之路。

    只看到天地一片辽阔，未能见其真切边界。

    钰藏明则本能地在心里卧槽了一声，却脸上没有太多显现。

    她觉得大家都似乎表情平淡、稀疏寻常的模样，应是颇为常见的。

    只是作为这个陌生领域的初学者，她并不怎么了解就是了。

    想来仓仲对此应该颇为熟悉……

    话又说回来了，不是说吃便餐吗？

    这是准备吃什么？

    钰藏明收敛心头的急剧波动，不动声色地打量了一番周遭，却没有发现炊具之类。

    她默默回想易夏之前说的话，听起来像是烤肉的样子？

    正思虑间，便看到易夏凭空架起了一个巨大的铁架。

    随后，便有一众带着某种肃然之气、穿着盔甲的家伙，开始分割不知道怎么变出来的巨大肉块。

    他们分工明确，动作凌厉。

    其切割肉块的动作之迅捷和生猛，更是让钰藏明陷入了沉思。

    她莫名有种微妙的既视感：

    这些正干着杂役之事的家伙，她很有可能一个都打不过……

    很快，肉切好了挂了上去。

    下一瞬间，底下虚空生火，骤然激发。

    炽热的火光直接燎烧而起，照得周边一片通红……

