    “唰！！！”

    满目疮痍的战场上，海魔蛟龙一声不吭，突然煽动翅膀夺命逃窜。

    千藤剑龙慢了一拍，但它的角度很刁钻，直接往泥地里钻，像是土拨鼠一样消失不见。

    反倒是巨蜥古龙，瞧见两个伙伴连招呼都不打就逃跑，眸光里蔓延的恐惧被短暂抑制，有种被背叛的愤怒。

    “看到了吧，你们从小一起长大，自诩感情深厚，真到了面对死亡的时候，就跟木头一样脆弱。”

    黑翡翠魔龙随意挥出一爪，隔着数百米劈碎十几棵黑鬼木，语气中的不屑和嘲讽清晰可闻。

    “你老了，我们年轻，又有实力，凭什么不可以争夺领主的位子？”

    巨蜥古龙梗着脖子，龇牙咧嘴喷出白色的热气，愤愤不平道。

    “我没说不可以。”

    黑翡翠魔龙向前踱步，缓缓张开背后两对翠绿色的能量光翼，仿若四柄长枪，杀意凌然道：

    “不过弱肉强食，适者生存，这个道理你还不懂吗？”

    “败了，就要付出代价，生命的代价。”

    “放心，念在曾经养育过你们，念在你们曾经属于我的护身龙卫，我会把你的龙骨，埋葬在这片土地上……”

    话音刚落，黑翡翠魔龙同时煽动一对肉翅和两对能量光翼，以鬼魅的身法，瞬间出现在不断后退、尝试逃跑的巨蜥古龙背后，一爪刺进它的胸口，掏出一颗灰色的肉球。

    “唔……你们这一脉，好像有六颗心脏来着……”

    老龙语气漫不经心，动手却雷厉风行。

    巨蜥古龙疯狂咆哮，使尽浑身解数反击，但还是在十几个回合后轰然倒地、奄奄一息。

    “噗！！”

    最后一爪拍碎头颅，完成补刀。

    黑翡翠魔龙骤然分裂出另一个自己，一个完全由能量构成、晶莹剔透的黑色翡翠魔龙，分朝两地追了出去。

    “人类，等我处理一下家事，很快回来。”

    一道意念落入脑海，白无伤轻呼一口气，如释重负。

    突破极限的黑翡翠魔龙，重新点燃生命之火，不仅延寿，而且比过去更强。

    这可是传奇级1星、君王体巅峰的次级圣龙！再往上，就是真正的至尊体！

    哪怕身上还有很多伤口来不及恢复，但是镇压等级、品质都弱上一截的巨蜥古龙、千藤剑龙、海魔蛟龙，已经变成手到擒来的事情。

    “祈愿香，自带一丝命运之力，会帮助某个随机目标完成心愿，以此达到「报恩」的效果吗？”

    白无伤咀嚼着老龙此前的言语，对于这份食谱，有更多的了解，也有更多的猜测。

    他盘膝而坐，于静默中冥想，一边恢复魂力，一边耐心等待。

    寂静无声中，右脖颈处的龙爪印记，如旭日东升的太阳，光芒夺目，耀眼异常，持续了很久很久。

    ……

    一个小时后，黑翡翠魔龙回来了。

    带着两具尸体，正是逃跑的千藤剑龙和海魔蛟龙。

    死状都很凄惨，一个被轰碎了脑袋，一个连翅膀都不见了，暴睁的瞳孔中，还有残留的痛苦和绝望。

    “翡翠之森，依然是本王的地盘！”

    墨绿色老龙深吸一口气，再次喷出时，滚滚音浪化作晴天霹雳，炸响在幽暗森林深处，并且越荡越远。

    无数究极体、不朽体亚龙种簌簌颤栗，在惶恐不安的压迫力下，停止一切动作，朝着这个方向俯首称臣，认同黑翡翠魔龙无可撼动的领袖地位。

    它仍是这片森林的王！仍是主宰这方土地的霸主！

    “人类，随我来。”

    成功进阶，又顺利铲除三头叛龙的墨绿色老龙，气势完全变了。

    它变得张扬起来，苍老的容颜不再成为负担，不再成为枷锁，一举一动都显得霸气外露。

    但它驱散绿雾，眸光落在白无伤和迷迷糊糊睡觉的小兔子身上时，主动收敛威势，形如人类的老者，有几分和蔼可亲的态度。

    “呼~~~~”

    黑翡翠魔龙吹出一口烟雾，化作一个黑色莲花坐台，托在白无伤的身下，带着他穿越幽暗森林，往最深处飞去。

    一路上，不乏有体长五六十米，甚至是接近百米的巨型龙种，趴卧在地上，比小猫咪还要乖巧，要多顺从有多顺从。

    这里面既有赤龙帝知识传承中的龙种，也有未知的，只能通过认知之眼辨认的品种，白无伤算是大开眼界。

    “人类，不管你是怎么做到的，确凿无疑的事实，你提供「因」，帮助我修复一丝本源道伤，从而让我成功破境，重获新生。”

    “这份「果」，无比沉重，尤其是到了我这个境界，本该遵循冥冥之中的至高法则，竭尽所能去报答你。”

    “但这里是龙岛，有不弱于「因果」的规则干扰、镇压。”

    “你又是外来者，处于试炼之中，我无法给予你太多的馈赠，以免根本性地破坏试炼的平衡。”

    “我能做的，是为你提供三件宝物。”

    “这里有我毕生的珍藏，虽然这些年为了活下来，为了突破，损耗了很多很多，但是想来还是有你能够用到的东西。”

    说着，墨绿色老龙不知从哪里取出一块宝石，龙爪轻点，一个流光溢彩的扭曲漩涡，出现在白无伤的面前。

    白无伤略有异色，这很可能就是海魔蛟龙提到的「界石」，属于一种空间钥匙，链接着一个隐藏的洞穴空间。

    一头次级圣龙的藏宝库，会是怎样的呢？

    这里是龙皇岛，天材地宝多如牛毛，某种意义上，不一定会弱于赤龙帝吧？

    带着这些好奇和猜测，白无伤跟随黑翡翠魔龙，穿越彩色光幕，来到洞穴的内部。

    只一下，他的眼睛晃了又晃，差点被闪瞎。

    到处都是发光的宝石！血玛瑙、紫曜石、粉红结晶、翡翠柱石、极月光玉……就这么铺在穴壁上，一块又一块，一层又一层，像是不要钱似的，闪亮、透彻、通透、炫目……土豪的气息呼之欲来。

    白无伤口干舌燥，但是仔细想想完全能够理解。

    龙族是出了名喜欢亮闪闪的东西，黑翡翠魔龙再强大，不会影响这点根植于血脉中的本性。

    这也是民间「屠龙暴富」传奇故事的由来，不是流言蜚语、空穴来风，是有迹可寻的。

