
    江梨被白斐然毫不留情一路拖拉带拽的“丢”出了门。

    在白斐然欲要关门的时候，江梨用手挡住门缝，又是委屈，又是觉得自己被不公平对待了，只是她并未露出生气的模样，只是心中生闷，一副要和白斐然讲道理的模样。

    “我不明白，为什么宫家的大少爷，非得对我这么有敌意？我到底做错了什么？”

    白斐然面无表情的掰开了江梨的手指，从西装一侧的口袋中，掏出一条格子手帕，将门缝处江梨留下的指印擦得干干净净，嫌脏似的。

    “江梨小姐出现在少爷眼前，就是个错误，识趣就该学会做个透明人，别去碍少爷的眼。”话落，白斐然冷冰冰的关上了门。

    独留江梨一人在门外，低着头，神情令人捉摸不透。

    纪由乃端了杯温水，坐在床头边沿。

    让宫司屿倚靠在自己怀中，一点点喂着他水喝。

    咳嗽减轻后，吸了口气，宫司屿依赖至极的依偎在纪由乃怀中，凝着自己爷爷，勾唇轻笑，“这都一星期了，病毒研究院那儿连个动静都没有，用心肝的话说就是，我就算死了，他们也未必拿得出有效的解毒剂。”顿了顿，敛眸，“她又救了我一次……爷爷，我这条命，都是她的。”

    宫铭毅望着自己最疼爱的孙子，一副离不开纪由乃的模样。

    莫名忧心的叹息一声，却又感激的看向纪由乃，“丫头……多亏了你啊！谢谢你了。”

    纪由乃揽着宫司屿，靠在床头，轻轻摇头，淡淡勾了勾唇，似笑非笑的，“是我害他成这样的，这些都是我该做的。”

    “别什么错都往自己身上揽，不怪你。”

    宫司屿见纪由乃自责，拧眉纠正。

    却听纪由乃放在床头柜上的手机突发出了“叮”地一声。

    扶着宫司屿靠在床头，纪由乃站起身，取过手机，瞄了眼屏幕上的消息，旋即朝着宫铭毅歉意淡笑，“爷爷，你和司屿应该有事要聊，我先回避了。”

    宫司屿不让纪由乃走。

    “回避什么？我和爷爷说话，你一起听着就是。”

    其实，宫司屿想的是，纪由乃一听到手机来消息就要回避，难道有什么是他不能看到的？

    纪由乃快速瞄了眼手机。

    惊见是谢必安发来的消息。

    划开锁屏，引入眼帘的就是这么一句话

    谢必安：小由乃，后天早上，我和黑爷来接你，别动歪脑筋。

    心情沉闷的关了手机。

    瞅见宫司屿正用一种审视阴沉的目光打量着自己。

    立马明白他是疑心病又犯了。

    纪由乃赶紧将手机扔床上，自然道：“你早餐还没吃，我去给你做点小米粥，一会儿就来。”

    关上了卧室的门后。

    站在光线昏暗的走廊。

    纪由乃贴着墙壁，缓缓滑坐在地，抱住头，心口难受的发闷涩然，深吸了口气。

    突然觉得眼前光线一暗，蓦然抬眸，就见白斐然站在她一侧的不远处，正用一种深思的目光打量着她。

    “纪小姐怎么了？”

    匆忙起身，纪由乃牵强的笑笑，“没事，没睡醒。”

    话落，躲避白斐然的目光，低垂着头，快步离开，去了厨房。

    就这么离开宫司屿？

    不，她不要！

    可是……

    有什么办法是可以既稳住范大人谢大人，让他们不要将她软禁在冥界，又可以安安心心继续呆在宫司屿身边的呢？

    直到翌日晚上，纪由乃绞尽脑汁，也没想到能两全其美的法子。

    想到天亮就要被迫跟谢必安和范无救离开，回冥界。

    将自己关在书房，纪由乃不停的拿额头磕着桌子。

    她的思路很清晰，也没时间伤心。

    她只知道一件事，千万！不能！让宫司屿知道她离开的事……

    他身体还未痊愈，还要每天吃药，绝不能，让他知道！

    不然这个男人，会像上一次她离开那样，不吃不喝，糟践自己身体，谁劝都没用，一定得见到她的人才会安心。

    所以，最重要的一件事，就是，先瞒住宫司屿。

    似是想到了主意，纪由乃匆匆的拿起笔在纸上写下了很多话，然后将纸叠好，揣着手机，离开书房，去了流云的卧室。

    房间里，流云正坐在书桌前打瞌睡，一感觉有人拍自己的肩膀。

    他蓦地睁眼，“小乃？”

    在流云身边蹲下，纪由乃生怕隔墙有耳似的，压低声道：“小云，咱们是不是好朋友？”

    “当然是。”

    “那好朋友现在需要你帮大忙，你帮不帮？”

    “废话，肯定帮，你说。”

    纪由乃将手中写好的信和自己的手机塞进了流云的手中。

    耐心小声道：“我呢，明天要去一个很远的地方，可能有一段时间不能回来了，也可能是很长一段时间，但是你也知道的，宫司屿看不见我，要是知道我不在，他肯定会到处找我，找不到我呢，会疯，会躁郁，会情绪不稳定，他还病着呢，我不能让他这样。”

    “所以，小云，我要你在我明天早上离开后，拿着我的手机，在每天宫司屿发消息给我这手机的时候，假装成是我，陪他聊天，手机密码我给你。”

    “该聊什么，该发什么，我都记录在手机的备忘录里了，你自己看着发就行，只要记住，别露馅儿，别被发现，尽量拖时间，明白吗？”

    流云搔搔脑袋，似懂非懂的，“那你到底还会回来吗？我能帮你瞒一天两天或者好多天，可我不能帮你骗宫司屿吧？”

    纪由乃深吸了口气，坚定无比的凝着流云，仿佛在对自己发誓。

    “我会回来的，一定会。”

    “那行，我帮你，只是小乃，你得快点回来，别忘了，高考快到了，你可不能缺考的。”

    纪由乃摸着下巴，灵动的眼珠咕噜一转。

    是啊，还有考试这一茬她怎么忘了？

    事情未必没有转机，她也不能太悲观的。

    办法是脑子想出来的，脑子，她有！

    第二天，天一亮。

    重重的在宫司屿薄唇上吻了一口。

    借着给他做早餐的名义，纪由乃起了个大早，做了一顿丰盛的早餐，然后将自己事先写好的信压在了筷子底下。

    轻轻的打开门，走了。

    在人民公园的老地方，纪由乃见到了谢必安和范无救。

    秉着一定要在最短时间内滚回宫司屿身边的原则。

    她拉开了与范无救斗智斗勇的序幕。

    谁说离开就一定要哭哭啼啼，伤心欲绝的？

    她还会回来的，不给回来，她就把范无救和谢必安的府邸拆了！
