
　　赵岩离开之后，现场竟然奇迹般的安静了下来，并且久久无人打破。

　　所有人都看着门口，那少年离开的位置。

　　每个人的心中都不能平静，因为赵岩的突然发作，让他们没有想得到。

　　更加没有想到的是，他竟然一次性针对几个势力同时发出警告，甚至说是威胁。

　　他怎么敢？

　　难道就是因为武德殿总殿主赵岩看好他？

　　赵臻看好的人多了去了，哪一个像他这般的嚣张？

　　龙牙岛，文家还有盛火门大长老一门，哪一个是轻与之辈，他们任何一个拿出来，就是让很多人胆战心惊的势力。

　　可赵岩一个刚刚到来的少年，竟然敢一次性挑战他们三家。

　　龙牙岛主苍龙王，文素以及吉宝宝，三人的脸色无比的阴沉，他们哪一个在凌苍城甚至于在凌仓界都是相当当的大人物，今天居然被一个无名小卒给威胁了？

　　不过，相信从今天开始，这个刚刚来到凌仓界的少年，就不再是无名小卒了。

　　“师父，赵岩他不是有意的，他并没有恶意！”宁晓芙清脆的声音，打破了现场的宁静。

　　所有人都看向宁晓芙，这个时候人们才想到，之前赵岩警告的人当中，好像还有宁晓芙的这个师父。

　　而且，赵岩之所以威胁吉宝宝，好像还是因为这个叫做宁晓芙的少女。

　　当所有人目光落在宁晓芙的身上时，顿时眼前一亮。

　　之前他们只顾着在意赵岩和苍龙王之间的对话，竟然没有注意到，在这大厅之中，竟然还存有这么一个精致的美人儿。

　　只不过，当他们看到宁晓芙身边那同样美丽无双的少妇时，每个人都林不定打了个寒颤。

　　那少妇听了宁晓芙的话，低头微微一笑说道：“为师明白，是为师对你的关心太少了，才会让一些宵小之辈有机会欺辱与你，不过你放心，经过那少年的提醒，为师以后会加倍的关心你，至于那些宵小之辈，胆敢再来骚扰与你，本座定然不会轻饶！”

　　“谢谢师父！”宁晓芙乖巧的点了点头应道。

　　如今的宁晓芙，早就已经不再是当年那个骄傲的少女了，当初在地球事业部的武德殿，她还能在其他人身上找到一些优越感。

　　但是，自从她来到这凌仓界，她发现，在她的周围到处都是她这样的天才，甚至有很多人的天赋比她还要优秀。

　　三年多的时间里，宁晓芙已经将自己所有的棱角都莫得平平的了。

　　因此，她在重新见到赵岩的时候，表现的是那般的宁静和淡然。

　　“就是因为你，那赵岩才对吉原出手的对不对？”这时候，吉宝宝走到了宁晓芙和少妇的身边，用阴鸷的目光看着宁晓芙问道。

　　在说话的同时，他那尊者级别的威压，毫无顾忌的释放出来想要给宁晓芙一个下马威。

　　可他的威压根本没能对宁晓芙造成为何的威胁，因为，宁晓芙的师父已经帮宁晓芙当下了所有的威压。

　　“凌清华，你还想要维护她吗？”吉宝宝童颜冷言看着凌清华质问道。

　　“你聋了吗？刚刚本座就已经说了，从今以后，若是再有人骚扰我的徒儿，本座定不轻饶，其中不仅包括你那废物儿子，还包括你！”凌清华淡然的说道。

　　虽然她的话所的很淡然，但是任谁都能够感受到凌清华那话语里渗透出来的冷意。

　　“你……当真要与我为敌？”吉宝宝还是不甘心。

　　好歹他也是大长老的儿子，他自己也是盛火门内门的长老，而这凌清华，不过就是和他一样是内门的长老而已，他凭什么和自己斗？

　　“如果你觉得本座的警告是空话，你大可以试一试！”凌清华再次开口。

　　说完这句话，凌清华携带着宁晓芙翩然离开，留给所有人两个绝美的背影。

　　而吉宝宝则是冷眼看着两个背影，口中自语道：“好你个凌清华，居然给本座摆谱，不就是宗主大人看重你吗？你以为他对你的看重，能够得过我父亲的威严？”

　　吉宝宝说完，回头看了一眼赵臻，一甩脸便离开了。

　　当虽有人还没有从另一件事请当中抽回注意力的时候，那边的苍龙王则开口道：“赵臻，那赵岩已经离开了，当事人都不在了，难道你还要留我？”

　　苍龙王说话的时候，照赵臻还在文素的身边，不过当苍龙王的声音落下，赵臻已经出现在了苍龙王的身边。

　　对于这点，没有人会吃惊，因为赵臻也是尊者大圆满级别的强者，甚至也是半只脚踏进了帝者的存在，他能够做到这一点，并不奇怪。

　　况且这还是在自己的地盘儿上。

　　来到苍龙王的身边，赵臻笑着看着苍龙王说道：“苍龙王，之前赵岩的话你应该都听清了，这件事你们龙牙岛也不可能置身事外。”

　　“并且，之前你女儿龙灵儿的表现的确值得怀疑，因此，本座希望苍龙王你能够与我武德殿合作，将此事查清楚，只有这样，我们才能够将此事解决，之后我也好向大帝汇报此事。”

　　“否则的话，如果这件事中间出现了什么差池，大帝怪罪下来，恐怕受罚的，不会只有我武德殿。”

　　苍龙王听了赵臻的话，脸色更加的不好看了。

　　但是他却无法对此事说不，因为这件事已经牵扯到了外部势力，他可以肯定，必然是有外部势力想要对付凌仓界，才会搞出这样的事情。

　　不过，他也相信，在凌仓界内部，必然也有人和外部势力相勾结。

　　否则的话，他们不可能会将此事做的如此的完美？

　　“好，我同意，不过，你是不是先让灵儿醒来，否则的话，你如何调查？”苍龙王看着龙灵儿说道。

　　“放心，交给我！”赵臻再次露出笑容说道。

　　永昌大厦，赵岩的房间！

　　赵岩一来到自己的房间，便感觉到这个房间之内有一股陌生人的气息，而且而且不止一道，并且这些气息全都是尊者留下的。

　　几名尊者来劫持一个合道境界的伤者，还真是大手笔啊！

　　就在赵岩在思考的时候，程铁锤带着前台的服务员赶来了。

　　那前台之人一看到赵岩阴沉的表情，立刻下的低下了头。

　　“大人，他说他有关于那几个人的信息，想要告诉大人！”程铁锤开口道。

　　赵岩看向那名服务人员，情绪稍微稳定了一下，然后才平静的问道：“你有什么要说的？”

　　“大人……”那人闻言，浑身一震，本能的喊出了“大人”两个字，好像是在求饶，然后看到赵岩并没有要如何的样子，他才长出一口气说道：“大人，那几个人原本是来找您的，我说您不在，不过那几个人好像还不甘心，强制小人告诉他您的房间……”

　　听到这里，赵岩的脸色再次阴沉下来，那服务员一看赵岩的脸色，就不敢在说下去了。

　　不用那服务员说出来，赵岩也能够猜出结果，那服务员必然是告诉了那些人自己的房间，否则那些人就是一间一间的找，也要用不少的时间，毕竟，这个大厦可是数千层，房间更是无数。

　　不过，随后赵岩便想到，这服务员也是逼不得已，他才皇者初期的一个小小服务员，如何挡得住尊者的威胁，于是，他的情绪重新恢复平静，接着告诉服务员道：“不用怕，你慢慢说!”

　　那服务员此刻的身体都是颤抖的，他生怕自己的一个不小心，就交代在这里了。

　　他能够感受到那失踪之人对赵岩的重要性，而他可是间接导致那人失踪的，要是这个大人一怒之下将自己杀了，他连反抗的机会都没有。

　　他只能尽量的把自己知道的全都告诉赵岩，希望能够弥补一些自己的过失。

　　“是，大人，那三个人强制小人告诉他们您的房间，然后便自己上门了，不过，没多久，我便看到他们三个带着那位……大人出来。”

　　“那三个人实力强大，我们这里五人能够拦住，因此也就无人敢拦。不过那几个人好像故意留下了这个……”

　　他说着，手中已经出现了一枚令牌。

　　赵岩看到那令牌随即一愣，因为那令牌赫然便是武德殿的令牌，而那令牌之上竟然镌刻着“武德殿”三个字。

　　武德殿的令牌，只有正反两面各有三个字，正面是武德殿，反面是长兴山，根本看不出这令牌属于哪一个人的。

　　不过，这枚令牌赵岩却知道它是谁的，这上面有一些淡淡的味道，那味道属于赵岩熟悉的一个人，崔公子。

　　难道是崔公子派人来带走了老殿主？他不会那么不堪吧？

　　若是崔公子想要找自己的麻烦，一讨回一些颜面的话，他应该不会这样做，他应该会直接带人去找自己。

　　既然这枚令牌出现在这里，而且似乎还是故意留下的，那就只有一种可能，那几个人希望自己去找崔公子的麻烦。

　　崔公子和赵岩同属武德殿，他们两个要是掐起来，波及到的范围就会更广。

　　因为崔公子的父亲如今已经是长生殿的长老，是拥有凌仓界决策权的人。

　　若是自己真的没头没脑的去找崔公子的麻烦，那么结果只有一个，崔家会和武德殿闹得不可开交，甚至还会牵扯到长生殿。

　　到时候不仅武德殿要乱，长生殿也要乱，这样的话，整个凌仓界都要乱起来。

　　“看来，这背后之人，当真是要搅乱整个凌仓界啊！”赵岩目光阴翳的看着手中的令牌说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1319章 崔公子的令牌！免费阅读。https://xs.23sk.com 