    港岛，还处于雏形的廉政公署总部之内。

    雷建贤一脸兴奋的挂断了电话，站起来看着窗外的风景。

    “啊！”

    雷建贤大吼一声，发泄心中的喜悦之情。

    刚才去深市的探查人员打来电话，他们在港岛码头发现一个全程目击了当时情况的证人，亨特和那十九个鬼佬警察真的是李峰和杰夫联手杀死的。

    接着雷建贤又冷静了下来，那个知道当时情况的渔夫，在第二天要去找他的时候，竟然神秘失踪了，连他自己的老婆孩子都不知道他去哪了。

    雷建贤摸着下巴想道：“失踪了？回去哪呢？”

    但是现在好不容易得到了线索，雷建贤无论如果也不能放弃。

    这时，何志敬刚才听到雷建贤的喊叫声，以为出了什么事，就推门走了进来。

    “刚才出了什么事情？”何志敬疑惑的问道。

    雷建贤现在十分相信何志敬，因为何志敬属于背叛李峰的人，而且还出卖了李峰很多秘密。在雷建贤心中，何志敬属于那种已经回不了头的人，绝对不可能出卖自己。

    雷建贤看着何志敬，笑着说道：“先把门关上，我有好消息告诉你。”

    何志敬眉头微微一皱，雷建贤的好消息，肯定的对于李峰就是坏消息了。

    何志敬脸上立刻露出笑容，随手把门关好之后，一脸兴奋的问道：“是不是去深市的那几个人有消息了？”

    雷建贤走过来一把搂住何志敬的脖子，兴奋的说道：“没错，原来亨特和那十九个鬼佬警察都是李峰和杰夫害死的，在深市有目击证人。”

    “什么？”何志敬震惊的脱口而出。

    雷建贤看着何志敬的反应，疑惑的问道：“你这是怎么了？听到这个消息你不高兴吗？”

    何志敬心中一澪，脸上立刻出现狂喜的笑容，大声说道：“这简直太棒了，这下咱们就能吧李峰那个混蛋钉死，这次看他还怎么狡辩。”

    何志敬的完美表演骗过了雷建贤。

    雷建贤深吸一口气说道：“没错，不枉我盯了李峰这么久，终于抓住了他的破绽。这次他是在劫难逃了。”

    何志敬小心的隐藏着自己的情绪，焦急的问道：“那目击证人在哪？咱们赶紧把他带来港岛，千万不能让别人知道了。”

    何志敬还不知道这次只是李峰为雷建贤布置的一个局，所以现在急于想知道那个目击证人在哪里。

    “这次即使暴露了也要找机会干掉这个目击证人，绝对不能让他出来指证峰哥。”何志敬心中暗自下定决心。

    雷建贤皱着眉头说道：“这就是现在最麻烦的，在我派去深市的人想要把那个目击证人带回来的时候，那个目击证人却消失了？”

    何志敬眼睛一亮，问道：“消失了？什么意思？”

    雷建贤低着头在屋子里面踱步，说道：“那两个目击证人就这么神秘失踪在了深市的码头，不知道是出海打渔了还是被人抓走了！”

    何志敬听到雷建贤的话，心中一阵，装作奇怪的问道：“谁会抓走他们呢？”

    雷建贤不屑的笑了笑，说道：“这次他们在深市码头还发现了一些军火贩子的余孽，所以他们怀疑那两个渔夫可能被那些军火贩子的余孽抓走了。”

    何志敬担忧的问道：“那现在应该怎么办？”

    雷建贤皱着眉头思索了一下，然后下定决心的说道：“我得到消息，李峰前天一大早就离开了刚到去金三角了，现在正是咱们离开港岛的好机会。你去准备一下，下午跟我一起去深市。这次我要亲自把李峰的罪证带回来。”

    “好！”何志敬意味不明的深深看了雷建贤的后背一眼。

    雷建贤正在秣兵历马的准备来深市，至于被雷建贤惦记着的李峰，现在已经身在深市了。

    李峰在接到雷洛要求自己是金三角的消息之后，立刻就离开了港岛。但是却在半路途中改变路线，来到了深市。金三角那边有艾莎帮自己打掩护，根本就没有暴露的可能。

    在港岛码头一间货仓的二楼。

    李峰拿着望远镜看向远处一间亮着光的小房子。

    英姿飒爽的张科长站在旁边说道：“现在那四个从港岛来的调查人员就在里面休息，这几天他们一直不停的在寻找那两个渔夫。他们的一举一动都在我们的监视之内。”

    李峰点点头说道：“很好，小鱼已经咬钩了，现在就等这几条小鱼把后面的大鱼钓出来。”

    李峰放下望远镜，说道：“最近几天让那两个人不时的出去露个面，必须让雷建贤知道这两个知情人还活着。”

    杨科长回头看了一下后面站着的两个人，这两个人赫然就是那晚的那两个渔夫。

    杨科长点头说道：“没问题，这次的任务一切都听你指挥，毕竟你对雷建贤更熟悉。”

    李峰看着杨科长说道：“现在雷洛对于我还有雷建贤的态度已经有了变化，所以为了以防万一，这次一定要让雷建贤死在这里。

    杨科长皱着眉头问道：“但是如果雷建贤无缘无故的死在这里，即使你有不在场证明，雷洛也会怀疑的你的。毕竟雷建贤的仇人只有你，也只有你有杀他的动机。”

    李峰嘴角微微翘起，脸上带着自信的笑容说道：“上次大战是三方势力参与的。港岛警察、金三角的军阀和港岛的军火贩子。谁也不知道上次有没有余孽留下来呀？”

    李峰靠在墙上，掏出香烟正要点上，忽然想起上次杨科长的话，笑着把香烟丢出窗外，笑着说道：“上次的军火贩子并没有死绝，而是还有一部分被打散了隐藏在深市的码头。忽然发现竟然还有港岛警察来到深市，一时怀恨在心，就杀了这几个港岛警察为老大报仇。”

    李峰看着杨科长说道：“你看，这多符合逻辑！谁能怀疑到我的身上。”

    杨科长面带冷笑的看着李峰，说道：“哼！原来你早就计划好了，你总是这么一肚子坏水吗？”

    李峰笑着说道：“在港岛，一个华人探长，如果不多几个心眼，早就被人玩死了。”

    李峰接着说道：“所以，接下来几天，你还要继续安排几个军火贩子配合演戏。咱们必须不能有半点破绽。”

    杨科长点头说道：“你放心吧，不会出问题的。”

    深市的港口码头就是李峰为雷建贤安排的一个大舞台，现在就等主角雷建贤到场了。

    李峰等待的雷建贤现在已经跟着何志敬一起踏上了来深圳的渔船。

    雷建贤为了不引起李峰手下的注意，所以并没有走正规渠道，而是跟何志敬一起偷渡去深圳的。

    雷建贤意气风发的站在船头，看着逐渐远去的港岛，跟身旁的何志敬说道：“志敬，这次李峰那个混蛋死定了。港岛那边人传来消息，他们看到那两个渔夫在深市码头出现了。”

    何志敬笑着说道：“那真是太好了。”

    但是何志敬的心中却是十分焦急，因为在知道了这个消息的第一时间，何志敬就想联系李峰。但是李峰这次离开了港岛，为了杜绝一切意外的发生，所以不打算跟任何人联系。

    所以，何志敬根本联系不上李峰。

    何志敬想道：“峰哥去了金三角，看着这次我必须冒险除掉那两个目击者了，就算暴露了也在所不惜。”

    接着雷建贤又皱着眉头说道：“但是，他们还发现好像也有一帮人在盯着这两个目击证人。据他们调查，这帮人好像是上次军火贩子的余孽。虽然不知道他们想干什么，但是咱们必须先他们一步找到这两个目击证人。”

    何志敬装作一副焦急的样子，问道：“那就咱们这几个人应付得了吗？”

    雷建贤看着何志敬说道：“这是我跟西九龙警署署长斯迪安商量之后的决定，李峰在港岛人多势众，如果咱们带着太多的人，难保不会走漏风声。这次很庆幸，这两个目击证人没有被李峰先一步发现，咱们才能占据主动。”

    何志敬看着自信满满的雷建贤　，想道：“这样正好，人少我才好动手。”

    但是表面何志敬却说道：“没错，想要对付李峰这种只手遮天的坏人，不冒险怎么能行。”

    雷建贤看着一脸义正言辞的何志敬，忽然想起一句话：天下唯使君与操尔。

    “在混乱污浊的港岛，只有何志敬才是自己的真知己！”雷建贤心中感动的想道。

    但是雷建贤不知道的是，自己这个引为知己的人，正在策划着怎么才能干掉这次的目标。

    “咚！”

    破旧的渔船终于在夜色的保护下，悄悄地停靠在了深市码头的岸边。

    雷建贤和何志敬两人走下传来，都各自伸了个懒腰。

    雷建贤左右观察了一下，说道：“走，咱们先去跟她们回合，然后再考虑怎么找到那两个渔夫。”

    何志敬面色严肃的点点头。

    在不远处，李峰跟何科长两个人看着离开的雷建贤和何志敬。

    李峰小声说道：“何志敬竟然也来了？”

    杨科长疑惑的问道：“他怎么了？有什么问题吗？”

    何志敬去廉政公署卧底的事情，只有李峰一个人知道，这是一个重要的棋子，绝对不能暴露。

    李峰笑着说道：“这个何志敬以前是跟我的，后来不知道雷建贤许诺给他什么，他转身就出卖了我。”

    杨科长面带笑意的说道：“原来是仇人！”

    李峰点点头，沉声说道：“告诉你的手下，这个何志敬千万不要一不小心干掉了，我要亲手解决他。”

    杨科长笑了一下，说道：“反正这次行动你是全权指挥，你说怎么办就怎么办！”

    虽然这次何志敬跟着一起出现，让计划有了些许变动，但是完全不影响大局。

    李峰看着二人的背影，面带冷笑的说道：“大戏就要开锣了！”

