    唐蔓蔓那白皙的小脸儿是吹弹可破，胸前则是呼之欲出，白皙的小脸儿上醮染了一层醉酒的红晕，看起来甚是妩媚，而胸前的衣服扣子，似乎马上就要承受不住巨大的压力了。

    “我是一个小中医！”

    林北对自己默默地暗示了一句，然后大手就按了下来……

    夏青竹听到了楼下有声音，以为是唐蔓蔓回来了，她悄悄地推开门，就看见了林北扶着醉酒的唐蔓蔓上楼梯，等林北扶着唐蔓蔓进了房间，过了半分多钟还没出来，夏青竹暗暗在心里骂了一句色胚，就要过来解救唐蔓蔓。

    唐蔓蔓的房门开了一道缝隙，夏青竹没有马上推开门，而是透过这抹缝隙往屋里看，刚好看见林北靠近唐蔓蔓，把手伸向了唐蔓蔓的胸前。

    夏青竹漂亮的一对柳眉顿时倒竖起来，可就在她刚要推门而入，讨伐这个大色狼的时候，却见林北的手并不是真的落在唐蔓蔓的胸前，而是抱住了唐蔓蔓的肩膀，将她整个人给侧了过来。

    夏青竹不知道林北这么做的原因是什么，但看样子不是在耍流氓吧。

    林北深呼了一口气，将自己体内那躁动的荷尔蒙给压了下去，好吧，我真的是一个小中医，医德树人的小中医。

    林北向门口走来，夏青竹赶紧脱掉脚上的拖鞋，两只手拎着拖鞋光脚回屋，平日里高冷生人勿进的女总裁，这一刻小女孩儿味儿十足。

    咔嗒……

    林北轻轻地关上了唐蔓蔓的门，转身向楼上走去，可这时他的耳郭突然微微一动，身后传来了夏青竹的脚步声。

    夏青竹从房间里出来，“站住！”

    林北笑着回过头，“媳妇儿，还没睡啊？”

    夏青竹冷着俏脸道：“你怎么从蔓蔓的房间出来了，你干什么了？”

    美人儿就是美人儿，即便是冷着一张俏脸，依旧美得令人心神摇曳。

    林北笑着说：“孤男寡女共处一室，你说能干什么？媳妇儿，你不会是吃醋了吧，反正我们只是名义上的夫妻，就是一场交易，把心放宽点儿，这多大点儿事啊。”

    “无赖！”

    夏青竹啐骂了一句，怒汹汹地道：“我要扣你的工资！”

    林北一脸诧异，“理由呢？”

    夏青竹道：“你不守夫道！”

    不等林北开口，夏青竹继续道：“我们是名义上的夫妻，可你也要注意言行举止，你的不轨行为，是对我的……”

    林北直接上前两步，向夏青竹贴了过来，坏笑着说：“媳妇儿，要不我们干脆假戏真做，今天晚上就先把生米煮成熟饭了吧！”说着，张开手就向夏青竹拥抱了过来。

    夏青竹紧张的赶紧往后退，“林北，你别给我乱来！”

    林北继续向前逼近过来，笑着说：“媳妇儿啊，这就是你不讲理了，你让我跟你扮演名义上的夫妻，我同意了，可你不能干涉我的私生活吧，我是一个二十出头血气方刚的男人，我扮演的是你名义上的未婚夫，可不是和尚啊。”

    夏青竹紧张地道：“你别过来！”

    林北笑着说：“好啊，再给我加五十万的工资，我就不和你生米煮成熟饭。”

    夏青竹咬着红唇训斥道：“你是钻进钱眼里了么，你要那么多的钱干嘛！”

    林北笑着道：“六十万！”

    夏青竹道：“你，你做梦！”她不断往后退，很快身后已经没有退路了，后背贴在了卧室的门上，她转过身就想推开卧室的门，但这时林北的大手，却提前按在了门把手上，夏青竹的手一下子按在了林北的手上。

    “啊！”

    夏青竹本能地尖叫了一声，一抬头，嘴巴差一点跟林北的嘴巴碰在一起，两个人现在的距离已经是无限拉近了。

    “你，你……”

    夏青竹紧张地道。

    林北的身体继续向前靠近，很快夏青竹连转身的空间都没有了。

    林北的鼻腔里充满了夏青竹身上的香味儿，这不是任何香水儿的味道，而是夏青竹身上那兰花一样的香气，混合着洗过澡之后那淡淡沐浴露的味道。

    实话实说，林北觉得有些上头，比刚刚面对唐蔓蔓的时候，不论是视觉还是身体上的冲击都要大。

    唐蔓蔓穿的是一身正装，而夏青竹此时穿的睡裙，裙摆刚刚触膝，一对笔直雪白的美腿，在空气中撩人至极……

    “你，你要干什么？”

    夏青竹紧张的话都说不利索了，她何曾被一个男人如此逼到死角过，当林北身上那男人荷尔蒙的气息压迫而至，即便她是夏家的千金小姐，倾城集团的高冷女总裁那又如何，她终归还是一个女人，对眼前的这个男人其实也不是那么讨厌，就好比她今天晚上去烤肉店、去KTV的那一份心虚。

    “臭流氓！”

    夏青竹的眼中突然闪过一抹凌厉，抬脚冲着林北的两腿之间就踢过来，她本来踢得坚决，可在脚底下踢出的一瞬间，她的瞳孔里忽然闪过一抹金黄色的光泽，这光泽一闪而逝捕捉不到，紧接着她的心里就开始后悔了……

    自己这么粗鲁，万一踢坏他怎么办？万一他因为这个，觉得自己像一个女汉子怎么办？没有男生喜欢女汉子的吧……

    这些种种奇怪的念头，短暂的占据了夏青竹的脑海，让她感到惊讶，这难道不是小女生在谈恋爱的时候，才会有的奇怪想法么，自己……自己怎么会有这种想法？

    夏青竹的担心显然是多余的，她踢起来那洁白如玉的小腿，被林北很轻松的就给夹住了，不等她再有其他反应……

    啵！

    林北在夏青竹的脸上亲了一口，然后贴近她的耳边道：“七十万，你要是不答应，接下来，我亲的可就是嘴了。”

    夏青竹的身体顿时绷紧，她抬起双手就要冲林北打过来，可两只手腕却已经被林北抓住，按在了门上，她挣扎了一下，林北的大手就如同钳子一样，哪里挣脱得了。

    林北笑着说：“你只有三秒钟的时间考虑，三、二、一……”

    “八十万！”

    夏青竹咬着嘴唇说：“我给你八十万，你赶紧给我让开……”

