    “真是一个充满亡灵特色的地方呢，山德鲁老师......”

    北方亡灵殿堂位置，一个安德鲁完全没想到的身影出现在了那个位置。

    不等王座上的安德鲁回话，来人自顾自道：“短短时间，在一个七级左右的星球汇聚了这么强大的力量，该说不愧是老师嘛，我真是越来越崇拜老师您了....”

    “你怎么会在这里？”安德鲁声音低沉的问道，听不出喜怒哀乐，但很明显，眼前这人的出现是超出了他的预计。

    此时亡灵大厅位置，铺满了如血管一样的东西，看起来像是在某个生物内部，时不时还能感受得到整个大殿跳动的气息。

    就像一颗巨大的心脏，超乎想象的能量让来者越发稀奇的望着一切。

    来人，正是将女骑士算计城婴儿的幻术师：玛雅！

    “主人.....”一旁克尔苏阴恻恻道：“需要我出手吗？”

    安德鲁闻言直接就没有回答自己的手下，他并不怪克尔苏这话的愚蠢，这是情报不对等的结果，这样一个低级位面出生的小亡灵，根本是无法理解眼前这家伙是怎么样的存在！

    说实话，他这一生收过很多学生，眼前这一位绝对是他见过天赋最好的一个，如今起码好几个纪元没见到了，以对方的资质，即便没有到达命的层次，也肯定是门槛徘徊的不朽存在，此时的情况，出现这么一个强大的幻术师，还真是一个偌大的变数呢.....

    “你怎么会在这里？”安德鲁很老实的表述了心中的意外。

    玛雅幽幽的望了对方一眼，漂亮的玫瑰瞳充满着一种诱人的色彩，她看得清楚，安德鲁对于她的来到，没有任何掩饰的露出了自己的惊讶与意外。

    但越是如此她越不敢轻举妄动，对方是一个什么样的存在她很清楚，当初她在对方门下求学近乎有百万年，深知这个远古亡灵的强大和知识渊博，这样一个存在，能掏出什么底牌都不知为其。

    对方直白的表露出意外也多半代表他对自己的出现虽然没料到，却又足够把握应对自己。

    想到此玛雅笑着回答道：“我说是一场意外老师信不信？”

    “信.....”安德鲁很僵硬的点了点头。

    “老师还是那么信任我呢......”玛雅笑眯眯道：“不管我骗了老师多少次.....”

    安德鲁闻言也笑道：“可每次你闹出的乱子老师都能替你收尾不是吗？”

    玛雅闻言顿了一下，深深看了对方一眼，但随即又笑道：“老师说得是呢.....”

    安德鲁笑了笑，静静的等着对方的下文。

    眼前这家伙的确是一个意料之外的变数，说实话，甚至比自己另外一个学生举着全部势力来找他麻烦还要让自己头疼。

    顶尖幻术师的单独破坏力有时候真的比领主战还要麻烦，更何况还是自己现在这套不完善的残缺系统。

    没有尖端智能和强大的防幻术编程，现在这套粗糙的体系被对方攻破的可能性还不小。

    但要说自己完全拿对方没办法倒也不是，作为一个无数纪元前就达到命层次的巫妖，面对一个小辈，要说毫无办法倒不至于，只是代价有些大而已。

    “老师出现在这里，是代表曾经那个实验已经完成了吗？”玛雅突然幽幽问道。

    安德鲁：“差不多吧.....”

    “不愧是老师呢......”玛雅顿时灿烂笑道：“很多学术界的大能都说老师您这套想法根本无法实现。”

    安德鲁嗤之以鼻的笑道：“一群腐朽的庸才而已，一辈子只会躺在自己曾经的功劳簿上吃老本，这样的人存在，是在浪费世间资源！”

    “老师说得是呢......”玛雅笑了笑道：“不过我对老师怎么成功的很好奇呢，老师能教教我吗？”

    安德鲁笑道：“我教学方式从不直接教结果，你想学，就按照我曾经的方式一步步摸索，学到多少，都是你的！”

    玛雅闻言眯了眯眼，知道这是对方给出的条件了。

    “谢谢老师了，老师果然对我最好了！”玛雅笑眯眯道。

    安德鲁也笑道：“谁让你是我最优秀的学生呢？不过在此之前能回答老师我一个问题吗？”

    “老师您说.....”

    “是什么意外让您到了这里呢？”

    “一个任务而已！”玛雅笑道：“领地里看到了一个恶魔领主举族之力似乎要去做什么，上面便叫我跟过来看了看。”

    安德鲁：“你一个人？”

    “还有一个.....”玛雅笑了笑：“你也知道我是个柔弱的女子，上面为了我的安全，自然得派个保镖不是？”

    “哦？”安德鲁闻言笑道：“那你的保镖呢？”

    玛雅：“来拜访老师，带保镖不显得失礼了吗？”

    “是吗？”安德鲁似笑非笑的望着对方。

    面对对方很直接的怀疑，玛雅却也不介意，而是笑眯眯道：“说起我那个同伴，老师应该也有点印象才对.....”

    “哦？”安德鲁笑道：“我这一生见到的人太多，可不一定是见过就有印象的。”

    “这我很确定老师会有印象的！”玛雅笑眯眯道：“老师应该不会忘记，那次去第三前第三领主那里赌斗泰坦源血的经历吧？”

    安德鲁闻言眼角微微一抽，对方这个话题一提起他大概明白对方说得同伴是谁了。

    原第三领主旗下，王牌泰坦第四军团长：艾琳.海拉！

    作为做年轻的泰坦军团长之一，这个小姑娘他的印象无比深刻，因为当初他引以为豪的血肉傀儡拿去和第三领主对赌的时候，就是被那小姑娘一枪打得稀烂，导致自己源血计划对赌失败，还到损失了一大堆炼金材料，让第三领主嘚瑟的好长一段时间！

    四百万岁的星级，放到整改泰坦历史，都是首屈一指的天赋，后来听说这家伙被精灵皇室的一个领主收归旗下，好像和自己这位弟子确实是同事.....

    如果那家伙也到了这里，那还有些麻烦了呢！！

    安德鲁很清楚这种王级泰坦的可怕战力，真不要命起来，恐怕能把自己那还没进化完全的炼金锤个稀碎！

