    “如果池先生出现超忆症，说不定会对当前超忆症的研究提供一些帮助，”里昂-劳摸着下巴道，“比如超忆症形成的原因除了先天因素之外，还有着与精神病理相关的可能。”

    福山志明没有觉得里昂-劳现在考虑这个太过于现实，只是长长叹了口气，“或许吧。”

    某一天, 他接收了一个病人，本以为是年轻人受到了打击或者挫折，得了抑郁症和多重人格，没想到一查还查出了精神分裂，伴随着幻听、臆想等症状，还有一些人格障碍的症状，情况复杂得让他难以判断。

    本以为这就算难题了，没想到对方的情况还在变化，变得越来越像世界头一号病例, 就是那种可以用名字来命名的新疾病，而复杂程度也在不断刷新。

    放弃病人从来不是他的风格，他说什么也想把池非迟给治明白了。

    这么一想，他不会在池非迟身上搭进去一辈子吧？

    要是搭一辈子进去能把池非迟彻底治愈，他觉得也不亏，只是突然担心治疗没有变异快。

    “辛苦你了，福山医生，”阿笠博士从福山志明脸上看出了淡淡的忧愁，由衷地感叹了一句，又追问道, “那么其他问题呢？非迟现在还有其他问题需要注意吗？”

    福山志明收回飘远的思绪，微微皱着眉问道, “我想知道，他手臂上的伤是怎么回事？之前帮他检查心电图的时候，检查医生发现他手臂上有伤, 午饭期间跟我说到过。”

    “手臂上的伤？”阿笠博士茫然回忆, 很快一脸了然道, “是在靠近肩膀部位的刀伤吗？那是因为他和孩子们被卷进了杀人事件，为了保护孩子们，他被犯人用刀子重重划了一刀。”

    “杀人事件？”福山志明愣了一下，否认道，“不，我不是说肩膀部位的伤，而是在左手手臂上，不止一道的伤痕……”

    “有很多道吗？”阿笠博士惊讶之后，摸着下巴回想，“难道是之前跟堂本音乐学院有关的那次连续杀人事件吗？我记得当时谱和先生一心想杀了非迟，开着货车试图撞向非迟的车子，非迟跳到货车装着沙石的车厢里，货车随后还撞上了商店橱窗，他手臂上应该会被石头或者玻璃划出很多道伤口吧？”

    福山志明：“……”

    他想起检查医生说‘身上很多伤’时惊讶又疑惑语气，也想起自己看到同事留存的照片时同样惊讶又疑惑的心情。

    有杀人事件，还有连续杀人事件……敢不敢再可怕一点？

    越水七槻担心池非迟是在违法犯罪时受的伤，很快稳住心神，开始回想其他池非迟可能受伤的事件, “之前飞行船被假冒红色暹罗猫的犯罪团伙劫持, 他打倒那么多人, 说不定也有受伤，再之前，在大阪遇到村民集体袭击我们、试图为杀人事件灭口时，池先生好像没有受伤……”

    福山志明：“……”

    很好，犯罪团伙挟持、村民集体袭击，更可怕的来了。

    眼看阿笠博士把思路带偏，冲矢昴轻声提醒，“既然福山医生提起，那么肯定跟池先生的精神状态有关，再加上福山医生说伤痕在左臂上，又不止一道，我想应该是……”

    越水七槻反应过来，“自残伤吗？”

    “呃，那个我知道……”柯南觉得应该跟福山志明这个医生说清楚，只是在其他人扭头用审视的目光看来时，还是汗了汗，仰头对阿笠博士解释道，“大概有两个月时间吧，就是堂本音乐学院那次事件，我们去医院包扎的时候，我看到池哥哥左手臂上有利器割出来的伤，当时伤已经好得差不多了，不过疤痕还很明显，深浅都有，叠加错落，整体集中在左手小臂上，我就在想是不是他自己弄的，他让我帮忙保密，我不想让灰原和大家担心，所以……”

    阿笠博士脸上怒意越来越多，埋怨道，“不想让孩子们担心就算了，至少不应该瞒着我吧？都已经两個月了，我却一点都不知道，你们好歹也考虑一下我的感受啊！”

    柯南早有心理准备，顶着阿笠博士的埋怨，尴尬笑道，“抱歉抱歉，因为觉得太多人担心也没用，还可能会因为大家的关注而让池哥哥不自在，所以我决定再观察一下，如果他的病情恶化就告诉大家。”

    阿笠博士一听有道理，心里也没有了火气，自责喃喃，“难怪他这段时间一听跟大家去泡温泉就推脱，夏天也一直穿着长袖的衣服……如果我能够细心一点，说不定早就发现了。”

    “阿笠先生不用自责，池先生是个很擅长隐藏痛苦的人，你们也不可能让他过几天就脱衣服检查一下，他有意隐藏，也难怪你们没有发现，”福山志明宽慰完阿笠博士，又弯腰看着柯南，语气温和地问道，“柯南，你知道他割伤自己手臂的时候是什么情况吗？或者说，那段时间有没有发生什么特别的事？”

    柯南努力回想着，最后还是摇了摇头，“我不知道具体的时间，而且他也没有整天跟我们待在一起。”

    “这样吗，”福山志明直起身，又叹了口气，“不过他最近遇到的事也太多了吧？”

    一旁，非赤盘在越水七槻手臂上，大声转述着福山志明的话，“我才离开几个月，怎么就碰到那么多犯罪事件呢？还受了那么多次伤……”

    “这种事情，我们也不想的，”阿笠博士尴尬抬手挠头，“可是非迟他老是撞上事件，我们也没办法啊。”

    福山志明想起池非迟曾经被暂住人家送回的数次经历，还去一家祸害一家，瞬间无话可说了，“也、也对，可能是他今年运气不太好吧……咳，总之，等身体常规检查结束之后，我会和里昂先生接手接下来的心理检查，先确认一下他的情况。”

    里昂-劳十分认真地扮演心理学家的角色，侧头看着福山志明手里的检查报告，“像是由他自己造成的伤痕，只有左手臂上那些，看上去是同一时间造成的，伤痕不是在手腕上或者致命部位，说明这不是自杀的试探伤，我想应该是他那天突然情绪不佳，尝试过一次，之后又控制住了，到现在已经两个多月没有新伤痕，抑郁症复发的可能性不大，就算复发，情况也不是很严重……”

    福山志明点头认可里昂-劳的判断，不过说到‘控制住’，突然想起一件事，向阿笠博士问道，“对了，他最近有按照医嘱吃药吧？”

    检查室里，池非迟跟检查医生说了一句‘抱歉，我去上厕所’，迅速起身，打开了病房门，看着门外的一群人道，“吃了。”

    他怎么也没想到，福山志明居然会跑回来，还带了另一个心理学家。

    昨天目暮警官反应奇怪，估计也是因为福山大魔王回来之后找目暮警官聚过，跟目暮警官说过‘要照顾他情绪’之类的话，目暮警官才对他挤出那么奇怪的笑意。

    他昨晚不安、失眠的原因，找到了。

    还好，做身体检查的时候，宠物不能随身带进来，有非赤在外面做窃听器，不至于让他被福山志明吓到！

    正不知道该怎么回答的阿笠博士：“！”

    冲矢昴：“！”

    Σ(゜ロ゜;)

    池先生之前是在门后偷听吗？突然开门接话，太吓人了。

    柯南：“！”

    Σ(゜ロ゜;)

    池非迟这家伙老是吓他一跳！

    里昂-劳也被池非迟突然的回答吓了一跳，抬眼打量着池非迟平静的神色和清明的双眼，第一感觉到福山志明当初跟他说的话没有夸张。

    这确实是一个难缠的病患……

    池非迟出门后，视线掠过福山志明和阿笠博士等人，打量着里昂-劳。

    一个会催眠治疗的心理学家，很麻烦。

    里昂-劳，来自新加坡的犯罪心理学家、名侦探，之后离开警界，担任经营顾问……

    这个设定有点熟悉，他看眼前的中年男人也越来越眼熟。

    对了，这不是小那谁吗？

    就是那个剧场版《绀青之拳》里的大反派，用一根小红绳害得京极真差点没能出拳揍人的家伙。

    他前世看剧场版的时候分析过，这家伙能让京极真因为一根系在手腕上的红绳而束手束脚，除了心理暗示之外，应该还掌握着一些高超的催眠技巧。

    仅凭攻破别人心防、进行心理暗示，是没办法那么快达到那种效果的。

    一个在别人醒着的时间能催眠对方、本身并不正派的人，更麻烦。

    福山大魔王可真会找人。

    里昂-劳被池非迟盯得不自在，努力压下心里的不适感，一边在心里琢磨池非迟这是什么眼神，一边假装若无其事地笑着，朝池非迟伸手，“您就是池先生吧？福山医生说过你的瞳色很特别，确实是一下子就能认出来呢。”

    福山志明意味深长地看着池非迟。

    这小子出来得太巧了，又接上了他的问题，正好阻止阿笠博士的回答，他怀疑这小子这段时间没有乖乖吃药……

    池非迟感觉到来自大魔王的凝视，熟悉之余，背也不自觉地僵了一瞬，手上的动作倒是没慢，伸手跟里昂-劳握了一下，“你好。”

    福山志明在池非迟看过来时，迅速收起了凝视的目光，笑得温和友善，“池先生，好久不见。”

