    君临不知道他说出的秘密会造成怎样的结果。

    他也不在乎了。

    他只知道这个答案让他又赚了一百七十点积分。

    最重要的是，完成赌约，竟然让他的真理之芽也有所成长。

    此外之前三天，因为忙于搬运物资，赚的到不多，但也赚了125点积分，加上出售食物和水的1020点积分，这样一来，君临不但完成了一千分的赌约，还有315点额外收益。

    再加上之前赚到的收益和利息，现在君临总计有2747点积分。

    “2747点积分，再加315个积分的无息贷款，五折优惠，按照约定，我可以购买一件6000积分的东西。”

    君临打开商店，首先寻找能够提升自己生命力的药水。

    他很快找到了。

    生命强化药剂（青铜阶）：使用后增强生命能量，提升属性，药剂效果会随使用次数提升而衰减，对玄铁阶位完全无效。价格一千+三百积分。

    后面的价格是位面购买额外加价。

    五折优惠肯定不能用来买这个，君临决定看看有什么好装备。

    尼古拉突然出现：“我有个建议。”

    “什么？”

    “我希望你走自体进化路线。”尼古拉直接道：“就是不使用任何系统强化与系统装备。”

    君临一怔：“你说什么？”

    尼古拉回答：“系统是我创造的，附加的力量也是我给予的。”

    君临明白了。

    尼古拉需要的是可以和他融合的力量，因此对尼古拉来说，自我进化才是最有意义的。系统的存在，不过是帮助他们成长，但是依赖系统进行强化，肯定不符合尼古拉的需求。

    “也就是说，如果候选者想要走系统强化路线，你一定会加以遏制了？”

    “不，恰恰相反。”尼古拉回答。

    “什么意思？”君临又不明白了。

    “我不会阻止他们从系统中获取力量，只不过他们会失去成为终选者的资格。”

    “那他们的存在还有什么意义？”

    “磨刀石。”

    君临再度沉默。

    他现在完全明白尼古拉的意思了。

    君临：“所以，如果我使用系统商店进行强化，你也会抛弃我？”

    “是的。你是我看好的种子，我希望你能不要辜负我的期望，尽可能靠自己成长。”

    “那你早不说？还让我拼命打怪赚积分？”君临也怒了，老子辛苦这么久不就是为了这点积分？结果工资是发了，老板告诉你，你拿着工资不许花？

    这他娘算什么事？

    “驴子的面前总是需要一根胡萝卜作为驱动的。”尼古拉回答。

    “那现在说这个，驱动不就没了？”

    “开始总是艰难的，缸已经磨过，现在该适应了。”

    “干！”

    尼古拉你果然就是个大忽悠，我就知道信你没好事。

    的确，要是尼古拉一开始就说不许使用积分，君临还真未必有那么大动力。但现在，他正在快速适应，然后尼古拉就开始现原形，露出他狰狞的一面。

    “那现在我要积分还有什么用？再说药水也属于系统强化。”君临有气无力道。

    “考虑到你的寿命支出，我可以破格允许你使用强化药剂，而且不需要位面加价。除此之外……”

    君临眼前出现一个物品。

    它看起来就象一个小小的水晶，却闪烁着神秘的光辉。

    “这是什么？”

    “法则碎片。”尼古拉回答：“次元壁因我而破损，导致无数法则碎片崩散。这些法则碎片中，有着法则本源的力量，而我收回了一部分。”

    “你是说……”

    “觉醒。使用它，你有几率直接觉醒一个能力。当然，这同样需要支付积分，但只能向我购买，或者在位面世界中搜寻。”

    系统商店几乎什么都有，只有一样例外，就是次元法则能力。

    次元法则能力的获得方式只有两种，一种是自我觉醒，一种就是法则碎片。

    “不是谁都能向你购买它？”

    “一般情况下，只有完成特殊任务才有资格购买。”

    “这一块多少积分？效果怎样？”

    “这是一块孕有雷电法则的碎片，使用后可以觉醒雷电掌控能力，不过初期的威力不是很大。”

    君临随便看了件商店里的商品。

    小型便携式脉冲波动炮（海尼斯位面装备），范围杀伤，对无防御青铜生物一击必杀，充能时间一分钟，价格三千+九百积分。

    再想想刚才尼古拉的说话，君临笑道：“法则碎片的效果，应该比不上这门脉冲炮吧？”

    “在初期差远了。”尼古拉并没有否认。

    “还只是有几率觉醒？”君临问。

    “我给你的这块是青铜阶里最好的，以你目前的情况，可以百分百觉醒。”尼古拉道：“它的真正售价是五千积分，位面加价一千五，但我只收你两千。你不需要完成特殊任务，这是四折，比我们约定的还便宜得多。”

    从性价比上来说，雷电法则碎片比脉冲炮差远了，不过脉冲炮是本位面装备，仅在本位面能发挥作用，出了这个位面，其效果就会大打折扣。

    尽管如此，有了它，君临还是可以刷分的。

    想想尼古拉还真是搞笑，性价比最低的玩意，竟然还要需要特别的购买权限。

    然而这就是价值观的不同，在尼古拉的眼里，这东西显然比系统商店里的那些强力装备和位面能力要有意义的多。

    “如果我拒绝呢？”君临问。

    “你已经知道，其他候选者只有一次提问的机会。”

    “是的，不过那又怎么样？”

    “特殊的考验有特殊的对待，或许在你看来，这是不公平。但如你所知，我不是系统。让我满意，有时候我也会给出一些回报的。有失有得，平衡法则。”

    听到这话，君临终于点头：“我接受了。”

    没再犹豫，君临选择了生命强化药剂和法则碎片。

    随着生命强化药剂的使用，君临的四围属性全部提升了1点，寿命也提升了一个多月。就性价比而言算是相当不错的了，不过使用次数的增多会让生命强化药剂的效果也减弱，所以无法连续使用。但对君临来说，属性不是现在他最需要的，寿命才是。

    而那块法则碎片则让他拥有了掌控雷霆的力量——摊手，手心中现出一片电光火花。

    看起来不错，但想想自己放弃的，君临终究还是叹了口气：“也许我该选择脉冲炮的。”

    就在这时，敲门声响。

    君临走过去，拉开门。

    看到竟然是岳明珠站在门口。

    “是你？”君临怔了一下。

    他没想到岳明珠会过来找自己，关键她还找到了，这妞儿可以啊。

    岳明珠如条蛇般挤进门，带着媚笑看他：“怎么？不欢迎我？”

    看她的表情和姿态，君临就知道她打什么主意了。

    他点头：“是的，不欢迎。”

    岳明珠没想到他这么直接，愕然问：“我不好看吗？”

    “这和你好不好看没什么关系。我知道你想要什么，但是抱歉，我没兴趣。”君临做了个请离开的手势。

    岳明珠愤怒了，她尖叫：“我不是那种女人。”

    “我没说你是。你知道绿茶婊和妓女的最大区别是什么吗？就是前者的要价更高。”君临微笑。

    岳明珠扬起手想扇君临的巴掌，君临却只是冷笑看她。

    这一刻他化身燕双鹰：“我赌你不敢打下来。”

    岳明珠收手，转身就往外走。

    看着她的背影，君临突然道：“如果你想要积分，可以换个方式。”

    岳明珠回望他。

    君临道：“关于吕西平，他是怎么觉醒的？”

    岳明珠没好气回答：“我怎么知道？”

    “那他的能力呢？”

    “不知道！”岳明珠还是叫道：“他没在我们面前表现过。”

    “既然他没用过，那你们是怎么知道他觉醒了的。”

    “我凭什么告诉你？”

    “十点积分。”

    “一千！”

    “滚！”

    岳明珠无奈，只能道：“王乡觉醒之后和吕西平发生口角，他们打了一场，那个时候我们才知道吕西平已经觉醒，但是王乡始终没说吕西平是怎么打败他的，我们也没见过吕西平怎么战斗……他很神秘，一直都是独行。”

    “他也是独行？”

    “十积分！”

    君临划了过去。

    岳明珠这才道：“他战斗的时候是独行，不过战斗之后还是会和大家在一起，说什么要联合大家。不过他也就是想利用别人，可惜这里没人是傻子，谁也不会信他。”

    是啊，你也不信，所以你才来找我。

    君临想了想，道：“我要知道吕西平的能力，还有他获得能力的方式。一百积分，不过你动作最好快一些，万一我提前知道，你就没机会了。”

    岳明珠深深看了他一样，冷笑：“原来你对男人感兴趣。”

    她扭头离开。

    目送背影，君临笑道：“挽回尊严的方式，就是污蔑他人。挺有趣的，不是吗？尼古拉。”

    “从我的角度看，这一点意思都没有。”尼古拉回答。

    ps:扣扣群1095255887，微x群加moerbenqing1 毛毛虫

