    虽然在昨天的时候，芭儿已经明确表过态了，但是经过一晚上，谁也不知道罗斯柴尔德家族是否会改变主意。

    这时，芭儿站起身，目光扫了一眼在场的所有人，语气中充满了自信。

    “爷爷，我们家族已经准备好了钱，只要您同意我们回收，把合同一签，我们家族立刻就会将资金打到你们姜家跨国集团的账户上。”

    最后，芭儿的目光瞥了一眼江炎，仿佛在告诉他，你没机会了。

    姜百川看向了江炎，问道：“姜炎，你还坚持要跟我们姜家进行合作吗？”

    江炎也站起了身，说道：“那是当然，我成立的鱿鱼购平台已经测试完了，只要跟咱们姜家签了合作协议，就可以立刻上线运营。”

    “要是没有咱们姜家这些产业支持的话，我自己再去重新联系合作商，至少也要推迟半年，甚至一年的时间才行，我真的很需要这次机会。”

    姜百川又看了看所有人，说道：“你们也都发表一下自己的意见吧，更倾向于哪一方？是把产业全部卖给罗斯柴尔德家族，还是与姜炎的公司进行合作？”

    姜怀义开口道：“董事长，我……”

    不等他把话讲完，姜纣抢着说道：“董事长，我认为，这些产业原本就是罗斯柴尔德家族的，既然人家要回收，我们没理由不卖给他们。况且，罗斯柴尔德家族与我们姜家是联姻，这一层关系必须要考虑。”

    姜纣一讲完话，他的那些心腹下属们也都立刻跟上发言。

    “董事长，我也支持卖给罗斯柴尔德家族。”

    “既然能够一次性出售，又何必再搞什么合作，鬼知道姜炎那个炒鱿鱼的生意能不能赚钱。万一要是赔了呢，岂不是我们姜家也跟着受牵连。”

    “姜炎的产业前段时间刚刚受到过星条国、西欧联盟等国的调查，虽然现在没事了，但是谁能保住，他的产业不会再被调查？”

    江炎立刻说道：“各位，我的产业之前受到调查，那纯粹是有人在背后使坏。有一点我要告诉你们，我的产业已经得到了华厦官方的投资，已经转变成了国有企业，拥有了官方背景。”

    “以后不管是星条国，还是西欧联盟等国家，他们想要再调查我的产业，那必须得跟华厦外交部打招呼，得到同意才可以。鱿鱼购平台正式上线运营之后，我也打算与华厦官方合作，进行国有化改革。”

    听到江炎的计划，芭儿不由露出了一丝凝重之色。

    华厦对很多人来说，是一个很特殊的地方。

    独特的社会体制，深厚的文明底蕴，强大地国家力量，这都造就了华厦在世界上独一无二的位置。

    尤其是华厦如今经济快速发展，已经成为了世界第二大经济体。

    个人的力量，家族的力量，商会的力量，在国家力量面前，都是微不足道的。

    金钱虽然是世界运行的基础命脉，但是权力却是维持世界运行的强有力保障。

    一旦权力崩溃的话，那么经济将会崩溃，金钱将会贬值。

    华厦的社会体制决定了，国有化的产业关乎太多的民生，所以华厦是不会允许大型地国有化产业出现破产崩盘的局面。

    一旦出现这种迹象，华厦就会采取保险机制，调动国有资金，来保证国有化产业渡过危机。

    可以说，如今的寒江雪旅游、全球购平台都有了“国有化”这层外衣保护，谁也不敢轻易再去打压制裁。

    像之前凤成加工制造基地爆炸这种事情，一旦在已经“国有化”改革完成之后的寒江雪旅游、全球购平台经营期间出现，那么华厦官方、军方都将会直接采取手段进行调查，追查到底。

    一旦查出了蛛丝马迹，那么面对一个国家的怒火和制裁，这可不是谁都能扛得住的。

    秦雪漫这时开口道：“国有化算什么东西，不就是把钱交给国家，来换取国家的保护吗？像我们这样的豪门世家，追求的应该是凌驾于权力之上的自由。”

    “你跟华厦官方合作，等于是给我们捆上了一把铁索，让我们以后还要受到华厦的制约。要是以后你的产业出现了什么财务问题，华厦官方一清查，是不是还要牵连到姜家？”

    此话一出，姜纣暗笑。

    姜纣手下的很多心腹也都纷纷表示支持。

    “婶子说得对啊，我支持你！”

    “这姜炎是没安好心，咱们姜家可不能往火坑里跳。”

    “婶子看问题太透彻了，我觉得还是卖给罗斯柴尔德家族最靠谱，至少钱是真的，不会有任何问题。”

    这时，姜百川敲了敲桌子，阻止了众人发言。

    “够了，吵什么吵！”

    姜百川看到众人安静之后，继续说道：“我算是听出来了，除了怀义之外，你们其他人都支持将产业出售给罗斯柴尔德家族，对吗？”

    姜纣的那些心腹手下们纷纷说是，反观江炎满脸急切，却又无可奈何的样子。

    姜百川看向了芭儿，对她说道：“民心不可违，既然大家都同意出售给你们罗斯柴尔德家族，我也得顺应民意，听从大家的意见。但是有一点，我要问一问，为了避免再节外生枝，芭儿，你们家族能够现在转账吗？”

    芭儿回道：“可以，我们家族已经准备了资金，只是……我们仓促之间筹集的资金不足四千五百亿美元……”

    姜百川问道：“那你们差多少？”

    芭儿犹豫着说道：“好像差个两三百亿美元。”

    姜百川也不禁露出犹豫之色，他看向了姜纣，问道：“姜纣，这事你怎么看？”

    姜纣恭敬地回道：“董事长，罗斯柴尔德家族虽然家财万贯，但是经营地产业众多，也有很多需要资金的地方。一天之内，能筹集四千亿美元，就已经很难得了。”

    “要不看在两家刚刚联姻不久的情分上，适当地给他们再打个折，也算是咱们姜家的一番情意。毕竟当初咱们姜家送出的彩礼，价值本就低于罗斯柴尔德家族的嫁妆。”

    姜百川又看向了其他人，问道：“你们觉得呢？有没有其他意见？”

    一名老者开口道：“家主，我觉得姜纣说的有道理。罗斯柴尔德家族是我们姜家的亲家，赚亲家的便宜，本来就让人诟病，少要点的话，还能博个好感和美名。”

    江炎故意说道：“你们跟我合作，我保证将来赚的比罗斯柴尔德家族给的多。”

    姜百川一挥手，说道：“够了，姜炎，你要是拿不出这么多钱，就不要再胡搅蛮缠了。芭儿，你让你们家族转账四千亿美元过来，这份嫁妆中的产业就都还给你们家族，这里是转让协议，签字立刻生效！”

    芭儿笑着说道：“好，我现在就打电话转账！”

