    联系完马大师，陈阳又给楚寒打了个电话。

    这边就方便多了，而且，楚寒居然还有其中的东西！

    “这些东西……看起来，似乎都是非常珍贵之物啊！”楚寒说道：“别的不说，就上面这个金晶，我们九州会有一个。那东西还是我爷爷留下来的，据说，当年为了这个东西，都死伤了好些人！”

    陈阳又惊又喜：“金晶你有吗？这玩意，是干啥用的？”

    “具体的用处，我还真不知道。”楚寒回道：“但据我爷爷说，里面蕴含着无比浓郁的金属性气息。对了，你要这些东西干啥？”

    陈阳寻思，楚寒也不算外人，便直言道：“地球如今正在经历灵气复苏，末法时代即将结束。灵气复苏这件事，你作为宗师巅峰的修炼者，应该会有所感觉。”

    “是啊，我确实能够感受到，最近华山这边的灵气，相比较之前稍微的浓郁几分，但并不是很多。”

    “五日之后，灵气复苏即将迎来一次小高潮。如果可以在这次小高潮里，获取大量灵气，对于日后的修炼，那将会是有巨大的好处。”陈阳说道：“我找这些东西，就是准备布置一个聚灵阵。到时候借助聚灵阵，可以多得到一些灵气。”

    楚寒哦了一声：“原来如此，那行，我帮你留意一下。”

    陈阳挂了电话之后，却是在心中嘀咕，就连九州会这个庞大的组织，居然也仅仅只有一个金晶。而金晶或许还只是清单上，最寻常的一种，那其他的东西，恐怕更难找到了。

    不过，他忽的想到了一件事，柳婶子提醒过他，说是这些东西，仅靠单人恐怕是很难收集齐全的。那么，在华夏真正论人多力量大的，肯定是龙组了。

    就算是九州会，又或者九阳道馆，他们哪怕是在江湖上有着莫大的影响力。但是，对比起帼嘉来说，还是小巫见大巫了。

    自己目前来说，也算是帮了帼镓不少忙了，钟队长也一直表示，帼镓会对他有所奖励。既然如此，干脆直接去要！

    他拿出了蓝屏诺基亚，给钟队长打了过去，先说了整个事情后，然后道：“钟队长，你就没别的手机吗，这个蓝屏的，连微信都没有，我不能给你发图片啊。”

    钟队长愕然：“能发啊，这可是我国最高精尖的技术制造的手机，怎么可能没有这个功能？对了，使用说明书你没看吗？”

    陈阳目瞪口呆，卧槽，谁他么能想到，这看着和蓝屏诺基亚一样的手机，居然还有使用说明书的？

    “额……我好像没看。”

    “这样，陈先生你看看手机背部，是不是有不怎么起眼的按钮？你把那按一下。”

    陈阳翻过了手机，果然，背部有一个很不起眼的按钮，他一开始还以为那是个装饰logo。但现在按下去之后，顿时，手里的蓝屏诺基亚，就来了个华丽的变身，外壳赫然退开了几分，露出了一个看起来格外高端的屏幕，那质感，那线条，什么水果手机什么三日手机，全都给比下去了！

    “牛批啊！”陈阳惊呼道。

    钟队长呵呵笑道：“而且，你可以直接给我发图片，很简单的。这手机自带的系统，就可以发了，无需安装什么微信。”

    陈阳看了一下，还真是这样，便连忙操作了起来，把那清单的照片发了过去。

    “这些东西……还真是有些特殊啊，不过，龙组秘库里应该会有。”钟队长笑道：“陈先生帮了我们不少忙，这份清单上面的东西，如果能够找到的话，到时我就做主送给陈先生了。”

    陈阳一听，哟呵，这不是和马九阳一个口气嘛！那行啊，他反正是能省一点是一点的。

    “好哇，那就我就先多谢钟队长了！”陈阳呵呵笑道。

    挂了电话，这边算是安了心了，材料的事儿，他们应该很快就可以搞定。毕竟，有或者没有，问一下的事儿。

    这时候，他自己的手机，也是收到了一条微信消息。原来是赵雪晴发来的，说是周言已经干劲十足，带着她以及几名学弟，出发前去普陀山了。因为距离不远，今天就能到达，消息真实与否，明日就可以确定了。

    陈阳见状，心中也是格外的舒服，事情都在有条不紊的进行，就看看自己找了三方之力，能否集齐聚灵阵的材料了。

    晚上休息了一夜，接下来的两天，陈阳都在亚运会的会场跑来跑去，不过，除去抓到了一些趁着人多想要小偷小摸的家伙之外，倒是没有再遇见安林会或者阎罗殿的人。

    楚寒那边也有消息传来，说是安林会的大部分力量，都已经是集中到了燕京市。十多日之后，他们就会前去金山岭，去挖掘邪龙的尸骨。

    目前，九州会的人只是盯着消息，并没有做什么动作。

    “我明白了，那你们就继续收集消息，等我这边搞定了之后，就过来燕京市帮忙。”陈阳回复之后，顺口问道：“对了，那些材料，你可有找到一些？”

    “非常惭愧，除去我们自己有的金晶之外，我调集不少人去收集，但最终也只找到了另外一种名叫黄星玉髓的材料。”楚寒有些无奈的道：“其他的，我怕是没有办法了。”

    陈阳连忙道：“够了，能帮忙找到两种，已经是帮了我大忙了。对了，这两种材料的话，多少钱？”

    “钱就不必了，算是对你之前帮助我的一些感谢。”

    “哈哈，不给钱可以，但多少价值我得知道啊！”一个是了解一下这些材料的价值情况，再就是，这算是欠楚寒人情了，他必须得搞清楚，欠了人家多大的人情嘛！

    “金晶不好说，这个黄星玉髓，三个亿。”楚寒道：“这还是托了关系，才能够买到的。”

    陈阳目瞪口呆，卧槽，三个亿？！那份清单上面，总共有十二种材料。如果说，每一种都是这个价值的话，那十二个可就是……三十六亿！

    卧槽，这可是三十六个小目标，足够称得上是大目标了……

    也不知道，马九阳和钟队长那边，准备的怎么样了。柳婶子说了，最好三天之内搞定，如今已经是第二天了，明天之前，能否到位呢？

