    【玉清飞流】的法术机制是将自己的法力灌注于目标体内由内而外破坏。

    注入法力后的一定时间内玩家可进行二段爆破，爆破伤害等于期间目标所承受所有的伤害。

    辛辰子先是猝不及防之下，被王远一招【潜龙勿用】打成了残血。

    后又挨了王远一整套的霸王连拳，伤害吃的死死的。

    待王远霸王连拳轰击技术，宋杨一个响指，伤害再次爆发。

    “砰！”的一声。

    辛辰子脑袋上的血条只能20%。

    “混账，经敢伤我！看我白骨魔刀！”

    辛辰子爆喝一声挣扎起身，手中白骨巨刃连砍三刀。

    霎时间，刀影重重叠叠，如海浪一般劈向了王远和宋杨二人。

    白骨魔刀三炼，用法力催发刀罡覆盖目标，刀魂蚀骨，触之即亡。

    然而面对辛辰子的层层刀影，王远和宋杨并没有丝毫慌张，二人起身后退半步，接着侧身，提胯，弯腰，转体，斜着前行三步。

    身法，动作整齐划一，如同排练过很多遍一样，默契的令人发指。

    辛辰子的层层刀影竟挨不到这俩人身形半分。

    【七踏星罡之斜月三星】！

    “？？”

    宋杨见王远使出了和自己一样的步法，躲过了辛辰子法术，忍不住骂道：“臭不要脸！”

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑毫不在意。

    辛辰子却已经快要崩溃了。

    白骨魔刀三炼和无间地狱，是辛辰子两大绝学，前者蚀骨，后者消魂，相辅相成纵横披靡。

    结果眼前这俩人根本不吃他这一套。

    不仅躲过了这层层刀光，更可气的是无间地狱对王远完全没有作用。

    辛辰子一身的本事直接被克制……其下场自是可想而知。

    王远上前一步抓住辛辰子拿刀的胳膊，宋杨以指为剑，剑气纵横，戳在了辛辰子丹田气海，接着二人同时出掌，印在了辛辰子胸口。

    “噗！”

    辛辰子丹田被点破，直接被打出了僵直，后又被掌力重伤，脑袋上的血条再次骤降。

    要说王远和宋杨这两个大高手，放眼整个游戏可以说是数一数二，二人一左一右，一攻一防配合浑然天成，辛辰子抵挡不住，反抗不得，被二人打的口喷鲜血，毫无反抗之力。

    虽然辛辰子修为高过二人近两层境界，奈何一来被二人克制，二来又被王远偷袭残血，不消几个回合，就被眼前这对男女给打成了一具尸体。

    宋杨快步上前，在辛辰子身上摸索起来。

    【七星霓裳】（衣服）

    属性：无

    品阶：四阶上品

    外防御：+60%

    内防御：+60%

    使用需求：元婴一层

    性别需求：女

    【护体真元提升60%】

    【北斗】：气血提升20%

    【列缺】：抵消暴击伤害

    【七星】：受到致命伤，会激活【七星幻阵】，制造幻象在一定时间内迷惑目标。冷却时间60分钟。

    物品背景：长眉老祖采北斗七星之力炼化的防具，赠送于弟子荀兰因做贴身法宝，后被阴风洞辛辰子所得，视为珍宝。

    这件七星霓裳属性中规中矩，不算差，也不是特别突出，其优点就是十分漂亮，点点星光点缀犹如薄纱。

    宋杨哪里挡得住这衣服的诱惑，想也没想就直接穿在了自己身上。

    “噗……”

    一旁的王远见状，直接就愣住了。

    从认识宋杨那天起，这姑娘在王远心里就没有什么女人味，无论是形象还是做事，都像个假小子似的。

    可此时船上这七星霓裳，顿时如同变了一个人。

    一缕薄纱遮身，身上星光闪烁，宋杨本身并不丑，就是自幼习武，气质脱俗不像个女孩，可穿上这件如星辰一般的外套后，顿时变得像是一个知书达理的大家闺秀。

    “看我干什么？抠了你的眼珠子！”

    见王远盯着自己看，宋杨没好气的问道。

    “哎……”王远叹息一声道：“一开口，就破坏了气氛……本来你穿这件衣服特别漂亮，就不能在文静一些？”

    “啊……真的吗？”

    宋杨选择性过滤了王远后面的话，只听到王远再夸自己好看。

    “是啊……这才像个女人嘛……”王远连连点头。

    “那人家以后就文静一些，做个淑女……好不好的啦……”宋杨嗲声嗲气的问道。

    “我日……”王远闻言，直接从脑袋麻到了脚丫子，鸡皮疙瘩掉了一地，任他金刚不坏之躯，也被当场破防，招架不住。

    “你……你还是好好说话吧……”王远几近崩溃。

    “靠！”

    宋杨恨恨的瞪了王远一眼：“这也不行，那也不行，男人没有一个好东西。”

    ……

    似乎穷是所有玩毒的通病，除了七星霓裳以外，辛辰子身上也没啥之前玩意，都是一些恶心恐怖材料……

    不过宋杨最后却摸出来一根白森森的骨刺。

    【幽冥刺】（法宝）

    属性：阴

    品阶：特殊法宝

    【刺破】：撕裂目标防御，一百秒内防御力消失。

    使用次数：1/1

    物品背景：绿袍老祖炼制的破体法宝，无形无影毒性强悍，赠予亲传弟子辛辰子防身，只能使用一次。

    “我尼玛……”

    看到这个法宝，王远一头冷汗。

    好家伙，本来还以为辛辰子就是个废物，想不到这家伙身上还有如此歹毒的法宝。

    一百秒内防御力消失……得亏这玩意是消耗品，辛辰子没舍得对王远用，不然王远真的很难想象，这一百秒怎么抵抗辛辰子的进攻。

    “给我！”

    王远伸手就把这【幽冥刺】抢到了手里。

    这可是克制自己的法宝，还是放在自己手里最放心。

    搜刮完毕，辛辰子尸体消失，与此同时辛辰子消失的地方出现了一个传送门，王远二人走过去，便来到了第二个场景。

    第二幕场景依旧是一片血红，但不再是第一幕那样的演讲翻滚，热气蒸腾，而是真正的血红，四处都是鲜血淋漓，哪怕是被系统优化过得画面，依旧是极度的血腥。

    王远二人飘在半空中，脚下是一片血海，血海内漂浮着各种人类和怪物的躯体，正好和场景的名字【人间地狱】相互呼应。

    好在王远和宋杨心里素质都是极强，不然寻常人跑到这个场景里，吓都能吓尿了……

    王远很诧异，这样的场景是怎么过审的。

    就在二人愣神间，突然脚下血海翻腾，咕嘟嘟掀起了一道血浪，对着二人就拍了过来。

    二人当即往上飞去，躲过了血浪。

    “嗤啦！”

    血浪拍在石壁上，将鲜红的石壁腐蚀出了一个深坑。

    这时只见一个奇怪的生物破开血海，从海面缓缓升了上来。

    那怪物身形巨大，足有两丈多高，上半身是人形，长着四条黑黝黝的大手，手里提着一根狼牙棒，脸却是一个虫子模样，绝大的螯如铁一般闪耀的黑光，两条触须又粗又长。

    其下半身是蜈蚣，覆盖着一层赤红色的甲壳，足足有三四丈长，几十只虫足踏海面如履平地。

    怪物脑袋上顶着三个字——列霸多。

    【百毒之王·列霸多】

    属性：毒

    境界：返虚三层

    气血：充足

    法力：充沛

    法术：铁甲钢牙，力碎山河，虫王之王。

    介绍：本是绿袍老祖炼制的蛊王，后开启了灵智被绿袍老祖改造成了半人半蛊的奇怪生物用来守卫琉璃仙宫，只服从绿袍老祖的意志，有人这怪物其实是绿袍老祖元神分身之一，是真是假不为人知。

    “入侵者！死！”

    列霸多似乎脑子并不是很灵光，没有像辛辰子那样和王远二人扯淡，这家伙看到王远二人，二话不说踏着血浪飞到空中，一抡手中狼牙棒，对着宋杨就砸了过来。

    锤棍之将，不能力敌。

    这列霸多手里拿的狼牙棒，一看就是刚猛型的，宋杨属于技术流，而且手无寸铁自是不敢硬抗，连忙仗着身法四处逃窜。

    奈何列霸多身材巨大，武器范围也大，脚下还血浪翻腾封锁了攻击空档。

    宋杨的战斗方式就是凭借身法走位，攻击目标空档，此时列霸多攻势如此凶猛，宋杨无迹可寻只得连连后退。

    另一边王远见列霸多追着宋杨一顿乱砸，自然也没闲着，提起斗战使出【缩地成寸】的神通，闪到了列霸多的身后，手中铁棒化作房梁粗细，对着列霸多的后脑勺就是一招【天下无双】。

    “Duang！！！”

    一棒砸下，发出一声惊天巨响。

    整个人间炼狱都被这巨大的声响充斥。

    列霸多被砸的微微一晃，停下了攻击，而王远则被直接弹飞了出去，握着斗战的双手虎口流血，一阵发麻。

    -1

    一个微弱的掉血数字从列霸多脑袋上飘了起来。

    “这……我……”

    看到这一幕，王远和宋杨都有些懵逼。

    这一幕其实并不陌生，从得到金刚不坏神功之后，王远就不止一次经历过这个场景，然而区别就是以前-1的是王远，现在确实角色互换变成了别人。

    王远的攻击判定有多高，别人不清楚，王远自己还是心知肚明的。

    举世无双的定力，再加上神器【行者】的加持，玩家就不用说了，即便是BOSS的攻击判定比之王远都要相差甚远。

    方才在打辛辰子的时候，一招【霸王连拳】就把辛辰子整个给按在了地上，动弹不得。

    如此强大的判定，加上斗战本身的属性，是王远纵横天下的资本，李元化齐淑溟这个级别的修士挨上王远一棍子狠得，都得心生忌惮。

    何况此时王远所用招式又是最强的杀招【天下无双】，十倍的伤害加成，还是背后偷袭，就算不能把列霸多打成重伤，起码能把他打出片刻眩晕状态吧。

    谁曾想，这一棍子下去，仅仅只打出了一个可笑的-1……

    王远甚至都能感受到列霸多对自己的嘲讽，同时也深深体会到了其他玩家面对自己的时候，到底是个怎样的心情。

    “你手怎么软了？”

    宋杨十分惊讶，以前看任何BOSS，都扛不住王远背后一记闷棍偷袭，此时只打出一点强制伤害，宋杨还以为王远故意留手。

    “这家伙有古怪！”

    王远亦是惊道：“我根本破不了他的防御。”

    “你都破不了防？”宋杨一脸不可思议。

    “吼！！”

    挨了王远一棍，虽然只有一点的伤害，可列霸多的仇恨却被王远拉住，此时转过身来，手中狼牙棒对着王远就是一记横抡。

    强大的罡风，带起脚下一片血浪。

    “来得好！！！！”

    王远见状不闪不避，手中武器化作护手，左手一横，右手画圈再次使出【见龙在田】。

    一道气墙升起，挡在了王远面前。

    既然自己的攻击不能破防，现在是输出不够，想要击败对手，最好的办法就是用对手的攻击来击破对手的防御。

    “砰！”

    列霸多的狼牙棒应声而至，气墙将列霸多的攻击尽数吸收，一股强大的力量灌输到王远体内。

    “喝！”

    王远丹田内法力运转，开启【天魔血遁】，一道血光迸发而出笼罩全身，同时右手跟着一掌拍出。

    “吼！”

    伴随着一声龙吟，一道龙形掌力瞬间跨过数丈距离，自下而上斜着撞在了列霸多胸前。

    2.4倍的输出，如数返还！

    “轰！！！”

    掌力炸开，将列霸多吞没。

    强横的掌力把列霸多脚下血浪蒸发，血气化作红色的烟雾弥漫在空中。

    “这次应该可以了吧！”

    一掌落下，王远心中暗道。

    本来还担心这列霸多能够躲开自己的【潜龙勿用】，想不到这家伙武艺平平，根本就没有闪躲的意识，这一掌挨得结结实实，还不得直接被打死？

    “他还活着！”

    可就在这时，宋杨却惊声尖叫了起来。

    “？”

    王远忙抬头一看，只见血雾散开，再次显现出列霸多巨大的身形。

    ……

    只见这货硬挨了一招【潜龙勿用】，并没有受到太大的伤害，仅仅只是胸前的甲壳上有一个巴掌型的凹陷……

    “你大爷！这是开挂了吧！”

    王远彻底懵了。

    这家伙太古怪了，自己的金刚不坏之躯，也仅仅只是免疫九成伤害啊，这家伙怕不是100%免疫伤害？如此强横的一掌，落在其身上仅仅只是一个手掌印，妈的，还能更变态一些吗？

