    沐锦依拿到药方后，自然会自己先研究一边，她在看到那些稀有的药材后，很自然的也想到了是不是能用其他中药材来替代它们，可沐锦依的实验结果并不理想。

    她在台子上看到的那些药材，全都是她尝试过的，她仗着药材充裕，在空间里做的实验只会比他们更多。

    徐教授自己倒是相信了沐锦依的话，只不过他也有他的顾虑，“这里就先这样吧。”

    沐锦依听出了徐教授语气中的无奈，猛地想起，他虽然是专家团的领头人，说话有权威，但是相对的，他需要顾虑到的东西也更多。

    譬如他叫停中药材的实验，那就必须保证西药研究能很快的研制出来，不然的话……

    身在圈子内，很多事情都身不由己。

    沐锦依没有多说什么，只说了一个“好”字。

    她的态度反而令徐昌华侧目相看，他心里暗暗的琢磨着，她的年纪这么小，还有着一手好医术，对人情世故明白的这般透彻，前途不可限量。

    两人离开了中药区，来到了西药区。

    看着他们手下忙活着的东西，沐锦依柳眉微扬，看上去还挺有意思的，可惜的是她真的看不明白。

    早知如此，她上辈子应该主动去学一学西医，技多不压身啊！

    在研究室里晃悠了一圈，沐锦依确信了她在这方面确实帮不上什么忙，向徐教授提出来先离开。

    徐教授也看得出来沐锦依是真的不懂，没有强求，很容易的就松口让她离开了。

    沐锦依从研究室里出来后，去和院长打了一个招呼，聊了几句，她才走出医院。

    “喂，你那边忙完了没有？”沐锦依给墨云漓打电话问道。

    墨云漓低沉悦耳的声音响起，“已经处理好了，你要回来了吗？我让墨十去接你。”

    沐锦依道：“我先不回去，我听说警局已经把那个女人抓到了，正准备过去看看。”

    通过沐锦依提供的线索，还有广大的热心群众，警方很快的锁定了目标，顺利将其抓捕。

    女人在被抓的时候还满脸的不服气，大声的质问警察凭什么抓她，她又没有犯罪。

    她没有犯罪吗？当然犯了！而且还不是什么小罪！

    鉴于她所造成的影响相当的恶劣，滨市的警局只是暂时将她收押，等传染病得到控制后，会移交给国家处理。

    沐锦依去警局，提出要见一见这位中年妇女的时候，很轻松的被放行了。

    因为中年女人身上的传染病没有治愈，被收押在特殊的房间里，为了整个警局人的安全，他们让沐锦依亲自去房间和她会面，而不是将中年女人提出来。

    在前往关押中年女人的路上，给沐锦依带路的小警察向沐锦依抱怨着，“她的罪太大了，影响和造成的后果太过恶劣，只能移交给国家审判，现在判不了她的罪，不能把人扔进监狱，这不，只有留在我们局子里看押了。”

    要不是有沐锦依提供的强效杀毒灭菌药，他们警局这些人估计全都得被传染了。

    沐锦依真心实意道：“你们辛苦了。”

    虽然平时老百姓会因为报了警后案子也解决不了，对警察颇有怨言，但到了大是大非面前，他们往往首当其冲，抛却个人的利益迎难而上。

    小警察听到沐锦依的感谢顿时笑的露出了一口大白牙，激动的说道：“不辛苦！为人民服务！”

    他被小神医夸奖了呢，幸福的冒泡泡！

    到了特殊的关押处，沐锦依说道：“打开摄像吧。”

    这是她和局长事先说好的，一是不让局长为难，二是因为她接下来所问的话，让大家知晓也好。

    小警察将门锁打开，沐锦依推门而入，扑面而来的难闻气味令沐锦依皱起了眉头，这气味，堪称化学武器了！

    沐锦依抽了抽唇角，将自己的嗅觉封住，才坦然的走了进去。

    小警察捂着鼻子将摄像机在房间内放好，就火速撤退了，心里还想着，小神医不愧是小神医啊！连这种环境都能面不改色的进去！

    看着满身脓包坐在床上的中年女人，沐锦依开门见山的说道：“我们已经查出来是绍荣公司派你去锦华公司闹事的了，你们居心何在？

    中年女人抬了抬眼皮，显然对沐锦依说的东西不感兴趣，“我才不管那些，他没给钱我办事，就是这么简单！”

    见中年女人到现在还是一副不以为然的态度，沐锦依道：“所以，你这是承认了是绍荣公司花钱雇佣的你喽！”

    中年女人不耐烦的说道：“是是是！我偷听的过他们的谈话，就是那个绍荣公司想要整垮锦华公司！警局这是没人用了吗，派你这个小丫头过来，你们什么时候把我放出去！”

    自从中年女人被收押后，一直没有接受审问，按照上面的意思是她是个危险人物，可以暂缓审问，不然的话女人也不会误以为沐锦依是警局派来套她话的。

    她想从中年女儿口中得到的就是这个消息，然后才能名正言顺的将绍荣公司，还有背后指使他们的那些势力，一个个的揪出来摆在明面上。

    这么一看，沐锦依突然感觉自己有些吃亏，因为她将这些人和势力连根拔起，获益最大的不是她，而是秦广轩啊！

    算了，看在秦广轩是个好市长，还有秦柯的面子上，她就不和他计较那么多了。

    这个中年女人，压根是那些势力也意想不到的意外。

    “你还想被放出去？”沐锦依问道。

    “根据我国刑法第一百一十四条规定，放火、决水、爆炸以及投放毒害性、放射性、传染病病原体等物质或者以其他危险方法致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的,处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。”

    沐锦依扬了扬唇角，眼神淡漠的看向了中年女人，“这样，你还认为你出的去吗？”

    女人似乎还没有意识到事情的严重性，犟嘴道：“我又不是故意的，就算是按你说的，顶多也就是关我几年，我怎么就出不去了！”

