    这种情况对于这头稀有精英变异蝠手龙来说，毫无疑问是十分憋屈的，奈何形势如此，它又有什么办法呢？于是只能疯狂的扑腾着翅膀，想要从地面飞起来。

    然而谈何容易，并且它就算是飞了起来，在平均层高不到五六米的地下基地里面，也一样没什么卵用啊！

    事实上，这家伙的目的还差一点就达到了。

    这头稀有精英变异蝠手龙被群殴以后，很快感觉到了情况不大妙，于是就放出了一个大招：

    恐怖之吼！

    这难听无比的嘶吼声并不具备攻击力，可是优先度却非常高，可以从精神层次上影响敌人，并且还是范围攻击。

    要想抵抗这种来自精神层面的攻击，还得拥有“异常状态抗性”这种专属词缀的装备加成！很显然，这是一条稀有属性，至少在契约者这个阶段，大部分人都还在猛撑属性的时候，不会有人刻意去搜集的。

    于是这个范围攻击技能竟然影响了两个团队的所有人，使他们同时陷入了混乱和恐惧状态。

    于是这头稀有精英变异蝠手龙立即就扑腾着翅膀，趁机飞到了三米多高的地方，并且打算逃走了，

    但是，这时候却还有一个人，哦不对，应该是召唤物没有受到影响！那就是鲁伯斯！！

    它乃是机械生物，天生就免疫恐惧和混乱状态，不过对人类无效的EMP攻击对它来说有额外伤害，所以凡事也是有利有弊。

    然而稀有精英变异蝠手龙还没能进化到能施展出EMP弹的程度。

    所以下一秒，鲁伯斯就直接爆发出了惊人的弹跳，然后张开了大嘴，用白森森的合金钢牙齿一口就咬在了稀有精英变异蝠手龙的脖子上！直接将扑打着翅膀的它重新咬了下来。

    这一击非常要命，因为大家对稀有精英变异蝠手龙的那一招恐怖之吼有了准备以后，它想要再一次性控制到所有的人那就不可能了，而只要漏掉了一个，那么它想要从地面上扑腾着重新起飞都是一件很困难的事情。

    干掉了这头稀有精英变异蝠手龙以后，它也非常争气的掉落了一本暗金品质的技能书：正是之前搞得众人都鸡飞狗跳的那一本恐怖之吼！

    恐怖之吼（技能书）

    品质：暗金

    说明：稀有精英变异蝠手龙利用自身的变异喉部器官，发出凄厉的咆哮声，制造出来的次声波可以强行与人类的大脑中枢产生共鸣，在瞬间使其陷入恐惧和混乱状态，无法控制自己的身体。

    学习：让使用者学会恐怖之吼，学习以后技能书消失。

    学习前置要求：体力20点+精神15（裸装状态下）

    效果：在瞬间发出恐怖的咆哮声，使附近（半径10米）的敌人陷入混乱和恐惧状态当中。

    在此状态下，敌人将无法攻击或者自由移动，只能使用某些治疗恢复类的道具。不过，处于混乱和恐惧状态当中的敌人一旦遭受到伤害的话，那么将会有一定机会恢复正常。

    说明：恐怖之吼LV1的持续时间为1秒+体力/10

    ***

    这本恐怖之吼乃是非常强悍的一本书，影响半径甚至达到了10米！

    施法者一声怒吼，周围差不多两百平方米的敌人都要陷入长达五秒的混乱和恐惧状态中。

    虽然这一吼并不会造成伤害，并且对陷入混乱和恐惧的敌人进行攻击的话，会有一定几率使得其脱离这两个状态，但是，这依然是一个战略性的技能。

    说实话，这本书的学习前置条件太过苛刻，否则的话方林岩二话不说肯定是要了的。

    但哪怕是如此，这本书在市场上的价格也一定不会便宜，估价搞不好会超过二十万，甚至二十五万。在这种情况下，哪怕是欧米团队的人想要，也付不出相应的代价。

    并且哪怕是最适合使用这本书的麦斯，距离裸装精神15点也还差了三点呢，也没办法将之第一时间学习。

    于是这玩意儿只能先搁置在那里，算成是集体财产，等到日后再进行分配。

    说实话，之前欧米团队进入本世界之后，干掉的比这头稀有精英强大的敌人至少有五名以上，然而它们加起来爆出来的战利品都不如这本恐怖之吼值钱。

    这说到底就真的只能用脸黑来形容了！

    哈坎继续带路前行之后，很快就来到了一片明显要潮湿得多的区域，并且潮气看得出来乃是从上方传来，这说明地下基地的区域已经已经离开了岛屿，而是来到了旁边的湖底。

    紧接着，哈坎在旁边的墙壁上按了几下之后，就能发觉这墙壁后方发出嘎吱嘎吱暗哑难当的声音，紧接着整个墙壁就艰难的朝着后方缩了回去，甚至能感觉到上面大量的锈屑簌簌落下的动静。

    等到这一扇秘密大门被打开了以后，一干人就重新进入，然后感觉前方的风都带着一股淡淡的湿润气息。

    哈坎重新将大门关上了以后，他们就走过了一条长长的通道，左右上下都密封了起来，就像是一条管道似的，每隔十来米还特地开出了一道透明的窗户。

    来到了最近的窗户朝着外面望了过去，顿时就能发觉外面居然是一条地下暗河。

    这条暗河并不算大，宽度不超过十来米，但是绝对落差却颇高，足足都有二十几米，形成了一个颇为壮观的瀑布。

    而当时的官方则是利用了这一点，在这里修建了一个小形水电站，此时他们经过的通道，就正是横穿过水电站的坝顶处，还能见到通道两边的透明窗户上有明显的裂纹，看起来仿佛有什么东西经常在撞击似的。

    进入了水电站以后，哈坎直接让自己的人工智能：熊猫哈士奇接管了整个电站的操作，然后就得以迅速唤醒了这一座处于半休眠当中的水电站。

    当时官方之所以会考虑建设水电站，就是因为只要解决了零部件容易锈蚀的问题，比起核电站，火电站，太阳能电站，风力电站等等来说，不知道稳定了多少。

    这是因为水电站的原理真的是太简单了，甚至一句话都能说透：

    水冲击水轮机转动产生机械能，带动发电机切割磁力线产生交流电。

    水轮机和发电机这两个大件不出问题，其余的都是小毛病。

    并且郎布拉岛不会结冰，降水丰沛，那也就意味着一年四季，无论春秋冬夏，这条暗河都能提供稳定的水量输出。

    外加这座水电站此时才建成了六年而已，绝对不能算是年久失修的状态，因此当这座自动水电站启动了以后，还是大致完好的。

    成功让整个水电站全面运作之后，尽管在主屏幕上还是弹出了两个代表故障的红点，但都无关大局，至少让自动水电站保持运作个一两个月都没问题。

    不仅如此，在这个大型办公室当中，还有足足两面监控墙，一共是一百二十三个监控屏幕可以使用，激活以后才发现，已经足足有大部分没有任何信号了，好在还是有接近三十个监控可以使用，让他们可以掌握大部分外界的情况！

    毫无疑问，这对于方林岩他们接下来了解地下基地内部的局势也是有了很清晰的渠道。

    紧接着，哈坎就对着AI：哈士奇道：

    “尝试开始发动大扫除计划！”

    山羊道：

    “大扫除计划？那是什么？”

    哈坎道：

    “那是索尔纳这家伙预防有人全面入侵，搞出来的一个主动防卫计划。”

    方林岩沉吟道：

    “这下面究竟有什么秘密？索尔纳不可能只为了那一滴血就如此大费周章，搞了这么庞大的工程出来吧？”

    哈坎道：

    “索尔纳乃是当时的工党的核心成员，他也正是依靠工党的政治优势，才能掌握郎布拉岛的大权。”

    “只是当时工党当中闹出了巨大丑闻，74岁的总统性侵儿童的照片惨遭爆出，直接导致整个党派大伤元气。”

    “明眼人一看就知道工党自此很长一段时间都会成为在野党，所以在当时任期的最后半年内，索尔纳就开始以权谋私，在郎布拉岛上改造这个秘密地下基地。”

    “其用意很简单，那就是在趁着在任的时候猛捞一笔，这秘密地下基地当中，可不仅仅只有那一滴血，更是拥有郎布拉岛这些年来的研究成果，大量的恐龙血清，胚胎，等等生化资料。”

    “这些东西任何人拿到，再配合一定的资金，重造一个郎布拉岛是没问题的。”

    “而索尔纳当时如果将这些宝贵无比的资料和实验材料运出去的话，他自己还有被查抄起诉的政治风险，所以干脆就留在了这里，他日后哪怕是在政治上一蹶不振，也能凭这些东西做个亿万富豪，东山再起。”

    “可惜，人算不如天算，索尔纳最后的结局，居然是在逃脱了渎职，贪污的指控以后，在晨跑的时候暴毙而死。”

    “尸检发现，他的死因是腹部的主动脉瘤破裂而死，这是完完全全的意外，并没有任何人为的痕迹，而他死后树倒猢狲散，我们也才能有机会接触到这么多的秘密。”1603469824

