
　　蓝小布的话，让禁仙司所有的人都如打了鸡血一般的激动。

　　破玄丹、寂乙仙丹这些仙丹对蓝小布来说，多不胜数。可对寻常的修士来说，每一枚都是足以用半生去奋斗了。

　　那些大宗门为什么凝聚力强？就因为他们有各种仙丹奖励，让弟子有奔头而已。

　　蓝小布之所以拿出这些仙丹，第一他是大仙司，虽然不打算做事，可总不能打消手下的积极性。第二他还需要一帮忠心的手下，至少要为他寻找五宇仙界怎么过去。

　　等众人激动缓和了一些，蓝小布才继续说道，“接下来我有一件非常重要的事情交代给大家，任何人只要找到了，或者是听说了一些信息，都有奖励，而且奖励非常丰厚。”

　　听到蓝小布的话，所有的人都是精神一振，极为认真的听蓝小布接下来的话。23sK.com

　　蓝小布说道，“五宇仙界很多人都知道吧，这个仙界是五大宇宙融合而来。我师父呢也在寻找五宇仙界，现在任何人只要能知道如何前往五宇仙界，都是立下了大功。我需要闭关一段时间，但只要找到了五宇仙界的信息，随时都可以让我出关。”

　　五宇仙界很多人都听说过，蓝小布一提起来，众人立即就低声议论起来。

　　蓝小布正想说今天的会就到这里，大家有消息再来找我的时候，一名二级仙曹站了起来。

　　“衡仙曹，你可是有话说？”蓝小布看见站起来的这名仙曹，立即就问道。

　　禁仙司的仙曹他基本上都认了一遍，这个站起来的仙曹叫衡嘉平，为人比较憨实。一般的案件，只要别人觉得没有多少油水和奖励，都交给衡嘉平去做。衡嘉平是来者不拒，任何人都可以叫他做事，哪怕是一级仙曹都可以。

　　他能晋级到二级仙曹，凭借的完全是任劳任怨和在禁仙司多年的苦功。

　　见大仙司知道自己，衡嘉平有些激动，赶紧施礼说道，“大仙司，我在一起案件中听说过五宇仙界这个名字。”

　　“哦，说来听听。”蓝小布精神一振，立即说道。

　　衡嘉平说道，“当年乐真仙城出了一个案子……”

　　说到这里，衡嘉平似乎想起了什么，随即说道，“这个案子似乎还和大仙司有关系。”

　　“和我有关系？”蓝小布疑惑不已，他怎么不知道这件事？

　　衡嘉平继续说道，“当年乐真仙城有一个叫鞠秀若的修士，她的道侣叫杨埠青。因为家庭琐事，鞠秀若杀了杨埠青和弟媳石燕，这个案子是我去查的。后来鞠秀若被广仙司和简仙曹抓到了禁仙司。”

　　居然是和鞠秀若有关系，蓝小布也没想到，鞠秀若的案子是衡嘉平调查的，他一直以为是广礼调查的。

　　“继续说下去。”蓝小布示意衡嘉平道。

　　别的仙曹都是低着头，一些人暗叹衡嘉平真是太憨实了一点。这种事情就算知道，也不能说啊。谁都知道鞠秀若是大仙司放出去的，现在说出来岂不是让大仙司脸上无光？

　　衡嘉平似乎完全没有想到这点，依然自顾说道，“我在调查的时候，才知道石燕不是摩玄仙域的人。她来自五宇仙界，是无意中来到了摩玄仙域。机缘巧合之下，她被羊苍所救，后来和鞠秀若的弟弟鞠承桑结为道侣，最后为鞠秀若所杀。”

　　蓝小布没有想到，这其中还有如此多的故事，他立即说道，“衡仙曹，你立即和齐仙司一起，和我走一趟乐真仙城，我要去见一下羊苍。”

　　“是。”无论是衡嘉平还是齐云舒的，大都是激动的大声相应。

　　赵公明也说道，“我也和你去一趟吧，乐真仙城我知道。我和那城主石芑有些小仇，那城主修为不低，我去了也有个照应。”

　　蓝小布知道赵公明说的是什么，石芑的儿子石不就是赵公明杀掉的，否则的话禁仙司也不会追捕赵公明了。

　　……

　　乐真仙城，在江衍仙道算是一个不小的仙城了，城主是石芑。

　　蓝小布和赵公明还有齐云舒已经跟着衡嘉平来到了乐真仙城，鞠家早已荒凉，再过一些年没有人来的话，鞠家的老宅就要被城主府收走。

　　蓝小布找的不是鞠家，而是羊苍，羊苍居住的地方算是乐真仙城的贫民窟了。

　　这一片地方，仙灵气太过薄弱，就算是偶尔有一些仙灵气，也被周围的聚灵仙阵卷走。

　　很多仙城都不允许随便布置聚灵仙阵的，乐真仙城一样不允许随便布置聚灵仙阵，但羊苍居住的地方显然不在不允许的范围之内。

　　让蓝小布等人没有想到的是，羊苍竟然不在。左右一询问，才知道羊苍犯了事，早就被城主府带走了。

　　在一个仙庭中的仙城和不在仙庭中的仙城是完全不同的，乐真仙城属于江衍仙道，也属于昇星仙庭。也就是说理论上乐真仙城是没有资格抓人的，就算是城主府也没有资格抓人。想要抓人，就必须要通过禁仙司。

　　当然这只是表面上的规定和律令，事实上城主府在自己辖区内是随便抓人的，只是这种事情是潜规则，大家都知道都不说。

　　至于城主府为什么要抓走羊苍，没有人知道。不过蓝小布可不在乎是不是城主，他直接带人前往乐真仙城。

　　论起级别，在一个仙域之中，城主府的城主比禁仙司的大仙司地位要低一些的。若是论起权力，禁仙司的大仙司明显要大于仙城城主。

　　…….

　　此刻石芑脸色阴沉的坐在城主府中，他儿子石不就被杀了，而禁仙司明明去追那个杀他儿子的魇魔了，现在却告诉他，魇魔逃了，没有追到。禁仙司好大的名头，却是一般窝囊废。

　　如果真的是魇魔，那他石芑也就认了。事实上石芑怀疑那个杀他儿子的根本就不是魇魔，而是一个残破元神。一个元神而已，竟然如此嚣张。

　　“哼！”石芑冷哼一声，禁仙司没有用，他石芑就自己来抓。

　　“来人，去将辛符给我叫来。”石芑下定决心，无论如何也不能让自己的儿子死的不明不白。

　　“是……”门外刚刚有人应了一声，就听到外面传来一个声音，“石城主可在？禁仙司大仙司前来拜访。”

　　“禁仙司的大仙司来了？”石芑大惊，赶紧出来迎接。

　　禁仙司原来的大仙司是藤漠，藤漠虽然宣布蓝小布为大仙司，只是这件事到目前为止仅限于江衍仙道禁仙司知道而已。石芑虽是一个城主，他还不知道蓝小布是大仙司的事情。

　　石芑一出来就看见了蓝小布，别人他可以不认识，蓝小布实在是太有名了，他虽说没有去过丹比现场，却是早已见过蓝小布炼丹的影像。蓝小布之前是禁仙司的小仙司，现在成了大仙司这岂不是理所当然？

　　一想清楚这其中的关键问题，石芑立即拱手道，“蓝仙司来乐真仙城，可是让我这城主府增辉啊。”

　　蓝小布哈哈一笑，立即说道，“我是有事情来麻烦石城主了。”

　　石芑也是表面愉悦的大笑说道，“对我来说，大仙司的事情没有麻烦。只要我石芑能做到的，我石芑必定不会有半点迟疑，全力以赴。”

　　“那太好了。”蓝小布说道，“是这样的，乐真仙城有个叫羊苍的修士，这人涉及到了我们的一个案子，我希望能将羊苍带走。”

　　石芑面色一整，毫不犹豫的说道，“这种事情我石芑自然是没有半点意见，走，我立即派人带蓝仙司过去寻找那羊苍。只要羊苍还在乐真仙城，就可以找到。”

　　蓝小布微微皱眉，羊苍明明是被石芑带到城主府来了，石芑这话是所以么意思？

　　他只要带走羊苍就好了，至于石芑作为一个城主私自抓人这种事情，蓝小布根本就不想管，这种事情太多了，他管管不过来也没有兴趣。

　　让他没有想到的是，石芑竟然不承认羊苍被他抓来了。

　　蓝小布脸色一沉，一边的齐云舒立即说道，“石城主，我们听到的消息是羊苍已经被城主府带走了，所以我们大司主特意来这里提人的。”

　　羊苍皱眉，“这是哪一个胆大包天的家伙，敢污蔑城主府？我虽是乐真仙城的城主，可我却没有在乐真仙城随便抓人的权力。”

　　说是这样说，羊苍心下早就决定，等蓝小布等人走了后，他一定要将这个嚼舌头的家伙给撕了。在他的乐真仙城，居然随便说城主府拿人了，好大的胆子。

　　蓝小布淡淡说道，“石城主这是不准备交人了？”

　　说话的时候，蓝小布心里暗自庆幸，幸亏公明老哥跟来了，要不然他只能灰溜溜的走掉。眼前这个石芑的修为，应该是在仙尊境界了。等再来的时候，就算是羊苍被抓来了，也会化为一团飞灰。

　　石芑一脸正色的说道，“蓝仙司，我是真的没有见到过羊苍，否则的话必定交给你了。你可千万不要听那些路边的修士乱说，我石芑在乐真仙城数千年来，一直是坚守着昇星仙庭一个城主的责任，努力做好每一件事，绝不会知律而犯。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三二零章 来自五宇仙界的人免费阅读。https://xs.23sk.com 