    随着他的出现，全场寂静。

    许姜悠都猛然站了起来，愣愣地看着从容进来的翟野。

    翟野其人，只要会网上冲浪，就不会有人不知道他。

    大明星翟野，怎么会到他们这里来？

    极度的震惊，让他们忽略了翟野刚才说的话。

    许姜悠伸手，挽起耳边发丝，高傲的抬起下巴，忍住心中的激动，朝着翟野走去。

    “翟野你好，我是许姜悠。”

    她友好的伸出手，另一只手已经拿好了手机准备拍照。

    好向小姐妹们炫耀。

    整个后台，就她最好看，再加上，她也是天才少女许姜悠。

    她就不相信，翟野能够不动心。

    然而翟野一个眼神也没给她，直接拽着林晚晚从她身侧走过。

    他走到写着三十八号的座位上，拿起桌上的衣服，问林晚晚：“是这件吗？”

    林晚晚红着脸点头：“是、是！”

    翟野迅速拿着衣服到试衣间，很快便换好衣服出来。

    翟野的气质和这件西装更加般配。

    浑然一体。

    仿佛是为他量身定做。

    张狂不羁，野性十足，浑然到了骨子里。

    他是演员，也做过一段时间的模特，妆发对他来说，太简单不过。

    不过几下功夫，妆发便搞定。

    导演已经在催了，“38号，38号，上台准备！”

    翟野缓步走上舞台帘幕后。

    前面的模特，都在做准备，都没回头。

    没人注意到翟野。

    林晚晚忍住颤抖的心，走到门边，趴在门缝里看着。

    从这里，刚好可以看到舞台一角。

    “我的天，我不是在做梦吧，我居然有生之年，能看到翟野……”

    “那个小姑娘什么来头，居然能把翟野请来做她的模特？”

    后台里，众人凑在一起八卦，想到刚才，还有几分不真实的感觉。

    “那个小姑娘还真是深藏不漏，你们说，我和她打好关系，能不能求一个翟野的签名照？”

    “我觉得可以！”

    许姜悠想到刚才被翟野忽视，有些不忿。

    不过一个戏子，有什么了不起的。

    她愿意和他握手，是给他脸面。

    等会儿，她会让他们所有人看到，什么是惊为天人！

    ……

    观众席。

    沈栀坐回位置上，陈皮递过来一包薯片。

    “沈姐，事情处理得咋样啊？”

    “沈姐出马，还有搞不定的事情？”

    周晔挑眉，说得挺狂。

    沈栀莞尔：“回去之后，把你们做好的作业发给我。”

    顿时，一片哀嚎声。

    沈姐好过分！

    为什么要在玩的时候，说出这么惊悚的话！

    沈栀将薯片的包装撕开，靠着椅背，一边吃东西，一边漫不经心的看着台上。

    已经36号了。

    她看了眼，便低下了头。

    太过追求好看，反而失了服装的真谛。

    这么花里胡哨，至少十几斤的衣服，给谁穿？

    这场比赛是现场直播，有许多网友观看。

    乐此不疲的发着弹幕。

    ：闻到没有，金钱的味道！

    ：请问这个衣服穿上，会影响我单手开法拉利吗？

    ：楼上，只会影响你种地插秧，挖鼻屎！

    沈栀低头玩着手机，忽然，台上爆发出一阵尖叫声。

    “啊啊啊！我的眼睛瞎了！一定是我的眼睛瞎了！”

    “我看错了吗？那是翟野吗！是翟野吗！”

    “啊啊啊啊！”

