    离得近了，就能看到，前面那头几乎快塞满管线隧道的巨大“机械昆虫”，其“纤细节肢”之下，还有成百上千的“幼虫”蠕动起伏，有的还悬浮飞起，攀附到“节肢”更靠上的区域，次第移位，流动不息。
    “唔哦！”
    梁庐瞬间暴露出一些与“过来人”身份相悖的小细节，可眼下谁也不会在意这个。专用维修车继续前行，离得更近一些，在“幼虫”与“节肢”之间偶尔亮起的电火，让二人看到了更多细节。
    六条“节肢”，上面还有一个个“突起”，每个“突起”都是一个可以容纳一到两人的特殊工位。统算下来，大概有百来个，但此时只有不到十分之一处于工作状态中。
    而所谓的“幼虫”，其实是各式各样的自走型维护机器人，它们或者出现破损，或者需要更换挂载工具，就在指令驱动下转移过来，在这个“机械昆虫”的肢间、腹下自动分流，完成修理、更换的任务。
    “啧啧，‘土层巡游者’中型移动维修站。没想到，真的用上了这种野外作业的大家伙。”
    罗南上下打量所谓的“维修站”，不算“节肢”，其主体部分大约有20米长，其甲壳形主体最宽处至少在8米以上，高度可达6米左右。若再算上“节肢”支立的形象，就更显阔大。
    “看着笨重，其实结构上可以缩小的，毕要时还可以通过‘空间对点渗透’技术扭曲岩层，在地底下跑得飞快……”
    罗南也忍不住“哇哦”了一声，颇是神往。
    唯一可惜的是，这台特种设备第一次现身，感觉中并不是特别从容的样子。实在是其腹下“幼虫”数目未免也太多了些。
    几百上千部待维修的机器设备，如果一百个工位全开倒也罢了。偏偏六条“节肢”上，总共不到十个工位，难免有些处理不过来。以至于卡卡停停，整个待修理队伍变得相当臃肿。
    “这边到底积了多少活儿……也无怪乎让我们来支援。”梁庐细看这场景，心里面略有些发怵，但在罗南面前又要摆出淡定的模样，“这样也挺好，相较于流水线，还是这种岗位更锻炼人。”
    说话间，专用维修车已经趋近了“土层巡游者”的尾部区域。信号链接完成后，那边区域自动打开一个孔隙，可供维修车出入。
    只是，现在“土层巡游者”腹下已经被待维修机械堵得满满当当，而且其流转方向也是有一定之规的。为了避免干扰已经过分臃肿的队列，作为驾驶员罗南，便在辅助智脑的建议下，切换到了磁浮模式，车体悬空，越过满地的“幼虫”，朝着入口孔隙“滑翔”过去。
    梁庐还在努力践行带兵长官的职责，刺激罗南的胜负欲：“咱们可以来一场维修竞赛，谁输了谁就去找湛骁，把那个绝版……哎！”
    “轰隆”爆鸣骤然袭来。
    其实两人最早感觉到的，是那种直接压迫扭曲空气的冲击波，就那么从侧前方碾了过来。以至于已经分辨不清后续的爆鸣声，究竟是单纯耳膜接收的刺激，还是被迎面一记狠手之后，震荡的大脑给出的抗议信号。
    梁庐真的是完全没防备，脑子一懵，又是天旋地转，若不是柔性安全带自动收束作用，无顶蓬的维修车早把他甩到十几米开外去了。
    别说是他，就是重逾两吨的维修车，在此全无征兆的冲击下，其与“土层巡游者”之间已成形的磁轨约束，也给强行冲断，车体发生了明显偏移，在断续磁力作用下，像片沉重的落叶，在空气中一个摆荡，斜斜砸向入口边缘不知有多厚的外挂装甲层。
    梁庐终究是有过“突然撞击”训练的，只用了大约千分之二、三息的时间，就在他本人以及专用维修车两台辅助智脑的双重警告下惊醒过来，他都来不及给罗南示警，直接动用长官权限，要拿回维修车的操控权，进行手动应急规避。
    可他竟然没能抢回来！
    “……判定通过，磁轨校正完成，冲撞预备。”
    “尼玛！”
    梁庐忍不住爆了粗，而在他骂声出口的时候，最后一次调整的机会已经错过。柔性安全带已经将他牢牢捆缚在座位上，而他所乘坐的专用维修车，则变成了一张斜甩出去的卡牌，打着转儿，擦着入口边缘的金属棱角，呼地“砸”了进去。
    先是“咣当”一记明显撞击声，好像挂到了哪里，整个车体被带得一个侧后翻，还没有完全翻过去，强劲的磁轨约束又聚拢过来，带着车体，来了个冲浪式的翻滚回正。
    接下来梁庐就看到、也体会到了，撞进磁约束圈的专用维修车，像一头中了麻醉.枪的疯癫野兽，在本就不那宽敞的入口甬道里冲撞前行，撞了左墙撞右墙，砸了顶板砸地板，连续七八个能顶出胃液、转出脑浆的砸撞之后，终于消化掉了惯性力量，七扭八歪地停下。
    “轰隆隆！”
    又是一声爆音闷在耳畔，车辆、身体再度跳荡，梁庐下意识做了个蜷缩身体的防冲撞姿势，然后才醒悟过来：
    这次摇晃的是整个“土层巡游者”。
    二度爆音冲击，与之前险些造成车祸的冲击波真的是一样一样的。只不过他们现在已经进入到“土层巡游者”的肚子里，多了一层过滤缓冲，没那么难受罢了。
    这是……外面的幻想种仆从军又开始大举进攻了，真是赶上了好时候！
    梁庐总算彻底回神，忙扭头去看：“罗南，有没有事？”
    罗南同样是被牢牢捆在座位上，可双手还撑在驾驶位的感应区处，手臂有些僵。梁庐就担心他防护姿势不到位，被刚才的翻滚冲撞给折断骨头。
    “没事。”罗南的嗓子倒还稳定，双手从感应区挪开，与此同时，两个人的柔性安全带都自动松脱，恢复自由。
    梁庐长吁口气，头皮又是发紧。刚才的那情形，真要撞上去了，多半也不会致命，可是伤筋动骨、进战地医院是免不了的。要是他们两个首次执行新任务，就是这么个结果，这场战役结束前，就别想抬脸见人了。
    想到这里，梁庐又记起一件事，二话不说调出专用维修车的操作记录。虽说有惊无险，可他就是想不明白，为什么动用长官权限的时候，没把控制权限拿回来。
    “最后一条操作……罗南？”
    “嗯，公士？”罗南应了一声。
    梁庐看手下唯一小兵的懵懂表情，自家脑子里更懵懂：“你这是什么操作？”
    他看到的那条……不，那组记录显示，在专用维修车与约束磁轨脱钩的刹那，正是罗南及时切换到手动模式，在千分之六息的时段内，完成了多达22个操作，强行完成了车辆与磁轨的人工对接和轨迹调整……
    正是这系列操作，帮助智脑完成了最关键的情景条件判定，让一切又重回正轨。
    在这个时段的后半段，梁庐才反应过来，试图接手权限，可那时候智脑已经判断出前一组操作的正确性，给予了罗南操作更多的权重，这才使得梁庐的控制无效化。
    基本上，里面的逻辑没有错误。
    可罗南在眨眼间的22个操作指令，又是怎么输入并执行的？那一瞬间，意识转速要快到什么地步？
    操作记录抽了吧？
    罗南看到纪录，也有些莫名其妙：“我没搞这么多……”
    刚开个头，就有人接了下去：“什么操作？好听点儿说，是极限操作，可说白了，就是擦边球操作、差那么一线的违规操作！”
    回答梁庐疑惑的，是一个突兀出现的嘶哑嗓子，听上去有些气虚的样子。
    车上两个人循声望过去，这里已经是甬道尽头，恰是个驻停区域，两辆类似的维修车停在那里，还有其他一些代步设备……唯独没看到人。
    梁庐和罗南却不敢耽搁，不约而同从车子两边跳下，站得笔直，高声报名：“二级公士梁庐（列兵罗南）奉命前来报到。”
    仍是那个嘶哑嗓子，有气无力地道：“看到了，我是你们的直属尉官勾业……有那废话的空，先过来扶你们长官一把！”
    “嗯？”两人又是面面相觑，还是罗南反应快一些，视线偏转，就看到在驻停的两辆维修车之间，有一团不太协调的阴影。
    确定疑似范围后，再集中辨析，两个人就“哎呀”了声，一起奔上前去，试图将夹在两车中间的那一位扶起……
    可才沾到点儿边，罗南就又愣住。
    这位勾业尉官，眼下的情形实在不适合多人用力。因为这位，手足四肢均从肩、胯部位断去，且没有安装义肢，完全就是一个无法自理的重度残疾形象。
    倒是梁庐，还是认出了这位，再叫一声“勾尉官”，便小心翼翼将其“托”起来，安置在一侧的车沿上。
    “没见过残疾人啊？那你们知不道，这个残疾人刚刚帮了你们一把？”
    勾业尉官显然已经习惯了类似于当前罗南的目光，一脸无谓，仍然满是长官范儿：“要不是我在这里，拼了仅有的一条腿不要，调整了磁轨定向，你，列兵罗南，起码要多出50个瞬时操作……那就是妥妥的违规精神干涉行为，我可以立刻把你踢回二蜂巢去！”
