一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1224章  震撼

    那一旁的魔阵，因为主人的死完，在这个时候，就是缓缓的，开始消散开来。

    在之后，就是看着那面前的这个情况，之后，就是见到，那外面的人，是极为的着急的，看着里面的情况来。

    当见到，那里面的恒彦林，在这个时候，是显露了出来之后，众人们是松了一口气来。

    在之前的时候，是见到，那恒彦林是在那里面，完全就是被包围了进去，那心中都是极为的惊恐起来。

    不知道是发生了什么事情的情况下，见到这样的诡异的一幕，自然是心中，着急无比的。

    只是，在这个时候，是见到，那里面的魔气，是散开来，恒彦林又是显示出来了，那心中，也是松了一口气了。

    恒彦林在这个时候，是看看那面前的这个情况来，随后那姜思玉两人，也是连忙，就是赶了上去。

    “怎么样，你没事吧？”

    在这个时候，那百雪，也是急忙的，对着那恒彦林询问起来。

    恒彦林闻言，是看了看那两人，在这个时候，也是微微一摇头，随后是笑了笑。

    “我能够有什么事情。”

    就那两个家伙，若是实力，是真的，是开始提升起来，说不得，恒彦林还是有一些的难以对付的。

    但是在这两人，就是有些大意了，恒彦林可是不会给他们，是随意的提升自己的实力的。

    直接是将那两人，就是给擒拿了下来。

    就这个结果，恒彦林自己，都是没有想过的。

    毕竟在之前的时候，是要动手前，恒彦林自己，都是想过了，是要活捉才行。

    以免到时候，自己是没有得到，想要的消息。

    但是现在一看，即便是活抓了，但是依旧是没有一点的消息就是了，这一点，是让的恒彦林，是有些失望了。

    那面前的姜思玉两人，却是没有想到这些，在这个时候，是看看那面前的这个情况来，一眼就是见到了，那面前的两个尸体来，顿时是吃了一惊来。

    “怎么是两个？难不成是说，是有一个家伙，隐匿在一旁？”

    在之前的时候，分明就是一个人家伙而已，怎么是一下子，就是多了一个尸体来，分明就是多了一个人来。

    那其余的人，是听到这话，也是看到了那地上，多了一个尸体来。

    如此的情况下，是让的众人们，都是吃了一惊来。

    若是这个家伙，是在这个时候，没有进去，而是埋伏在那外面，怕是在这个时候，要死的人，就是他们了。

    毕竟，这个家伙的实力，说起来，也是极为的厉害的。

    决计不是她们能够对付的。

    “嗯，多了一个家伙，在之前的时候埋伏然后是被我顺手杀了。”

    恒彦林也没有隐瞒的样子，直接是说了一句。

    事情也确实是这个样子，恒彦林随意的，就是回应了一下，算是解释了。

    那一旁的众人们，都是眼神，是有些辅助的，看着那恒彦林来。

    在之前的时候，就知道那恒彦林是有一些的厉害了。

    但是，问题是，对方也是一个厉害的一个家伙啊，而且在之后，又是来了一个来，能够隐匿的这么深，想来也是极为的厉害的。

    而那恒彦林，在这个时候，居然是这般的轻易的，就是将对方是给灭杀了，完全就是能够知道，那恒彦林是多么的厉害。

    一v二，有时候可不是那么的简单的。

    恒彦林在这个时候，也是没有多说什么，只是扭头，看向一旁。

    在之后，就是能够见到，那一旁的洞口了，这是过去，就是能够封闭起来。

    “这两个家伙，就是这样的灭杀了，岂不是说，剩余的一个地方，就是没有消息了。”

    那中年人，犹豫了一下，然后是看了一眼那恒彦林来。

    在之前的时候，他是与那恒彦林说起过了，到时候就是要看看，是不是能够找到一些线索的。

    若是能够抓到一些活的，就是可以询问一下，到底知道不知道，还有一个地方的消息的才是。

    但是现在，恒彦林居然是直接出手，灭杀了家伙，这样的话，那剩余对于一个地方，岂不是不知道了。

    到时候，也就是只能够是摸瞎的乱找了，这个可不是一个好消息的。

    恒彦林闻言，直接是摇了摇头来。

    “我刚刚已经是审问够了，这两人都是不知道，这个地方，到底是在哪里，所以我是直接全部一起杀了。”

    恒彦林对于这个，也是有些无奈的很。

    毕竟，确实是不知道，这地方在哪里，恒彦林又是有什么办法。

    若是能够知道的话，现在是轻松多了。

    直接是封印了这个地方来，到时候也就是可以过去，然后是在封印一下，那么这个问题，也就是没有了。

    完全就是轻松的事情，要是可以的话，恒彦林是不会做出什么出格的举动的。

    那面前的中年人，听着这话，愕然了一下。

    就只是刚刚的一下，恒彦林居然是审问完毕了？

    这样的话，倒是有些快速了。

    不过，鉴于那恒彦林的实力，他是感觉，恒彦林确实是能得到这样的手段。

    另外，除去那恒彦林以外，她们自己，其实也是审问不了的。

    毕竟，在之前的时候，对方可是用意识来说话，她们这些人，又是不会这样的手段。

    到时候，是想要审问一下对方，都是不知道，是要怎么说的。

    这样的话，恒彦林是询问过了，那就是最好的了。

    只是，那个结果，是不怎么好的就是了。

    想到这里，那中年人也是摇了摇头来，没有多说什么，直接默默点了点头来。

    “你们在这里等待，我去把这个洞口，给封了。”

    恒彦林说完之后，就是朝着那边走去，片刻之后，就是走到了一个空洞前，然后是跳了下去。

    那一旁的众人们，见此情况，是有些好奇，那边到底是一个情况。

    拿着手电筒，就是对着那边开始照去，在手电筒的照耀下，倒是能见到，那边好像是一个空间，都是被扭曲了一般。

    在这个时候，就是有着一些浓郁的东西，是不断的，从那边是开始冒出来。

    那中年人见此，想了一下之后，就是连忙，是开始让人将那边的情况，是给拍下来。

    枚国那边，可还是有一个的。

    现在是拍下照片来，也是能够让对方，是确定一下，这个东西，到底是什么样子的。

    有这个东西，也是能够好的寻找一下的。

    在那边，就是有着这些东西，是不断的开始扭曲着。

    那中年人想了想之后，就是扔出了一块石头过去。

    姜思玉两人见此，眉头一皱，不过到底是没有阻挡。

    随后，就是见到，那石头丢过去，随后是见到，那石头瞬间是被一股强大的力量，是被扭曲一下，在之后，就是变成了粉末的状态。

    随后，是被风给吹散开来。

    那中年人见此，当即是脸色，就是微微一变，难怪是在之前的时候，恒彦林说了，是让她们在原地，不要过去。

    就这样的情况下，若是人过去，怕是死了，连骨灰都是找不到了。

    毕竟，这样的情况下，是看看，都是能够知道，自己的骨头，可是没有那石头坚硬的。

    就是那石头，都是坏掉了，就不要说人了。

    另外，若是要使用核弹的话，也是需要提早一些引爆，否则的话，核弹到时候是刚刚来到这里，就是被分解了，怕是也会失去作用的。