    建业十九年秋，谢子衿嫁入李家，做了李家妇。

    京城又多了一对恩爱夫妻。

    李钦照例每日下衙就来等谢子衿。不过，如今身份不同，可以正大光明地进东宫，有茶水有点心，好吃好喝地等着了。

    谢明曦见了谢子衿，也会笑着打趣几句：“往日闹腾着不肯嫁人。现在嫁了如意夫婿，感觉如何？”

    谢子衿略有几分羞赧地红了脸，撒娇道：“我已经被表姐取笑过好多回了。现在连姑母也来取笑我。”

    谢明曦哑然失笑，果然没再揶揄取笑。

    谢子衿肖似年少时的她，却比年少的她幸福顺遂得多。她从未掩饰过对这个侄女的青睐和喜爱。

    也正因她的偏爱，谢子衿自小在谢家地位卓然，受尽长辈们宠爱，从未受过半分委屈。

    她曾受过的委屈和痛苦，谢子衿从未有过。

    谢子衿这一世，正是她心底曾深深渴盼而不得的生活。

    “子衿，”谢明曦凝视着谢子衿，透过那双清澈明亮的眼眸，仿佛看到了另一个自己：“你一定要活得幸福。”

    谢子衿挑眉一笑，语气中尽是自信：“那是当然。姑母，我贪心的很，我不但想夫妻恩爱，更想在朝堂里有所作为。以后，我要竭尽全力辅佐表姐，我想成为大齐一代贤臣！”

    好一个雄心勃勃的谢子衿！

    谢明曦莞尔一笑：“好。姑母拭目以待！”

    ……

    这一年冬，梅太妃离世。

    梅太妃年近六旬，身体纤弱，常年养病，能有这样的寿元已出乎众人意料。等办完丧事，已是来年初春。

    盛鸿颇为伤心，在梅太妃下葬后病了一场。

    这些年，盛鸿一直忙于政务朝事，从未有一日得闲。这一病倒，想不歇着也不行了。好在国有储君，且盛萝年轻力盛，精明果决，代天子执政未出半分差错。

    盛鸿也就安心养病，在床榻上一躺就是半个多月。

    谢明曦将后宫琐事交给了几个心腹女官，亲自照顾夫婿，喂药之类的事亲力亲为，不假手旁人。

    盛鸿在无微不至的温柔照顾中，发出由衷的感慨：“明曦，若不是这一场病，我都快忘了自己已经老了。”

    谢明曦笑着白了他一眼：“你才四十，正是男子鼎盛之龄，哪里老了？”

    盛鸿坚持道：“我头上都有白发了，这就是老去的征兆。”

    满头黑发里，不知怎么冒出一根白发。盛鸿不容谢明曦拔掉这根白发，硬是要留着，作为自己“日渐老去”的凭证。

    看在盛鸿难得病一场的份上，谢明曦大度地决定不介意他的矫情，顺着他的话音道：“是是是，你老了。”

    盛鸿又不乐意了：“你是不是嫌弃我老了？”

    谢明曦：“……”

    整日躺在床榻上闲着没事作着玩是吧！

    谢明曦哭笑不得，伸手拧了盛鸿的俊脸一把：“病好得差不多了，就去移清殿看奏折，别赖在椒房殿了。”

    盛鸿很配合地“诶哟”痛呼。

    老夫老妻肉麻起来，别有趣味。

    笑闹了片刻，盛鸿才低声道：“明曦，再过两个月，是我四旬生辰。等我生辰之后，我就将帝位传给阿萝。我们去离京去蜀地吧！”

    谢明曦一怔，下意识地说了句：“我以为，还要再等几年。”

    “再等几年，我就真的老了。”盛鸿笑道：“趁着你我走得动，我们四处走一走。大齐的江山，就交给阿萝吧！”

    盛萝自十五岁时接触政事，被精心教导为君帝王之道，至今已有九年。被立为储君，也有整整六年了。

    这些年，盛萝以过人的才干和勤勉尽责令众臣心悦诚服。如今，朝中满目皆是效忠皇太女的臣子。

    此时传位，朝堂也不会有什么动荡。

    谢明曦想了想，点了点头：“也罢，这一天迟早要来，就今年传位吧！”

    ……

    盛鸿存了传位之心，明明病症痊愈了，也未去上朝，继续厚颜赖在椒房殿里“养病”。

    盛萝陆天佑每日领着三个孩子来请安。眼见着盛鸿面色一日好过一日，甚至比往日胖了一圈。

    盛萝私下里嘀咕：“父皇的病症早就好了，迟迟不肯复朝，这是想偷懒吧！”

    陆天佑低声笑道：“父皇执政二十年，从未懈怠过。这回趁着生病修生养息，你权当是尽孝了。”

    盛萝也就是发几句牢骚而已，被安抚几句，精神抖擞地继续处理政事去了。

    天子的四旬寿辰，在温暖的四月到来。

    天子千秋寿宴，群臣纷纷送上贺礼。

    病症痊愈满面红润的天子，在寿宴上宣布了一个重要的决定。他要将帝位传给储君。

    大齐朝的皇位传承，俱是天子离世后储君继位。天子春秋鼎盛至少还能再活三十年，传什么位？

    群臣震惊不已，就连盛萝自己，也被这措手不及的“惊喜”震住了，半晌说不出话来。

    寿宴一结束，群臣神色各异地离去。

    盛萝连片刻都按捺不住，绷着脸去见盛鸿：“父皇，你从未和我说过传位之事。为何今日忽然在群臣面前宣布此事？”

    盛鸿半点都不心虚，语重心长地说道：“阿萝，我精心教导你数年，现在已经无可传授了。你是个优秀的储君。我相信你，日后一定是一个优秀天子。我坐了二十年龙椅，也该将江山交给你了。”

    盛萝半点都没被哄到，哼了一声：“江山交给我，你做什么？你正值盛年，就在宫里做太上皇不成？”

    “这当然不行。”盛鸿义正言辞地说道：“我继续留在宫中做太上皇，众臣依然以我的心意为先，你处处受牵掣。如何能坐稳龙椅？”

    “所以，等传位大典过后，我便和你母后离开京城，四处游历，累了走不动了，就去蜀地。住我们当年的蜀王府去。”

    “阿萝，这座皇宫，大齐的江山，我们都给你！”

    盛萝：“……”

    所以，他们这是要扔下她，夫妻两个离开京城四处逍遥自在！

    盛萝又气恼又委屈，红着眼睛蹦出两个字：“不行！”

    不行，我不让你们走。