    林寒把车停到路边，来到门前，礼貌地拍了拍大铁门，几秒后大门打开，一个神情冷酷的青年保安探出脑袋，他打量林寒几眼，问他找谁。

    林寒想了下摇头，一个都不认识，于是实话实说，表示自己是来上任的。

    青年保安顿时拉下脸，尚常龙刚死，尸骨未寒，居然有人跑来接任，不太可能的事，他刚想问林寒叫什么，一辆悍马驶来，停在林寒身后，并且不停地狂按喇叭。

    “别挡路，快闪开！”青年保安不耐烦地冲林寒大吼，要知道这是雷副负责人的车，随时都有可能升为正职。

    林寒微微皱眉，这保安的素质也太差了，自己都报出身份，还冲他大吼大叫。

    他站着未动，扭头看了眼还在疯狂鸣笛的轿车司机，那是一张方块脸，只要看一眼，终于难忘。

    正在他透过前挡风玻璃观察时，车窗落下，方块脸探出脑袋，怒道：“小罗，这谁啊？还不快点撵走？贼眉鼠眼，顺便审问下干什么的。”

    叫小罗的青年保安不敢怠慢，上前抓住林寒的胳膊，将他拽到一边，然后，躬身道：“老大，请进。”

    以前他都是这么称呼尚常龙，今天改口叫雷千仞老大，雷千仞听后心花怒放，表面上故作不悦，“不要乱叫，我还没有接到任命。”

    “快了，早晚的事！咱宋州武部，除你外，别人没能力胜任。”罗姓保安知道雷千仞喜欢听什么，借机溜须拍马。

    “呵呵，我也这么认为，你要记住，咱武部是重地，任何陌生人不得靠近，仔细盘问下。”

    雷千仞意气风发的正准备开车进院，青年保安再度开口，“老大，这小子刚才给我说，他是来上任的。”

    “上什么任？”雷千仞疑惑地问。

    “负责人！”林寒当即应道。

    青年保安撇了撇嘴，“他要接任尚老大的位子，这人精神肯定有问题，看着不正常。”

    雷千仞在林寒身上仔细扫视几眼，突然哈哈大笑，嘲讽道：“你知道这是什么地方吗？”

    林寒点头：“不是武部吗？”

    “知道就好，你从哪来的？”雷千仞又问。

    “医馆。”林寒如实回答，他要看下这个貌似领导的家伙想干什么。

    “谁叫你来上任的？”雷千仞反而来了兴趣，他觉得有问题，竟然有人来武部闹事，怀疑背后受人指使。

    林寒做到有问必答，“狄武。”

    听到狄武二字，雷千仞眼里顿时迸射出一抹杀气，省武部怎么派来一个愣头青，何况狄武用人非常严格，而且这边没有接到任何通知。

    沉声喝道：“把他带进去，要严加审问。”

    话毕，驱车驶入院里。

    “不要企图逃跑，进去。”青年保安还推了林寒一下，林寒没有反抗，他要看看这些手下有多嚣张，顺便清理出队伍。

    当然，如果他亮出火龙令，兴许都会认可他，但是他没这么做，推推搡搡，进了保安室。

    屋里没人，看来这里就一个保安值班。

    “双手抱头，蹲下。”

    林寒看着青年保安问道：“我犯了什么罪？你凭什么这样对我？”

    “因为老大下了命令，知道刚才那位是谁吗？雷千仞，他即将接任尚常龙的职位！你却跑来跟他抢位子，这叫啥？老寿星上吊——活够了！”

    林寒既没有抱头，也没蹲下，而是悠哉地拉了把椅子，冷笑道：“我不是说过，我来上任的，你怎么不信？”

    “到了保安室，你还敢胡说八道，看来是皮痒了。”

    他抓住林寒的肩膀，将他拽了起来，并且警告他不要动，开始搜身。

    林寒没有反抗，眼神却变得冰冷。

    “咦？从哪偷的金牌……火龙令？”

    青年保安看着金光闪闪的火龙令，神情僵住，身体禁不住打颤，“哪……哪来的？”

    林寒再次落座，翘起二郎腿，淡淡道：“你认识这玩意？”

    青年保安使劲点头，“是武部的火龙令，只有武部负责人才有，难道你真是……”

    直到现在，他依然不敢相信，因为林寒太年轻，而且没有接到新负责人上任通知。

    “你眼瞎吗？上面不是有我的名字？”

    “林……林寒，难道你是害死尚老大的凶手？”

    青年保安刚想叫人，突然意识到什么，转身拼命往外跑。

    “快来人啊，害死老大的凶手来了……”

    林寒黑着脸跟了出去，这样也好，有哪些人想杀他，顺便摸下底。

    听到喊叫声，顷刻间从各个角落里涌出二十多号，雷千仞首当其冲，杀气腾腾。

    “没错，他是凶手，尚老大死前是他打伤的。”

    “兄弟们，今天咱们要为老大报仇雪恨！”

    “对，把他的脑袋拧下来，祭奠老大。”

    一个个凶神恶煞地围住林寒，恨不得把他生吞活剥，当然，也有人站在外围未动，因为他们知道狄武为了林寒处死了尚常龙。

    显然，雷千仞也知道此事，他看着林寒神色颇为复杂，昨天夜里他刚从外地回来。

    目光落在青年保安手里，瞳孔陡缩，一个箭步冲到近前，夺到手里看了眼，神色大变。

    怎会这样？狄武为什么让林寒做宋州武部负责人？一时间无法接受，这让他空欢喜一场。

    他紧握令牌，喝道：“动手！”

    “敢，我现在是这里负责人！谁敢攻击我？”

    然而，话音未落，几名尚常龙的心腹相视一眼，同时朝林寒发动攻击。

    “武部的人至少三星武者，分部负责人至少五星武者，拿出你的看家本领来！”雷千仞再次瞄了眼火龙令，心里在嘶吼，狄武为什么叫他来做领导，他不服，一万个不服。

    林寒目光微凝，因为对方攻击的全是他周身要害，动机明显，想要他的命。

    嗖，他朝其中一人扑去。

    咔嚓。

    一拳轰出，不仅突破对方的防御，还砸断了对方的锁骨，后者直接跌落在五米之外的墙根处。

    呼，边腿扫过，又伴着一道清脆的骨折声，一个家伙的大腿被踢断。

    嗖，人影闪过，从三楼掠下一条身影，袭向林寒。

    没等林寒看清楚，一只大脚朝他脑袋踢来，而且脚尖弹出一柄利刃，一旦击中，不死即伤。

    可恶！

    林寒及时向右侧移步，利刃划空，他倏然出手，精准地扣住对方小腿，原地旋转一圈后，狠狠地把人摔在大理石地面上。

