    第110章气头上

    景栩也没真敢一个人在府里逛来逛去啊，只能选一个比较高大的花丛，悄悄的藏在草丛里，找了个舒服的石头坐下后，心里各种无语。

    这个玄朔，有的时候是真幼稚。

    一点都不听别人说什么。

    再也不想理他了。

    景栩靠在花树下，有些犯困，也不知道过了多久，她听到了风的声音。

    梅花香入鼻，景栩抬起头，看着他面色带着一丝负气：“现在看到了吧？”

    “可还满意？”

    景栩别过头，不想和她说话。

    玄朔见她似乎有些生气，凑上前问：“喂，我都没生气，你气什么？”

    “你还在吗？”这时候，杨星的声音从不远处传来。

    景栩眸子闪过一丝无奈，刚想出声，嘴就被玄朔的手捂住了。

    炙热的掌心让她吓了一跳，玄朔搂过她的腰肢飞离了杨府、

    也不知道玄朔用了什么法子，杨星竟然看不到天空中飞旋的两人。

    “真的是花仙子吗？走了呢……”杨星看着空空如也的花丛后，眸子闪过失落。

    早知道就和你一起藏起来了。

    ——

    景栩一路都在撅着嘴，眼里也带着气。

    玄朔将人放在了宫外的一处湖心亭里。

    “你真生气了？”玄朔轻咳一声，将人放下后，眼睛一直盯着景栩看，眼底有些无措，嘴倒是硬的很：“你要是再生气，我一个人走喽。”

    “这里属于私人领地，没有我的允许可没有人会来救你的哦……”玄朔又道，边说边看着景栩的表情。

    景栩抬起头，气不过的她随手捞了个东西向着他扔去：“你走啊！”

    玄朔被景栩拿起来的小杯子砸了个正着，肩下处隐隐传来痛感。

    他看景栩是真的生气了，表情立马怂了下来，嘴依旧邦邦的不服：“我可是灵师，你竟然真打我啊？”

    “你不怕我一个不高兴，灭了你大周？”

    景栩不理他，看着湖水，拍打着湖心亭。

    她猛地站了起来：“本公主告诉你，游泳又不是难事！”

    说着作势要跳湖。

    玄朔一懵，这次手比嘴快，直接将人抱在了怀里：“姑奶奶我错了还不成。”

    “你别气了，我错了。”

    景栩在他怀里依旧气呼呼的：“你错哪里了？”

    玄朔想了想：“不该吓唬你把你一个人扔这里……”

    景栩呵呵一声：“还有呢！”他根本就没有意识到自己的错误！

    也没有意识到事情的严重性！

    玄朔挠了挠头：“不该把你丢在杨府……”

    景栩深呼吸，不让自己发飙，但这家伙实在是太气人了。

    “所以，你到底在气什么？就算我是你等的人，你凭什么限制我去做什么！”

    景栩说完之后，就沉默了、

    她这话说得重了，无论如何，玄朔对她，对她的家人，都是不错的。、

    甚至现在他是站在他这一边的。

    她都没有去问这样做对他的影响是什么、

    万一他现在的行为影响了他，或者被惩罚该怎么办？

    毕竟立场不同，灵师履行职责不管应该灭亡的国家没错。

    但现在她在气头上，放软的话，她怎么都说不出口。

    (本章完)

