
　　第1227章

　　960号虚空战争基地，赵牧仔细观察孕育中的荒古神圣。

　　这是一个老虎形态的荒古神圣，通体白色背生双翼，头上有形似龙角的双角，赤红色的双眼散发着无穷的毁灭杀意，这是一个天生就以毁灭和杀戮为目的制造出来的战争兵器。

　　通过起源芯片得到战争基地控制权，他现在就能炼化掌控这个荒古神圣。

　　他甚至能通过战争基地，将这个战争白虎改造为专属荒古殖装。

　　荒古殖装跟铠甲类似，但是直接和血肉生长在一起不分彼此，能够完美叠加权能发挥出一加一远远大于二的力量，不只是战争白虎，严格来说每一个荒古神圣都是潜在的荒古殖装。

　　上一个荒古轮回，具备远比这一个荒古轮回更强大的力量。

　　要不是亲眼所见，谁能相信那一个个荒古神圣只不过是战争兵器兼战斗装甲。

　　这话说出去，那些荒古神圣都只会当笑话听。

　　别人当笑话，赵牧却没有当笑话。

　　按照从战争基地得到的信息，上一个荒古轮回的霸主是起源人族。

　　赵牧根据战争基地提供的线索猜测，兽墟的那些荒古神圣很可能才是真正的荒古生物。

　　目前的这些荒古神圣，只不过是起源人族提取荒古生物的本源血脉，然后人工合成制造出来的战争兵器，而能够批量制造荒古神圣的起源人族最后也消失的无影无踪。

　　能够掌控战争基地，有且只有三种方法。

　　起源主机、起源人族，还有强行攻破战争基地篡改底层权限。

　　他现在用的就是第一种，虚空天魔用的是第三种。

　　赵牧犹豫了一下，取出早年封存的还是人类时期的本源血脉。

　　动念之间，本源血脉已经重塑人类之体。

　　赵牧尝试控制战争基地跟人类之体对接，战争基地轻而易举的接受了人类之体。

　　这说明，他的人类之体的确是正统的起源人族。

　　赵牧尝试放出圣帝，尝试放出诸天万界的各种人类和现如今的罪族，尝试放出源自于曙光大陆山寨蓝星的各种人类，然而战争基地对这些人完全没有任何反应。

　　这说明一件事，罪族、圣族、诸天万界的杂血圣族，曙光大陆的人类。

　　这些全部人形态生命体，没有一种是起源人族。

　　只有他是起源人族，只有他是一个例外。

　　赵牧心中惊疑，通过始源圣界深度解析自己的人类之体和各种人形态生命的区别。

　　这一解析，成功的发现不同。

　　圣族、罪族、杂血圣族，曙光大陆蓝星几代人类，甚至是造化虚空海的各种生命，他们体内其实都有起源人族的血脉流传，只是稀薄程度不同，而不管血脉是否稀薄全部都处于封印状态。

　　只有他的人类之体，从始至终起源人族的血脉处于激活状态。

　　通过战争基地，赵牧了解到起源人族的特殊之处。天籁小说网

　　上个荒古轮回，先天比起源人族强大的生命不计其数。

　　但是起源人族很特殊，举个简单的例子，两种荒古生物对比他们体内的基因，最终结果是他们体内的基因只有不到万分之一相同，除此以外的基因完全不一样。

　　但是起源人族跟任何荒古生物对比，体内都有荒古生物百分之六十以上同种基因。

　　起源人族体内总体的基因数量，是任何荒古生物的无数倍。

　　只不过这些基因全部都处于隐藏沉睡状态，如果完全激活这些基因，那么理论上起源人族能够变化成任何一种荒古生物，能够在体内同时兼具所有荒古生物的力量。

　　起源人类的修行，本质上就是不断激活沉睡的基因。

　　所以起源人类强大的可怕，一族之力压的上个荒古轮回所有荒古生物喘不过气。

　　始源虫这种生命体，怎么看怎么像是起源人族的山寨品。

　　“所以我当年是舍弃了正品选择了山寨货色？”

　　赵牧默默无语道。

　　错的不是他，错的是这个世界。

　　还有为什么只有他体内的起源人族血脉最完整，只有他体内的起源人族血脉处于完全激活状态，他的起源人族之体平平无奇只不过是因为缺少起源人族激活体内沉睡基因的手段。

　　他曾经以为自己已经破译全部的人族基因，实际上还有隐藏更深的基因他根本没有找出来。

　　坐拥宝山而不自知，好在现在还有补救的余地。

　　赵牧真灵脱离始源虫变化的起源形态之体，直接融入弱小的起源人族之体。

　　依靠荒古神圣级别的真灵，赵牧渐渐在体内找到所有沉睡的隐藏基因。

　　其中有相当一部分都很熟悉，这些基因跟兽墟南极冰川的各种荒古神圣高度吻合，借助依靠始源虫之体变化的经验，赵牧开始激活体内沉睡的部分荒古生物基因序列。

　　每一种基因序列激活，他的起源人族之体都疯狂进化。

　　同时他的体内也无中生有诞生了一种特殊的本源，那就是起源粒子本源，通过这种本源能够自我生成起源粒子，原来起源芯片的起源粒子根本就是起源人族所具备的力量。

　　生成起源粒子本源的瞬间，起源芯片发生变化。

　　赵牧瞬间感到自身的起源粒子本源和起源芯片内的太阳产生共鸣，最后他体内的起源粒子本源中诞生出一朵火苗，源自起源人族的血脉传承顿时从体内被激活的隐藏基因中流出。

　　通过血脉传承，赵牧知道了这种火焰的来历。

　　起源火种，起源人族的真正天赋，等同于始源界对始源虫的意义。

　　最初的起源人族，体内并没有那么多隐藏基因，而是起源人族依靠起源火种吞噬荒古生物，从他们体内掠夺过来大部分基因融入自身体内，这才是起源人族体内基因包罗万象的真正缘由。

　　激活的起源火种，能够焚烧一切吞噬一切同化一切。

　　越来越多隐藏基因激活，每一种兽墟荒古生物的隐藏基因激活都能让起源粒子本源和起源火种强大一些，具体程度差不多相当于半份始源力本源。

　　赵牧终于明白，兽墟存在的真正意义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1227章 起源人族（新年快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 