
　　只有极少数的地标，在上面标注着。

　　半个小时过后，李云终于看到了身旁，已经布满黑色血迹的路牌，露出了一丝笑容，“终于到地方了。”

　　在这个路牌上面，分明写着化肥厂的字样，这里就是化肥厂，李云摇下车窗，甚至能够闻到空气之中那股刺鼻的化肥味道，遵循着气味，把车开去，李云相信自己的鼻子，就算是气味扩散得十分之广，多转两圈，他也能够感到化肥厂。

　　毕竟现在的汽油也不需要花钱，他的奔驰大G可以随便耗油，行驶了几分钟之后，李云便来到了一个经过加固的铁门外面，隐约能够看见农贸市场的牌子。

　　只不过在农贸市场里面，现在是一片冷清，很明显，这个地方被幸存者加固过了。

　　但现在大门没有人看守，却让李云感到有些疑惑，对方就这么放心大胆的把门留在这里吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　李云并没有贸然的去把大门撞破。

　　而是将车停在路边，一脚把扑上来的丧尸直接踢飞，然后使用c肌肉就能轻松的跳进了5米多高的大门之内。

　　大门虽然有5米高，对于普通人而言，就算是爬都很难爬上去，可对于李云而言，这样的高度，完全没有任何作用，这一扇大门，摆在这里只能够针对丧尸，就是不知道，躲在化肥厂里面还有多少幸存者。

　　此刻天色已经就要完全黯淡下来，天上连一点夕阳的影子都看不到了，这一处荒凉的化肥厂，便显得更加冷清。

　　似乎真的已经没有人居住，不过李云很清楚，这里肯定有人活动过，因为他看见地上还有一些新鲜的脚印，就是在这一两天的事情。

　　然后他继续行走，走到了农贸市场里面，发现在这个紧靠着化肥厂的农贸市场里面，那些商铺之中的东西，全部被搬空一点都没剩下。

　　就是不知道搬到哪里去，李云来这里的目的并不是为了得到这些商铺里面的食物，和水源。

　　仅仅是想得到一些肥料和种子而已，只不过即便是肥料和种子，都没有剩下一点。

　　更不要说那些珍贵的油粮米面，这些珍贵的食物了，被搬得异常干净，老鼠进去都只能流着泪跑开。

　　一路朝着里面走去，所有的商铺情况都是如出一辙。

　　看见这样的情况，李云甚至都感到有些好奇，不知道对方到底有多少人，居然能够把物资搬得这样干净。

　　不过对方人数众多对他而言，也未尝不是一件好事，这么多人，肯定有人懂得肥料和除草剂之类物品的珍贵之处。

　　又走了接近20分钟，李云终于来到了这一个的化肥厂外面，他听到了里面传来灿烂的笑声，还有隐隐冲天的火光，看见这一幕的李云，有些差异，在这人吃人的末世之中，居然还有心情敢开篝火宴会。

　　这让他不禁有些好奇，究竟是什么样的人，才能够做出这样的事情，于是他继续朝着厂房大门走去。

　　他的力量轻松推开了厚重的木板，又把里面的铁栅栏轻松扳断，沉重的嘎吱声，令人感觉牙酸。

　　原本热闹一片的工厂里面，顿时一片死寂，所有人都把目光投向了大门处，看着背着背包走进来的李云。

　　里面的情况，的确出乎了李云的意料，根本不是他所想象中的篝火晚会，虽然这也是篝火晚会，但却不是属于大多数人的篝火晚会，而是属于极少数强者的篝火晚会。

　　10多个满是横肉的壮汉坐在桌子，旁边在桌子上面摆满了各种食物，在他们的身旁，10多名面黄肌瘦的年轻姑娘，正在给他们倒酒，俨然一副仆人的样子。

　　而这10多个壮汉，则一副土皇帝的样子，周围的地面上还坐着无数身材拘楼的狼狈幸存者，各个年龄段的都有，只不过他们的模样看上去已经很久没有吃饱过了。

　　全都饿得不成人形，用皮包骨来形容他们现在的状态，都丝毫不为过。

　　“小子，过来，告诉老子你是什么人，敢跑到这个地方来撒野。”

　　坐在桌旁的那个壮汉直接站起身来，从自己身旁抽出大砍刀，直接对着李云走了过来，不过他没有马上靠近李云。

　　看着李云身上穿着的紧身衣，并不像是一个好惹的人。

　　为了方便，李云并没有将自己得到的那些防弹背心穿在身上。

　　不过李云并没有在意这个拿着刀的壮汉，直接朝着桌边走了过去。

　　“混蛋，老子跟你说话呢，不理老子是什么意思？”

　　那个人挥舞着砍刀威胁到，李云冷漠的看了他一眼，继续走自己的路，然而，那人扬起的刀却突然愣在了原地。

　　当李云从他身旁经过的时候，他愣是没敢把刀砍下去，冷汗直接从他额头滑落，长时间杀丧尸的经验告诉他，眼前这个男人绝对强的不是他能够招惹的。

　　刚才从他身旁走过的时候，身上爆发出来的那股气息，让他感受到了前所未有的威胁。

　　绝对是一个杀上千人，甚至几千人的狠人，和他这样靠着一把大砍刀的小混混，有着天壤之别。

　　李云直接坐到饭桌旁边距离，最近的那名混混直接站了起来，他没有刚才那个手持大砍刀壮汉的灵敏直觉，直接怒骂道，“我看你找死，在老子们的地盘上，还敢放肆！”

　　他直接抡起拳头，向着李云的面门砸去，他对自己的这一拳可是相当有信心，就凭自己这一拳头的力量，像李云这种小白脸，就算是把头骨打破也没有任何问题。

　　更何况李云这样的颜值，已经让他心里感到不爽，然而当他的拳头就要落到李云面门上的时候，却突然感觉到一股巨大的力量，从自己的手腕传来，然后整个人便天旋地转。

　　当他反应过来的时候，便发现自己已经飞在空中，这一举动顿时吓坏了所有人，桌旁10多个壮汉直接站了起来，纷纷抄起了身旁的家伙对准了李云。

　　为首的那名壮汉，手里居然还有一把土造的手枪，能够发射钢珠弹，在50米的距离之内能够贯穿钢板，虽然精准度并不是很高，但在50米的范围之内威力，并不逊色于手枪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第207章 热闹的化肥厂免费阅读。https://xs.23sk.com 