    “好了，哥，我也该去坐高铁了，等下次回来，就是我要捡东西去出国留学的时候了。”

    周飞飞并未在公司停留太久，聊了一会后，她就准备走了，快要到高铁发车的时间了。临走前，她不忘开玩笑说道：“哥，下次回来，我能看到你做的3D设备不？”

    周飞宇笑着摸了摸她头，肯定道：“当然可以，到时一定让你大开眼界。”

    “嗯！”

    周飞飞笑嘻嘻的点了点头，然后就和欧阳燕离开了。

    周飞宇叫了公司的司机，把她们两个送去火车站，然后就投入了新的工作和学习之中。

    这种做派，不论是公司内的人还是公司外认识他的人，都不禁感到发麻。老同学肖建国不止一次开玩笑说道：“老同学你都亿万富翁的身价了，还这么拼，让我们这些人怎么活啊？”

    周飞宇自是不会理会。

    坐拥宝山，他当然是希望越快把宝藏取出来越好。

    “飞飞，你哥好大的气场啊，我在他面前都不敢大声说话的。”

    另一边，周飞飞和欧阳燕两人很快被送到了火车站，目送司机开车离开后，欧阳燕立即长松了口气，拍着傲人的胸脯做着“怕怕”的姿态。

    周飞飞斜睨了她一眼，冷笑道：“我看不是我哥气场大，是我哥的身价大吧。”

    欧阳燕嘿嘿一笑，然后嘟着一张嘴说道：“哎，好可惜啊，我虽然不能说是沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，那也是前凸后翘的一个性感尤物，你哥竟然不为所动，难怪能做出一番事业来，果然是干大事的了，不沉迷于女人的温柔冢。”

    “yue！”

    周飞飞做了个呕吐的动作，说道：“这回该死心了吧，我哥这没你的位置，而且我看我哥和我嫂子感情挺好的，一点也看不出是相亲相成的，反倒像是正常谈恋爱谈成的。”

    听到这话，欧阳燕不禁嫩脸一红，但很快就变成了笑嘻嘻的神情，挽着周飞飞的手，一边往火车站里走去，一边说道：“谁让你哥是个钻石单身男呢，年少多金、技术高手，是个女人都垂涎好吧？我也不过是普通女人中的一个，这怪不了我。”

    “呸！”

    周飞飞啐道：“你就瞎扯吧，我就想不明白了，你这么好的条件，怎么一天天的就想着吃软饭呢？独立女性不香吗？”

    欧阳燕表示不屑：“夏虫不可语冰，燕雀安知鸿鹄之志哉？不过你放心吧，我算是看出来了，你哥是个很有责任的老实人，很难出轨的，我不会乱来的。”

    “我是一定会出国留学的的，以后的事我可管不着，也不想管。”

    周飞飞“切”了一声，她倒是无所谓的。

    “你不管啊？那太好了，那我就不会轻易放弃了，说不定什么时候就有变化呢？计划赶不上变化嘛！对了，你哥做的那个3D设备，你看完后如果还可以，记得借我玩玩。”

    “……我信你个鬼，你个祸水妖精，坏得很。”

    “哈哈，祸水妖精？我喜欢这个词，你再叫几遍来听听。”

    ……

    两个目前还未经过社会毒打的少女嘻嘻哈哈的走进了火车站，聊着一些不切实际的话，畅想着各自的未来。

    两个小时后，两人回到了省城，飞快的跑回了学校宿舍，然后丢下手上的东西，立即往床上一躺，发出了舒服的呻吟声。

    “咦，你们回来了啊？”

    “欧阳，见到飞飞的亿万富翁的亲哥了吗？怎么样，帅不帅？”

    “飞飞，刚辅导员来找你了，说有要事找你，让你回来学校后就去找下她。”

    这时，宿舍的另外两个女生也在宿舍，见到她们回来，立即一前一后的说了起来。

    “当然见到了啊，果然是年少多金帅气啊，平易近人。”

    欧阳燕立即弹了起来，兴致勃勃的说道。

    “哈哈，我看是凭亿近人，亿万的亿吧。”

    第一个说话的女生立即回怼了一句。

    周飞飞这时也坐了起来，问最后说话的那个女生道：“辅导员找我？她有说什么事吗？”

    这女生摇了摇头，回答道：“不知道哎，辅导员没说，只说你回来后就去找她，很重要。我看，应该是你留学的事情吧。”

    “留学？”

    周飞飞听得一怔，心道：“难道还缺什么资料吗？”

    考公费出国留学，自然是需要提供很多资料。在此之前，周飞飞已经提交过了一次。

    这时辅导员找她有要事，除了出国留学这件事，她这边也没有其它的事可以称得上重要了。毕竟都要出国留学了，自然不涉及毕业或者留校的问题。

    一边想着，周飞飞还是很快收拾了一下，然后就出了宿舍去找辅导员。

    “飞飞，你来了啊，快坐。”

    见到周飞飞的到来，辅导员很热情的招呼她坐下。

    周飞飞依言坐下了，然后就问是不是资料的事情。

    “不是，你不用紧张。”

    辅导员笑了笑，然后道：“是这样的，你的资料学校审核了一下，觉得有个地方需要注意下，所以让我来和你谈谈。”

    周飞飞有些纳闷：“哪里有问题吗？”

    辅导员道：“不是哪里有问题，是和你哥哥有关的。你资料里更新了你哥哥的信息，我们注意到，他是飞扬光学的创始人，现在飞扬光学被鹰酱制裁，你如果这时候出国留学，我们担心会有风险。”

    “制裁？”

    周飞飞先是一怔，但很快就明白了过来，一阵心惊肉跳：“这……真有这么严重吗？”

    辅导员神情严肃：“不怕一万，就怕万一啊。”

    周飞飞顿时默然了。

    不得不说，这个问题她的确是没有考虑到，她也压根没这方面的意识，因为此前离她太远了，完全是两个世界。

    辅导员说起的时候，她自然而然的就想到了中正公司的人，也是因为制裁被无端扣留羁押，这是鹰酱的惯用流氓招数了。许多其它国家的公司也都是因为关键人员的被擒，最后变得一塌糊涂。

    如今，她哥哥所创立的飞扬光学被制裁，她作为亲妹妹，非常亲密的关联关系，难保不会出现意外。

    辅导员见她没说话，又问道：“你哥知不知道你要出国留学的事情？”

    周飞飞点头答道：“他知道，但他没说，还建议我出国留学呢。”

    听着这个答案，辅导员不禁有些叹气，心道：“到底是年轻人，对事情的严重程度没有判断力。都这个节点了，难道还认为别人会守规矩吗？”

    于是她忍不住提点道：“飞飞，那你和你哥哥商量一下看，说下这事，再看他是什么意见。”

    “好的。”

    周飞飞嘴上下意识的答应着，心里头已经是一片茫然了。

