    我和小慕几乎是同时朝后面警惕地退了一步。

    与此同时，我也赶紧从衣服里掏出手枪。

    “这……这毒蘑菇……怎么……怎么……”

    小男孩儿瞪大眼睛望着我们。

    很快，他脸上居然泛起了乌青色。

    这一刻我确信是毒蘑菇奏效了。

    当下，我几乎是不假思索，手枪对准了那小男孩儿的天灵盖，直接一枪崩了出去！

    砰！

    随着一声枪响，那小男孩儿瞳孔放大更大，仰天倒地。

    他嘴巴张得老大，一副死不瞑目的样子。

    “愣着干什么？快跑啊！”

    我见小慕也是张大嘴巴还处于一种惊愕状态，赶紧拉了小慕一把。

    眼角的余光看向其他几个食人族。

    毒蘑菇虽然对小男孩儿奏效了，但并不代表能立马对这几个身强力壮的食人族奏效，甚至能不能让他们也毒发也不知道！

    而现在，小男孩儿的症状已经表现出来了，要是我们还傻站在这里，那等着被食人族劈死吗？

    小慕在我这一拉之下也是很快反应过来，当下我们二人转身拔腿就跑！

    我让小慕跑在前面，也不管食人族有没有追上来，我对着后面又开了几枪。

    而当我们钻出笼子的时候，我再次回头，就已经看到猴头人和鼠头人提着短柄斧追出来了！

    “快跑！”

    我对着小慕一声大喝。

    二人朝着高草丛外奋力跑去，刚刚跑了没几步，就听到不远处传来脚步声。

    扭头一看，竟是田心几人也追了上来。

    “快走，快走，快走……”

    我感觉自己的语声都在颤抖，腿脚都有些发软。

    在我把那个小男孩儿干掉的时候，我就知道我们肯定没退路了，一旦被这几个狗娘养的食人族追上，我们立马就要被分尸！

    一行人奔跑的速度很快，转眼间便来到了高草丛外。

    期间，我也数次回头观望，只看到吴旭在队伍的最后方，并没有看到食人族追上来的影子。

    我们跑入了丛林深处，一个个话也不敢说，更不敢停下来，也不知道跑了多久，看到了一条我熟悉的路，我这才停下来，趴在一根树干上，大口大口地喘着粗气。

    其余几人也是跟着我一起停下，大家都累得够呛。

    我仔细聆听后面的动静，发现整片丛林静悄悄的，除了我们几个人的喘息声，什么也听不到了，这才长长地吐了一口气。

    说真的……

    我完全没想到居然如此轻易就逃了出来。

    这帮食人族的家伙，虽然手段够狠够残忍，可他们输就输在脑子实在是太笨，见识实在是太少。

    他们居然连毒蘑菇都不知道，这让我非常意外……

    “谢天谢地……总算是逃出来了……总算是逃出来了……”

    小慕整个人都趴在了地上，语声都有些颤抖起来。

    他的情绪有些激动，也不知道是被惊吓的还是因为逃出来之后的喜悦。

    我直接坐在了地上，举目望去，这才注意到，整片丛林月光黯淡，而天边居然已经泛起了鱼肚白色，快要天亮了。

    “瓜娃子……”

    就在这时，我突然听到田心说了一句。

    等一下……

    田心的声音变回来了吗？

    我听到田心已经变成了熟悉的女声，不由得一愣。

    扭头望向田心，就发现田心……好像……已经恢复了？

    “哎？我……我的咪咪……”

    突然吴旭叫了一声。

    我们都朝着吴旭看去，就看到吴旭坐在地上，望着自己的胸口……

    吴旭的声音也恢复了过来，而他之前D罩杯的胸部，此时正在以肉眼可见的速度慢慢地缩小……

    那感觉，就像是两个气球在被人慢慢放掉了气一样。

    吴旭嘴里骂道：“不行，我还没感受过瘾呢……”

    他说着，又在自己的胸口搓了几把，似乎是对那D罩杯的不舍……

    我有些哭笑不得，不过很快……

    我自己居然也感觉，胸口轻了很多……

    低头一看，我的大胸不知什么时候已经变得平坦……

    宁东海，小慕，他们也都恢复了原来的样子……

    难道是……

    天刚蒙蒙亮，难解忧就已经起了作用了么？

    我们纷纷感叹这一切实在是太神奇了，就感觉自己像是在做了一场梦一样……

    我心中暗叹，小时候我老妈总跟我开玩笑，说我要是个姑娘就好了，就不会那么调皮了，当时我还天真的想着自己真要是个姑娘多好，也不会因为不听话而被抽了……

    我想……大概是命中有此一遇，老天爷特意安排，让我体验一次吧？

    宁东海站起身，挺直了腰板，脸上依旧是那严肃之情。

    “这两天把老子变成了一个胖子，衣服都给老子撑破了……”

    我们听到宁东海的抱怨，才朝着宁东海望去，这才注意到，宁东海的衣服确实……出现了几个口子，那都是因为他之前变成了泼妇的形象，而且体型又胖，所以才把衣服撑破的。

    可当宁东海恢复之后，小慕在看向宁东海的时候，脸色有些变了。

    “原来是你……”

    小慕低声说了一句，不过我听了却很惊讶……

    小慕这声音……怎么突然变得这么好听了？

    他虽然已经从女声恢复成了男声，可他的男声居然变得性感有磁性，更像是一个暖男了。

    宁东海微眯着眼睛，扫了小慕一眼，他目光深沉，却没多说什么。

    小慕的反应让我想起了第一次跟宁东海遇到的情景。

    我这才想起，第一次跟宁东海团队碰面的时候，当时发生了冲突，宁天楚还对小慕开枪，要不是当时我出手快，只怕小慕现在人已经没了。

    最后那一枪打在了小慕的肩膀上，也把小慕折磨得不清，看来小慕内心对这件事儿也很是在意。

    “好了……大家都休息好了吧？事不宜迟，赶紧回到岸边，这丛林里可危险着呢……而且再不回去，只怕大家要担心了！”

    我起身，赶紧转移了话题，示意众人可以回去了。

    小慕也没有再多说什么，只是叹道：“只是有些可惜……我们最后还是没能找到苑薇……她……她大概真的已经死了吧！”

