    “宝器宗吗？”

    对于这个略显肥胖的男子，秦风再次看了一眼，宝器宗乃是一个古怪的宗门，虽然宗门的弟子战斗力不算太强大，但是他们稀奇古怪的攻击手段，却足以弥补这一点。

    “这是宝九焱，七岁的时候，就研制出了一种名为九焱火弹的恐怖暗器，那玩意炸出去，简直不亚于真灵境巅峰强者的全力一击，不要看他的修为只有真灵境五重，但是天知道这家伙的身上带着多么的古怪东西！而这宝九焱也是这一次清风小会的主要举办之人之一！”

    石炯天为秦风低声介绍道。

    “这一位是？！”

    白雾龙和宝九焱两者早就注意到了秦风，他们可是知道，这战甲神宗的弟子，团结的很，上下之间关系融洽，但是这战甲神宗的弟子却又是难以交往的，若是想要争取到战甲神宗的友谊，那可是相当困难的。

    但是，从这石炯天对秦风的态度上来看，显然这石炯天对于秦风颇为的重视，自然的有些奇怪。

    “哈哈哈，这是我的兄弟，秦风，也是一位高手……”

    石炯天对着白雾龙和宝九焱介绍道。

    “你们好！”

    秦风对着白雾龙和宝九焱笑着说道。

    “哈哈哈，既然是石兄的兄弟，那就是我们的兄弟了！”

    白雾龙和宝九焱两者齐齐的对着秦风点头说道，不过，哪怕是有着石炯天的介绍，他们也没有真正的重视秦风，毕竟，这秦风也不过是一位真灵境六重的存在罢了。

    这种修为，他们见到过太多了。

    “哼……不过只是一个真灵境六重的平庸而已，算是哪门子的高手，这话说出去，也不怕风大闪了舌头！”

    就在这个时候，一阵不合时宜的冷哼声却传了出来。

    随后的，便可以看到一行人缓缓地走了过来，为首的一人，面容冰冷，在看待秦风的眼神之中，更是带着丝丝的寒意。

    “竟然是他？”

    看到了此人之后，秦风的表情顿时有些古怪。

    因为此人不是别人，正是当初和秦风在城会上争夺那一件奇异木雕的铁雄狮。

    “我当时谁呢，原来是神体宗的铁雄狮啊，难怪一阵汗臭味来回的在我面前出现！”

    看到铁雄狮，那石炯天的面容顿时一整，眼神之中带着厌恶之色的说道。

    他这话，何等的讽刺，而且讽刺的就是那铁雄狮。

    “哼，那总比那些整天就知道玩些破金属的人强啊，不知道的还以为是一群没长大的孩子呢！”

    铁雄狮丝毫不曾让步的看着石炯天冷笑着说道。

    “既然如此的话，石某人倒是想试试面对着这些破烂金属，你是不是能挡得住！”

    石炯天猛的踏足而动，一股煞气，迅速的爆发出来。

    “怎么？真以为我怕你吗？”

    铁雄狮丝毫不曾示弱的冷笑道，双手之中，金芒迸射，如同长剑撕裂一般，锋利十足。

    “我说两位，多少给我些面子！这清风小会可是还没有开始呢！”

    宝九焱忍不住的苦笑道，对着两者说道。

    从这石炯天和那铁雄狮两者的姿态上来看，这两个人似乎积怨已久了。而且，这种积怨似乎还相当的严重，只不过，这一次那铁雄狮是借题发挥，以秦风为引子而已。

    “哼，宝师兄的面子，我铁雄狮自然是要给的，但是这清风小会可不是一般的聚会，而是一种武道上的切磋，不是阿猫阿狗就可以进来的，像这个小子，他这般身份和实力，如何的能够有资格进入到我们的圈子中！”

    铁雄狮看似认可，但是话锋却猛的一转，竟然将这注意力引到了秦风的身上。

    对于那铁雄狮的刁难，秦风早就有所准备，正要说话的时候，却没想到一阵冷笑声却传了出来：

    “他若是不够资格的话，你就更没有这个资格了！”

