
　　“我同意。“苏晨略一沉吟，立即同意了比约恩的建议，他似乎现在也没得选。

　　“很好。“铁骨比约恩站起身来，他伸出手握住了苏晨的肩膀，接着狠狠一个熊抱，并且亲吻了苏晨的脸颊，就像一个长者祝福后辈那样。

　　“如果计划顺利，我成为了东哈马尔的领主，我将会率领东哈马尔成为您的封臣。“苏晨也适时的抛出了自己的承诺，而这个承诺使得铁骨比约恩很满意。

　　“这样，我们的王国将更加强大，北方的暴风将席卷整个南方。“铁骨比约恩爽朗大笑一声说道，似乎看见维京长船再一次出现在泰晤士河、莱茵河流之中，南方的诸国将心惊胆战。

　　“维京精神永存，为了奥丁，为了诸神的荣耀。“苏晨也铿锵有力的说道。

　　“恩，不过有件事我很好奇。“铁骨比约恩对苏晨更加的满意，不过他有些疑惑的问道。

　　“是什么事，困扰您？“苏晨有些纳闷的问道。

　　“为什么那头黑狼不咬你，而只咬赫罗夫，别告诉我那头狼是你养大的？“铁骨比约恩解决了领主计划，现在就像个看不懂魔术的小孩子，一定要揪住苏晨问个明白。

　　“这件事啊！“苏晨的嘴角却露出了神秘的微笑。

　　在一个星期前，苏晨站在关押着黑狼王的笼子前，此时的黑狼王饥肠辘辘，垂着头口水滴落在笼子底部，如果不是用铁条加固了笼子，笼子恐怕早就已经被撞坏。

　　“黑炭很饿吧！看我带来了吃的。“苏晨看着笼子中的黑狼王，对它说道。

　　“哦呜~~。”黑狼王冲着苏晨低吼一声，它不明白眼前这个救了自己，但是却不断折磨自己的家伙，到底想要做什么。

　　苏晨没有理睬黑狼王眼中的疑惑，他拿出了自己的一件衬衣，将一块鹿肉塞在了衬衣的衣袖里面，接着将衬衣塞入了笼子里面。

　　“呜呜。”黑狼王低头用鼻子嗅了嗅，这肉有一种奇怪的味道，但是它现在干瘪的肚子已经饥饿难耐，还是张开口一口咬住，接着大嚼起来。

　　“嘿。”苏晨的眼中露出了一抹，狡黠的神色，果然很快黑狼王开始呕吐，将吃进嘴里的肉全部吐了出来。

　　“哦呜。”黑狼王气愤的盯着苏晨，龇牙咧嘴起来。

　　“维赛德，你找来的草药果然不错。”苏晨扭头对站在身后的维赛德说道，涂抹在鹿肉上的特殊草药，腥臭无比，即使是野兽也无法享用。

　　“药水中还混合着一种毒药，当然不会致命，可是吃进去会让任何动物和人感到如针扎般难受。”维赛德得意的对苏晨说道，没人比他更了解这些森林中的知识，那是作为老人积累一生的智慧。

　　“现在把那个给它吧！否则黑炭会恨死我的。”苏晨耸了耸肩，对维赛德说道。23sk.Com

　　很快，另一个放在衬衣中的鹿肉，放入了笼子之中，黑狼王似乎不想再被戏弄，躲在了笼子角落中，怨恨的看着苏晨。

　　“黑炭吃吧，这个味道很不错的。”苏晨蹲在笼子前，笑嘻嘻的对笼子中的黑狼王说道。

　　开始黑狼王并不愿意理睬苏晨，但是饥饿使得它还是无奈的上前，用湿漉漉的鼻子嗅了嗅，这时候才张开口小心翼翼的叼了一口，而就是这一口，使得它的眼睛都似乎睁大了不少，很快嗷呜一声，将整个鹿肉狼吞虎咽起来，衣袖都撕扯开了口子。

　　“很香，对吧！这可是抹了蜂蜜的鹿肉。”苏晨的嘴角露出了阴笑，这衣衫正是海德从赫罗夫那里偷来的，他不断的用自己的衣服和赫罗夫的衣服交织喂养黑狼王，直到它明白了有苏晨气味的食物，绝对是不能吃的毒药，而赫罗夫的味道等于美味。

　　“巴甫洛夫条件反射。”苏晨正是利用了这一个条件反射实验，使得黑狼王不会咬自己，而赫罗夫却在毫无察觉的过程中，成了黑狼王的美餐。

　　就在他当众将胳膊伸向黑狼王到时候，事实上他的胳膊上也涂抹着草药，这种人类无法嗅到味道的草药，对于黑狼王来说却极为的熟悉而厌恶，所以它根本就不可能下口。

　　一座昏暗的房屋内，如同野兽般的嘶吼在咆哮，赫罗夫赤身坐在熊皮之上，他披头散发完全没有了往日领主的威风，就像是一个发了疯的狂战士一般，他握着自己被狼咬掉的断肢，浑身都肌肉就像是紧绷的铁块。

　　“我要杀了他，我要把他的内脏揪出来~~。”赫罗夫的牙齿都布满了鲜血，那是在仇恨中拼命的咬而导致牙龈出血，但是仇恨的怒火已经使得他根本就无法感受到疼痛。

　　“领主大人请不要乱动，否则伤口会崩裂的。”数名亲随战士急忙摁住他，并且安慰道。

　　“不要管我，你们马上却宰了乌尔夫这个混蛋，我要马上看见他的脑袋，我要将他的头盖骨做成尿壶。”赫罗夫对自己的亲随战士们下令道。

　　“是，我们马上去办。”亲随战士们立即转身离开，他们曾经以自己的臂环向赫罗夫发誓过，现在正是他们兑现诺言的时候。

　　深夜，苏晨躺在蒙索宫的房间之中，久久无法入睡，铁骨比约恩向他提出的秘密协议使得他翻来覆去的思考，虽然铁骨比约恩不会明确出兵支持自己，但是他却表示提供暗中的保护和支援，可是这到底是真正的支持，还是投石问路，而自己会不会是那个可能随时被抛弃的石头呢？

　　“算了，就是一块石头，现在也是有价值的石头，总比默默无闻的埋进沙土中的好。“苏晨翻身准备入睡，但是他心中却一动，因为他想起了铁骨比约恩的话，赫罗夫手下的亲随战士们，似乎正在策划杀死自己，虽然在铁骨比约恩的保护下，一般没有人敢在蒙索宫中动手，但是谁也不能保证，发疯的赫罗夫不顾一切的报复。

　　苏晨立即从床上起来，他环顾了一下四周，发现在墙壁上挂着的弓箭和箭筒，立即上前将箭筒取了下来，接着将木床上的兽皮铺在地上，接着把箭筒当枕头，将耳朵贴在上面睡觉。

　　不知道过了多久，天空中的乌云散去，露出了明亮的月光，月光从窗户口处进来照射在苏晨的身上，经过了白天的一番斗智斗勇，他现在已经十分的困倦。

　　“啪嗒，啪嗒。”但就在苏晨熟睡的时候，他忽然清晰的听见了脚步声，这圆筒状的箭筒如同一个扩音器，任何轻盈的脚步声，都会放大后传导进入苏晨的耳朵里。

　　“哼。”苏晨没有睁开眼睛，但是他的手已经不知不觉中扣在了，袖剑的机关上，只要轻轻的一动，锋利的袖剑便会出鞘。

　　“嘎吱。”一声轻微的开门声响起，似乎有一个人影闪入了屋内，但是此时乌云重新的将月亮遮盖，漆黑的屋内似乎看不见任何东西。

　　“该死，那家伙在那里？”一个男人的声音响起，他缓慢的朝着床的方向走去，但是一伸手却摸了个空，很明显苏晨并不在床上。

　　就在他四处寻找的时候，天空中的乌云逐渐的散去，月亮皎洁的光芒重新的照射进来，他身后的黑暗之中，苏晨面无表情的贴着墙壁，而就在他即将转身的一瞬间，刷的一声清脆声音响起，雪亮的袖剑出鞘，架在了他的脖子上。

　　“是你？”但是当苏晨的袖剑稍微一用力，就能够轻易割破对方动脉的时候，他却吃惊的看着月光中的人脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第五十六节、揭开秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 