    人算不如天算。

    正当陈季良侥幸于双方既远，己方能全身而退时，意想不到的事情发生了。

    “海琛”号的动力系统由4座燃煤锅炉、2座四缸三胀往复式蒸汽机组成。这些都是上个世纪的东西，都已经老旧不堪，若非平日里官兵们保养得好，这艘中国最大的军舰还能不能走得动还真不好说。

    军舰这东西，免不了有些缝缝补补的事与大大小小的毛病，各国都一样。这修补在平时大可悠游地做，可是在日舰逼近的紧要当口，它早不出毛病，晚不出毛病，偏偏在这时发生了。

    一座蒸汽机的活塞不知怎地堵塞，让正在努力退回的“海琛”号顿时减慢了速度。本来它的速度就比“九江”级驱逐舰慢得多，只一溜烟工夫，它就与舰队拉开了距离。

    舰长凌霄心急如焚，他不停地催促轮机长迅速处理故障。若是“比睿”号围上来和它对打，自己的小身板可不是对手！海上不像陆地，还能有以弱胜强的奇迹，也有地形等变化。在茫茫大海上，火力不足强，装甲不够厚，速度不够快，那就只有等死吧。

    倒是日舰，因为“海琛”号的突然减速，让他们大为惊奇。望着作鸟兽散的中国驱逐舰及老爷速度的“海琛”舰，岛田繁太郎大佐陷入了沉思。

    从陆军那帮家伙们遮遮掩掩的战况报告里不难得出，原本孱弱的支那军队是真的有相当的战斗力的。虽然陆海军一向有死磕的传统，但是第2、第6各师团的实力也不是靠吹嘘得来的。支那军队能够在先前让帝国陆军有这么大的损失，单凭运气是无法来解释的。

    而且各种报道也提到了，支那军人浑不畏死的勇气堪堪可与向来自诩有武士道精神媲美，就在几天前，就发生了在优势兵力及计划下围攻支那军而不得、竟被其死战逃脱并反戈一击大伤蝗军元气的恶仗。

    这一仗之所以出名，还是要从陆军部泄露到国内的“杀俘”事件扩散的。

    可能支那陆军的装备比帝国陆军好一些，但是支那人不怕死的意志是参战官兵一致承认的。岛田不相信，同样是人民党的军队，陆军如此，海军会怕死。

    所以，担心中国海军有什么阴谋便自然而然了。

    他不知道的是，在“海琛”号并不宽敞的舰长室内，驱逐舰队司令陈季良、航海大副孙英奇，机炮大副杨超仑等都在焦急地商讨对策。可恶的老旧的燃煤锅炉，什么时候不坏，偏偏在这关键时刻掉了链子，这可是要命的事！

    不是怕死，而是明知道送死而去，殊为不智。要知道张汉卿对于海、空军的人才，那可是比陆军的精锐五大主力军还要宝贝：

    从培养力度、装备投入到战略发展，咱们这位张少帅可几乎都是亲力亲为，几乎要算得上是海、空军的缔造者和集大成者（不脸红地说，这正是张汉卿所认为的）。除了担任主帅的杨宇霆、郭松龄来自陆军，其他的副职与下属各高级军官都是根正苗红的科班出身。

    特别是海军，有北洋水师遗传下来的传统，那要比由陆转到海重新摸索出一条海军建设之路来条件要优越得多。现在这些舰队指挥和“大舰”的舰长、大副，都是未来中国海军的横梁之材，他才舍不得让他们拼命呢。

    不过形势已经很严竣，再有远大目标，总不至于弃舰而逃吧？如果是这样，恐怕少帅也不需要这样的“种子”吧？而且，自甲午海战之后，中国海军是第二次碰到宿敌。从心理上，年轻的中国海军不同意逃跑；从军种发展上讲，未战先怯不会养出好兵。

    此时“海琛”号距离长山群岛中国基地不足两百海里，只要能够支撑住一个小时，就妥妥地进入渤海舰队的海军航空兵的作战半径内----蛋疼的五百一十公里半径啊！虽然这个时代的水上飞机与陆基轰炸机能否对“比睿”号这样的巨舰造成威胁不知道，但好歹也能给它增加点压力不是？

    因此，陈季良一边紧急发电舰队司令部要求支援，一边向开始减速的麾下驱逐舰发旗语，要求他们向两翼展开并迅速后退。

    因为是旗语，等同于明码了，这一切都被在望远镜中细细观察的岛田看在眼里。他冷笑着说：“支那海军想凭这么一点军舰诱惑我进入？就是前面有万丈深渊我也敢闯进去！”

    “比睿”号船坚炮利，对面的整个舰队都围上来他自信分分秒秒全歼了。不过因为有第17驱逐分舰队的覆灭，他虽然如此说，却也小心翼翼地不敢逼近太近。直觉告诉他，支那海军一定有阴谋，面前的这支小舰队不是自己对手，可是其它的呢？

    这个年代海上侦察的能力有限，除了望远镜的视线，就是情报和侦察机的使用了。情报里，中国海军的底细被查得一清二楚，水面舰只作战能力有限，但是18艘潜艇不可不防。难道是？岛田想到此，激灵灵地打了个冷战：“好狡猾的支那人，故意示弱想引我舰到他们的潜艇伏击圈中去！”

    这是他自吓自了。这偌大的海面上，除了大山一般的“比睿”号，就是蚂蚁似的十艘中国小舰，连潜艇的半个影子也看不到。可是，潜艇神出鬼没的突袭战法，不就是巨舰的噩梦？不可不防！

    不知不觉中，岛田就为自己树立了一个强大的对手。也是，离德国一艘潜艇击沉英国三艘过万吨的巡洋舰的辉煌战例只过去了14年，作为海军，不会不熟悉这个教训。中国海军虽弱，但真的若被他的潜艇伏击了，巨大的伤亡代价不谈，这个耻辱百死莫赎。

    所以“比睿”号加大了观望的力度，也不自觉地进行了S弯行进，所带来的结果就是，它的航速明显减弱了。

    这也让“海琛”号获得有限的一线生机。只是，由于先天的缺陷，即使日舰不能够全速前进，它不没办法逃脱日舰的追击。十分钟之后，两者之间的距离也是越来越近，已经进入日舰主炮的射程了。

    到这个份上，如果岛田繁太郎还犹豫着要不要开炮，那他就不是一个合格的日本海军军官了。?

