    “这样吧，安安那边我亲自找她，她同意了，你再来我家，这样应该没问题了吧？”

    “可是，安安能同意吗？”徐浥尘道。

    “那你就不用管了，我要是说服她，她自然会跟你说。”

    “行，我就不跟她提这事，等你们谈好了，再说吧。”

    “该说的都说完了，没什么事，你走吧。”赵晓雪道。

    “晓雪，我们是来幽会的，就这么走了，会被人怀疑的。”徐浥尘道。

    “你啊，每次见到我，不占些便宜，就像吃多大亏似的。”赵晓雪娇嗔道。

    徐浥尘拉起赵晓雪的手，说道:“你不是也愿意嘛。”

    “我是愿意，不过我知道，你现在这个状况，我们是走不到一起的。”

    “晓雪，我师妹有句话说的对，做特工的也许明天就看不到初升的太阳了，想的太多，也没有什么意义。

    莫不如过好当下，你说是不是？”

    “你啊，就是对我色心不死。什么叫过好当下，就是让我和你师妹一样，没名没分的跟着你，让你享齐人之福罢了。

    我可不会像你师妹那样和你睡在一起，最多让你抱一抱，那也是做给敌人看的。”

    “抱一抱，我也满足了。”说着，徐浥尘将赵晓雪的手拉的更紧。

    ……

    江城医院，小休息室。

    休息室里面只有两个人，慕安安和赵晓雪。

    “这地方只有我们两个人，有什么话说吧。”慕安安道。

    “安安，我求你一件事，你看能不能答应我。”

    “什么事，说吧，只要我能办到的，一定会答应你。”慕安安道。

    “爽快，那我就说了。

    估计你也知道，我跟我父亲有过约定，二十二岁之后，我的亲事就由他定。

    下个月就是春节，现在到我家提亲的越来越多。我不想这么早嫁人，就过来求你帮帮忙。”

    “你嫁不嫁人，我怎么帮忙？”慕安安不解道。

    “我想让徐浥尘到我家提亲，把我们亲事定了。”

    “他提亲，你赵晓雪那么自负，真的能做小？”

    “我不是真的要嫁给他，定亲之后，把我们婚事放到一年半后，也就是公历1945年的9月。

    我保证，到成亲的时候，我们就解除婚约，这一年半时间里，绝我不和他同床。”赵晓雪道。

    “那一年半以后呢？你要是不跟他解除婚约，你真的要做偏房？”

    “一年半之后，无论什么情况，我都和他解除婚约。”

    “这件事，徐浥尘知道吗？”慕安安问道。

    “我跟他说了，他说，得你同意了才行。”

    “果然是色心不死，看我回去怎么收拾他。

    晓雪，你也知道，我哥哥追求你这么多年。要是你成了徐浥尘的女人，我没法像我哥交代的。

    既然不是真定亲，你跟我哥多好。”

    “正因为我不想让你哥有什么念想，才一口回绝他的，这也是对他好。我明明不喜欢你哥，还和他纠缠不清，就跟对不起你哥了。”赵晓雪道。

    “我清楚，你和徐浥尘在做危险的事，需要经常见面。男女私情，是见面最好的理由。”

    “是啊，安安。”徐浥尘道。

