    ——吾得遇君，此生无憾矣！

    夜幕慢慢降临，大地渐渐归于平静，灯光坚定地亮起。

    茶馆又迎来了新的一晚。

    夏星辰坐于案桌前，对面是一个十五六岁的妙龄少女。

    如果邱家的人在这里，并能够看见鬼魂的话，他们一定识得，这就是他们家上周跳楼轻生的小女儿，邱青青。

    “那个，您真的会送我入轮回？”邱青青抬头看向了这个不比她大多少，却很强大的帅哥，小心翼翼地问道。

    小女孩有些害怕，但是夏星辰却只是轻描淡写的看了她一眼，然后有些困意的眨了眨眼睛。

    “我这里不养鬼魂！”

    茶馆又不是饭馆，不把鬼魂送入轮回，难不成他要把鬼魂当成祖宗，天天焚香伺候养着......

    什么是理直气壮，这样的就是。

    邱青青垂眸低头，语气小声说道：“谢谢！”

    “但是，在此之前，我们先把你剩下的问题解决了，后面的一切好说。”

    邱青青愣了愣，然后下意识地向夏星辰看了过去。

    “我，我其实没有想要害我姐姐的，我......我真的不是故意的。”

    夏星辰眯了眯眼睛，没有顺着她的话继续问下去。

    一般说不是故意的，都是有意为之了。

    见对面的人没有说话，邱青青立即紧张地紧攥住自己的衣角，良久后才又继续开口，“妈妈说姐姐只比我早一分钟出来。”

    她凉凉的扯开嘴角，看了夏星辰一眼。

    “可是她什么事都比我优秀。”

    “我一直都弄不明白，明明我们长得那么像，为什么偏偏所有人都说姐姐长得比妹妹漂亮些。”

    “为什么？”她抬头看向夏星辰，向在质问，又向自问。

    “只是因为邱倩倩她学习好，性格好，能讨人喜欢吗？”

    说到这儿邱青青的情绪有点儿激动，她努力平复了很久才停下来。

    在这期间夏星辰什么也没说，更没催促。

    “我们班高二下学期的时候转来了一名转校生，而我和姐姐的关系，也由此改变了。”

    “他叫庄翼，是一个很阳光帅气的男生，他的到来一下子就成了班里所有女生关注的重点，也包括我。”

    夏星辰发现，邱青青在提到这名男生的时候，脸上带着羞涩的笑意。

    整个犹如怀春的少女。

    美好而闪耀。

    “庄翼也是学绘画的，他画的很好，姐姐是在来绘画班接我的时候遇见的我们，我把他介绍给姐姐认识。”

    说到这的时候，邱青青自嘲地笑了一下。

    “直至有一天我无意翻开了他的画册。”

    邱青青停顿了很长一段时间......才继续道：“我发现他的画册里有一半是姐姐的素描画。”

    “为什么。”她的神情一下变得狰狞了起来，高声道：“明明是我先认识他的啊？”

    “为什么站在他身边的人不是我......？”邱青青这句话有一点讽刺的意味在里面。

    凭什么呢？

    明明是我们先认识的。

    “从小到大，我从来没和姐姐争过什么东西。”但是因为那个人，她第一次那么讨厌自己的同胞姐姐。

    “我早该知道的！”她凉凉的开口，“不管是两个人，还是三个人的时候，我总是站在后面的那一个！”

    邱青青说完这句话后终于忍不住捂脸痛哭了起来。

    “那天上晚自习，我模仿姐姐的笔迹给庄翼留了字条约他天台见，我打扮得和姐姐平时一模一样。”她突然抬头看向夏星辰，问道：“但你知道吗，他第一眼就看出了我不是真的邱倩倩。”

    平时很熟悉她们的家佣阿姨都要区分她们很久呢。

    他只看了一眼，就看出来了。

    “那一晚，他连辩解的机会都不给我，便转身走了......”

    夏星辰微皱着眉头看向神情一直都没好过的邱青青，她的神情很是激动。

    突然，仿佛在炫耀自己的勇敢和独特的个性，她的脸上带着胜利的笑意。

    “那晚我做了人生中最大的一个决定，我从那个没来得及开口表白的地方一跃而下了......”

    既然她什么都不如姐姐，所有人都爱喜欢她邱倩倩。

    那自己离开，也没有人会在意的吧......

    夏星辰沉吟片刻，看向邱青青，“那你后来怎么去占了你姐姐的身体？”

    既然是自己自愿想选择轻生的，便应该是无怨无悔才是。

    难不成是，成鬼魂后的邱青青，后悔了？

    邱青青愣了愣，看着对面的青年，如实道：“我跃下楼后......成为鬼魂，我当时正看着自己的尸体躺在地面上......很是丑陋......”

    她当时震呆了，那鲜红的血液溅得像绽开的彼岸花，白色的脑浆从发丝里溢了出来......

    来不及消化眼前的景象，脑海里便响起了一道机具蛊惑力的声音。

    “他当时说，他我可以帮我。”

    夏星辰疑惑？

    “我当时神情有些懵，未说什么，那个声音却先发制人。”

    他在我的耳边低语，让我想想我的生前......明明和姐姐一样，却没有姐姐得幸得到那些偏爱。

    “他说他可以教我一个方法，让我把姐姐的灵魂关在她自己的身体里，然后我的灵魂住进去......”

    让我变成邱倩倩，那样就可以跟自己喜欢的人表白......

    当时对方的每一句话，都踩在了她的死穴上。

    她讨厌姐姐。

    她喜欢庄翼。

    她想让庄翼也喜欢她！

    “他说可以帮助我让我成为邱倩倩，享受她拥有的一切，但他有一个要求。”

    夏星辰皱眉，说道：“什么要求？”

    “他说让我帮他找一个人，和一枚......铜钱，不对，好像是，半枚？反正是和铜钱有关。”

    “他有说找什么人吗？”

    邱青青低下头，不敢看夏星辰，眼神满带歉意，“好像是罗又好像是娄，我当时太兴奋，没听清。”

    四周突然安静得可怕，邱倩倩害怕的往后缩了缩。

    夏星辰面无表情，把茶杯斟满，“今生便止于此了，该走了。”随后把茶水推了过去。”

    邱青青没犹豫，端起茶杯一饮而尽......

    送走了邱青青后，夏星辰一个人陷入了沉思。

    此时，一个干净修长的身影，在茶馆远处站着，背影有些孤单和寂静。

    ......

    在临市的一处郊区民房，一个女孩守在一个男人床边。

    男人面带微笑，只是这一笑越发显得面色苍白起来。

    夜风很寒，黑暗无边无际。

    他的背影慢慢失去轮廓，化作一粒模糊的淡青色，慢慢融入寒冷的冬色里。

