    第234章 -别人畏之如虎，虎惧我如蚁！

    “你们中路，我上路，记得拿龙。”

    陈歌说着，又是一路从野区刷了过去。

    卡萨看着自己的F6和石甲虫被陈歌刷掉，脸都有点泛绿了。

    不过想到Doinb，他又叹了口气，这种事情，早点习惯也好！

    LCK选手席，现在几乎是落针可闻！

    这一波五包一，结果被打了一个零换五……

    陈歌硬生生拖到了队友支援赶到，这是他们没有想到的。

    “要输了啊……这个武器根本杀不死。”

    Canna缩了缩脖子，这个武器从一开始就压着他打，真的不是他在送……

    “没办法，我们和这样的对手出生在一个时代，是我们的不幸，也是我们的幸运。

    当初LPL经历过的，终究要一次一次的还回来……”

    许秀眼眸低垂，他以为自己可以赢下一切，重铸LCK的荣光。

    可是现在看来，他还是差了很远。

    LPL的实力，远比他想象的要强。

    本来在战胜了左手之后，他觉得自己已经赢了。

    LPL的一二三号种子，全部都被淘汰。

    最后进入决赛的，只不过是一个四号种子而已。

    可是就这样的一个人，直接让他们两年的辛苦付出全部白费！

    亚军，这不是他想要的……

    LPL的观众们，直到现在都有些激动。

    这一波武器的表现，实在是太帅了！

    明明才过去了十几分钟，可是这个武器的表现，打的好像他们已经赢下了比赛一样！

    LCK，没有任何的还手之力！

    “气势十足，真的！别人畏之如虎，虎惧我如蚁，ChenG在比赛这一块，真的给你整的明明白白的！”

    “这就是我们LPL的精气神！这就是我们LPL应该有的气势！

    有什么好怕的？？我们从蛮荒之中走来，我们从黑暗时代爬了上来！

    我们杀到整个世界都为之颤抖，我们向全世界的英雄联盟玩家，展现出了我们LPL赛区独有的打法！

    应该感到畏惧的，是我们的敌人！！”

    米勒大声怒吼着，直播间里的观众，同样是热血沸腾！

    LPL的崛起，从2017年洲际赛三比零战胜LCK开始！

    整个S8，LPL拿下了所有的冠军！

    LPL，已经不像是从前那个需要去学习借鉴LCK的赛区了。

    现在的LPL，有着自己的打法，有着自己的自信！

    ……

    “这个人是真的恐怖，小WEI，你要小心了。”

    Gala摸了摸自己的红鼻子，看着旁边一脸苦涩的小WEI说道。

    “就离谱……我去YM的时候是和他一起试训的，我过了，他没过。

    可是两年没见，怎么成这样了啊……”

    WEI一脸的无奈，当初陈歌和他一起试训的时候，两个人还有过交流。

    可是后来他进了ES，陈歌进了IG。

    本来以为他们是没有什么机会的，可陈歌的突然崛起，硬是带着IG拿下了S10的世界赛冠军！！

    “放心，保我，我包赢！”

    小虎一脸笑意地摸了摸小WEI的头，这个新人他还是非常满意的，有着当初香锅那种劲头。

    “我也可以C啊，你来中路，把我解放了我们随便带节奏！”

    左手笑笑，他来RNG可不是来做工具人的。

    不管是Rookie还是许秀，他都有着足够的信心去应对。

    而小虎，也是甘愿把中单的位置让给了他。

    “不知道新赛季怎么样，现在看来，IG还是有着绝对实力的，唯一的短板，可能就是下路的辅助位了。”

    Tabe摇了摇头，IG的这个阵容，让很多俱乐部都感觉到束手无策。

    先不说下路能不能抗的住阿水的压力，能不能打爆阿水。

    光是IG的这个上中野组合，就足以让所有人感到一阵心慌。

    Theshy和Rooki，还都是巅峰期的那种！

    再加上一个陈歌……

    这阵容想想都让人绝望。

    ……

    “这个人是真滴恐怖，不知道我们能不能打得过……”

    杰杰也是很无奈，陈歌的崛起，让各大战队的打野都是非常的难受。

    本来大家的水平都差不多，就算是厉害一点也没什么，靠着队友还是能够稳住的。

    可突然出现了一个凌驾于所有人之上的打野，比赛打起来就完全不一样了。

    动不动就打野被爆，这还怎么打？

    “现在只能希望新版本能够限制他一下，这种事情，还是交给拳头去担心吧。简直就是破坏平衡。”

    圣枪哥也很无语，Sofm被锤爆的当天晚上就和他聊了，陈歌这个人，是真的恐怖！！！

    不管是刷野还是带节奏，每一步都是做的非常的完美。

    甚至卡视野也是一绝，更不用什么抢龙拼惩戒这种打野的绝对基本功了。

    很多人在和陈歌对上的时候，心里都会有些害怕，甚至怕到不敢打龙！

    可以说，陈歌让整个世界赛的打野，心里都有了不小的阴影……

    “我们现在大优势了，这一波出来的话，上路的兵线还需要带一下，中路这是要放先锋么？武器还有传送的，可以等等上路的兵线。”

    “你们发现了没？我们在这里非常的紧张，可是ChenG一直都像是没事人一样，刚才被LCK五个人包围都没有感觉他有丝毫的慌乱。

    他真的好冷静啊！这个人，简直离谱！！”

    米勒看着场上不断刷野的武器大师，这个人心里都是有些震撼。

    明明是一个才满十八岁的天才少年，怎么就这么冷静呢？？

    这要是给到FPX的那个新人Bo，这会都跳起舞来了！

    很难相信这一点，就在所有人都恨不得跳起来大喊两声的时候，陈歌竟然连一个多余的表情都没有！

    要不是看过陈歌的采访，他真的会以为陈歌是和老贼一样的那好冷漠帝王……

    “这个贾克斯……上路兵线根本没人敢守啊！LCK这是要放二塔了。

    可是LPL就这样一直分推下去的话，LCK是必输无疑的啊！”

    “诶诶？贾克斯不带了，这一波要回城了，感觉应该是死舞或者复活甲有了。”

    米勒说着，陈歌上一波回城之后就买了一个秒表和锁子甲，也不知道合成什么。

    “如果是别人，我觉得是复活甲，但是陈歌……绝对是死亡之舞，不然他刚才回城的时候，是绝对要用掉秒表的。”

    娃娃一脸笑意，直播间的观众们瞬间笑喷。

    鸣金收兵，老绝活了！

    (本章完)

