    数分钟前，假紫岩寺角落。

    王升没由来的就有些坐立不安，灵念轻轻震颤，仿佛在提醒着他什么。

    不断有道长言说最新的进展，听闻大批邪修正在逼近此地，等候多时的他们自然精神一震。

    可很快，新的讯息不断从指挥部传来。

    这批邪修数量太多了，他们要执行比较保守的策略，将对方引入这处假寺庙之后，他们迅速撤走，而后用此地的大阵将对方困住，来个关门打狗，试验下重武器的杀伤力度。

    能将己方伤亡降低到最小自然是好事。

    道长们各自做准备，在番茄酱中躺着的那些也只能跳出来了。

    而原本进入地窖中的普通人，要立刻被送往道长们留下的撤走通道；那里已经确定是安全位置，这伙邪修从是从后山赶来。

    但这些普通人刚钻出地窖，情况又发生了变化，他们得到的官方最新指令，又成了金丹境高手和山下埋伏的战斗力量去封魔井支援，虚丹境修士立刻准备开启防护大阵，在此地自保。

    那名传达指令的调查组成员多说了两句，整个假紫岩寺顿时炸开了锅，王升当时脑子嗡的一声近乎空白。

    追风禅师是阴阳万物宗阳宗主，紫岩寺两年多之前的僧侣大多是邪修。

    青言子去检查封魔井状况时被追风暗算，身受重伤，此时犹自在紫岩寺血战。

    紫岩寺附近出现上百名樱岛国忍者，偷袭了原本驻扎在周围的战备组和军队，毒雾弥漫各处，己方死伤惨重，紫岩寺封魔井危在旦夕。

    空中一直在演戏的几位金丹境道爷立刻停下鼓动元气，在暗中躲藏的几位道爷汇合，立刻朝着封魔井方向疾飞。

    但山下突然传出几声呼啸，竟有六名金丹境邪修冲天而起，这六人各自全力出手，意图将这些道爷拦下。

    就听清龙道长大喝一声：“不必留手，尽数将他们击杀！”

    话音刚落，一阵黑云冲天而起，却是将几名道爷直接逼退，来人金丹境后期的气势镇压当场！

    阴阳万物宗阴宗主，绝对堪称当今邪道第一高手。

    清龙道长须发飘扬，袖袍中直接飞出三把飞剑，对阴宗主激射而去，两人立刻在空中掀起一番惊世大战。

    在山中另一侧，又有三道金丹境修士冲天而起，但他们同样遭到了两名金丹境界邪修的阻拦。

    虽然邪修一方金丹境修士较少，且立刻陷入了下风，可他们想要牵扯住此地正道金丹境高手的目的，已经算是合格达成。

    接下来，就是拖延多久，给‘阳宗主’那边争取多一些时间，顺利释放出古魔了。

    那几名并非阴阳万物宗出身的邪修金丹，在如风刚偷袭青言子得手时，就被告知了今日之事的真相。

    他们并未多犹豫，都决定给官方和正道添堵，要助阴阳万物宗一臂之力，将那头古魔直接放出来。

    只要古魔一出，正道必然无暇顾及他们，他们也可从容退走。

    山顶的寺庙中。

    师父……

    “师父！”

    王升立刻站起身来，召出仙品飞剑就要冲天而起，但牧绾萱动作更快，直接拉住王升的胳膊，率先跳到了仙剑上。

    “走！”师姐话语中也带上了少许急迫。

    王升立刻对匆忙站起来的怀惊三人道：“我们去帮师父！你们在这边留守大阵！”

    话还没说完，王升已经驭着仙品飞剑，带着师姐冲天而起。

    几乎同时，寺内埋伏的十多位剑宗虚丹境长老得了清龙道长传声，一同御剑腾空而起，与王升师姐弟汇合一处，驰援紫岩寺。

    虽然己方金丹修士被拖住，但只要有他们先赶过去，也能发挥相当的作用。

    蜀山御剑术，当真帮了大忙。

    但从此地要赶去紫岩寺总归要花费一些时间，且他们前飞的速度，始终不如金丹境大佬迅疾。

    现在只能盼着，封魔井的封印不是那么容易被解开。

    见这十余名虚丹境正道修士要御剑赶去，那阴宗主立刻下令将他们灭杀；但清龙道长和各位道爷全力出手，暂时让邪修一方的金丹高手无暇顾及王升等人。

    “师姐，给我真元。”

    “嗯。”

    牧绾萱立刻轻盈的转身，面对着王升，一双小手抵在王升胸口，精纯的真元迅速注入王升体内。

    而王升也顾不得太多，伸手抱紧师姐，真元疯狂涌入仙品飞剑之中，竟带出几声音爆，转眼飞出山顶区域，将身后那群剑宗长老远远的落下。

    师父……

    王升强行让自己冷静下来，虽将飞行的速度爆发到了自己能达到的极致，却犹自不忘给自己帖上归元符、开启道袍内的‘元气背背佳’。

    师父的情况具体如何，他根本无从得知，但师父绝对不是那么容易就倒下的。

    自己上辈子在死劫来临前，不言道长还在天榜上刚上升了一名……

    不，不对，若非自己提出用古魔引邪的计划，也不可能有今日这局面，师父他……

    王升抱着牧绾萱的手臂青筋暴起，但很快就平复了下去；牧绾萱有些担忧的看着自己师弟。

    “师父……”

    “没事……”

    “肯定！”

    “嗯，”王升笑容有些勉强，只恨自己不能飞的更快几分。

    ……

    紫岩寺，后院，封魔井旁。

    这处小寺的前殿倒塌了大半，如风和尚此时正跌坐在封魔井之后，嘴角带着血迹，肋骨不知道断了几根。

    此时他哪里还有平日的儒雅温和，只剩凶狠和恼怒。

    而在倒塌的大殿后方，青言子披散着长发，左手一直捂在胸前，单手对敌，却犹自能够时不时抓住周围袭来的身影。

    这些身法诡异的忍者根本不能伤到青言子，反而被青言子抓住就是直接命陨当场。

    真正阻住青言子的，是阴阳万物宗内部一直秘而不宣的高手，五行长老中的‘木’、‘火’二人。

    此二人到此时还用着老僧的易容，此时全力出手，将青言子的那股锐气一挫再挫。

    远处，能看到，已经有十多架直升机朝着这边冲来。

    青言子目光始终死死锁定在如风身上，只是这目光再凶狠，青言子也自知，此时自己的伤势，恐怕无法支撑着自己击杀这个混蛋了。

    如风慢慢爬起来，身形有些踉跄，目光之中渐渐恢复了几分自信。

    青言子鼻翼轻轻颤抖，突然又是一声低吼，身周暗金色光芒再次亮起，如风下意识后退半步，此时体内法力流转不畅，竟直接坐倒在地。

    “哈哈哈！”

    青言子大笑几声，豪气顿生，右手打出数道掌影，将面前两人直接轰退，而后身影一跃而起！

    如风面色一变，他已经不知道多少次强行催动佛法，身周再次出现几朵金莲，那木、火两名长老也立刻扑向青言子，大有要搏命护主的架势。

    然而，青言子身形冲到一半，毫无征兆的突然下坠，身周的金色光芒直接逼退魔气，迅速坠入封魔井中！

    噗通！

    水花四溅，魔气翻涌，两名道长一懵，而封魔井中立刻出现了元气波动。

    “是土遁！混账！”

    如风立刻反应过来，怒声骂了句。

    众邪修冲到封魔井旁，却见下方魔气开始缓缓回拢，但井水之中哪里有什么人影？

    如风缓缓呼了口气，喊住了立刻要扭头的众多手下，立刻道：“不要追，我们目的是放出下面的古魔。

    两位长老去把对方的空中支援消灭掉，其他人采集这些僧人之血送入井水中，让井水溢满！

    动作快！我来准备破这古阵！”

    这些人影立刻开始行动了起来，将周围的尸体拽起，开始对着封魔井滴血。

    封魔井中的魔气却迅速开始回缩，但与此同时，紫岩寺地面轻轻震颤了下……

    远处，那十多架直升机突然分出了两架，朝着西北方向疾驰，其他直升机继续冲向此地。

    而那木、火两名阴阳万物宗所属五行长老已经冲天而起，夹带着金丹修士之威，正面迎上。

    距离紫岩寺十数里之外的一处山谷中，山壁突然如水面一般荡漾出波痕，青言子的身形从里面踉跄冲出，捂着胸口，立刻喷了一口鲜血出来。

    但他不敢耽误，随手拽出一瓶丹药仰头灌下，又抬手在自己胸口伤口附近点了几下，踩着两把匕首飞天而起，赶往假紫岩寺的方向。

    在刚才击倒了佛像的一瞬间，青言子发现了一些异常，似乎那是古时前辈留下的对付下方古魔的办法。

    可惜他手机在激战时被毁了，此时唯一能想到的，就是迅速赶去那边，想早些遇上肯定要来这边支援的清龙道长他们，趁自己还能保持清醒，告诉他们这些讯息……

    可青言子飞了一阵，竟没有遇到预想中的援兵。

    怎么回事？

    咬牙强撑，青言子继续向前，目光渐渐有些迷离，低头看了眼自己胸前的剑尖，这把妖剑也不知是什么名堂，此时根本不敢拔出来，不然自己心脉非要炸开不可。

    意识开始不断模糊，法力开始无法维系，但终于，前方空中出现了一道有些熟悉身影……

    “小……升？”

    这位中年道长再也支撑不住，身形一歪，从空中直直的落下。

    “师父！”

    一声大喊，对面飞驰而来的王升和牧绾萱，立刻对着下坠的青言子急赶，朝着下方俯冲。

    牧绾萱果断出手，在青言子即将砸在地上时，打出两股阴阳二气，将青言子勉强拽住。

    仙剑立刻失衡下坠，王升当机立断，将师姐和师父向上一甩，自己却随着仙品飞剑直接从半空摔下去，砸在了一处小溪旁，在地上翻滚了十多圈。

    等王升站起来时，脸上挂了彩，发型也已经凌乱，但他顾不得自身，连忙看向后方，跳起来就冲了过去。

    牧绾萱已经用真元稳稳的托住师父青言子，在十多米空中踩着阴阳鱼缓缓落在溪水旁。

    自从上武当山修道至今，王升从没感觉到心底有过这般彷徨的时刻。

    “师父、师父怎么样了？”

    牧绾萱紧紧抿着小嘴，却是急的直接哭了出来，她已经发现青言子情况相当严重。

    王升见师姐一哭反而冷静了下来，家里家长倒下了，他这个男人要站出来，总不能跟师姐一起哭。

    他看过药神三卷，此时手指点在了青言子胸口，立刻道：“师姐，用纯阳仙诀，引导师父体内真元恢复周天运转，这把剑先不要拔。”

    “嗯！”

    牧绾萱立刻吸了口气，两人扶着青言子盘腿坐下，她的双掌抵在师父背后。

    两分钟后，王升再次开口，由师姐出手，将师父心脉附近的大穴封住，引导师父体内的药力聚集在伤口附近。

    王升道：“我来拔剑，师姐你必须最快速度的挤压师父心脉，封住师父心脉上的缺口，再不断引导药力和真元，一直到师父能自己封住自己心脉为止。”

    “嗯，”牧绾萱咬了下嘴唇。

    他们师姐弟二人打起十二分精神，王升手抖了一阵，几次深呼吸之后终于握紧了这把妖剑那小小的剑柄。

    他是修剑之人，立刻发现了点什么，用七星剑意小心的镇压这妖剑，并将妖剑周围的那股妖邪之力引回剑身。

    “三……二……一，出手！”

    王升极快抽剑，牧绾萱几乎同时用真元挤压住青言子心脉；青言子迷离之际喷出一口淤血，整个人气息虽陡然变弱，却开始渐渐平稳了下来。

    噹！

    王升将这把妖剑放在一旁，静静观察师父的伤势，发现那些药力和师父本身的纯阳之力已经开始修补心脉缺损，顿时长长的松了口气……

    远处传来爆炸声，王升看向那边，恰好看到了两架飞来的直升飞机，也看到了远处山峰之上接连爆出的几颗火球。

    “小升……”

    青言子突然开口，王升连忙单膝跪在师父面前，“师父我在，您没事，伤势已经稳定住了。”

    青言子勉强睁开眼，咧了个难看的笑容，发白的嘴唇轻轻颤抖着。

    “为师这次好像……给你们两个丢人了……哈哈！咳！”

    王升忙道：“师父您别说话，先别说话。”

    青言子喉结抖动了下，面色已经稍微恢复了些，金丹修士那顽强的生命力在此刻得到了完美体现。

    “小升，你快去通知清龙道长他们，如果阻止不了古魔出关……用现代武器也解决不了，紫岩寺主殿倒塌的佛像中，有一颗舍利子……”

    王升低声道：“师父，支援马上就来，你告诉他们吧。”

    青言子突然抬手抓住王升胳膊，“不要胡闹，后续交给你师娘他们，官方肯定能……”

    “师父，”王升轻轻一挣，把青言子手掌温柔的挣开，“如果放出古魔，那个如风很可能就会直接离开，我不会让他逃了。”

    青言子皱眉道：“小升……你不是他们对手……”

    “那我就去拖延住他们，去缠住他们，给清龙前辈他们创造更多机会。”

    王升向后退了一步，站起身来，背后的剑匣轻轻晃动了下，“师姐照顾好师父。”

    言罢，王升转身就要离开，但牧绾萱突然出手，虽双手未动，却用阴阳二气将王升的双腿缠住。

    青言子厉声道：“站住！咳咳！你莫要逞强！咳……为师又死不了！”

    “可就差一点，差一分毫！那把剑再宽一点，师父你心脉就全断了！”

    王升突然喊了出来，嘴唇轻颤着，双眼之中满是血丝，却不敢扭头看着身后的师父和师姐，只能仰头轻轻吸了口气。

    “师父，我记得您所有的教诲，您教我的是修仙之道，我道心不该有如此大的起伏，但在这世上，我父母，师父、还有师姐，你们是谁都不能动的。

    谁动你们，谁要杀你们，他们就是我的死敌！

    我道心破了，哪怕闭关几十年也可以补回来，师父你若是刚才命没了，我去哪把你找回来……

    我只有一个师父，这么多年，我只有您一个师父。

    师父，今天我要再做一次没修道时候的凡人，我现在只想以仇报仇，以牙还牙。

    今天如风不死，明天我也要追他到天涯海角，我必杀他！

    师姐，护住师父心脉，别拦我……”

    脚下真元涌动，阴阳二气悄然断开，王升向前迈出一步、两步，身形前倾，立刻开始疾奔。

    他长发向后飘起，背影却并不孤独。

    仙品飞剑从不远处飞射而来，在空中划过一道五彩光弧。

    王升一跃而起，仙品飞剑稳稳的落在他脚下，带着他此前的冲力，身随剑走，若离弦之箭，对着紫岩寺方向飙射而去！

    青言子挣扎着想站起来，却被牧绾萱连忙摁住，不停输入真元护住师父心脉。

    但好在，半分钟后，空中又有两道金丹气息呼啸而过。

    是战备组那两名教官，朝着紫岩寺方向支援而去，这让青言子多少松了口气，犹自对着王升已经运去的背影骂了句：

    “回来之后给为师闭关一百年！”