    另外，沈勇突然想到了宋慧龄还有一个绰号叫黑寡妇。

    孙氏三兄弟孙成、孙通和孙章都是死在了宋慧龄的手中，如果宋慧龄是一个轻浮的妇人的话，完全可以将孙氏三兄弟全部纳入到自己的后宫中，完全没必要杀了他们啊！

    “对了！宋慧龄，我可是听说了，你是一个黑寡妇！你为什么把孙氏三兄弟给杀了？”

    沈勇问道。

    “因为他们三个该死！而且，我杀孙氏三兄弟，跟你有什么关系？他们的事，我无可奉告！”

    宋慧龄强硬地道。

    闻言，沈勇紧皱眉头，心想，黄眉老道的死，真的成为无头案件了吗？

    另外，宋慧龄现在回答问题的态度让沈勇很不爽！

    沈勇的忍耐程度是有限的，既然她给脸不要脸，留着她也没用了。

    干脆不问了，直接杀了他们俩人干净！

    于是，沈勇摆了摆手道：

    “算了！我和他们没耐心了！凤、凰，把他们拉下去，直接剁了喂狗！”

    “是！勇哥！”

    凤和凰早有杀掉他们俩的想法，留着他们俩就是在浪费正义安保公司的粮食。

    听沈勇下令了，凤和凰迅速行动，匕首架在两人的脖子上，拉着他们往外走。

    一开始，宋慧龄和张威还视死如归，一脸傲慢地跟着凤和凰走。

    可是，刚出审问室，宋慧龄突然尖叫起来：

    “沈勇！你糊涂啊！你就这样杀了我，我死的冤枉啊！我在九泉之下都会死不瞑目的！”

    “沈勇！我还有话说！我还有话说！”

    闻言，沈勇一开始并不理会，杀了干净，也给所有人一个交代。

    可是，张威突然喊道：

    “沈勇！我知道！我知道是谁杀了黄眉老道！”

    听到张威的这句话，沈勇突然大吼一声：

    “把他们俩带回来！”

    其实，凤和凰心中也知道，沈勇有可能是吓唬一下他们俩个，逼迫他们说实话。

    现在沈勇让把他们带回来，凤和凰只好又将他们带回来，让他们双双跪在沈勇面前。

    “说！谁杀了黄眉老道？”

    沈勇怒视着张威道。

    “是……是天博健身中心的一个兄弟干的！”

    张威道，“春雷丸的事的确和宋老大没有关系！都是三十一家天博健身中心的人，借着命运社之名，想黄眉老道勒索的！由于黄眉老道拿不出那么多的春雷丸，有个暴躁的弟兄，一怒之下就把他给枪杀了！不过，那个暴躁的弟兄也没落到好下场，有人记恨他没了春雷丸，就是就把他杀了！”

    “是吗？这么巧？这么说，黄眉老道的死跟你来都没关系了？”

    沈勇用质疑的语气问道。

    这时，宋慧龄低着头道：

    “沈勇，此事跟我们有关系，我的三位手下小黑、小白和小红，她们三个是受我指示，每天从三十一家天博健身中心选出三个健壮的男人，对他们进行虐待！

    受到虐待的那些男人，尽管受到了非人的折磨，但是我要求放他们出去之后，都会对外说他们享受到了‘极致待遇’，为了警醒他们，不让他们说真话，都会让他们选择留下一根脚趾或者手指！

    可能是因为这个原因，三十一家天博健身中心的人才会找上黄眉老道索要春雷丸！

    另外，张威是三十一家天博健身中心的总店长，具体情况，他知道的比我会多一些！我想说的话就这些！”

    真没想到啊！

    原以为三十一家天博健身中心是有宋慧龄直接领导的，可是听宋慧龄这么一说才知道，竟然还有一个总店长。

    这个总店长正是张威。

    看来当时让叶龙抓他还真抓对了。

    沈勇扭头看了一眼叶龙，并朝他竖了一个大拇指，道：

    “龙哥，好样的！大功一件啊！”

    “都是勇哥指挥得好！勇哥有先见之明，我只是一个跑路的！”

    叶龙微微一笑，谦虚地道。

    沈勇回过头，瞪着张威道：

    “张威，你作为总店长，手下的人把黄眉老道杀了！黄眉老道是我的朋友，而且是我兄弟的师傅，你说这事该怎么处理啊？”

    “求勇哥饶命啊！这件事是我没有管好手下，是我的责任！但是，人不是我杀的啊！”

    张威道。

    沈勇对张威说的话半信半疑，不过这件事已经基本确定了，跟宋慧龄的关系不大，很有可能是张威指使人杀掉黄眉老道的。

    不过，沈勇也不想再追问了。

    “行！这件事就先放到这！我来问问欧阳芷萱的父亲，欧阳伯伦的死因！你们俩谁先说啊？”

    沈勇淡淡地道。

    “我先说！”

    宋慧龄道，“沈勇，欧阳伯伦是张威从楼上将他推下来的！”

    “那也是你给我下的命令！”

    张威道。

    闻言，欧阳芷萱腾地一下站了起来。

    “什么？张威！你个畜生！竟然是你把我父亲害死的！？”

    欧阳芷萱颤抖着声音问道。

    “芷萱！你听我说，当时是一个误会！宋老大让我去找你父亲，让他不要再管建筑质量的事情了！可是他非但不停，还要阻止塔吊继续作业！没想到被塔吊碰了下去，这个的确是建筑事故，当时在场的人都看到了！官方也做了鉴定！给了你家赔偿，你应该知足啊！”

    张威道。

    “狡辩！我是不会相信你的！因为当时在场的就只有那个塔吊司机，而且当我去找那个塔吊司机的时候，塔吊司机竟然死了！你分明就是杀人灭口！”

    欧阳芷萱眼含悲伤的泪水道，“我当时真的是瞎了眼啊！我竟然找了我的杀父仇人做男朋友！我对不起我父亲！

    勇哥！我求求你了！求你杀了张威，为我父亲报仇啊！”

    “我知道了！欧阳芷萱，你先坐下！我还有事情要问他！”

    沈勇道。

    “谢谢勇哥！”

    欧阳芷萱坐下之后，眼泪止不住地一直往下流。

    此时，虽然沈勇表面上不动声色，但心中已经确定要杀掉张威了！

    不过，在杀张威之前，还要弄清楚范初雪的事情。

    “勇哥！你不要听欧阳芷萱的！我跟她在一起的时候，她父亲还活得好好的！我们分手之后，她父亲才因为建筑事故而死的！”

    张威道。

