    异能者对异能的掌控并非觉醒便具备的，而是通过一步步熟悉自己力量而来，因此诸如变异生物以及丧尸生物在这方面便具备了极大的优势，因为他们能够将异能如臂指使般使用出来，加上超越同级水准的身体素质均使他们在人类异能者中都占据极大的优势。

    在下水道中左拐右拐，一人二尸变来到了下水道的中心处，这时，牧枫闻到了一股子腐烂与血腥味夹杂在一起，这让他有些惊异，显然这些是人类转化丧尸来的，不过他有些纳闷，明明下水道口是锁住的，可为何这里面还有人，甚至还变成了丧尸。

    这时，牧枫的感知信号忽然闯入了几道气息，充满着血腥味以及腐烂味，牧枫便知晓，这便是这里的主人了，与此同时，黑暗之中传来了东西在地上拖行的声音，还混杂着些许的嘶吼声。

    很快，炎帝的火焰照耀范围忽然出现了几道身影，而这些丧尸的造型，让牧枫有些...无语了，这些丧尸像极了牧枫当初在卫星镇遇到的独臂丧尸，只不过这类丧尸此时只是右臂生长而已，而不是向独臂丧尸一般把身体养分全都供给给一只手。

    而那东西在地上拖曳的声音，显然是这丧尸一只手拖动着整个身体前行发来的声音，血腥与腐烂味便是从这丧尸的身体上传来的。

    此时眼前这丧尸显然行动有些迟缓，只见在炎帝的照耀范围内，这丧尸行动肉眼可见地慢，慢悠悠地爬到牧枫身前，随后举起那只长臂挥向牧枫，那攻击速度令牧枫都有些惊讶了。

    牧枫轻轻一闪，畸形丧尸的攻击顿时拍击在地面上，将坚硬的水泥地都拍出了裂痕。

    这丧尸的独特情况让牧枫啧啧称奇，显然这又是一种属性专精一方面的丧尸了，身形移动缓慢，但那只长臂的攻击速度却要超出了它本身的等级，若说此时这丧尸等级为A2，那么它的长臂攻击起码达到了A3的水准。

    牧枫收集到了足够的信息之后，便示意炎帝将其解决掉了，他可没忘记自己此行是有任务的，还得帮那些家伙疏通一下水塔呢。

    等炎帝干净利落地解决掉几个丧尸之后，牧枫借着炎帝的火光打量着四周的景况，只见墙壁与地面布满裂痕，显然是这些被困在这里的畸形丧尸干的，而且旁边的地面竟然有几具穿着工人衣服的丧尸尸体，以及一大堆人类衣服碎片，这让牧枫心底微微有了些猜测。

    估摸着又是幸存者被丧尸给背刺的故事，实际上，牧枫一路走来，这样的故事真遇见不少，有些差池，但并不大。

    看着那些啃了一半的饼干，牧枫微微叹了一口气，显然，人类在转变成丧尸是有一个过程的，最开始会感觉到有些饥饿，随后便是情绪有些失控，再是有嗜血的冲动，再最后，便是失去神智了。

    这里的人在转变成丧尸时起码是经过饥饿的阶段的，那啃了一半掉在地上的饼干便是最好的证明。

    至于这里的下水道口到底是谁锁上的，这个牧枫倒是无从猜测，要么便是当地居民怕有什么东西跑出来，要么是这帮人里面有了谁的仇家。

    末世里的故事很多，牧枫也没时间去一一探查，只是将这里可能发生过的事情复原了一遍之后便继续前行了，委实是这里的下水道之复杂让他有了吐血的冲动，随着炎帝七拐八拐的，他头都快转晕了。

    好不容易看见一点光亮，走过去掀开盖子一看，结果还是在兰登城内，这让牧枫心中吐血的冲动越来越强烈了，耐着心跟着夜魔在下水道又转悠了两个小时后，牧枫终于找到了疑似目的地的地方。

    一处如同牧枫之前打开的下水道口位置，蒙蒙的光亮从这扇大铁门处传来，随后牧枫让炎帝以高温融掉那铁锁后，使劲一推，结果居然没推动，这让他微微有些怒气了，身形往后退了退后，嘱咐炎帝直接用异能将入口给冻结起来。

    很快，原本的铁门处被寒冰给冻结起来，随后牧枫又让炎帝蓄势搓出一个火球，甩向了寒冰，待一切完结之后，牧枫来到了铁门处，轻轻一推，铁门闻声裂开了。

    随后牧枫看着眼前的景色脸色有些发黑，倒不是找错地方，只是感慨着军方真不当人，只见眼前本该是下水道口的位置此时被巨石堆满，甚至还填了水泥，心里边感慨了一下之后，牧枫便抬手一招，许久未曾出现的巨象再一次出现在了牧枫眼前。

    牧枫没放泰德出来玩并非没有原因的，委实是最近遇到的事太多，自己又需要一些比较敏锐的帮忙，而且泰德的体型太过庞大，也不合适出现在人类视野，是以只能委屈对方暂时进了小黑屋。

    此时的泰德眼见自己重见天日，本还有些开心，此时见一堆巨石拦在自己身前，顿时有些愤怒了，得到了牧枫的许可后，泰德奔腾着冲向那些巨石，将其撞得四散开来，此时牧枫终于感受到了许久未曾感受到的阳光是多么舒服，当然，实际上牧枫在下水道才待了不到半天时间，人是早上进去的，出来的时候太阳显得有些暴烈。

    看着外面这有些枯黄的荒野，牧枫轻轻出了一口气，终于出来了，下水道的气味委实有些难闻。

    心里回顾了一番潜行者布肯交代的水塔位置之后，牧枫便唤出大白乘行而去，当然，牧枫可没那么绝情让泰德出来这一会就回到空间，嘱咐对方在附近玩耍等自己回来之后，牧枫便与大白离去了，至于炎帝夜魔，此刻自然是乖乖回到空间去。

    出来之后，牧枫发现似乎无需布肯交代那么多，一路上自有一根根裸露在外面的钢管，牧枫发现自己出来的位置似乎跟对方给自己的位置有所出入，于是沿着兰登城向右边行去了，毕竟在下水道七拐八拐，绕晕了也很正常。

