    秦沐实在有些无语，这慕容焘不调查这人身份，竟直接给自己栽赃，真真可恶！

    “慕容焘，你什么意思！”秦沐冷眼看着慕容焘。

    “没什么意思！阁下擅长灵魂秘术，又是你那小徒弟发现的尸体，不得不让人怀疑啊！”慕容焘又阴阳怪气地说道：“传言秦山主人送绰号‘挖心抗魔’，挖人心肝修炼邪功，因此年纪轻轻，才有入圣境修为！不知什么时候，又添了这剥皮的本事，在下佩服！”

    这慕容焘说话，实在难听，秦沐被大乾王朝通缉，必然会被罗织罪名，年轻弟子不知深浅还则罢了，这些老牌强者都心知肚明，这慕容焘揣着明白当糊涂，竟然要给秦沐定罪！

    “呵呵，你说得没错，是我干的！”秦沐面露狰狞，舔舔嘴唇。

    “看！秦沐承认了，他承认了！”慕容焘无比兴奋，用手点指着秦沐，“梁大人，秦沐他谋害弟子，当处以极刑！”

    秦沐冷笑一声，道：“既然你发现了，我也只好将你等灭口，一会儿也会将你天剑山众人的皮剥去……放心，你也看到了，我的手艺很好！”

    众人一听皆吓得连退几步，有些弟子手脚在发抖。

    “你……”慕容焘没有想到，秦沐在数十人面前，竟然也如此强势。

    不够他知道，秦沐绝对有这个资本，他要是动手，现场众人能够逃生者，恐怕不会过一掌之数。

    “秦兄弟，息怒！慕容焘，无凭无据，我们连死者的身份都不知道，你岂能胡言乱语！”梁渊知道这些宗门之间，并不和睦，出言制止了两人的争吵。

    “秦山主，你对此事，有何看法？”陈明泰可比慕容焘聪明得多，虽然也痛恨秦沐，表面上却和颜悦色。

    “我先看看……”秦沐蹲下来，仔细看了看面前这具尸体。

    这尸体的皮被完整剥离，这肌肉和脂肪清晰可见，血液大都保存着，如同标准的医学标本，秦沐都惊叹凶手的手段。

    这女子貌似身材不错，他又绕到了尸体两腿之间，并未发现性侵的痕迹。

    但这女子却有种似曾相识的感觉，秦沐忽然想起了曾经和自己有过冲突的慕容飞燕，眼前这女尸，好像和慕容飞燕极为相似。

    尤其是这女尸体内残存的一丝微薄的灵魂气息，和慕容飞燕很相似，这也只有秦沐能够感觉到！

    而且还有一些细微的地方，都表明这女子是慕容飞燕。

    “梁前辈，这女子应该是天剑山的慕容飞燕！”秦沐信心十足的样子。

    “何以见得？”梁渊有些吃惊，这秦沐竟然能够将其辨认出来，着实不简单。

    秦沐面露笑容，说道：“我对识人辨物有特殊的天赋，远超常人！这具女尸的身高和慕容飞燕一样，这女尸既然是修仙者，必定是我们所带来的弟子，这次来的女弟子不多，只有四十几个，高矮胖瘦不一，我们之前也都见过的，除了慕容飞燕，没有人拥有这样的身材！”

    说着，秦沐指向了慕容飞燕的胸口，“大家仔细看，这两坨脂肪很大，试问我们这里的女弟子，除了她，还能有谁？现场除了尸体，受害者没有受到侵犯，衣服和兵刃缺失，因此我推测凶手或许是为了劫财，剥皮乃是为了不让我们辨认尸体，影响我们的调查。”

    一边说着，秦沐还用手指戳了戳。

    众人一听，皆露出钦佩的神色。

    传言这秦山主乃色中恶鬼，果然对女子观察细致入微，说得头头是道，颇有几分道理。

    慕容焘一听，吓了一跳，环视四周，竟然真的不见慕容飞燕的踪迹，心中忐忑起来。

    一旁的一位三圣宗弟子走了过来，小声提醒道：“师弟师弟，这不是慕容飞燕，我刚刚还看见她了……”

    话音刚落，慕容飞燕竟然真的从远处来了。

    秦沐一脑门黑线！

    妈的，丢人丢大了……

    慕容飞燕来到了慕容涛面前，对着慕容涛一抱拳，“叔父，发生了什么事？”

    慕容涛冷笑一声，看了秦沐一眼，“没事！”

    众人纷纷看向了秦沐，秦沐挠挠头，清咳了两声，道：“一点点小失误，大家无需介怀，无需介怀……”

    梁渊为了缓解尴尬，又问道：“诸位领队，你们队伍之中，可有女弟子失踪？”

    众领队齐齐摇头，此次弟子们出海，只折损了五名弟子，全都是男弟子。

    现在，连这女尸的身份都无法证实。

    “只怕是个误入此地的外来修仙者……来人，将尸体妥善保管，待老夫将此事禀报宗门，再做决定。”

    即便是个外来修仙者，此事也不可马虎，这作案的手法太过诡异，必须彻查。

    ……

    众人起身离开大岛，去往水月宫。

    路上花费了一些时间，等安排好了住所，天都已经黑了。

    窗外的小虫吱吱鸣叫着，周围一片安静。

    秦沐却还没有睡觉，白天发生的事情，越想越不对！自己的感觉很准，那女尸就是慕容飞燕，没想到这慕容飞燕却又活生生出来了！

    难道慕容飞燕也和自己一样，修炼了‘血侍之术’？不可能，以她的资质，就算有人手把手教，也学不会。

    究竟是怎么回事，自己竟然犯了如此错误，丢人丢大了！

    秦沐拿出了天痕镜，白天检查尸体的时候，秦沐用手指戳了戳尸体，看似平常的一个动作，却是秦沐刻意而为，他的指间，留下了一些尸体的血污。

    秦沐将这血污点在了天痕镜之上，双手合十，开始做法。

    “回天返日！”

    秦沐习练《六甲奇门》，其中包含了命道法门，无比深奥，现在的秦沐，已经可以初窥门径。

    天痕镜之中却一片混沌，隐隐能看到人影，但过去模糊，秦沐眉头一皱。

    这说明对方不是一个简单的人，凭借着细微的线索，尚不足以窥探此凶手！或许凶手如白若云一般，天赋太强；或者此人境界太高，足以搅动天下风云；再或者对方和自己一样，同样擅长命道。

    总之，这凶手不是一个简单的人！

    “嘎吱！”门一响，一个曼妙的身影走进房间，秦沐一抬头。

