
    接下来的一连数日，苏岚、楚飞烟、唐清雅三人一直待在别墅修炼。
　　
　　    而叶尘则用从圣心阁搜刮回来的药材，炼制了培元丹、伏龙丹等一系列炼气期所需要的丹药，供三人使用。
　　
　　    苏岚率先进入炼气一重境界，虽然面对内劲武者仍然不是对手，但无论是力量、速度，还是反应力，都有了一个质的飞跃，至少对付普通人已经绰绰有余。
　　
　　    楚飞烟则顺利突破到炼气四重境界，而且叶尘还传授了她一门修真武技，等她修炼大成，应该足以和化劲宗师对抗不落下风。
　　
　　    唐清雅在叶尘的帮助下，也终于在第五天，成功迈入炼气一重境界。
　　
　　    不管怎么说，三人也总算都有了一点自保之力。
　　
　　    ……
　　
　　    经过一连几天的修炼，三女最初的新鲜感，也已经渐渐过去，开始觉得有些枯燥起来。
　　
　　    而且，苏氏饭店已经重新开张，楚飞烟也要处理苏叶集团的事务，唐清雅的家就在紫金山小区，自然也不好一直住在叶尘的别墅之中。
　　
　　    不过，叶尘为三人分别制作了一件高级防御法器，只要三人不出云州市，一旦遇到攻击，他便可以第一时间感应到，所以倒也没有什么可担心的。
　　
　　    于是乎，叶尘又开始了以往深入简出的日子，炼丹、修炼，研究从圣心阁搜刮来的灵器，日子平淡却也充实。
　　
　　    直到这一天中午，
　　
　　    本应该在饭店正忙碌的苏岚，忽然打来电话，语气十分焦急道：
　　
　　    “小尘，不好了！蔓蔓……蔓蔓她可能出事了！”
　　
　　    苏岚说完这话，语气哽咽，显然都要急的哭出来了！
　　
　　    叶尘连忙道：
　　
　　    “出了什么事？岚姨，你先别急，把情况仔仔细细给我讲一遍！”
　　
　　    经过苏岚断断续续的一番解释，叶尘总算明白了是怎么回事。
　　
　　    原来，
　　
　　    早在前几天，天海大学就已经放假，不过苏蔓又陪同学在天海玩了两天，本来说好的，买的今天的火车票，中午12点左右的时候，应该就能到云州，可是苏岚派去接她的人，在车站却一直苦等不到，打电话也一直关机，始终无法接通！
　　
　　    没办法，万分焦急的苏岚，只好向叶尘求救了。
　　
　　    叶尘听到这个消息，顿时心头一寒，隐隐意识到，此事极有可能和他有关！
　　
　　    不过，苏蔓现在只是失踪，并没有出事，说明对方应该只是想拿她当人质。
　　
　　    “难道是圣心阁的余孽？不应该呀！圣心阁的高手已经被我斩杀殆尽，即便那日有一两个不在山上的漏网之鱼，逃命还来不及，怎么还有胆子来找我的麻烦？”
　　
　　    “难道是秦家余孽？又或者，天海四大家族的余孽？就更加不可能了！连他们背后的靠山都被我灭了，还拿什么和我斗？”
　　
　　    叶尘百思不得其解，不过他也来不及多想，先将苏岚安抚下来，挂了电话之后，立即便拨通了神龙卫暗部的电话。
　　
　　    自从叶尘成为神龙卫的供奉之后，苏蔓一个人在天海，就一直有一队神龙卫暗部的高手，二十四小时保护。
　　
　　    如今竟然出了这种事情，神龙卫暗部自然难辞其咎！
　　
　　    神龙卫暗部部长名叫墨不凡，听完叶尘打来的电话来意之后，顿时诚惶诚恐道：
　　
　　    “叶少将请稍后，我立即派人和保护苏蔓小姐的暗部成员联系！”
　　
　　    等了大约十多分钟，墨不凡的电话打了过来，语气十分凝重道：
　　
　　    “叶少将，告诉您一个不好的消息，负责保护苏蔓小姐的暗部成员全部遇害，不过值得庆贺的是，现场并没有发现苏蔓小姐，初步推断，凶手的目的，应该只是打算将苏蔓小姐掳走当人质！”
　　
　　    说完这话，还没等叶尘开口，墨不凡又道：
　　
　　    “您再请稍等一下，我接个电话！”
　　
　　    片刻之后，墨不凡语气中透着一抹喜悦道：
　　
　　    “找到了！技术人员通过苏蔓小姐的手机定位，已经锁定了一个位置！”
　　
　　    叶尘几乎是吼道：
　　
　　    “立即把位置发给我！”
　　
　　    很快，叶尘已经收到了墨不凡发来位置信息。
　　
　　    让叶尘意想不到的是，居然就在云州北面的一片荒林之中。
　　
　　    “都挑衅到家门口来了！我倒要看看你是何方神圣！”
　　
　　    叶尘身上煞气暴涨，身体一晃，已经化作一道残影，消失在别墅之中。
　　
　　    ……
　　
　　    与此同时，云州市向北二三百里地方，有着一片无比阴冷的森林。
　　
　　    这里名叫黑森林，据说在数十年前，岛国入侵华夏之时，是远近有名的万人坑！
　　
　　    后来岛队被赶走之后，这里也就掩埋了起来，可是也不知道为何，周围的树木越长越茂盛，越来越阴森恐怖。
　　
　　    时间一久，这里就成几乎为了一个禁地，没人再敢来这个地方了。
　　
　　    但是此时此刻，黑森林的深处，却有着一道人影！
　　
　　    只见这人，穿着一件造型十分古怪的黑色长袍，而在那神秘斗篷之下，赫然是一张无比苍白，而且如同骷髅一般，恐怖而苍老的脸庞！
　　
　　    这似乎是一个风烛残年的老者，苍老干瘪的脸庞，佝偻的身躯，仿佛奄奄一息，随时都要断气一般。
　　
　　    老者手里还拿着一把黑色权杖，此刻正静静的端坐在一块巨石之上，似乎在等待着什么。
　　
　　    而在这老者身旁不远处，还有一个全身被绳索捆绑的女孩，此时应该是昏迷了过去，正蜷缩在一颗大树的脚下，不是苏蔓又是谁？
　　
　　    ……
　　
　　    而在黑森林北面，十里之外的一座高山之上，还有几个人，每人手里都拿着一个高倍望眼镜，刚好可以看到黑森林里面的场景。
　　
　　    “特斯拉博士，请恕我直言！这叶狂仙的实力，远超出我们的想象！您请来的这位什么法师，只有一个人，只怕未必是他的对手啊！”
　　
　　    说话之人，容貌俊美，眼神锐利，赫然正是秦家少主秦智！
　　
　　    原来那日，叶尘屠灭秦家之时，秦智刚巧不在京都，而且叶尘也并不知道秦家有怎么一个人物，所以他便逃过一劫。
　　
　　    而此时，秦智眼前说话之人，居然是米国超能局的那个疯子博士特斯拉！
