    她抬起眸子，不敢相信这是他说出口的话，眼底水波涌动，心口被狠狠扎了一下。

    他的语气是很委婉了，搅乱集团人际关系……呵，不就是变相地告诉她，不要勾引集团里的同事，甚至上司。

    心口处的疼痛蔓延开来，渗透进四肢百骸，如毒汁，浸染全身。

    刹那间，她不知道该说什么，她的脸色苍白如纸，在灯光下，整个人都显得很单薄。

    她最终动了动嘴唇，喉咙梗着，一句话没有说出口。

    灯光下，四目相对。

    他眸光锐利，她目光淡漠，交融在一起的时候，世界都变得安安静静。

    风是安静的，夜是安静的，心……也是安静的。

    先前还跳跃不已的心口，此时此刻就像是沉入了谷底，找不到了。

    乔斯年的眸光中还透着警告：“要是被我查实一件，我决不轻饶。”

    “在你眼里，我很漂亮吗？”叶佳期忽然轻笑，用手撩开耳边的碎发，“应该是很漂亮吧，不然你凭什么认为孕妇会去勾引人。”

    “我只是提前警告你，你上半年旷课将近四个月，可你的简历上没有提一个字，这已经算隐瞒。”

    “哦，那是不是从小到大留级啊、被老师罚站啊、逃课啊，都要在简历里一一写上？我还不知道James集团这么严格。”

    “我不想听你狡辩！”

    “乔总，我缺钱，但我赚钱都是明明白白、正大光明的。时间不早了，我该工作了。而且，乔总，现在是夜晚，两个人的办公室，如果这会儿是别的男人跟我说话，你是不是又要觉得我风评不好了？”叶佳期讪笑，“上下两片嘴，别人说什么，乔总就信什么，也挺有意思的。”

    “别在我面前耍嘴皮子，我最不待见耍嘴皮子的人。”

    说罢，乔斯年脸色不悦地转身，离开。

    他一走，身影移开，叶佳期又看到了长长的走廊，昏暗幽沉。

    她怔了很久。

    良久后，她才收回思绪，低下头默默通稿。

    没时间给她去想不该想的，她得把工作做好。

    肚子里的宝宝又踢了她一下。

    叶佳期摸了摸，笑了：“宝宝，吓到了？别怕啊，妈妈在呢。”

    她温柔地安抚肚子里的宝宝，脸色渐渐恢复红润。

    办公室又恢复了平静，不起波澜，听不到一点杂音。

    安静的夏季，安谧的夜晚，风过无痕。

    他要她凌晨前将定稿交给她。

    她十点多钟的时候就提前完成了。

    她给他发了邮件。

    关掉电脑，她开始收拾桌子，将资料又都放到档案柜里去。

    没等她给程遇之发短信，乔斯年的电话打来。

    “来一趟总裁办。”

    “有什么问题吗？”

    “问题很多！”乔斯年的语气有些不耐。

    “不早了，我回家改吧，办公室不舒服，我想回家洗个澡。”

    “我说你的定稿问题很大，就这种东西，明天怎么让我拿过去给TR的人看？嗯？”

    叶佳期咬了咬嘴唇，不至于吧？

    又不是什么大方案，怎么就问题很大。

