    第2章 凌空阁

    张萌一行三人终于来到一处小摊，这是凌空阁的招收地点。

    只见上面拉着一个横幅上写着大大的三个字“招生处”

    “你妹啊，招生处是个什么鬼？”

    张萌心中已无力吐槽。

    “哎哎哎，兄弟，还招生吗？”臧仁杰一脸掐笑的将正在扒桌子上睡觉的凌空阁弟子叫醒。

    “啊？哦哦，招，哪能不招呢？”

    “就你们三个吗。”清醒过来的凌空阁弟子带着眼屎满脸神气的问道。

    “哎没错，就是我们仨。”姜泽成立马答应道。

    “哦，那你们三个先把这个表填一下嘞。”

    “好的，好的。”臧仁杰俩人一脸掐笑道。接过那三张表格顺便也递给了张萌一张。

    张萌接过一看，只见上面首先，写着姓名，年龄，性别，身份证等。

    再然后就高级了后边写着灵根，家族，血脉等。

    张萌就看了一眼，就知道要遭，他一外来人口那有这么多乱七八糟的东西。

    但身为地球穿越大军的一员，张萌首先立马镇定下来，一脸笑容的对旁边早就填完的姜泽成问道:“哎，姜哥写完了没，你叫我瞅瞅。”

    “这有啥好瞅的，给你。”

    姜泽成想都没想就把他的表格递给了张萌。

    张萌，结果一看，只见上面写着:

    姓名:姜泽成性别男年龄:21

    身份证号:640x2xx20x03x10719

    所属国:火灵国灵根:不知

    家族:无血脉:不知

    剩下还有零零总总的一些其他信息，也不过听招生处的那位兄弟说那些信息并不重要，之所以有，也就是占个位置。

    所以他只要将前面的那些编好，大抵是可以蒙混过关了的。

    只见张萌在表格上写到:

    姓名:张萌性别男年龄:19

    身份证号:640x21xx04103x0x27

    所属国:火灵国灵根:不知

    家族:无血脉:无

    张萌胡写一气，能编就编，还写的有声有色。

    招生处弟子随手接过三人写完的表格随意瞅了一眼，就往那放在一边。说到:“行吧，现在你们跟我去大殿，检测一下你们的灵根。”

    说完招生处弟子便头也不回的向前走去，只是脸色铁青，好像在忍耐这什么。

    “不是，大哥，你摊子不管了？”张萌指着那位大哥刚刚睡过的小推车问到。

    “那个啊，不用管了，那是我租的，一会就会有人来收掉，这次能招三个人就够了，再多宗门就养不起了，跟上，别走错了。”

    张萌到那位凌空阁弟子这么一说，按下了心中的疑惑，立马跟了上去。

    张萌他们一行四人来到了一个一看就气势非凡，宏伟大气，富丽堂皇的庞大建筑......

    的旁边厕所。

    不，不对，这不是厕所，只是一个长得像厕所的建筑，别看这个厕所啊不，这个神秘建筑毫不起眼的隐藏在一众辉煌大气的建筑之下，却毫无违和之感，这更是衬托出一丝丝神秘气息，招牌上的两个字母W和C也是十分大气，不但是大写，还是会变色的，一会黄一会绿。

    去你丫的大殿呀，这特么不就是个厕所吗？

    招生处弟子看着一脸懵逼的张萌三人，问道。:“怎么啦，你们的身体不舒服吗？”

    “不是兄弟，咱大殿是在这.......呃，里面？”

    “不是啊。”

    “不是，你带我们来这干吗？”

    “我肚子疼啊。”招生处弟子理直气壮的说道。

    “那我们怎么办？”张萌问出了灵魂拷问。

    “嗯......”凌空阁弟子沉思了一下，开口说道。

    “要不.......一起？”

    “一起个锤子啊！”臧仁杰生气的喊道。

    “这样吧，兄弟，人有三急，我们理解，你先去吧，我们在厕所外面等你。”姜泽成又出来打圆场道。

    “嗯，谢谢了，兄弟，我会在长老面前多说你几句的。”

    “哎～谢什么，以后都是同门兄弟。”

    “不是吧，这也行。”张萌和藏仁杰目瞪口呆的看着**成的骚操作，尤其是后者，藏仁杰有些后悔自己刚刚吼了那位凌空阁弟子。

    不一会儿招生处弟子便解决了人生中的急事，从厕所中出来了。

    他再一次将三人带到那气势非凡，雄伟大气，富丽堂皇的大殿前。

    这次没有闹出什么乌龙，只见上面高高的挂着一个黑色牌匾，写着“凌空阁”三个大字。

    看到这个牌匾之后，张萌才确定，是真的有这个宗门并不是糊弄人的。

    进入正门之后，只见一个明晃晃的宛如魔法球一样的物件摆在中央，旁边还站着一个十分神秘的老人，身后更是有一群老人，而四周则围着一群年轻人。

    整的不像是招收现场，反而跟邪教仪式现场一样。

    “你们去吧，看看到底都是什么灵根。”

    “这玩意要怎么用？”

    “你过去听长老的安排就可以了。”

    臧仁杰听完之后便急不可待地说道:“我先来吧。”

    再见臧仁杰快步走到大殿中央，对着那个魔法球，呃，也不什么玩意。

    旁边那个神秘的老人缓缓的说道:“把手放上去。”

    臧仁杰十分听话的将手放在那个......算了，还是叫魔法球吧。

    藏仁杰刚把手放上去，只见魔法球，突兀的发出一道血色光芒，染红了神秘老者和藏仁杰的脸。

    “竟然是罕见的先天杀戮灵根。”

    “是啊，开来此子适合去虎门。”

    周围的人开始窃窃私语了起来

    “等等，什么虎门？”

    “我们这儿不是凌空阁吗？”

    “难道，我们走错了。”

    张萌感觉有些不对。

    “不，你们没有走错。”带他们来的招生处弟子说道。

    “那也就是说，我们找错人了？”

    “不不不不，你们也没有找错人。”

    “那这一切究竟是怎么回事？”

    “凌空门只是一个濠头。”

    “凌空门只是用来骗人呸招收弟子的！”招生处弟子骄傲的说到。

    “放心好了，进了我们十二门，咱们都是一家人。”

    “十二门？”

    “这又是个什么操蛋宗门？”

    就这个名字引发了张萌的无限吐槽。

    “行了，别吐槽了，姜泽成该你啦！”

    姜泽成他“哦”的一声犹如木偶一般一脸懵逼地走向前去。

    和臧仁杰一样伸手向前。

    只见魔法球，突兀的发出一阵金光。

    “先天金品灵根。”

    “哎，此子适合去猴门啊。”

    “可猴门又不是修仙门派。”

    “他不愿意怎么办？”

    “没事，由不得他。”

    只见姜泽成的归属就由哪几个老头老太太随意安排。

    张萌自穿越以来第一次慌了。

    现在逃走还来得及吗？

    (本章完)

