    在白木俊的印象里，第一次见到鬼子母婴，是在被他捣毁的目黑区妖怪团伙那里。

    那个散发着阴邪气息的婴儿雕塑，给他留下了深刻的印象。

    之后，不论是在千足妖的巢穴中，还是在止戈之鬼苏醒时，也都有着鬼子母婴的重要镜头。

    当时，白木俊也曾疑惑过。

    这种东西，到底是出自谁的手笔？

    在击溃安倍晴明之后，他曾想当然的，将其归为那位大阴阳师的高超手段。

    没想到，却是错误的。

    从鬼物身上获取怨气的鬼子母婴，竟然，来自黄泉？

    想到这，白木俊不由得有些惊讶。

    他不由得开始思考，究竟是谁，将其从黄泉带回苇原的？

    是安倍晴明吗？

    这显然不可能。

    作为亲手将对方送走的人，安倍晴明的真正实力，白木俊是再清楚不过的了。

    即便是施展了压箱底的融合法术之后，也不过区区四万点法力值的水平。

    这样的实力，怎么可能连伊邪那美都看不透？

    那这个人，究竟是谁？

    安倍晴明身后，难道还有隐藏的幕后黑手吗？

    白木俊秀眉微皱。

    开始思考对方的真正身份。

    由于黄泉之中，对于时间的概念相当模糊。

    所以甚至就连伊邪那美都说不清楚，对方究竟是在什么时候来到黄泉的。

    想靠此当作线索搜查对方身份，显然极为困难。

    不过，这显然难不倒白木俊。

    虽然在黄泉之中，推断不出具体的时间......

    但是，他可以依靠苇原的时间来推断！

    只要在他曾观看过的妖怪四魂之中筛选一下，找到最先出现鬼子母婴的时间，那便能将那名幕后黑手的可能范围极大的缩小！

    想到这，白木俊随即沉下心神。

    将迄今为止，他曾观看过的所有妖怪们的四魂视频，再次导入自己脑海之中。

    这无疑是一个海量的数据。

    不过，幸好他还在黄泉之中。

    依靠黄泉的时间特性，快速浏览了一遍。

    完成第一遍筛选之后，便得到了答案。

    在他手上这些妖怪的四魂之中，最早出现鬼子母婴画面的，是某位来自鬼派妖怪的四魂。

    时间，大约是在六百年之前。

    当时，那位鬼派的妖怪，用两座中型的人类村庄作为筹码，从另一位妖怪手中换来了十个鬼子母婴。

    这就说明。

    鬼子母婴的出现，起码也是六百年前的事情了。

    白木俊捏着下巴思考着。

    对方估计就是在这个时间点前没多久，才从黄泉返回，并将鬼子母婴分发给妖怪的。

    确定了一点之后，白木俊随即在心中，开始进行一个简单的推理。

    首先，不可能是鬼物、妖怪以及人类。

    这三者的修炼方式，限制了能够达到的实力上限。

    根本无法在伊邪那美面前，隐藏自己的身份。

    那，只有可能是神明了。

    而跟据时间来推断，不可能是天津神。

    因为那时候，天照大御神已经因为苇原与黄泉的问题，封锁了高天原。

    没有天津神，可以越过天照大御神的封锁随意下界。

    那剩下的，就只有国津神了。

    国津神？

    一想到这个，白木俊脑海中，随即浮现出一尊双手捂腰，一脸悲痛的高大男子形象。

    正是大国主神。

    作为国津神之中扛把子的存在，大国主神的实力，在国津神中，无疑是是最为顶尖的那个层次。

    难道就是他吗？

    白木俊心中微微一颤。

    随即摇头，否定了自己的想法。

    虽然他没有观察过大国主神的身体，不知道对方的具体神力数值。

    但当时，大国主神可是被一万多法力值的止戈之鬼打的抱头鼠窜。

    这种实力，根本不可能在伊邪那美面前——

    白木俊忽然一怔。

    冥冥中，他似乎感觉到有什么东西，被自己忽略掉了。

    他随即沉下心来，反复思索着。

    大国主神，止戈之鬼......

    刹那间，双眸之中，闪过一道明悟的光芒。

    他想起来了。

    当年，在止戈之鬼第一次复苏的时候，阻止对方的，并不是大国主神！

    而是另一个神秘的神国！

    而拥有那个神国的神明，强大到足以在一瞬间，镇压止戈之鬼！

    那，真相只有一个！

    就是你了，隐藏在国津神之中的幕后黑手！

    想通了这一点，白木俊在心中微微一笑。

    虽然他还不清楚对方前来黄泉，以及帮助伊邪那美攻陷苇原的目的。

    但无疑，这种做法背叛了高天原与苇原。

    虽然白木俊很欣赏，同时也很热衷于往其它的阵营之中安插二五仔。

    但绝不意味着，他可以原谅自己这边的二五仔。

    一句话。

    绝不姑息，严查到底。

    一定要把国津神中出现的那个内鬼揪出来

    这是对苇原负责，同时也是对高天原负责。

    不过在做好充足的准备之前，白木俊还不打算打草惊蛇。

    如今，距离十一月的月底已经没有几天。

    须势理姬租借大国主神的时长，也快要不足了。

    现在白木俊要做的，就是耐心的等大国主神回来。

    然后再用他的名义，将霓虹中的国津神召集起来，开个小小的会议。

    如此一来，对方肯定不会起疑，定然会前来赴会。

    到那时，他只需要在一旁暗中观察，然后找出那个隐藏最深的家伙就可以了。

    毕竟，想要在伊邪那美命面前隐藏自己......

    起码，也得有十万点法力值以上的实力吧？

    拥有这样的神力，在一群法力值不过万的国津神之中，简直不要太显眼。

    想要找出来，易如反掌。

    一想到与神力有关的问题，白木俊忽然又想到了另一件事。

    说起来，不知道神明大人的神力，究竟有多少。

    如果神明大人，真的是那位辩才天的话......

    那其拥有的神力总量，应该是非常巨大的！

    毕竟是月读命从小玩到大的玩伴。

    就算是失忆了，也不会影响神力的总量。

    况且，经过月读命的特制修行，应该也恢复了不少。

    想到这，白木俊不禁有些担忧。

    因为神明平常的表现，并不算出彩。

    一下子掌控如此多的神力，神体能够承受的住吗？

    他随即决定。

    回去之后，要抽出点时间，给神明认真检查一下神体了。

    万一有什么隐患，要及时排除才行。

    而且，他已经成功对第七法海开光。

    破界的特性，对于失忆这种事情，应该也会有效。

    只是一个一个记忆碎片，想要重新拼接起来，肯定是非常麻烦的一件事。

    不过白木俊并不怕。

    毕竟之前，神明曾不辞辛苦的帮他检查了三年的身体。

    身为一名神官，在侍奉神明一事上，最重要的就是要做到知恩图报。

    是时候，该轮到他报恩了。

    想到这，他抬起了手。

    并掌，向前一划。

    在几人惊讶的目光中，一道散发着银芒的粗大裂缝悄然出现，随即向两侧撑开，形成一道如同门扉一般的通道。

    “红叶大妖，须佐之男命，我们该走了。”

    白木俊微笑着，看向两人。

    不是说通过神国离开吗？

    这是什么手段？

    须佐之男与鬼女红叶相继一愣。

    但也随即相继回神，来到白木俊身边。

    “那伊邪那美命，在下告辞。”

    白木俊微微躬身。

    在伊邪那美呆滞的目光下，他转身，踏入裂缝之中。

    ......

    台东区，雷鸣寺。

    晚夜如墨，晚风如刀。

    在经过严密的审查，确认了阴气已经彻底消散之后，各方人员，相继从雷鸣寺之中撤回。

    只在附近留下了一些应急人员，以备不时之需。

    凄冷的月光下，一身棕色僧衣的老方丈一只脚踩在开裂成几截的青石砖上，缓缓抬起头。

    望着面前再度化为废墟的佛堂，静默无言。

    不过，倒不是因为伤心。

    毕竟在一个月之中，像这种程度的毁坏，雷鸣寺经历了三次。

    已经有些麻木了。

    其速度之快，甚至都让老方丈心里产生了一种错觉。

    不如，不修了吧？

    反正，马上就会塌的......

    不过老方丈也只是想一想而已。

    因为这一次，白木俊提前联系了灵异六课。

    今天造成的损失，将会由警视厅全额承担。

    公款修庙，岂有不修的道理？

    啪嗒......

    就在老方丈正在思索山门该用什么材质时，他身后，忽然传来一阵静静的脚步声。

    老方丈微微一怔。

    但仍旧挺着身板，望着佛堂作沉思状，没有转头去看究竟是谁。

    不过，也没有必要。

    因为他有天眼通，即便背着身也看得见。

    脚步声停在老方丈身后不远处。

    千代婆婆的声音，随即顺着冷风传来。

    声音中，隐隐带着些指责的语气。

    似乎对老方丈，有着很大的不满。

    “心直方丈，好久不见了。”

    “千代神主。”老方丈微微一叹，却并未多言。

    千代婆婆一愣。

    察觉到对方话语中的苦涩。

    她望着着身前化为废墟的雷鸣寺，心中忽然有些明白缘由。

    寺庙遭受这种灾难，对方心里势必肯定很不好受。

    这也难怪

    如果是神田神社变成这样，她心里也会非常痛苦的。

    想到这，千代婆婆脸色放缓了几分。

    她随即走到老方丈身边，并排注视着身前的废墟。

    过了许久，才再度开口道。

    只不过了这次，语调柔和了几分。

    她平静道。

    “上一次相见，还是十年之前了。”

    “是啊，转眼就是十年过去了。”被这句话勾起了回忆，老方丈也有些感慨，“那时的场景，简直和现在一模一样。”

    “这或许，也是一种缘。”

    没错。

    老方丈上一次见到千代婆婆，正是在十年前，止戈之鬼摧毁雷鸣寺的时候。

    当时的千代彩作为神田神社的神官，是最先赶来支援的那一批。

    不过，当对方到达时，止戈之鬼已经消失的无影无踪。

    剩下的，只是遍地尸体、被焦腥味填满的雷鸣寺。

    其中，既有前来参拜的信众，也有庙里的僧侣。

    以及那个浑身是血，跪到在雷鸣寺中放声痛哭的方丈。

    “缘？”千代婆婆轻声重复了一遍。

    “那心直方丈心里，难道不对当年有所悔恨吗？”

    “怎还容得下其它。”老方丈长叹一声，“缘起缘落，皆已成空，老衲都已经放下了。”

    他忽然察觉到，在他身旁升起一股冰冷无比的气息。

    怎么回事？

    通过天眼通，老方丈顺着来源，锁定了千代婆婆那张阴沉到极致的脸庞。

    他心中一惊，下意识问道。

    “千代神主，你怎么了？”

    “你还敢问我怎么了？”千代婆婆咬牙切齿的质问道，“羽川石，难道你当年的话都是谎言吗？”

    “什么话？”老方丈微微一愣。

    “什么话？当年你救我的时候明明说过，你在佛前发下过宏愿，无法成家......”千代婆婆隐隐有些愤怒。

    “唯有等你除满一千只鬼物之后，才能娶我为妻！”

    “难道这么多年过去了，你还没有攒够吗？”

    “还是说，仅仅只是当时拿来搪塞我的借口而已？”

    老方丈沉默了。

    无言以对。

    千代婆婆冷漠的望了他一眼。

    随即狩衣甩动，转身离去。

    当她离开青石道时，老方丈缓缓出言道。

    “三十六只。”

    听到这话，千代婆婆离去的身影忽然一顿。

    她回过身来，诧异的盯着老方丈。

    老方丈缓缓转过身来，望着月光下依稀可见当年风采的千代婆婆，声音低沉。

    “千代神主，当年说的话，老衲当然没有忘。”

    “但是到现在为止，算上今天超度的鬼物，还差最后三十六只。”

    他说......什么？

    他，还没有忘？

    千代婆婆怔怔的望着月光下，老方丈的背影。

    随即抬起手，用右手捂住嘴巴。

    用力的睁闭了几下眼睛，将眼中的泪滴抹去。

    但语调，依旧有些哽咽。

    “那你为何——”

    “老衲本想去超度完这些鬼物，就去找你。”老方丈平静道。

    “但是最近东京都的鬼物，不知道什么原因，全都消失不见了。”

    “老衲转了两个星期，也没能碰上一个。”

    说到这里，老方丈不禁也有些郁闷。

    寺庙接连被毁，也就算了。

    没想到，连鬼物都在针对他？

    “你......为何不早说呢？”千代婆婆擦了擦眼泪，快步走回老方丈身边，责怪道。

    “因为现在也并不晚，一切自有定数。”注视着千代婆婆，老方丈平静的微笑道。

    “幸好这么多年，老衲也坚持下来了。”

    “是啊，幸好......幸好......”千代婆婆尽管眼中还有泪水，但也露出了笑容。

    老方丈静静等了一会，等千代婆婆心情平复之后，才继续说道。

    “其实，如果没有心美和夜夜的话，老衲或许也早就放弃了。”

    “在那样的灾难中还活下来的孩子，一定是佛在提醒老衲，还有要去做的事情。”

    “是啊，无论是岚和夜夜，都很好的成长了。”千代婆婆感慨道。

    两人相视一笑。

    即便两人已经十年未见。

    但羽川岚和羽川夜夜，就像是维系两人之间的纽带。

    只要看到她们，就会想到对方的音容相貌。

    “那，我也该回神社了。”待了没多久，千代婆婆随即开口，告辞道。

    “临走之前，我还有一件事，想要拜托心直方丈。”

    “千代神主请讲。”老方丈微微颔首道。

    千代婆婆望着老方丈那已经透露着岁月积淀的脸庞，请求道。

    “我想请心直方丈，替我念一段静心咒。”

    老方丈一愣，随即追问道。

    “千代神主，你莫非遇到了什么烦心事吗？”

    “是的。”千代婆婆惆怅的叹了口气。

    “或许是我过于敏感，每天夜里，我好像都能察觉到一股无形视线，在偷偷盯着我看。”

    “甚至就在刚才，我也有所感觉，那道视线又出现了。”

    “可能，是与鬼物交战，乱了我的思绪。”

    “心直方丈，你能不能......”

    千代婆婆忽然一怔。

    她疑惑的开口问道。

    “心直方丈，你的脸色怎么有些难看？”

