    第130章第一百三十块小甜饼

    “我那时候年纪小嘛，根本不会相信这些东西。”

    在陆棠炸毛之前，尼米娅迅速开口道：“再说了，二十年，霍格的长相成熟了点，性格差距也太大了，我都没敢认。”

    还有个原因她隐去不说。

    这种梦提出去，万一给自己惹麻烦了怎么办。

    再加上梦的剧情都是在二十年以后。

    尼米娅就把这件事搁置在一边。

    “直到霍格那个愣头青一路打到上将的位置，我才觉得越来越不对劲。”

    尤其是霍格不知道怎么了，性格变了很多，一点也不复他俩第一次见面时候的阳光，反而越来越沉稳，越来越像她梦里那个沉默寡言，一身寒霜的主角。

    尼米娅恐慌过一段时间。

    她不禁开始思考自己做的那个梦，难不成真是什么“预知梦”？难不成以后真的会凭空出现一个能收复一大堆男人、甚至到最后把向来关系一般的联邦和帝国归为一体的女人？

    “再后来……就是这段时间。”

    尼米娅的语气放松下来，脸上也带了笑：“这人突然就不一样了，又是为了你上综艺又和我争风吃醋的。”

    “我在综艺上看到你了，让他神魂颠倒的不是我梦里那个女人，而变成了你。”

    她用玩笑的话掩盖过去。

    没让陆棠发现自己这么多年来其实也恐慌挣扎过，还曾经试图把这件事告诉给霍格。

    但是没有办法，她只要说出和这件事相关的内容，不管是用任何语言、文字、动作、手势，霍格都看不懂。

    后来她就不挣扎了。

    自暴自弃地想，管他呢，反正霍格和她又没关系。

    但是直到她从经纪人那里听说最近一个综艺很火，直到她了解到陆棠是被霍格塞进去的，直到霍格和陆棠公开表示了亲密关系。

    尼米娅仿佛一个溺在河里多年的人，突然被人一把拉上来了。

    开玩笑地说，她其实小时候也想要有个什么特殊能力。

    什么预知啊、隐形啊……之类的，想想就很酷。

    但当预知梦一点点成真的时候，她渐渐感到恐慌害怕，有那种恐怖谷效应类似的情绪。

    用成语来讲就是叶公好龙？

    总之等到陆棠出现并且给了她打破这个预知魔咒的噩梦的时候，她瞬间被惊喜的情绪淹没。

    随之而来的就是更加恐慌。

    尼米娅承认道：“我原先是以为，你可能会在这两年里出什么事……大概率是死亡，导致他性情大变，才会在两年半以后，我的梦开始的地方，性格那么奇怪。”

    陆棠的脸色慢慢沉了下来。

    她不是对尼米娅生气，是对那捉摸不透的“剧情”。

    “但是当我见到你第一面的时候，我就放心了。”

    陆棠压抑着怒火，问：“为什么？”

    尼米娅耸了耸肩，神态前所未有地轻松下来：“你可以理解为可爱的女孩子的第六感？我的甜心，我看到你第一面就觉得——啊，这个人怎么可能轻轻松松就死掉啦。”

    她说的没错。

    陆棠顿时反应过来。

    是啊，饕餮没那么容易死。

    她上辈子饿晕了也不至于饿死。

    这辈子就连这具身体，都能被她自己慢慢同化成原本的样子。

    她穿越的原因本身就是个谜。

    就好像……说的中二一点，她就是为了拯救霍格而来的。

    为了拯救霍格或者是剧情里被迫受到“人格塑造”的所有人？

    从最早的自然而然地同意霍格的合作请求，到慢慢改变他的伤痛，规避开身边所有剧情有关人员不该受到的磨难。

    原本的“剧情”像是冥冥之中天注定，又或者是有幕后推手。

    可她来了以后的经历，又何尝不是？

    陆棠瞬间想到了许多东西，但是依旧安安静静的，听尼米娅说话。

    “所以哦，甜心～”尼米娅又不正经了起来：“你可要好好活着哦，不然我会怀疑人生的。”

    她方才发什么知道陆棠从哪里来什么，完全是百分之二十的瞎猜+百分之八十的钓鱼。

    鱼本身陆棠也听明白了，瞥她一眼，也没生气，言简意赅地说：“我不是你梦里的那个人，我这两年肯定不会死。”

    像是得到了什么保证，尼米娅更加轻松了。

    她朝陆棠眨了眨右眼，活泼地说：“哇，真轻松，你可真是我的福星。”

    “要知道，我这么多年以来，一直有在尝试把这些事告诉别人，结果……”

    陆棠接话：“说不出口？没人相信？”

    尼米娅摆了摆手，不愿意多说：“差不多就是这样了。”

    “你是个变数。”她无所谓地笑着，多年来累积的恐惧和痛苦因为这个人的出现而缓缓消弭瓦解：“我今天是抱着一点点期待和你谈的，没想到真能说出口。”

    她不敢有希望，生怕依旧不能坦白。

    还好，今天她要说的所有话都被陆棠清清楚楚地听到了。

    这怎么能不让人感到庆幸？

    就像在看到陆棠第一眼便缓缓松了口气一样。

    整个人都放松下来了，大脑轻飘飘的，陷入了某种玄妙的爽感和快乐。

    因此话又多又废，不光告诉了陆棠这些事，还顺便说了很多两年半以后发生的事情。

    这些内容陆棠自己心里也知道，但是尼米娅说的更具体，更细节。

    虽然只有霍格相关，没有其他配角的，但是也足够让陆棠看到很多东西了。

    “啊。”尼米娅一拍脑门说：“之前那个见义勇为的热心市民陆某，是你吧？”

    陆棠下意识地，不假思索地反驳：“不是我。”

    “是吗？”尼米娅挠了挠头，调出一张眼睛打了马赛克的照片，疑惑地对比：“长得好像啊……”

    陆棠不说话。

    或者说不想说话。

    好在尼米娅没继续说这张照片，只道：“这个事件，本来是在很多年以后，被那个霍格揭穿的，我记得梦里说是那个女人的朋友里有个人的弟弟，被关在这里几十年……她为了帮忙，拜托霍格调查出来这地方。”

    说起这件事尼米娅就生气。

    她得知帝国有这么个地方，整个人都要炸了，立刻就想去揭穿。

    (本章完)

