    过了两日，十二月二十号的时候，刘向成回来了。当天，他风风火火地来到了江昊辰办公室。

    “向成哥。”江昊辰一喜，此时刘向成回来，无疑是给他装配生产线多了个有力的帮手。

    他已经接到通知，发动机生产线已到海关，他派王亚楠前去接应，李天复则带着邓光良和邓显怀，以及车间内不少工人一同前去。这条生产线太重要了，不敢有一点马虎。

    “小辰，你厉害啊，我听陈叔说你搞了整条汽车生产线回来，在哪呢？”刘向成对这个可是极大的兴趣，当初刚来粤省，装配注塑机时，研究图纸都能没日没夜搞得自己成了个野人似的。

    自从陈叔回洛杉矶说起生产线搞定时，他更是心里痒的不行，奈何厂里'正在建设，许多事务缠身。终于忙了十天后，他交接完工作便急忙赶回了国内。这一是回来过年，二嘛，当然就是为了见见这汽车生产线了。

    “你急啥呢，还没到呢。”江昊辰笑着说道。

    “哦，还以为都到了呢。”刘向成有些失望。

    “不过……马上就到。”江昊辰有意吊吊他的胃口，江昊辰知道刘向成的性格，所以故意为之。

    “靠，你就不能把话说完？玩我是吧？”刘向成也笑了，不过却瞪了瞪江昊辰。

    “这不是逗逗你嘛，算了，知道你急，不跟你开玩笑了，天复哥他们已经去接了，我估计可能下午能回来。我们等着吧，对了，洛杉矶那边情况咋样了？”江昊辰说道。

    “搞定，昨天刚刚谈拢，陈叔还没来得及吧消息传回，我顺便给你带回消息。我们半个月前和蚬壳方面协商过，蚬壳同意按你说的最高给好莱坞方面30%股份，于是我们和好莱坞进行了半个月的谈判，最终谈成，给了他们25%的股份。”

    “哦，25%，那不错，这样的话，我们占了45%，蚬壳30%，我想翁国基应该比较满意了。”江昊辰笑着说道。

    “确实是这样，蚬壳方面负责人还是很满意的，如果被好莱坞拿走30%的话，蚬壳就少了，所以目前的情况大家都欢喜。”刘向成点头说道。

    “陈叔呢？”

    刘向成一听道：“他应该要到下月中旬才能回来，我们的厂房基本上改造好了，设备采购都需要他和蚬壳负责人签字出账，而且他还需要在陈姨那边调养，所以没那么快，不过他身体比以前好多了。”

    “那就好，他可是总负责，身体一定要养好才是。”江昊辰点了点头。

    下午四点多，王亚楠带着车队回来了，江昊辰接到电话和刘向成赶来过来。

    李天复指挥着工人卸车，一直忙碌了几个小时，直到晚上才将打包的生产线卸好摆放进车间。

    第二天上午，由江昊辰带头，李天复和刘向成等人协助，组成一个小组，安排开始安装的工作。

    拆卸完包装木架，江昊辰拿着图纸，开始指挥工人。

    李天复已经研究过生产线图纸，知道位置，刘向成拿着一本复印的图纸才开始研究。

    忙忙碌碌的搞了许多天，终于将发动机生产线大件安装好，接下来许多小部件就要精细得多，江昊辰也是不敢马虎，他亲自出马，忙前忙后，每天几乎都是整到深夜。

    “天复哥，明天就是今年最后一天了，我们争取明天搞定，而且明天我还要修复生产线的问题，然后元旦就给厂里放一天假，大家最近确实很辛苦，明天你安排给大伙发些东西，再让财务发点补助。”

    当晚，江昊辰和李天复、刘洋、刘向成四人坐在一起，安排一些工作，本来刘向成不想出来，硬是被江昊辰拉了出来，这家伙比李天复还痴迷，最近一直在研究这条生产线。

    “行，明天一早我安排，这边就剩了一些精细活，明天估计不需要多久就能搞定，不过那个问题你找到修复方案了？”李天复问道。

    “嗯，其实回来的时候，我在补全图纸之后，就已经搞定了，那个出问题的位置有几个零件损坏了，当时那几个技术员肯定没法修复，那需要重新订制，不过并不是太重要，咱自己能生产，我已经让俞老重修加工了，明天就能送来。”江昊辰说到。

    “那就好，明天咱全力以赴，将剩余部分调试好。”李天复说道。

    刘向成在一旁只顾研究着，反正一副你们聊你们的，我看我的，完全是着魔了。

    第二天，剩余的精细工作则是江昊辰和李天复、刘洋及刘向成四人完成，他们非常小心，零件螺丝都严格按照江昊辰说的来做，甚至精确到每个螺丝拧几圈的地步。

    这天从早上八点一直忙到下午四点，四人才将整条发动机装配线彻底搞定，只是还缺少损坏的几个配件需要等待。

    “小辰，小辰。”这时，俞清海亲自送来了配件，刚进厂里就大叫起来，他已经有个把月没见到江昊辰了。

    江昊辰和李天复等人走出了车间，“俞老，搞好了？”

    “嗯，这不你说的很重要，所以我亲自送来了嘛，再说了，也想看看你小子消失了一个多月，都干了些啥大项目嘛。”俞清海哈哈大笑道，而后从车上取下一个纸盒递给了江昊辰。

    “还确实是大项目，我带你进去看看就知道了。”江昊辰带着俞清海来到车间，一条发动机装配线很我在车间内，占据了很长很大的位置。

    俞清海无比震惊，他没见过，不过看的比他的注塑机生产线大的多，就知道不一般。

    “这是？”俞清海吞了吞口水问道。

    “这是汽车发动机的生产线。”江昊辰说道。

    “……”俞清海无语，他已经不能用言语来表达对江昊辰的评价了。

    转了一圈，参观完毕，俞清海嘱咐江昊辰完工后去他那里一趟，而后便离开了。

    俞清海一走，江昊辰便开始工作了，他小心翼翼的换下了损坏的几个零件，然后进行调试，到了晚上七点多，整条生产线调试成功。

    江昊辰望着这条生产线，嘴上咧开了笑容。

    “小辰，其他生产线啥时候到？”李天复在一旁问道。

    “我估计过了元旦就到，先不管了，明天是元旦，大家放假好好休息一天，该吃吃，该玩玩。”江昊辰撸了撸袖子说道。

