    傅亦寒一双深邃的眼眸，正直直地盯着她的手，脸色难看极了。

    乔希希愣在原地。

    秦星辰也很惊讶，没想到秦亦寒这么早会过来。

    难道乔希希告诉他，自己在这里？

    可她只是二哥的保姆，没必要跟他时刻汇报私事吧？

    乔希希反应过来，收回视线，连忙飞快地抽回了自己的手，尴尬地坐在一旁。

    也不知道刚才秦亦寒听到他们的对话没有。

    如果等回去他问起，她怎么解释自己出现在秦星辰这里啊……

    这一切要不要那么凑巧？

    秦亦寒敛了敛眉，冷着脸朝他们走来，声音压抑着怒意，语气阴沉地道，“乔希希，你昨天一夜未归，就是在这里快活？”

    他给她打了那么多电话，发了那么多信息，就差动用势力去找她了！

    没想到她居然在三弟这里！

    秦星辰主动替乔希希解释道，“二哥，希希昨天淋了雨昏倒在路边，我把她接回来看医生，你不要怪她。”

    秦亦寒的眸子深了几分，眼神不悦地从她脸上扫视而过，面无表情地道，“乔希希，你要是没事了就回去，蕊蕊担心你出事，一晚上都没睡好。”

    她什么时候身体这么差劲了。

    淋个雨就昏倒在路边？

    难道是平时给她的工作量太大了？

    乔希希得到命令，连忙起身，低着头朝秦星辰道谢，“三少，再次谢谢你的照顾，我先走了！”

    说完，她连忙离开了这里，吓得心脏扑通扑通直跳。

    刚才秦星辰猝不及防的告白，把她都吓住了！

    他什么时候喜欢上她的？

    她怎么一点都没察觉？

    而且秦亦寒……刚才的眼神也好恐怖！

    太可怕……

    还是先溜为妙！

    秦星辰看乔希希要走，就想要送她出去，结果被秦亦寒拦住了去路。

    他不明所以地看着秦亦寒，不解地道，“二哥，你拦着我干嘛？希希对这里不熟路，万一迷路怎么办？她身体刚好，不能走太多路，会累着的！”

    秦亦寒的眼皮跳了跳，压抑着怒火，冷冷地说道，“门外有我的车子，我的人会送她回去，比起这个，你还是先关心好你自己的事情！”

    秦星辰听到这里，知道他这次过来，又是来谈他去公司上班的事情。

    他已经大学毕业有一阵子了，也该到去公司上班的时间。

    不过他刚刚才跟乔希希告白，不想把时间浪费在公司上，他得抓住机会去追她！

    想到这里，秦星辰满脸堆笑，讨好般地冲秦亦寒道，“二哥，上班的事情我知道，你再等我几天好吗？等我处理完私事，就立刻去公司报道，尽心为你效力！”

    处理私事？

    秦亦寒瞬间就想到了乔希希。

    想到他刚才对乔希希的告白。

    秦亦寒心里一阵不适，他不满地拧眉，警告道，“你是有未婚妻的人。”

    “那个未婚妻又不是我选的！”

    秦星辰无所谓地耸了耸肩，并不在意这个问题，“那都是爸爸定下来的，再说了，之前爸爸不是也给你定过好几个妻子，最后你不都送走了？我现在喜欢的就是乔希希，非她不娶了！”

    秦亦寒，“……”

    乔希希到底做了什么，把秦星辰迷的神魂颠倒！

    还非她不娶？！

    秦星辰没有察觉到秦亦寒的异样，自顾自地说道，“希希跟其他女人不一样，她漂亮又善良，聪明又不跋扈，非常对我胃口！”

    秦亦寒脸色更阴沉了。

    乔希希好不好，难道他还不知道？？？

    要你说！！！

    ……

    而另一边。

    乔希希从秦星辰家里离开后，没有乘坐秦亦寒的车回去，而是到马路边上拦了辆车，准备去医院看望团子。

    在路上，她突然想起来，秦星辰是秦亦寒的亲弟弟，也是HR阴性熊猫血型！

    虽然之前她让组织去查过他，排除掉他是那晚男人的可能性。

    可事无绝对，万一这里面有什么不为人知的秘密呢？

    既然秦亦寒不是团子的亲生父亲，那么秦星辰就有可能是啊！

    秦家就三兄弟，挨个试，总能查出来真相吧！

    她刚才在秦星辰家里，就应该收集下他的毛发，再去做个鉴定的！

    可惜了啊！

    错过了这么好的一个机会！

    乔希希顿时觉得非常懊悔！

    她拍了拍自己的额头，深深地叹了口气。

    看来只能等下次机会了。

    来到医院，乔希希直奔团子的病房。

    走到病房外，却意外的发现房间里有个熟悉的身影，正站在窗户前打电话。

    是盛天爵。

    他穿着白色大褂，握着手机，语气温和却低沉地道，“我真的不想去宴会，我医院这边很忙，而且也没有合适的女伴。”

    乔希希脚步顿了一下，随后走进病房，看到团子正戴着呼吸罩，闭着眼睛躺在病床上。

    她心脏狠狠地一揪。

    团子比前几天更瘦了。

    化疗就连大人都受不了，更何况一个年幼的孩子。

    可是团子很坚强，从来都没有哭过。

    但他越是坚强，她就越心疼……

    盛天爵注意到动静，转身看过去，发现乔希希来了，迅速挂了电话。

    “团子这是怎么了？”乔希希站在病床边，握着团子小小的手，眼眶一酸，声音都哽咽起来。

    “他昨晚突然发病，幸好我及时发现，现在已经没事了，就是在睡觉。”

    盛天爵把手机放进大褂的口袋，走到她身旁，看她脸色憔悴，忍不住关心地问道，“你脸色怎么这么差，这几天没休息好吗？”

    “我没事，就是没睡好。”

    乔希希把团子的手塞进被子里，转头感激地看着他说道，“我替团子谢谢你，还好有你在医院，否则出了意外我都不知道该怎么办。”

    “这是我应该做的。”

    “你帮了我这么多，我却不知道该怎么答谢你，如果你有什么需要我帮忙的，只要我办得到，请尽管开口。”乔希希抬头，眼神坚定地看着他。

    盛天爵顿了顿，忽然想到宴会的事情，唇角扬起一抹温柔的弧度，笑着说道，“这样吧，过两天有个慈善宴会我必须要去，但我还没有找到女伴，如果那天你有空的话，你能做我的女伴吗？”

