    ……

    神秘的黑袍出现在幽暗的山洞里，由一个小妖引着，向深处走去。

    一位肤色塞雪的女子坐在高高的藤椅上，见黑袍者脸色微变。

    女子站起身，走下台阶，仔细的看着眼前的黑袍，“阁下似乎非精非魔，更非白虎岭地界……”

    “何必在乎敝人出自何方，我是来给白骨夫人贺喜的。”黑袍人用沙哑的声音说道。

    “又何喜可贺……”白骨夫人咳嗽了一声，继续说道，“也不怕阁下有心，我修炼正至瓶颈，如无突破将万劫不复！”

    “敝人正是为此而来，有一人乃十世修行的原体，金蝉子化身，

    此人体内仍有一点元阳未泄，如吞噬可脱凡体，破桎梏，获长生……”黑袍人说道。

    “有此等事？”白骨夫人眼露狂喜，虽然是一瞬间，但却被黑袍人牢牢的抓住。

    “在我模糊的记忆中，一直有个长生的秘密萦绕在我心头，

    不曾想今日变得很清晰。”白骨夫人道，“此说法确切乎？”

    黑袍者说道，“自然是真的，十世修行的原体，曾为如来坐下弟子，

    本已得金身，因缘而成凡僧，如夫人能吞噬其一点元阳，

    炼化其元神，必然可以摆脱妖精之局，修成尸仙并非不无可能。”

    白骨夫人眼神再也无法隐藏狂喜，

    然后走到黑袍者前面，躬身道，“请仙师里面上座。”

    与此同时，五庄观山门前，镇元大仙一路送李恪到山下，

    李恪道，“请大仙留步。”

    “人王殿下，凡事不可操之过急，

    如有难处，可通知五庄观，观中弟子任由调遣。”镇元大仙慷慨道。

    看来一起共患难建立起来的友谊，还是比较牢靠的。

    李恪感恩道，“人王二字，愧不敢当，

    大仙赠我无极书院人参果一根系，

    此乃万世之恩，李恪已是受宠若惊，

    岂敢再有奢求，如今异族悄然入侵，

    无极书院愿做五庄观永远的盟友。”

    镇元大仙和李恪、孙悟空结拜为兄弟后，可谓情投意合，

    尤其对李恪的修炼、师出何门感到相当好奇。

    镇元大仙总觉得李恪像是星空一样深邃，看不清，也看不透，

    但知道和李恪交友，绝对是没错的。

    “哈哈……我镇元子能与人王……结识李小友，

    亦是五庄观的福分。”镇元子爽快道，心里在盘算道，

    “三界之劫即将到来，有此为友，五庄观多一份存活的希望。”

    二位又寒暄几句后，李恪准备迈步离开，忽然回头道，“大仙，我还有一事不明。”

    “请讲！”

    “大仙乃地仙之祖，为何和白骨精做邻居？”

