
　　“斩杀十个同境界的修士？”

　　当考核的内容公布出来后，在场聚集的诸多天才修士，皆都表情各异。

　　能来景天界并且有自信参加强者之地考核的，自然都是天赋卓越的年轻修士。

　　毕竟在报名的时候，就有对修为和骨龄的要求。

　　不过这些人里面，在同境界中虽然都是佼佼者。

　　但一般来说，能够斩杀两三个同境界修士，就已经算是很不错了。

　　因为斩杀与抗衡，是不同的概念。

　　或许一个天才修士能够同时抗衡四五个同境界修士而不败。

　　但若要做到斩杀，就没有那么容易了。

　　同境界的修士一旦拼命搏杀，对于这些天才修士来说，也能造成不小的威胁。

　　而强者之地的考核要求，竟然是斩杀十个同境界的修士！

　　“这也太难了吧？如果这十个同境界的修士拼死燃烧生命本源，恐怕能够做到这种程度的人，没有几个吧？”

　　“我在我们宗门已经是第一天才了，但也最多同时抗衡四个同境界修士，要说斩杀的话，最多斩杀两个，再多就做不到了。”

　　……

　　很多人的脸色都很难看，身为天才，如果无法通过强者之地的考核，就这么回去的话，无疑是一件很没面子的事情。

　　越是天才的人，就越是傲气，自然也就更在乎自己的面子。

　　站在宫殿大门前，如战神般的魁梧男子脸色冷酷，声音洪亮道：“我奉劝你们不要有任何存在侥幸的心理，因为你们一旦参加考核，那么要面对的就是真正的生死搏杀！”

　　“或许你们有些人认为考核的内容，会是在阵法中进行，你们的对手会是阵法演化出来的修士。”

　　“但是我要告诉你们的是，这种想法，是大错特错！”

　　“我给你们所安排的对手，是景天宇宙国漫长岁月中关押的囚犯！”

　　“如果在考核中，囚犯杀死了你们之中的人，那么这个囚犯就能获得自由，还能得到奖赏！”

　　“所以一旦考核开始，这些囚犯会拼了命的将你们置于死地！”

　　“现在，给你们十个呼吸的时间来考虑，仍要参加考核的可以留下，不愿意的人还可以离开！”

　　“一旦时间到了，那么你就算是想要放弃，也来不及了！”

　　说到这里，魁梧男子的声音中带上了森然的冷冽。

　　显然，这不是开玩笑，而是真的关系到在场任何一个人的身家性命！

　　“开什么玩笑？”

　　所有人对于这个考核安排的规矩，都不由得脸色大变。

　　正如魁梧男子所说，很多人都以为考核会在一座阵法中进行，对手也是阵法演化出来的，即便有危险存在，一般此类阵法会将失败者传送出来就是了。

　　然而，事实上却完全不是那么回事。

　　强者之地的考核，简直是残酷的可怕！

　　一时间，伴随着魁梧男子的声音落下，就有一部分人选择了离开。

　　毕竟这可是一不小心就会丢命的事情，跟同境界的囚犯生死搏杀，有不少人都不敢冒这个风险。

　　不过离开的人倒是并不多。

　　毕竟身为天才且还能修炼到圣者境中期以上修为的人，道心都是非常坚定的，即便没有有我无敌的信念，起码不会是贪生怕死之辈。

　　当然了，更有一些天才认为自己可以斩杀十个同境界的对手。

　　“千万不要大意，要知道能够被景天宇宙国关押起来的囚犯，实力可都不简单！”百里温的脸色变得凝重起来。

　　话虽然是这样说，不过百里温并没有选择离开，曾权亦是如此。

　　“嘿嘿，我就喜欢这种挑战极限的事情，因为只有这样，我才能有压力，有压力才能变强啊……”

　　曾权笑着说道，不过他的脸上虽然在笑，但是眼神中却带着前所未有的凝重。

　　整个广场上的气氛，也都显得非常的沉凝。

　　因为所有人都很清楚，一旦考核开始，此刻还站在这里的人，不知道会有多少人就此殒落。

　　天才通往强者的道路就是如此。

　　身为天才，拥有了成为强者的资格，犹如一张通行证。

　　但是在这条道路上，会有诸多的坎坷与磨难，真正能走到强者之巅的人，太少了。

　　十个呼吸的时间很快就过去了。

　　宫殿大门前的魁梧男子看了看还留下的众人，脸上的冷酷消失不见，取而代之的是面带笑容。

　　“很好，虽然说你们之中或许仍有人抱着侥幸的心理，但不管怎么说，这份勇气可嘉！”

　　“我的名字，叫做闻人山，那么现在……考核开始！”

　　魁梧男子第一次主动说出自己的名字。

　　显然在之前他不说，是因为那些连留下考核的勇气都没有的人，是没有资格知道他名字的。

　　与此同时，伴随着考核开始这四个字落下，一片光幕就陡然降临，将宫殿前的整个广场笼罩并且封锁了起来。

　　紧接着，一座战台，在广场的中央升起。

　　“所有人按照这个名字的顺序，依次登上战台！”

　　闻人山翻手取出一枚玉简，旋即将玉简抬手抛出，一道投影光幕就从玉简中映照而出，让所有人都能看得清清楚楚。

　　只见在这投影光幕上，第一个名字是，鄂贯！

　　这是一个年轻的修士，当看到自己的名字是第一个的时候，脸上的表情略显有些紧张。

　　不过他很快就将这份紧张压制下去了，纵身一跃，化作遁光，落在了战台上。

　　“嗡！”

　　下一刻，一阵空间波动出现在战台上，十个景天宇宙国的囚犯直接就被传送过来。

　　这十个囚犯的修为和鄂贯一样，都是圣者境后期。

　　应该是在被传送过来的时候，这些囚犯就已经知道是怎么回事了，关系到自己能否获得自由，此刻他们的眼神，都显得无比的疯狂。

　　“杀！”

　　没有任何的犹豫，出现在战台上的瞬间，十个圣者境后期的囚犯就齐齐大喝一声，声音如雷鸣，震动的虚空摇晃。

　　那名为鄂贯的年轻修士反应也很快，第一时间就祭出了防御法器。

　　然而面对十个拼命疯狂的囚犯，他却抵挡的并不轻松。

　　片刻后，鄂贯找准机会，祭出神兵法器斩杀了一个囚犯。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而他也在这个时候露出了一丝破绽，被其他的九个囚犯联手攻破了法器的防御。

　　“啊！……”

　　凄厉的惨叫在战台上响彻而起，在失去防御的情况下，面对九个疯狂的囚犯，他一个照面就被打爆了肉身。

　　他的真灵试图逃遁离去。

　　但却被一名囚犯伸手抓住，直接就塞进了嘴里。

　　一时间，战台的周围陷入了沉默。

　　鄂贯的实力并不算差，以圣者境后期的修为，实力绝对可以抗衡绝巅圣者。

　　同境界的修士，划分为普通级，一流级，顶尖级。

　　能越级挑战，实际上就已经是超越了顶尖级的范畴了。

　　即便如此，面对疯狂拼命搏杀的十个同境界修士，他还是被击杀了，死的惨不忍睹。

　　最后甚至连真灵都被人给活活的生吞了，这样的场景，令人悚然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百零九章 生吞真灵免费阅读。https://xs.23sk.com 