    第21章奶你对我们真好

    宁二郎将做好的竹笋肉卷送去隔壁时，面条刚好出锅，一口面条一口肉，贼香。

    护卫们对邻居的贴心和好厨艺赞不绝口，众口一词催促大哥云亦再去山里，再猎头野猪，然后再送给邻居，切记下回要多送点。

    赵猎户动作忒快，猎物刚拿回来就迫不及待找了买家，他们想给隔壁多送点，混多一顿饭都不成，哎，只怪他们为了名正言顺进城，给自己立了个需要靠打猎卖猎物求生的“家道中落”人设，这可真是个悲伤的故事。

    容衍则看着还冒着热气的美食，陷入沉思，一来一往是扯平，现在不就又欠了她一回？这丫头还挺执着……

    另一处，宁二婶一路哭嚎着回了老宅，一把鼻涕一把泪地将事情又给添油加醋地说了，听得宁老太直拍桌子咒骂。

    宁二婶是她娘家侄女，在无关婆媳纠纷的事情上，她是无条件站在侄女这边的，何况她本来就不喜欢大房那一家子。

    一巴掌拍在桌上，宁老太当即就要穿鞋去找大房算账，哪知才刚刚走到大房住处，就见一位眼熟的白胡子老大夫从屋里走出来，潇潇瞧见老宅来人一点儿也不慌，上前就招呼。

    “奶好，二婶好，你们是来探望我爹的吗？”

    “正好何大夫来复诊，先前开的药也用完了，您是知道我们家困难，特意来帮我们垫付的吗？”

    她那灼灼目光只迎来宁老太一个冲天白眼，让她付钱？做梦都没这么美的！她一口老浓痰聚在嗓子眼儿就打算啐出去，偏偏眼神一飘，恰好瞧见有个眼熟的身影从大房院子里出来，那是——村长？

    喉间一卡，宁老太被自己的口水呛得连连咳嗽，潇潇掩住眼中幸灾乐祸，颠儿颠儿跑去村长身边：“多谢村长伯伯跑这一趟，我爹的伤还没好，大夫说不能见风，不然容易落下病根，所以只好厚着脸皮让您劳累啦！”

    宁家大房的人都会说话，来之前还特意给他家送了一条肉和一小罐子蜜，村长也乐得跑这一趟：“无妨无妨，丰年伤在脑袋上，是得好好养着，你们做得对，我不过是走几步路，算得上什么。”

    而后他视线一顿，瞧见了表情不大自然的宁老太婆媳。

    村里这些天的流言他也都听到了，当初分家的事情是他和里正叔一起操持的，由于村里向来有“长者在不分家”的习惯，当时他们还觉得丰年媳妇儿太过强势，“孝”字上缺了点儿意思，如今看来……

    想想刚刚大房院子里堆着的那大捧大捧的笋壳，和宁潇潇踩着凳子上灶的架势，他就觉得老宅实在不厚道。

    原本打算前来找麻烦的婆媳二人手足无措，她们仿佛能听到周遭捂都捂不住的窃窃私语：“听说是他家二婶瞧见宁家丫头从山里抱了东西回来，又想抢！”

    “哎哟哟，都把人家逼到这份上了还要嚯嚯，造孽啊这是，果然后娘就是后娘。”

    宁老太这个人，爱摆谱，还喜好往自己脸上贴金，平时最爱挂在嘴上拿捏大房的，就是她虽然身为后娘，却将老大宁丰年安安稳稳奶大——好像这是多么了不得的大恩德。

    这会儿见自己多年营造的形象被质疑，尤其还是在村长面前，不由愤愤拧了宁二婶一把，后者疼得龇牙咧嘴，偏偏还得忍着，一点儿都不敢表现出来。

    潇潇早看见了她们的小动作，她拉着何大夫上前，语气真挚：“奶你对我们真好！”然后就朝宁老太伸出了手，意思很明显，要钱。

    (本章完)

