    如果只是女一号角色的争夺。

    阮乔不可能会说那些话。

    她提起阮玉时，眸中的强烈恨意，深刻入骨！

    封御琛看得清清楚楚。

    阮乔刚回国，跟阮玉之间交集应该不会太深。

    所以，到底是什么恩怨，会让阮乔出现那么激烈的反应？

    唐毅想了想，撇嘴不屑道：“恩怨，倒也说不上吧。还不是阮乔跟顾业之间不干不净的，外面闹的沸沸扬扬。”

    “阮玉小姐身为顾业的未婚妻，肯定是不满的，所以才会格外针对阮乔吧。”

    “说到底，这件事还是阮乔的错，要不是她跟顾业纠一缠，也不会有这么多事的。”

    唐毅对阮乔有很重的偏见。

    毕竟，阮玉可是念念小姐亲生母亲的姐姐呢！

    阮乔这种不知道从哪里冒出来的女人，怎么可能比得上阮家跟封家的亲厚。

    唐毅心里也是爱屋及乌的。

    阮家大小姐阮乔如果还活着的话，现在肯定是封家的少夫人了！

    阮玉既然是逝去少夫人的亲人。

    他自然也要护着。

    唐毅问：“封先生，那现在要怎么办，需要通知辉煌那边，把角色还给阮乔吗？”

    封御琛听到这些话，轻叩的食指倏然顿住，冷冷道。

    “不用。”

    论起亲疏有别，阮玉确实要比这女人重要的多。

    而且，阮乔跟顾业暧一昧不清，确实是她自找的。

    封御琛内心莫名有些烦躁隐怒。

    只是，连自己都分辨不清楚，这些隐怒是因为阮乔跟顾业不干净，还是因为阮乔不识好歹的去招惹阮家。

    ……

    疼昏的阮乔醒来时，眼前是满目的白色。

    浓烈消毒水的味道，提醒着她身在哪里。

    “小乔，你醒了。觉得怎么样？”

    宋婉宜忙按住想要起身的阮乔。

    “别动，你后背的旧伤已经做过镇痛跟理疗了，暂时还是躺着比较好，再等几个小时再起来吧。”

    阮乔深吸了口气，重新躺下：“现在什么时间了？”

    宋婉宜看了一眼腕表：“快中午了。”

    阮乔诧异：“我昏了这么长时间吗？”

    “可不是吗，昨晚祁少打电话通知我的时候，我都快担心死了。幸好你被公寓的物业人员被送来医院。”

    “祁少安排在国内医生也赶过来给你治疗，我才放心。”

    阮乔想起祁湛，抬手揉揉额角：“对了，你快打电话给阿湛，让他不用回来了。”

    宋婉宜耸耸肩：“晚了，他已经在飞机上了。估计明天就到了。”

    阮乔噎住，抿唇不再说什么。

    宋婉宜感慨的说：“知道你旧伤复发，他能坐得住才怪呢。这几年，也就只有你能让吊儿郎当、洒脱不羁的祁湛少爷，方寸大乱。”

    “他那个人，狂起来全世界都不放在眼里。在你面前就乖乖变成温顺小绵羊了，你比他自己的命都重要的。”

    阮乔失笑：“我也没说他对我不好啊。”

    祁湛与她，都是彼此最重要的人。

    祁湛可以为她不顾性命。

    阮乔同样如此。

    她虽然不爱祁湛，但是只要他开口，阮乔可以为他做任何事情。

    毕竟，这条命都是祁湛捡回来的。

    *

    阮乔神经有些松懈，镇痛药物之下，懒洋洋不太有精神。

    她慵懒的跟宋婉宜聊着天。

    “哐——”

    病房门被人大力的撞开，发出巨大声响。

    五六个人气势汹汹的冲了进来。

    为首的，是一对妆容艳丽的母女。

    年轻的女人一看到阮乔，脸色就阴沉起来，咬牙切齿的指着阮乔骂。

    “妈，你快看，就是这个不要脸的小贱人勾引的御琛！”

