    此时此刻，直面周辰的多目王和御风王两个心中更是胆寒不已。

    他们已经是混沌一族顶尖的高手，虽然比不上昔年的混沌王，却也自问不下于混沌四尊。

    然而即便如此，在他们面对周辰的时候，竟然还是本能的感觉到了一种无法匹敌，这真是让他们感觉难以置信。

    被轰飞的刹那，多目王和御风王两大混沌一族的王侯，当即纷纷爆发出了自己最为强大的力量。

    但见无尽浩瀚洪流，冲击天地虚空，混沌海中，掀起无边惊涛骇浪。

    多目王天目开启，一道道的神光斗射而出，是天地之间最为可怕的毁灭之光。

    历经天地破灭的威力加持，达到了超越巅峰的境界。

    四面八方，无尽寰宇虚空，都已经被周辰的尺影光幕所笼罩住了。

    即便是他有心想要逃脱，奈何根本脱离不了这片战场，所以他也不得不拼命一搏了。

    与此同时，御风王也是操控混沌飓风，震荡的混沌虚空生出浩瀚巨浪，如海上惊涛般朝着周辰席卷而去。

    如此不惜一切的强击，是御风王最庞大的力量。

    搏命一击却是为了保住自己的性命，这对御风王而言，当真是一种可笑的嘲讽！

    但是在周辰所给予的生死危机之下，他们却是所有的一切都顾不得了。

    唯有求生的本能，驱使着他们的身体意志，在瞬息之间做出最直接的反应。

    绝望之下，多目王和御风王两人唯有疯狂的放手一搏。

    但见他们俩庞大的力量相互倾轧着汇聚在一处，搅得附近的混沌海都动荡不已，虚空都不禁为之连连塌陷。

    “这就是尔等的拼死一搏吗？！

    既然如此，那就让本座送尔等一程吧！”

    望着多目王和御风王拼死爆发出的潜力，周辰的口中却是传出了一声冷笑。

    继而，但见他缓缓收起鸿蒙量天尺，徐徐抬起左手并出了一道剑指。

    点点星光闪耀之间，无数道理与法则的符文浮现而出，凝结成晶莹链条，交相辉映。

    股股命运劫数的气息同他相融于一处，而后化为了一道震撼古今，贯穿诸天的杀伐大术。

    指光之快，好似超越了时间与空间的限制，瞬间便耀射在了多目王以及御风王的身上。

    “轰隆隆！”

    伴随着两道巨响震天迸爆而出，多目王和御风王当即便被那道指光碾成了两团血雾。

    待到璀璨恐怖的指光散去以后，暴动的混乱虚空当中，只剩下周辰一人凌空而立。

    澎湃的气息，犹若一个无底黑洞，侵吞着周遭的暴乱元气。

    属于混沌王侯的庞大生命气息，被周辰不断地吞噬吸纳到自身当中，化为了他修为的养料。

    奎木王眼见着情势不妙，当即摆脱了时空大神，带着一部分残部向着混沌深处退去。

    铁真王却因为守墓老人以及黑起两人竭尽全力牵扯，根本难以脱身逃走。

    待到抽出空来的时空大神和辰南等高手合围过来，铁真王便被他们活生生的打成了尘埃。

    这一场大战到了这般地步，混沌一族的有生力量已经被消灭了大半。

    被奎木王带领着逃走的那些混沌一族自然也不能放过，让他们又休养生息的机会。

    “追！”

    但听得周辰口中一声沉喝，继而他便率领着修士大军开拔，径直向着混沌深处追击而上。

    太古诸神和黑暗大陆的高手们组成的修士大军声势浩荡，再加上周辰和辰南以及时空大神等众多高手。、

    一路追击而来，大量的混沌一族都被淹没，原本势力庞大无比的混沌一族，现在却是兵败如山倒。

    然而就在大军追杀到御风王统治的大陆的时候，蓦然间隐隐传出了强大的压迫感。

    使得众多太古大神和黑暗大陆的高手们，全部都感觉到了危险就在前方等待着。

    伴随着心中警惕十足的周辰，缓缓摆手之下，修士大军当即令行禁止的在大陆边缘停下了追击的脚步。

    与此同时，一路夺命狂逃的奎木王亦是长长的舒了一口气。

    他也感觉到了御风王的大陆有不世高手坐镇，这让他大感惊异。

    浩瀚的波动透发而出，好似是天地在轮转一般，无尽混沌缓缓动荡开来。

    奎木王吃惊的停了下来，关注着那片大陆，想看看到底是什么人竟然有如此的威势。

    混沌波动的并不是很急，但是每一次波动，却都像海水倒卷天地一般，当真是惊涛震天。

    “难道说，我们的王……他真的归来了？”

    奎木王震惊的凝视着那片大陆，口中喃喃自语道。

    虽然奎木王等人的名号当中亦是带了一个王字，然而他们不过仅仅只是混沌一族当中的一方诸侯而已。

    从始至终，混沌一族的王者便只有混沌王一人。

    他才是真正的混沌至尊，号称天道都要管三分的存在！

    周辰领着大军停驻远处，众多强者开始恢复元气，准备应付接下来的大战。

    只要把剩下的几个混沌王侯干掉，那么就算是扫清了征战恶天道以前的所有后患。

    “奎木王，好久不见！”

    就在这个时候，一个庞大的身影从混沌中显化了出来，浩大的声音激荡而来。

    “你……你是混沌子？！”

    奎木王疑惑地看着那到朦胧地混沌影迹，而后露出恍然大悟的神色，惊诧出声道。

    “不错，正是我。”

    混沌子缓缓开口说道，他乃是混沌王的嫡亲子嗣。

    虽然并非自混沌中孕育而生，是混沌族结合后产下的，但是依然法力通天，毕竟他地父亲乃是混沌王！

    混沌一族人口稀少们，自混沌中自然孕育而生地强者，大多数都战死了。

    现如今的混沌一族，大半都是曾经存活下来的那些强者，互相结合后以后诞下的。

    他们向来是整个家族聚居在一起，混沌王一脉就是混沌族最强大地主脉。

    当然他们所谓地家族，与人类是大不相同地的。

    自混沌中孕育出地最早的一批人，如果是在一起孕育而出地，就算兄弟姐妹。

    直到后来，他们相互结合，产生了后代，其家族才与人类相近。

    唯有每次大破灭来临，新的天地演化而生的时候，才会有天生地混沌一族自混沌中孕育而出。

    现在又是一个大破灭的时代，眼看混沌族将有天生混沌遗民补充血液了，隐隐有混沌族中兴的迹象，这也是奎木王等有强大自信的原因。

    混沌王一脉，绝对是最为久远的一个家族，历经了几个大破灭时代了。

    混沌子其实就是名副其实地混沌王子，尽管在当年的一战中，被太古第一大神独孤败天给打废了。

    但是现在复出，足以说明他恢复地差不多了。

    他与奎木王等人交好，复出地第一时间，就来寻找他们。

    因为各方诸侯，没有混沌王的召见，是不能进入混沌古地的。

    虽然混沌王至今生死不明，但是却也没有任何人胆敢冒犯。

    “王他有消息了吗？”

    奎木王有些激动朝着混沌子询问道。

    “没有，至今不知生死如何！”

    混沌子那庞大的身影慢慢变小，浮现在奎木王等人的近前，叹了一口气道。

    “王，法力无边，万古长存，肯定不会有事的。”

    奎木王连忙劝慰道。

    “那对父子可怕而又可恶，当年竟然生生呼唤来，早已不存在于世的人王魂魄，毁灭了我混沌族多少强者啊！

    我父王也因此而下落不明，真是可恼可恨！”

    混沌子面色阴郁，口中淡然出声道。

    提起当年的那一战，奎木王等也是胆战心惊，混沌族殒落的高手实在太多了。

    伴随天道而征战太古诸神，结果族中精英高手竟然差点全部覆灭。

    “人王……人王！

    一杆洪荒大旗，摇碎大半星空，人王的实力，实在是让人胆颤惊醒！”

    奎木王自语着，似乎陷入了当年地回忆，喃喃自语道。

    “幽罗王、多目王、御风王他们呢？”

    半响过后，混沌子方才从悲绪中回过神来，随之忍不住的出声问道。

    “唉！”

    奎木王叹道：“黑暗大陆的大军已经杀过来了，幽罗王、多目王、御风王还有铁真王他们，全都战死了！”

    “什么？！”

    耳中听得奎木王的声音，混沌子不由得为之大惊失色的呼喊道。

    幽罗王等人的神通。他是知道的，但是如今竟然全都陨落了，这对于混沌族来说，实在是太让人难以接受！

    “杀！”

    就在此时，忽闻一声大喝传来，随即，便有滔天战意化无边大浪，铺天盖地一般席卷而来。

    正是已经恢复了消耗的太古诸神和黑暗大陆的高手们所组成的修士大军，他们在周辰和辰南以及时空大神等人的带领下，杀向了御风王所统治的这片大陆。

    眼见的茫茫修士大军冲杀而来，混沌子当即神色愤怒至极。

    然而正当他准备出手的时候，却是被身边的奎木王死死拉住，带着他向着混沌深处逃去！

    “哪里走！”

    眼见得奎木王拉着混沌子逃跑，辰南爆喝一声，当即展开了洪荒大旗上前拦截。

    与此同时，他更是打出了独孤败天的禁忌神通，眨眼间便将逆乱八式转眼便从第一式一直打到第七式！

    一时之间，大陆附近的整片混沌海，都在这恐怖的神通之下开始不断地崩溃了！

    震惊到了极点的混沌子，艰难无比的躲过一重重毁灭性地力量。

    “独孤……”

    直至一切平静下来，双眼中都布满了血丝的他，方才咬牙切齿的恨声道。

    当年独孤败天将他打废了，他怎会忘记逆乱八式呢！

    看到辰南施展出如此神通，他的伤疤仿佛被揭开了。

    混沌子咆哮着，竟然挣脱了奎木王的拉扯，冲向了辰南。

    但见混沌子展开了自己的最强绝学，誓要将辰南打个形神俱灭！

    两个人激烈交锋，在混沌海中生生开辟出一片无比广阔地空间，更是将几片破碎的古星空挖掘了出来。

    那些自六道破灭时所残留的星辰最终还是未能幸免，在他们两人的大战中彻底崩碎，如烟火般发出最后的光芒，永远的消逝。

    大战已经到了白热化，两人竟然势均力敌，这让混沌子震惊，居然无法战败眼前这个后起高手，让他感觉有些羞愧。

    与此同时，周辰缓缓踏步向前走去，冷厉的目光，直逼奎木王而来。

    自有一股恐怖的气息由他身上扩散开来，激荡的周遭混沌海掀起无边大浪，翻滚不休。

    “咕噜……”

    望着周辰缓缓走上前来，奎木王下意识地吞咽了一口口水。

    面对周辰，他实在是提不起任何反抗的意思，唯有无尽的恐惧与胆寒。

    当初在混沌虚空之中，周辰一指点杀多目王和御风王的情景，现在还历历在目的浮现于他的脑海深处。

    如今换了他亲自来面对这个可怕的强敌，他本能的感觉到了死亡的威胁。

    “杀了他。”

    周辰摇了摇头，挥手下令道。

    望着已然失去反抗之心的奎木王，他却是提不起亲自出手的兴致了。

    待到周辰的命令传出以后，时空大神和守墓老人以及黑起等强者便当即飞身而出，径直朝着奎木王围攻了过去。

    眼见得周辰没有亲自出手，奎木王的眼中顿时泛起了一丝求生的希望。

    “该死，想要我的命，没那么容易！”

    但听得他口中传出一声怒喝，爆发出前所未见的可怕力量，强行抗衡时空大神和守墓老人以及黑起等强者的围攻。

    然而奎木王虽是逆天大成的混沌王侯，却也难抗数人联手，只能依仗着混沌一族在混沌虚空之中的先天优势且战且退。

    在奎木王的有意引导之下，虽然他的身上受到了不轻的伤势，但是他和混沌子的战场却是渐渐融合在了一起。

    “混沌子，战局不利，我们快退！”

    继而，只听他骤然间大喝一声道。

    耳中听得奎木王的身影，混沌子向着周遭看了过去。

    但见混沌一族的大军已经彻底溃败，只剩下少数的高手还在硬撑。

    不过面对着联军的强大攻势，只怕是也撑不了多久了。

    “该死的，我们走！”

    当下，他只能死气沉沉的应声道。

    “尔等哪里逃？！”

    眼见混沌子和奎木王准备逃离此地，周辰口中顿时传出了一声大喝，

    继而只见他的身形骤然一晃，当即带领着辰南和时空大神以及黑起等强者，朝着混沌子和奎木王追了上去。

    而守墓老人则是率领其余的太古诸神留在此地，继续剿灭混沌一族残存的族人。

    既然血战已经开始了，那么就断然不可能给混沌一族留下死灰复燃的机会。

