    不过，他们在来　之前，已经是做好了一些准备，而且，让他感觉到奇怪的是今天外面阳光很充足，为何，这个山洞里面竟然好像是被什么东西给遮挡了一样呢？

    “真是奇了怪了，上一次来到这里的时候，通过上面的口，还能够感觉到一些亮光，为何，今天竟然消失不见了呢，而且，外面的阳光还是如此的好呢？”

    他一边说这话，然后，就从自己的背包里面将那个火把给举了起来，然后就点上火吧，这一下子，他们的周围环境总算是照亮了。

    他举着火把，然后往上面看了一下，因为火把的光亮有限，所以，如果真的是很高的距离，他根本就看不到的。

    他现在，只是懵懵懂懂的看到，上面真的是黑乎乎的一片。

    但是，具体让他再看下去的话，恐怕，就没有办法去看清楚这一切了。

    “行吧，我们先不研究这个原因，我们先看一下，你说的那些骸骨，到底是在什么地方？”

    辛杰一直都是在关注着这个问题，而且，还总感觉到四局骸骨，对他们接下来的事情发展，应该，会有很大的帮助，所以，他必须要弄明白这一切到底是一个什么原因造成的。

    最后，何明便跟着点点头，然后，便带着辛杰他之前所发现骸骨的位置找了过去，但是，当他这一次来到这里的时候，他竟然发现，这里什么东西都没有的。

    “不对，这不对呀，这之前的时候，明明还看到那些骸骨存在呢，这现在怎么，就消失不见了呢？”

    何明拿着火把，一边在地上来回的寻找着，一边回过头来很奇怪的跟辛杰说道。

    “怎么？难道不是在这个位置吗？是不是，你当时进来的时候有些漆黑，所以把这些都给忘记了呢？”

    “不是，真的不是这样的，而且琦琦，我如果记得没错的话，当时跟进入到这里面的人是不是你？”

    “没错，何大哥，的确是我给你进来的吧，但是，我当时并没有到达这个方向，我一直都是守在那几箱罐头那里的，所以，这里面的情况我也不清楚。”

    “那，那你大概想一下，我当时走什么方向，是不是朝向这里的？”

    “没错，如果按这么说的话，你当时走动方向应该是没有什么太大问题的，但是，为何这个地方什么东西都看不到呢？”

    “这就真的奇了怪了，我当时明明走的时候，把这一切还是放回到这里的，为何，这短短的一天时间，竟然就已经消失不见了，这个到底发生了什么？”

    他突然间回过头来，然后谨慎的看着辛杰说到，因为，现在对于这一切，他根本就没有办法去解释下去的。

    但是，他也基本上能够猜测到，这里面肯定是遇到什么麻烦的事情，而且如果不是这些麻烦事情的话，恐怕，他们根本就没有办法去解释清楚一切。

    辛杰并没有说话，他只是微微的皱起眉头，之后，他便在山洞里面，来来回回的走动的，而且，在此时他突然之间便蹲下来，然后，何明便看到辛杰从地上捡起了一个什么东西来。

    而最后，何明看到他的动作，便急忙奔上前去，因为他不知道，在地上捡到的到底是什么东西，所以，他快速的跑了过去。

    当他把火把伸到他面前的时候，他看了一眼，他发现，竟然是一个白色的骨头，而且这个骨头，他也不知道他到底是从什么地方带过来的。

    “这个，这个不就是骸骨吗？对，这就是骸骨，当时的时候，他们就摆放这里，为何，现在只剩下这一根了？”

    何明在这里继续的问道，但是辛杰依然也没有说什么话，他只是拿起那个白骨一直在自己面前不断的翻看着，

    “如果猜的没错的话，应该是有人来过过这里的，而且，他们来到这里之后将那些骸骨都给挪走了，但是，他为什么要转移这些东西？”

    说到这里之后，他突然抬起头，然后看着何明说道。

    何明哪知道他们为什么转移，还有，到底是什么东西把他们都转移了，这些他通通都是不知道的。

    “一堆骸骨，这些东西到底会有什么用处呢？为何野人要把这一切都给你藏起来了，也许，他们藏匿的不单单只是一副骸骨，甚至，他有隐藏的一些更为惊人的事情了。”

    何明突然间恍然大悟，然后，脑子里面便浮现出这样的想法来，而辛杰听到之后，只是轻轻的点点头，看来，对于他的猜测，应该是没有什么太大的质疑的。

    “我也是这么想的，我觉得，他们要隐藏的并不是骸骨那么简单，肯定，还有一些其他的秘密，对了，你当时说，从另外一个洞口进去的话，应该就是通道到月野人山洞对吗？”

    “没错，是可以通到山洞那边，而且，我几天之前，也是曾经被这些野人给扣押过，不，不单单是我，我们所有人都被这些野人给扣压过。”

    “那如果是这样的话，那就说明，在这个地下环境内，是不会存在另外一帮人存在的，那如果这些东西都已经丢失不在的话，那是不是，我们可以说明这个东西根本就是被那些野人所带走的呢？”

    辛杰提出了自己的大胆设想了，虽然说，他感觉到那些野人即便是拿走骸骨，好像，根本就起不到任何作用。

    但是，他既然这么做了，那么，肯定他是有自己的想法的。

    “但是，你不觉得很奇怪吗？一个野人带一些死人的骸骨回去，到底，他能够做什么呢？”

    “这个，我就不清楚了，但是我总感觉到，他们想隐瞒的应该是一些不为人知的事情。”

    “那现在，我们该怎么办？难道，我们就是跑过去，然后去找那些野人让他们将这些东西拿回来吗？我觉得，他们肯定是不会提供我们的。”

    他回头看着辛杰说到，但是辛杰没有说什么话，他只是点了点头，之后就朝着另外一个方向看了过去。

