    下人来禀时，卫辞手中刚端起的茶盏碎了一地。

    放在桌面的手紧握成拳，桌角，‘哐当’一声，那实木的樘木桌案角直接断了一方下来。卫辞面上虽强忍着平静，此刻心底深处的恐惧顷刻蔓延开来。

    该死，怪他大意，在家中也让她受了危险。

    杀意渐起，拂袖间已经闪身出了门。

    敢动她者，死！！

    .

    三娘醒来时，身处在一间潮湿昏暗的地牢里，地牢周围的墙壁上燃着两盏忽明忽暗的油灯，还能嗅到一股子霉味，旁边还有些压着声音嘤嘤哭泣的声音。

    她睁开眼，感觉有什么东西在自己脖子边，毛茸茸的，还有些痒，随手就提在了手里。

    这里光线太暗，她高高的提着手里的东西看了半响，才认出那是个耗子。想来这耗子是吃得不怎么好，有些精瘦。

    三娘坐起身，盯着那耗子看了片刻，发现方才的嘤嘤哭泣的声音停了，缓缓回头望去，昏暗的角落里隐约挤着群小姑娘。

    桃花镇最近失踪的女子大抵都在此处了。

    小姑娘们看着她手里的老鼠，眼里带着恐惧，都瑟瑟发抖起来。

    “耗子，看。”她笑着。

    秉着好东西要大家一起分享，这么精瘦的耗子，她也是第一次见着。

    这笑落在她那些小姑娘眼中，竟感觉比那老鼠还可怕，皆颤巍巍的远离着她。

    跟她一起被抓来的小丫鬟，原本发现了自家少夫人想过去的，可她也怕老鼠，又身处这种地方，便挤在那群姑娘中，装作不认识她了。

    见没人理自己，三娘望着那老鼠，肚子开始咕咕作响。

    她饿了。

    那老鼠许是也感觉到她饿了，生怕她活啃了自己一般，拼命地挣扎着。最后终于挣脱了被提着的尾巴，一下就窜到了姑娘们那边。

    顿时吓得姑娘们个个花容失色，尖声惊叫散开来。

    外面的人听到了，进来了两名大汉。

    大汉瞧着这群娇滴滴的小姑娘，板着凶神恶煞的脸，大吼道：“都给老子安静些，再吵，老子现在就将你们就地正法了。”

    比之那老鼠，显然这两名大汉更可怕些。

    姑娘们顿时吓得大气都不敢出了。

    就在这时，从昏暗的通道里又走来一人。那人是个长得极其妖艳的女人，穿着暗红色的纱衣，玲珑有致的腰身若隐若现，豆大点的昏暗灯光下，肌肤显得白如雪，涂在唇上的红蔻更是鲜艳欲滴。

    这个女人，如同人间尤物。

    见到这女子，两名大汉喉头微动，眸中都露出了别样的光芒。

    “相思姑娘怎么亲自进来了。”

    女子唇角微勾，抬眸的神色都染着魅惑的气息，浅浅道：“花爷让我进来瞧瞧，这批货色里有没有上等尤物。”说完淡淡的扫向那些姑娘身上，略有些失望道：“竟都是些勉强中等的货色，咦……这丫头倒是有几分中上之姿。”

    她望向发呆的三娘，三娘只好奇的歪了歪脑袋。

    她一饿，浑身就没劲。

    旁边的大汉面上带着阿谀之色，连忙道：“在相思姑娘面前，她们连姑娘脚趾头都极不上。”

    “呵呵！哥哥这张嘴啊，可真会讨女人欢心。”女人娇笑起来，睨了两人一个媚眼，道：“命人将她们带出来，今晚就要离开桃花镇了。”

    “这次怎么这么急？”大汉疑问。

    “不该问的别问，花爷知道了该生气了。”女人说完，妖娆的转身离去，转身的瞬间面带嫌恶，眸底一片冰冷。

    ……

    三娘和那些姑娘被带出地牢时，天色已黑，星星点点的，倒是月色还挺好，亮堂堂的。

    此处好像是镇中一处民宅，她们一出来就被困了双手塞进了一辆封闭的马车里，还各被灌了一碗喝了浑身没劲的东西。十几个人挤在马车里，让原本就狭窄的马车显得更加逼仄起来。

    这些人好似有些匆忙，似乎急于离开。

    马车一路行驶，路过夜间的闹市后，中途遇到什么停了下来，像是在避让。

    隐约的，三娘听到了卫辞的声音，渐渐的声音好像开始远去。她呆呆的愣了半响，想说‘夫君，我饿’，可嘴巴触动了几下，一点声音也发不出来。

    三娘委屈的瘪起嘴，泪眼朦胧，一副要哭不哭的模样。

    马车停了片刻后，又继续行驶了起来。

    她想下去，可浑身没劲，只不停的用头去撞击马车上的木板。

    外面赶车的大汉听到了，凶狠的掀开车帘，见三娘在撞木板，以为她是想引起外面人的注意，面带狠色的一巴掌甩了上去，白嫩的小脸上瞬间破了皮，淌了条血痕。

    “再敢乱动，老子送你去见阎王。”

    三娘被打懵了。

    大汉见她老实了，才放下了车帘。

    三娘整个人都呆呆地怔着，被打的脸颊火辣辣的疼，反应过来后，知道害怕的往里挤了挤。哪知道姑娘们更怕她，齐齐的推了她一把，她整个人都撞到了马车上，发生了一声更大的响声。

    最里面的丫鬟担心的看着，想悄悄拉一把她家少夫人，还没靠近，帘布又被人大力拉开。

    “贱人，你又想做什么？”

    外面的大汉又掀开了车帘，见又是她，伸手就要去抓她，三娘害怕得往后退了退，大汉只抓到了她的脚裸。挣扎之间，鞋都掉下了马车。大汉又一巴掌甩了过去，大手直接扯着她头发，一块撒了迷.药的巾帕捂上她口鼻，三娘挣扎了几下，渐渐没了动静。

    其它姑娘见了，心底更加恐惧害怕起来。

    那想靠近她的丫鬟颤颤地捂住嘴巴，那句“少夫人”差点惊叫出来。

    .

    卫辞带着一队官兵找到那间民宅时，里面早已人去楼空。

    “禀卫公子，宅中发现了个地牢，里面已空无一人。”

    “禀卫公子，后院发现马车痕迹。”

    马车？想到方才和他们擦肩而过碰有响声的马车，卫辞面色突变，大呵道：“留两个人回衙门回禀，其余人等跟我来。”

    说完，带着人又急忙向城门口奔去。

    路过与那辆马车擦肩的地方时，一只小巧精致的绣花鞋落入他眼底。幸而是夜间，那只鞋没被别人捡走，还静静地摆在它掉下来的位置。

    卫辞捡起那只鞋，看到后跟处有丝暗红时，心口猛地疼了一下。

    “给我追！！”

    该死，竟眼睁睁的让她被人从自己眼皮子底下带走。

    这边，三娘被捂晕后，被丢在马车一角。与她一起被抓的丫鬟叫荷香，见少夫人嘴角都淌血了，有些于心不忍，内心挣扎了下，还是悄悄地移到少夫人身边，将她的头移到自己膝上枕着，用胳膊上衣袖给她擦了擦嘴角。

    荷香心里怕极了，但想到大公子那般在乎少夫人，相信他一定会很快来救她们的。

    也不知是不是体质特殊，三娘没晕多久就醒了。她呆呆的望着荷香，想起刚刚被打，就没敢再乱动。

    以前嬷嬷们打她，只要她不乱动，她们打累了就放过她了。

    见少夫人醒了，荷香左右看了看，低头趴在她耳边轻声道：“少夫人别怕，大公子很快会来救我们的。”

    三娘依旧呆呆的望着她，眼睛都没眨一下。

    刚刚，她又梦到那扎着高高头发的姐姐了。

    这次她没再笑，而是满身是血的拿着一把刀，剁猪肉一样在剁一个人的脑袋。脑浆.四裂，周围的人都吐了，只有她面色狠厉的不停手中动作。那黑沉无波的眸底，死寂得像没有灵魂的躯壳，她傻傻的望着，心里莫名的疼。

    她看清她的脸了，与她长得，一模一样…

    马车不知行驶了多久，直到在一个小村庄里突然停了下来。

    姑娘们被赶牲口一样，直接关进了一间小黑屋里。虽怕极了，但一个个的大气都不敢出。荷香怕自家少夫人又犯傻，两只手紧紧的拉着她，使劲的降低她们的存在感。

    她们被关进去后，农院里传来一阵马鞭抽在人身上的声音，被抽的人闷哼了两声，忍着没敢叫出来。紧接着，一个不阴不阳的声音响起：“爷有没有说过，不许招惹官家的人，是谁敢不听话，去动了人家官小姐？”

    “花爷，小人们没有啊！”

    “花爷，小人们只在民宅活动，并没有动什么官家小姐。”

    “是啊，花爷，小人们从未去官家的地盘上抓过人，这些女子都是普通百姓家的姑娘，顶多便是些商贾小姐，绝对没有官户千金。”

    没有，那为何那群平日只会吃干饭的官兵紧咬着他们不放？

    那不阴不阳的声音沉默了半响，突然道：“把门打开。”

    话音落下，不一会儿，关着姑娘们的木门被人推开，还几盏油灯照亮了起来，顷刻间小黑屋被照得亮堂堂的。

    “都抬起头来。”那不阴不阳的声音直接在她们头顶响起。

    十几个姑娘都吓得瑟瑟发抖，没人真敢抬头。见此，那人阴森森的再次开口：“再不抬起头来，爷现在就活埋了你们。”

    顿时，姑娘们颤巍巍的抬起了头，一个个泪流满面的，就是没敢吱出一个音来。

