    那些不幸的家伙，在临死之前的咒骂和哀嚎，也被丧尸的嘶吼声给完全遮盖。

    在突围的过程之中，没有人会在意他们的死活。

    大家都只想着自己能不能活着逃出去。

    不仅幸存者们是这么想的，就算是前方的巡逻队，也同样是这样的想法。

    因为他们也没有多少精力，来保护后面的这些幸存者了。

    丧尸包围过来的速度太快了，如果不尽快突围出去的话，很有可能就要被困死在这里了。

    到时候，那些变异丧尸一出现，就谁也别想走了。

    “吼——！”

    然而，就在希望的曙光，近在眼前之时。

    一声狂暴的吼声，陡然出现，仿佛天边的雷霆一般，轰然炸响。

    下一秒，一道黑影便从丧尸群之中飞跃而出，“轰”的一声，落到了厉青云的前方。

    震得大地都在微微颤抖。

    “啧，麻烦来了。”

    厉青云对于这种情况早有预料，但是真的出现之时，心中还是不免有些烦躁。

    变异丧尸在丧尸潮之中，可是必定会存在的一个组成部分。

    曙光基地抵挡不住丧尸潮最重要的一个原因，其实也在这些变异丧尸身上。

    对于这些或是速度极快，或是力量极大，或是防御力极强的变异丧尸，一般的枪械，早就失去本该拥有的作用了。

    一旦被这些变异丧尸突破防线，冲进了曙光基地内部。

    那么会是什么样的后果，就是不言而喻的。

    而厉青云会选择突围，并且还是这种出其不意的突围，就是为了避开这些变异丧尸。

    但是现在来看，想的似乎美好了一点。

    在一开始，那些变异丧尸或许没有反应过来，所以应对的速度慢了一些。

    可是进化者的气息，在丧尸群之中，就是最醒目的标记。

    再加上突围的速度，也没有想象之中的那么快速。

    所以此刻，厉青云还是被变异丧尸拦住了路。

    好在，数量不多。

    暂时还只有一头。

    “马上就要突破丧尸的包围圈了，可不能在这个地方被困住啊。”

    厉青云明白，自己必须速战速决才行。

    要不然，后面还会有更多的变异丧尸赶来，必定会把他彻底困死在这个地方。

    “嗷——！”

    挡在厉青云前方的那头体型一点也不比他小的变异丧尸，此刻也再次发出了一声巨吼。

    然后就好像一头金刚一样，开始捶起了自己的胸口。

    似乎是在用这个动作，展现自己的强大力量。

    “都变异到返祖了吗。”

    厉青云撇了撇嘴，然后二话不说，就冲了上去。

    也不知道这头变异丧尸是怎么变异的，居然也能长到三米高，而且肌肉虬结，壮硕无比。

    只不过从这头变异丧尸的皮肤颜色来看，就知道这玩意肯定不是个活人。

    “嘭——！”

    然后，在厉青云一拳砸在了这头变异丧尸的脸上之时，又得出了一个结论。

    这玩意的肉质可真硬，打它就像是在砸石头一样。

    难怪这些变异丧尸根本就不怕子弹。

    因为对付这种玩意，子弹的作用已经很小了，需要换成炮弹才行了。

    不过，对于厉青云而言，这种程度的防御，还不是什么麻烦事。

    毕竟妖化之躯形态自带了一层角质甲胄。

    虽然这一层角质甲胄是用来提供防御力的，但是在巨大的力量之下，也能造成不俗的破坏力，并且在对付高防御的敌人之时，更是效果显著。

    不就是硬碰硬吗，谁怕谁啊！

    而被厉青云一拳砸得翻飞出去的变异丧尸，也终于不再做无脑的捶胸行为了。

    一声怒吼之下，当场就朝厉青云飞扑了过来。

    别看这头金刚一样的变异丧尸，没什么脑子，但是它的力量确实不弱。

    被它撞到的普通丧尸，根本就没有半点抵抗能力，全部像是破布一样被甩飞了出去。

    倒是让厉青云忍不住微微挑眉。

    “这家伙，是亲自出手，在这丧尸群之中开了一条路吗？”

    “吼——！”

    然而变异丧尸可不会明白厉青云的想法。

    它只知道，眼前的这个家伙，就是一顿美味的大餐！

    只要能把他吃掉，说不定自己就能开始三次变异了！

    这是每一头丧尸都会有的，对于活物气息的追逐本能，也是每一头变异丧尸都会有的，对于变强的渴求本能。

    交织在一起之后，就变成了强烈的进攻欲望！

    “真是可惜，没有什么趁手的武器。”

    “要不然，对付这些变异丧尸，也不用这么麻烦了。”

    看着袭来的变异丧尸，其实厉青云也很头疼。

    因为对付这种皮糙肉厚的家伙，想要速战速决，也是很困难的一件事。

    妖化之躯的各项属性相当均衡，而且附带的能力，还是偏向于防御和持续作战类型的。

    这就大大延缓了击杀这头变异丧尸的速度。

    要知道，就从厉青云刚才的试探来看，就能清楚感觉出来。

    这头体型和自己相差无几的变异丧尸，要比前些日子，碰到的那头巨猿丧尸还要强。

    至少在防御这一方面，确实要强上不少。

    所以处理起来，确实麻烦。

    毕竟之前的那头巨猿丧尸，怎么说也是一头二次变异的丧尸了。

    而眼前这头变异丧尸，比那头巨猿丧尸还要强的话，估计已经要三次变异了。

    在这种地方，会出现这种级别的变异丧尸。

    大概也是那头母体丧尸催化出来的吧。

    真是遗憾，自己的实力不足。

    要不然，怎么着也要去把那头母体丧尸给弄死，免得它再整出这些幺蛾子。

    “既然如此，那干脆就试一试新获得的形态吧。”

    在短暂的思量之后，厉青云也做出了决定。

    用妖化之躯形态来和这头变异丧尸战斗的话，肯定没办法在短时间内结束战斗。

    如此一来，若是周围那些丧尸都包围过来了。

    那么即使他可以逃出去，沈亭曈的安全也很难得到保证。

    而且要是没有了装甲车，那他们前往下一座基地，估计就要走路了。

    因为在路上捡到一辆完好无损的车辆的可能性，确实比较小。

    “切换，镇山魔猿形态！”

    “希望这个新的形态，不要让我失望啊！”

    当厉青云在脑海之中，确认了切换形态之后。

    一股相较于妖化之躯更加磅礴的力量，在他的体内陡然涌现而出，充斥着他的全身。

    下一秒，厉青云的体型就变得更加壮硕了。

    身高也再一次提升。

    浑身上下的角质甲胄，也变成了粗短的皮毛，散发着柔顺的光泽。

    镇山魔猿形态，虽然在基础属性增幅这一方面，比不过妖化之躯形态，但是在力量这一项属性上面，可是完全碾压的！

    如果说妖化之躯形态趋向于防御和持续作战的话。

    那么镇山魔猿形态就是狂暴的进攻了。

    “呼——！”

    “就是这股力量，果然强大无比！”

    这一刻，厉青云看向朝自己袭来的变异丧尸，眼中也露出了锐利的神色。

    依靠着依旧不俗的反应速度，厉青云很快就锁定了变异丧尸的进攻角度，然后迅速出手。

    直接抓住了这头变异丧尸的双臂，然后猛然扭转。

    “咔……咔嚓——！”

    在一阵让人牙酸的断裂声响起之后。

    本来还显得凶恶无比的变异丧尸，竟然被厉青云硬生生地扯断了两条手臂。

    然后又被一脚踢飞了出去。

    一路上，还撞倒了大量的普通丧尸。

    按照这头变异丧尸身体的坚硬程度，若是被这玩意撞到了，那就和被一块巨大的岩石砸中没什么区别，骨头都要被撞得粉碎。

    而事实也确实如此。

    被这头变异丧尸一路上砸过去，只要是被撞上的普通丧尸，就没有一头能站起来的。

    虽然那些普通丧尸确实还能动弹，但是骨头碎了，就无法再支撑他们继续行动了。

    最多就是在地上蠕动而已。

    这副模样的丧尸，已经没有造成威胁的能力了。

    最大的作用，就是成为那些变异兽的食物罢了。

    而厉青云的攻势，可还没有结束呢。

    只见他丢掉手里的两条丧尸手臂之后，就直接朝变异丧尸倒飞出去的方向追了过去。

    然后大手一伸，顿时就抓住了这头变异丧尸的脖子，把它给举了起来。

    紧接着，就像是在挥舞一根巨大的石柱一般。

    朝着周围的丧尸挥砸过去。

    攻击所到之处，所有丧尸尽皆翻飞出去，然后倒地不起。

    “没想到，镇山魔猿形态的力量，居然如此强大，远不是妖化之躯形态可以相提并论的。”

    “只可惜，在体力这一方面，就要远逊于妖化之躯形态了。”

    “只能做为爆发手段，不能做为常用手段。”

    厉青云提着这头失去了双臂的变异丧尸做为武器，一边清理着周围的丧尸，一边总结。

    妖化之躯形态和镇山魔猿形态，可以说是各有优劣，不能单纯地说谁强谁弱。

    因为不同的形态，是用来应对不同的环境的。

    需要强悍的体力来持续作战的话，那自然要选择妖化之躯形态了。

    而需要强大的爆发，来迅速击杀敌人的话，那镇山魔猿形态就是当仁不让的选择了。

