    第99章我喜欢你啊（二十一）

    “季辰。”班长吞吞吐吐，“外面有人找你。”

    季辰抬头，发现外面站着一个令他既感到熟悉又感到陌生的人。

    熟悉是因为他是他的亲生父亲，陌生是因为他们几乎没见过面。

    “他是谁啊！”

    柳艳好奇地追问一旁看似知情的班长。

    班长闭口不言。

    “辰辰。”面容憨厚的中年男子用力搓了搓手臂，“我来带你回家。”

    回家。

    听到这个熟悉的字眼，季辰恍惚了一下。

    不对，他没有家，他已经被季家赶出去了。

    季辰低头，将眼底的悲伤尽数掩盖。

    “辰辰。”中年男子抬手想摸他的头发，但落空了。

    季辰退后一步，警惕地看着对方。

    “辰辰，我是爸爸。”见亲生儿子对他这么冷淡，中年男子脸上掩饰不住的落寞。

    爸爸？

    躲在窗户后面偷听的人都惊呆了。

    原来这就是季辰的亲生父亲。

    男子面容普通，怎么看都与季辰没有半分相像。

    会不会弄错了？有人出声道。

    面容如此平凡的人能生出季辰那般好看的孩子吗？

    “应该不会，毕竟亲子鉴定都做过了。”柳艳摇头否认。

    “我没有爸爸。”季辰不住往后退。

    “爸？”王晓突然出现在一班门口，诧异地看着中年男子，“你怎么来了？”

    “这位先生。”李助理扶了扶鼻梁上的眼镜，礼貌地递过去一张名片。

    “相信您现在已收到了法院的传票，我姓李，是季总的助理。”

    听到法院二字，中年男子身体微微颤抖。

    “季总让我带句话给你，三日后，法庭上见。”

    “我求求你，不要这么对我。我儿子还小，需要我照顾。”中年男子近乎恳求地跪在地上，哭得撕心裂肺。

    “抱歉。”李助理冷酷无情地拒绝，“我只是一个助理，帮不了你，也不想帮你。”

    季辰低头，努力不让泪水从眼眶掉落。

    怎么会这样呢？他到底做错了什么，老天要这么对他。

    “少爷，走吧！”李助理看向站在一旁有些无措的王晓。

    “我能跟他说几句话吗？”王晓指了指身后的季辰。

    “当然可以。”李助理点头答应。

    王晓来到季辰跟前，大声道:“季辰，我不怪你，你不必因为这件事而感到愧疚。”

    “他心也太好了吧！这都不怪。”

    “是啊！要是我知道我被人偷换了人生，肯定恨死那个人了。”

    “不愧是王学霸，比那个只知道吃喝玩乐的季辰强多了。”

    “季辰。”王晓凑近季辰耳边，轻声道:“你以后最好别出现在我面前，否则我要你好看。”

    “你……”季辰抬头，不可思议地看着他。

    “季辰，你以后一定要好好的。”

    王晓朝季辰露出一个和善的笑容，转身离开。

    王父狼狈不堪地跪在地上，麻木地听着周围人的指指点点。

    季辰走到对方身边，伸手将他扶起。

    “辰辰。”

    王父紧紧地攥住他的手，“你救救爸爸，爸爸不想坐牢。”

    “辰辰，季家养了你十七年，肯定对你怀有很深的感情，你去求他们，他们一定会同意的。”

    求他们？怎么求？下跪吗？

    季辰很想笑，他如今还有什么脸面求季家？

    十七年的养育之恩他还不起，季家砸在他身上的钱他也还不起。

    他孑然一身，连养活自己的能力都没有。

    “辰辰。”

    王父面露绝望，“难道你就这么恨我吗？我知道，偷换孩子是我不对。可我也是为你好啊！我想你过上更好的生活。”

    为我好？

    季辰挣脱王父握着的手，轻声道:“如果你真的为我好，当初就不应该这样做。”

    做错事情的是王父，痛苦的却是他。

    “辰辰……”王父哑口无言，不知道该说什么。

    “我帮不了你，你还是听天由命吧！”

    季辰用力攥着拳头，逃离了这个让他崩溃的地方。

    “好歹是他亲生父亲，就算他再恨，也不能眼睁睁看着对方坐牢吧！”

    “就是就是，季辰心太狠了。”

    “跟王学霸比，季辰简直是垃圾。”

    “我看你才是垃圾。”南挽毫不客气地怼道:“这件事要是发生在你身上，你知道怎么做吗？”

    未经他人苦，莫劝他人善。

    “我……”

    一班的人都沉默了。

    如果他们是季辰，估计早就崩溃了。

    【抽离程序启动，投放时间一年。】

    干巴巴的机械音听起来异常刺耳。

    “系统，怎么会这样？”南挽心里难受的厉害。

    她想帮一帮他啊！

    【抱歉，宿主，目前我能力不够，只能做到这个程度。】系统愧疚道。

    “南挽，你不回去吗？”柳溪诧异地看着自己的同桌。

    “我还需要再收拾一会，你先走吧！”南挽把刚收拾好的书本弄乱。

    “好吧！”柳溪抱起书本，转身离开。

    教室里瞬间只剩下两个人。

    收拾东西的南挽以及倒完垃圾回来的季辰。

    “你能借我一支笔吗？”季辰鼓足勇气，来到南挽桌前。

    “我的笔不见了。”

    怕被拒绝，季辰又补充了一句。

    南挽抬头静静地打量着眼前的少年。

    他瘦了好多，脸色也有些苍白，一看就受了很多苦。

    季辰忐忑不安地等着南挽的回答。

    “好。”南挽从一旁的笔袋抽出她买的最贵的一支笔递给季辰。

    便宜的笔很快会坏，贵的笔能用的更久。

    “谢谢。”季辰接住笔，郑重地朝南挽道谢。

    “我高考后会还给你的。”

    但这支笔究竟能不能回来，他们彼此都心知肚明。

    高考期间，季辰问南挽借了一支笔。

    这支笔，季辰保存了十年。十年后，对方因一场车祸意外去世，这支笔也跟着对方一起死亡。

    南挽脑海里突然出现这段话。

    “系统，剧情里的南挽是不是就是我？”南挽心扑通扑通跳个不停。

    原来的南挽不会借笔给季辰，因为她知道对方喜欢她。

    但她会，她心疼季辰的遭遇，只要对方向她提的要求，她都会答应。

    【是。】系统没有故意卖关子。

    原来我早就认识了季辰。

    南挽突然泪如雨下，不是在剧情刚开始的时候，而是在前世。

    (本章完)

