    “无生无死神体？”

    生死极第一次听到这个称呼，神情有些疑惑。

    “无生无死神体，无生则无死，无死则无生。”

    君星尘轻笑了笑，随后耸耸肩，道：“当时师姐只是讲了这么多，具体我也不清楚。”

    “但是，有一点却是可以知道。”

    他话音一转，眼神微凝道：“你可以将死亡之气化为治愈之力，这种能力，实在是太过逆天！”

    “此话如何说？”

    生死极显然是来了兴趣，急忙问道。

    一直以来，他都只知道自己拥有着极其强大的力量，可是对于这种特殊的能力，却是知之甚浅。

    “你应该也是发现了吧，当你击伤敌人的时候，你身上的伤势也会开始痊愈，这便是最好的解释。”

    君星尘笑道。

    生死极点了点头。

    “你的这种能力，并不只是局限在自己身上，你也可以用来救治他人。”

    君星尘目光望向生死极，问道：“不知，我之前的那个问题，你思考得如何了？”

    生死极露出了沉思之色，显然还在犹豫。

    见得如此，君星尘倒也是不急，他轻抿了一口灵茶，继续道：“我九天星辰宫虽然不过才创立不久，在整个万国战地的势力中算是最弱的，可，若是五年后，十年后呢？甚至……百年后呢？”

    “你若是想要真正掌握无生无死神体，只能来我九天星辰宫。”

    他继续引诱，瞧见生死极还是不为所动，便无奈地摇了摇头。

    “而且，我还可以试着帮你去找你的姐姐。”

    君星尘微微一笑，说出来的话，却是让得生死极眼神一凝。

    “此话当真？”

    生死极问道。

    “人多势众，总是比你自己像无头苍蝇一般寻找要好。”

    君星尘点了点头，似是想到了什么，笑道：“而且，还有一位实力无比恐怖的强者，他应该会有办法。”

    他所说的强者，正是那在玄灵山脉最深处所遇到的天战皇，唐钰！

    天战皇毕竟是皇境强者，甚至在皇境中都算是最强的那一批人了，毕竟他曾经可是说过，自己当年距离那个境界已经不远了……

    这种级别的强者，虽然实力不复当年的巅峰状态，可是手段却依然不能小觑！

    随着君星尘说出此话，生死极眼光不断闪烁，最后仿佛下定了什么决心，点头道：“好，既然如此，那我便答应你。”

    “欢迎加入九天星辰宫，今日无酒，便以茶代酒吧。”

    君星尘举起茶杯，向着生死极示意了一下，后者露出了一抹生硬的笑容，也是端起茶杯，最后两人一饮而尽。

    “宫主……”

    生死极想要说些什么，却是被君星尘打断了。

    “既然是同伴，便不要在意我的身份，叫我星尘就好。”

    君星尘柔和一笑。

    “同伴……”

    生死极望着君星尘的笑脸，眼光忽明忽暗，随后点了点头，心中竟有一丝久违的温暖之感。

    要知道，自从他的姐姐离开之后，他便再也没有这种感觉了。

    “好了，回去见见其他人吧。”

    君星尘笑了笑，在起身的一刹那，圣灵力形成的屏障也是化为虚无。

    “茶不错，便送你一场造化吧。”

    他瞥了一眼不远处的老者，屈指轻弹，一道灵光射在了古朴的木桌上，随后和生死极一起扬长而去。

    一个清秀的侍女望着他们远去的背影，突然想起他们好像没有付钱，刚欲去追，却是发现那木桌上的灵光，眼睛一凝。

    “这是什么？”

    她疑惑地自言自语，在这片区域生活的都是普通人，根本没有见过这种东西。

    “怎么了？”

    一位白发苍苍的老者走了过来，笑着问道。

    “楼主，之前那位客人没有付账，但是却在桌子上留下了这个。”

    那位侍女举起手中的东西。

    “哦？给我看看。”

    闻言，老者顿时来了兴趣，他接过那东西，观察了片刻之后，瞳孔骤缩。

    “楼主，这是什么东西？”

    侍女见得他如此反应，好奇地问道。

    “这……应该是一枚极为上等的灵晶，其价值，完全可以比拟一万枚灵晶。”

    茶楼的楼主眼神火热，他修炼了一辈子，如今到了垂暮之年，也不过才是武者左右的境界，而有了这枚灵晶，完全可以使他修为更上一层楼，寿元增长！

    “灵晶？”

    那侍女只不过是个平凡人，根本没有听说过修行者的事情，甚至就连居住的区域，在她看来，都像是一个国度一般那么大！

    这只是东玄城的一个角落，由此足矣看出，这东玄城究竟有多么广阔！

    可以毫不夸张地说，很多平凡人，穷极一生都无法踏出这片区域。

    “刚刚那位客人有什么特征吗？”

    茶楼楼主心中感激，想要知道那人究竟是谁。

    “嗯……是一个极为英俊的白衣青年。”

    侍女想了想，随后点头道。

    “白衣青年……”

    闻言，茶楼楼主心中一惊，想起了那最近在整个万国战地都被传得沸沸扬扬的一个绝世天骄，甚至，就连他们这片区域，都有不少人听说过。

    九天星辰宫宫主，君星尘！

    “茶不错，便送你一场造化吧。”

    一道轻笑声突然从灵晶中传出，最后归拟于无声。

    ……

    东仙府，一处雅致的庭院中，两道身影踏入了这里。

    这两道身影，正是那君星尘与生死极二人！

    唰唰唰！

    感受到君星尘的气息，一道道非凡的身影闪掠而来，落在了庭院中。

    “这是生死极，从今往后，便是我们九天星辰宫的一员了！”

    君星尘望着那一道道熟悉的身影，笑着开口介绍。

    闻言，众人纷纷将目光投落在生死极的身上，虽然后者的身形极为枯瘦，像是一个恶鬼一般，但是却并没有露出鄙夷之色。

    “这三人是离渊夕，安嵘，白弘毅，是我的兄弟。”

    君星尘开始介绍起离渊夕，安嵘，白弘毅三人。

    “这是柳青云，天云宗少宗主，我的至交好友。”

    他指向柳青云道。

    “咳，别看她们，这是我的人。”

    君星尘见到生死极将目光望向苏紫熙和语落花，轻咳了一声，随后将苍子默，严华，殷文瑜等人也介绍了一下。

    “至于这个……”

    他最后才介绍悠比，微微一笑道：“这是我的宠物。”

    悠比双手抱胸，刚欲高昂起头，却是听见君星尘的话语，差点一个踉跄跌倒在地。

    生死极从来没见过这种场景，他本以为，自己会引来其他人异样的目光，可是在见到离渊夕等人的表情时，却是发现是他错了。

    这些人，好像都没有将他当成一个怪物……

    想到这里，生死极脸上涌起一抹生硬的笑容，皆是与众人点了点头。

    “好了，你们修炼得如何了？”

    君星尘望向离渊夕等人，见得他们脸上的尴尬之色，顿时明白了什么，无奈地笑了笑。

    “还有十日时间，各位可要抓紧了。”

    他眼神变得认真了起来，随后想到了什么，道：“这十日的时间，我应该会先去古月氏族的藏书阁，若是有什么事情，便来那里找我。”

    闻言，众人纷纷点了点头。

    “好了，都散了吧。”

    君星尘笑了笑，将生死极安置下来之后，与他讲了一些关于“无生无死神体”的事情。

    随后，他径直来到了苏紫熙的房前，与苏紫熙和语落花交谈了片刻后，便走出了东仙府，向着古月氏族所在的位置行去。

    ……

    古月氏族。

    君星尘将古月族长交给他的印记拿出来，便没有人再阻拦他。

    他先是去了一趟族长阁，跟古月族长打了个招呼，随后直接来到了藏书阁。

    “好了，接下来，我也要准备闭关了。”

    君星尘望着那一排排书架，轻笑了笑，随后拿来一本掌法，开始细细研究了起来。

    他想要将“极天战威掌”完全掌握，必须要研究其他的掌法，从中获取经验。

    所以，他才会想要来古月氏族的藏书阁！

    君星尘看得十分入迷，甚至待得后来，竟是一只手捧着掌法，另一只手开始演练了起来，看得周围古月氏族的子弟表情呆滞。

    古月族长每天都会派遣人来给君星尘送食物，可是就是如此爱吃的他，却沉迷在灵技中的世界，根本连动都没有动过。

    古月氏族的人并不知道君星尘的身份，也因此，藏书阁白衣武痴的传说，也是逐渐传播了开来，使得许多古月氏族的修士前来围观。

    君星尘像是如入无人之境，双目盯着手中的掌法，一只手演练，根本就没注意到周围的人群。

    后来，古月族长听说了此事，将那些族人训斥了一遍，并让他们去打理古月氏族栽培的灵药，省得他们再去打扰君星尘。

    但是，世界上没有不漏风的墙，古月氏族藏书阁中白衣武痴的事情逐渐传到了外界，很多与君星尘相识的人听到这个消息，瞬间明白了那所谓的白衣武痴的身份，皆是无奈苦笑，随后更加勤奋的开始修炼了起来。

    比你优秀的绝世天骄都在努力，若是懈怠了修炼，两者之间的差距怕是会越来越大！

    虽然，好像如今这种差距就挺大的……

    那身在东仙府的苏紫熙等人自然也听到了这件事情，他们并没有像那些人一般苦笑，而是感到有些心疼。

    要知道，君星尘虽然给了他们一些压力，让他们在十日时间，将各自的修行都完成，可实际上，那最为恐怖的压力，还是落在了他那并不宽阔的肩膀上！

    想到这里，那心神极为疲惫的离渊夕眼神一凝，在他面前摆放着一株株非凡的灵药，开始感受那细微的灵力变化。

    那浑身伤痕累累，气息萎靡的安嵘，怒吼着从地上爬了起来，再次攻向了那笼罩他的一道道恐怖灵阵。

    那满身鲜血的白弘毅仿佛忘记了休息，在不断锤炼着肉体。

    那被无比冰冷的寒气所弥漫的语落花，虽然娇躯颤抖不止，可她还是紧咬银牙。

    ……

    如今的众人在听说了君星尘的事情之后，完全忘记了休息，当然，随着他们如此高强度的修行，身上的灵力波动也是逐步增强，变得越来越雄浑，距离武王境中期已经十分接近了！

    至于苏紫熙，则是一直在修炼“神花风轻鸣”，一朵朵泛着神圣之力的花朵盛开在周围，竟是形成了一片庞大的花海，浸人心脾的花香甚至都能传到百里之外！

    而她身上的气息，则是所有人中最强的，竟是隐隐触摸到了武王境中期巅峰的地步！

    当然，他们这些人能有如此恐怖的修炼速度，除了高强度的修行之外，君星尘在离开之前，还留下了不少价值连城的宝物，让他们用来修炼。

    可以说，那些东西，就算是将一个十大家族中排名中游的家族掏空，都未必能拿得出来！

    就这样，在众人的修炼中，八日的时间眨眼便过。

    轰！

    这一日的东仙府，无比恐怖的灵力波动冲天而起，整个东玄城的人都似有所觉，一道道身影向着这里飞掠而来。

    庭院中。

    苏紫熙率先睁开了凤眸，身上的气息显然已经达到了武王境中期巅峰的地步，一朵朵神花悬浮在娇躯周围，显然是已经将“神花风轻鸣”修炼成功了。

    离渊夕，安嵘，语落花等人也是睁开眼睛，达到了武王境中期的境界。

    白弘毅的精神力突破到了玄品中阶，肉体力量大增。

    轰！

    突然，一股奇异的波动传来，天地灵气都隐约间开始沸腾了起来。

    感受到这股有些熟悉的波动，苏紫熙等人目光流转，最后落在那殷文瑜，殷佳禾，雷隐，关无争，沐苓珊几人身上。

    先是殷文瑜和雷隐，只见他俩浑身灵力涌动，气息正一点点向着武王境的范畴移动而去，头顶上紫气东来，竟皆是整整一千里！

    这种天赋，虽然比不上离渊夕等人，可是却也十分恐怖了！

    再是关无争和沐苓珊，他俩的天赋极为不凡，竟是引来了整整五千里的紫气连绵！

    最后是殷佳禾，但是她的天赋比起众人来，算是最为平凡的一个，仅仅只是引来了九百里……

    “你们可都成功了？”

    苏紫熙满意地点了点头，随后凤眸望向离渊夕等人。

    “自然……成功了！”

    他们相视一笑，一道道超凡的气息从身上散发出来，比起那之前的波动还更为恐怖！

    唰唰唰！

    一道道身影飞掠而来，感受着那种气息，皆是呼吸一滞，脸上涌起一抹骇然之色。

    与此同时，那古月氏族的藏书阁中，一个正抱着书卷的白衣青年突然停下脚步，似有所觉地望向东仙府的位置，随后轻笑一声。

    “看来，他们都成功了……”

