    秋风很烈，刮在脸面上，一阵阵的刺痛。

    沈老夫人从来没有见过自己大孙女儿这般的情形。

    之前还在云州城的时候，她就是个没娘没教养的粗鄙孩子，也不懂得讨她的欢心，她素来不喜欢这个孙女儿。

    后来不想她造化这么大，渐渐羽翼丰满。

    如今更是名满天下的二品诰命夫人，夫君是这大周朝的新贵，刚刚立下战功的骠骑大将军。

    许是过去十几年的时光，沈钰珠给沈老夫人留下了太过深刻的印象，那就是粗鄙不堪，软弱可欺。

    直到如今，她依然是转不过弯儿来。

    想得她现在这么大的泼天富贵，为何她这个做祖母的就不能跟着享一下福呢？

    “你……你到底想要说什么？”沈老夫人被沈钰珠身上晕染出来的气场，吓得打了个哆嗦。

    她手中拄着的拐杖狠狠顿了顿青石地板，眼神里有了慌乱。

    沈钰珠之前让着她，那是不想和她一个老太太计较，但是不等于她可以在她面前随意撒野。

    沈钰珠站定在沈老夫人的面前，手中掐着的万寿菊在秋风中瑟瑟发抖。

    “沈知书不是病死的，是被我杀死的！”

    沈钰珠俯身在沈老夫人耳边低声冷笑道。

    沈老夫人整个人都吓得僵在了那里。

    也就是几个月前，突然陈国公府那边送了一笔银子过来，说沈知书得了急症病死了。

    因为是会过给别人的病，就不用沈家人过去看尸身了，草草埋了。

    彼时她还心头难过了几分，毕竟沈知书虽然蠢，可从小到大最会讨她的喜欢。

    嘴巴甜得像是抹了蜜一样，服侍得她舒舒服服的。

    不想这人说没就没了？

    他们沈家的人虽然觉得蹊跷，可陈国公府那样的人家，不是他们沈家的人能抗衡得了的。

    固然沈啸文知道自己女儿死得蹊跷，可也不敢说什么，乖乖收了银子就这么过去了，反正在云州城的时候，沈知书已经被迁出了祠堂。

    如今不算是沈家人了，还能赚一笔银子，也就罢了。

    不想现在沈钰珠居然当着她的面儿说，沈知书是她杀的。

    沈老夫人只觉得像是三九天，被人兜头浇了一盆冰水一样，连着脸上的表情也凝固了几分。

    沈钰珠盯着她，把玩着手中的万寿菊，一字一顿道：“她陷害我，我看情形倒也能忍了她。”

    “可她千不该万不该，不该动我的大哥沈知仪！”

    沈老夫人虽然蠢笨，贪财，爱占小便宜。

    可也不是个傻子，听了沈钰珠如此一说，顿时了然。

    怪不得那些日子，自己的长孙沈知仪行为异常，只是瞒着她瞒得很紧，她也不晓得出了什么岔子。

    如今听了沈钰珠的话，顿时那些断断续续的片段全部连了起来。

    沈钰珠冷冷道：“沈老夫人，对于不识好歹之人，我素来下手不容情！您担待着些！”

    啪的一声！沈钰珠手中捏着的万寿菊瞬间折断，花瓣撒落在地上，触目惊心。

    沈钰珠缓缓退后几步，却挽着陆婴的手臂朝前走去，再不理会身后的沈老夫人。

    “她……她……”沈老夫人神情大震，点着沈钰珠的背影，看向自己的儿子。

    “你听到了吗？啊？听到了吗？她杀了……”

    “母亲！！”沈啸文断然呵止，神情阴冷了下来。

    沈老夫人在自己儿子杀人的视线中，硬是没敢将后面的话说出来。

    沈啸文也对自己经常作妖的母亲相当头痛，他哪里没听出方才沈钰珠的意思。

    可莫说是沈钰珠现在杀了他一个疼爱的庶女，便是杀了他的老娘，他也不敢说半个不字。

    她本就不是他亲生的，过去沈家人对她的种种，这个丫头没把他们全部杀光算是留了情面了。

    如今他还需要仰仗自己的便宜女婿慕修寒在京城里升官发财的，现在若是得罪了大女儿，就是得罪了自己的仕途。

    沈啸文冷冷看着自己老娘低声道：“别再给儿子添乱了！”

    “要么您现在就回沈府去，要么就安安心心待着，实在不行您去云州庄子上住着也成！”

    沈啸文这句话已经带着几分威胁了。

    “你个不孝子！你敢？”沈老夫人今天连接被小辈们打脸，声音都哆嗦了起来。

    沈啸文缓缓闭了闭眼，压制下了心头的愤怒冷笑道：“娘，儿子只想安安稳稳的，您要实在觉得京城里住着不舒服，儿子送您回去便是！”

    沈老夫人连连后退，差点儿摔倒了去，得亏不远处的下人急匆匆走过来将她扶着。

    沈老夫人茫然又悲怆地看着前面走远了的小辈们，一股强大的孤独感袭来，脑海中竟然回想起了很久远的画面。

