    第二天，平昌城中就热闹起来。昨天晚上那道惊雷很多人都听到了，也就是那雷声过后，整个平昌县城中所有的所有五福神的神像全部碎裂了。

    这种情况引来了不少人的猜测，甚至传言说，五福神神像破碎，乃是平昌县城的百姓信仰不虔诚, 五福神震怒，要降下灾祸，一时间城中也是人心惶惶。

    可就城中百姓慌乱的时候，高家直接派人宣布五福神乃是邪神淫祠，昨晚的惊雷乃是仙长召唤雷霆诛灭邪神。紧接着又派人去城中五福神庙，要将这庙宇捣毁。

    五福神庙宇中的庙祝等人自然不干，甚至还吓唬他们说五福神要降罪, 可是这些人在昨晚上已经知道那所谓的五福神已经被仙长诛杀。一众人直接打了进去，将五福神庙捣毁, 并且还从这庙中发现了大量钱财。

    除了钱财之外，这五福神立庙之后就开始大肆敛财，成为有不少田地最终都划分到五福神庙名下。以前五福神庙势大，城中百姓被欺压了也找不到伸冤的地方，现在五福神庙被连根拔起，这些百姓自然拍手称快。

    五福神的神庙被陆凡留下，他准备将这座神庙改成景阳观，至于五福神庙名下的田地原本高员外是打算直接赠与陆凡的，只不过陆凡并没有要。这五福神在此不过数年，这些田地都是其掠夺周围百姓的田地，陆凡自然不能要, 而是让高员外和城中官员按照土地黄册返回给那些百姓。

    “仙长真是仁慈！”听到陆凡说让他们将这数千亩土地全部返还给百姓, 高员外忍不住赞叹道。

    “贫道既然斩杀了那为祸百姓的五福神，若是贫道再占据那五福神掠夺百姓而来的田地，那贫道和那五福神又有什么区别？”陆凡摇摇头说道。

    高员外冲陆凡拱手道：“仙长慈悲, 我这就派人去将县令请来，一起将这土地返还给原主人。”

    “记得所有田地只能返还给原主人，若是有人在这上面中饱私囊，那就别管贫道手下无情了。”陆凡警告道。

    听到陆凡的话，高员外心中一惊，连忙说道：“仙长放心，我等一定秉公处置！”

    陆凡微微点头，然后召来一名护法道兵，让其跟着前去。陆凡提前交代过了，若是真有人敢中饱私囊，那就不要怪他不客气了。

    返还田地在这平昌县可是一件大事，在这个时代，百姓对于土地的渴求是极为惊人的，在听到仙长将五福神侵占的农田返还之后，整个县城都沸腾了。不少百姓纷纷前往五福神庙眼巴巴的等候。

    在高员外离开之后，陆凡开始在这五福神庙中转悠，这五福神庙面积并不算大，他准备看看那五福神有没有在这里留下了什么东西。在巡视一圈没有什么发现之后，陆凡这才找了一间静室盘算着这段时间的收获。

    从雍州一路南下，陆凡也斩杀了不少妖邪鬼祟, 收获了不少功德值, 这次斩杀五通神，直接收获了九千点功德值，陆凡现在手中功德值已经再次达到了一万一千点。

    “一万一千点，可以来一次高级抽奖和十次中级抽奖了。”陆凡兴奋的点开抽奖界面，然后搓了搓手道：“又到了快了的抽奖时间！”

    陆凡身形一闪，来到灵葫世界，此时灵葫空间日月交替，五行平衡，一片生机盎然。这处空间中的法则已经开始相互融合，用不了多久就会有新的法则诞生。

    灵葫空间中心，灵眼之泉，灵气异常浓郁。陆凡在这里的房间中沐浴更衣之后，然后恭敬的将太上老君的神像请了出来。然后取出三炷上好的檀香，点然后恭敬的冲老君拜了拜，这才取出蒲团，打开系统抽奖界面，准备抽奖。

    “老君在上，小道诚心祭拜，还请保佑小道出好货！”

    祈祷完毕之后，陆凡看了一下抽奖面板，看着上面一万一千点功德值深吸了一口气，然后说道：“中级抽奖十次，开始！”

    星河旋转，无数星辰飞去盘旋，紧接着一颗颗星辰从星河旋涡中飞出，然后在陆凡眼前拍成一条直线。

    看到十颗闪烁着星光的星辰，陆凡平复了一下心情，等到一切平静下来之后，这才开始点开第一枚星辰。

    神识微动，瞬间，无数星光飘散，紧接着一道紫色光华闪过，紫色光华消散，眼前出现了一枚漂亮的水晶球。

    “水晶球？难道是巫师的占星球？”陆凡微微一愣，随即开始查看这水晶球的资料。

    天晶球：这是来自一个仙侠世界的奇特法宝，这件法宝并没有任何攻击力，但是却可以观察方圆三百里范围的景象，如果有阵法遮挡，或者秘法进行屏蔽，则无法观测。

    PS：请不要用它去做一些不道德的事情。

    “这不就是实时无死角监控吗？”看到这天晶球，陆凡摸了摸自己的下巴，这东西要是放在景阳宗中，方圆三百里一切都无所遁形啊。

    第二颗星辰，陆凡神识随意点了一下，星光绽放，紧接着一道红光闪烁，光华消散，十二瓶五行精粹出现在眼前。

    陆凡眼睛一亮，这五行精粹乃是在五行灵气浓郁区域凝聚而来的，每一瓶都需要花费大量时间来凝聚，是用来炼制法宝的上好材料，正好太乙五烟罗用得上。有这十二瓶五行精粹之后，差不多可以用到太乙五烟罗炼成了。

    收好东西后，陆凡紧接着点开了第三枚星辰，星光散去，金光瞬间暴起，看到这金光，陆凡就是心中一喜。很快金光缓缓消散，一枚珠子出现在他的眼前。

    土灵珠：来自一个仙侠世界的强大宝物，其中蕴含了无穷的土行法力，装备后所有土行法术效果提升一倍，土行法术消耗降低一倍，法力恢复速度提升一倍，通晓所有土行法术，装备后法力上限获得提升。

    看到这土灵珠之后，陆凡顿时大喜过望，这可是好东西，只要将其炼化之后，立刻通晓所有的土行法术，而且其中蕴含的土行规则也是好东西。

