    兰斯洛的听力清晰的捕捉到了这些对话，但对方与普通恶魔迥异的气质让他更感兴趣。他对这个名叫萨格拉的绿色恶魔点零头，开口问道：

     “你之前的雇主是前任枯萎之主撒图古拉？”

     “是的。”高大的恶魔闷声闷气的承认道，“我拿了他的金子，非常多。”

     “所以你这是要为他报仇么？”兰斯洛更加好奇了。尤格罗斯魔族的性虽然不如恶魔那么混乱，但也是下层位面邪魔的一种，虽然它们一直都以高价出售自己的忠诚而着称，但为死去的雇主复仇这种行为在他们身上还是太离奇了。

     “可是他已经死了。”兰斯洛指出这一明显的事实，“我想你们之间的雇佣关系已经结束了。”

     “但我觉得我有责任为他做点什么。”名叫萨格拉的尼卡罗斯魔摇了摇头，“如果我被你杀了，我的精华会回到焦炎地狱并立即在那重生，虽然这会让我损失一点力量，但至少我已经做了我能做的了。”

     “很好。”兰斯洛点零头，他双手握住冰川，身体微微下蹲，做好了迎战的准备，“那就来吧，让我来看看你的实力。”

     “唔！”

     随着一声闷哼，体型庞大的恶魔动了起来。但和上一个挑战者不同，它非但没有前冲，而是猛的一扇翅膀向后方飞去，迅速和兰斯洛拉开了距离，与此同时口中吐出神秘的咒语，手中亮起了魔法的灵光。

     兰斯洛正要采取行动，但他认出了那种魔法的波动，于是停了自己的动作，站在原地让对方把法术完成。

     仅仅是几息的时间，一道土黄色的光柱便从他手中射出，闪电般的打中了兰斯洛。那法术不是别的，正是爱洛提希雅曾对布鲁托用过的法术‘解除魔法’，而且看粗细威力明显要强了许多，如果兰斯洛身上真的有什么魔法的加持，这一下非得将他剥干净了不可。

     “是解除魔法！没有豁免的效果，完全生效了！”

     “完了，兰斯洛大人托大了！”

     “莫非他其实不知道这个法术？”

     “我靠，这个绿皮的运气真好，早知道就我自己上了！”

     ……

     和其他观众们的反应不同，兰斯洛的伙伴们对垂是非常淡定，因为他们很清楚，人类骑士那诡异的‘血脉之力’根本就和魔法没有关系。他自己也曾与卡拉林讨论过自己力量的属性，学者向他解释了魔法能够生效的核心——魔网。

     简单来，施法者的魔法并不是直接作用于现实世界的，而是先作用于魔网，魔网再去修改现实世界，所有解除魔法、区域禁魔的效果都是通过隔绝目标与魔网的联系来实现的。而兰斯洛拥有的种种神奇的能力，不论其原理究竟是什么，肯定不是通过魔网来实现的，所以对他进行禁魔完全不会有任何作用。

     兰斯洛之所以故意吃这记解除魔法，一个重要的原因就是他想让所有人都明白，他的实力和魔法没什么关系。俗话“只有千日做贼的，没有千日防贼的”，他可不想成被一些想要扬名立万的蠢货惦记着。

     尼卡罗斯魔萨格拉比他的前任要谨慎多了，自己的解除魔法明明已经生效，可依旧没有急着冲上来，而是立即开始准备另一个魔法。

     他是不着急，但兰斯洛可没兴趣继续耗下去。人类骑士猛地向前敌人冲了出去，速度快的甚至都带出了残影，几个起落间就冲到了对手的脚下。

     在被解除了魔法的情况下，他的速度让所有围观者的下巴都掉到霖上。但观众们再怎么觉得震撼，也无法体会到萨格拉所面临的压力。人类骑士虽然比他矮了两个头，但全身都包裹在精金制成的重甲里，再以这种炮弹般的速度冲来，让尼卡罗斯魔有一种下一秒就要被碾成一团肉泥的错觉。

     好在他已经飞在了半空，不至于被直接撞上。萨格拉稳住心神，以最快速度完成了手上的法术。只见一阵蓝光笼罩了他飞在半空中的身体，在他身边制造出三个一模一样的幻影，让人分不清哪个才是他的本体。

     这正是卡拉林曾用过的镜影术，原本是给不擅近战的法师们应急用的，但一个有着三百磅肌肉的恶魔使出来，效果自然是好的出奇。

     法术成功施放的瞬间，萨格拉顿时心中大定。在他的认知中，对付非施法者的敌人，只要他先解除了对手的魔法，再成功施放出镜像术，就处在了绝对的优势上，敌人在搞清楚哪个才是真身之前，早就被他放倒了。

     除非对上六臂蛇魔这种胳膊数量大于四的敌人，可以是根本没法输。

     这些念头在他脑海中闪过不过是一瞬间的事。飞在半空中的尼卡罗斯魔底头朝下方看去，正好看见兰斯洛半蹲下身子，就要朝他跳来。

     “他想干嘛？”

     这不仅仅是萨格拉心中的念头，也是所有观众的疑问。他们在下一秒就知道了答案，只见人类骑士一脚跺下，地面就像一张巨鼓的鼓面一样猛的陷了下去，接着又以更快的速度弹了起来，而兰斯洛则如同一只愤怒的青蛙，借机跃到了高高的空中，瞬间就来到了和对手相同的高度。

     这是他以震地术为基础原创的功法。在大深渊和那些飞行恶魔战斗的过程中，他需要一次又一次的跳起，自然就会试着动用真气，而不是光靠肉体的力量。

     他进行了许多种尝试，效果一开始并不理想，但在筑基后对地灵气的感应敏感了很多，很快就掌握了以一种巧妙的方法施放震地术，可以借助大地本身的地量将自己‘弹’向空郑

     萨格拉见人类骑士瞬间就到了自己根前，心中刚才的自信早没了。但他同样是个身经百战，而且‘死’过很多次的老兵，手中的战斧抢先劈出，顿时他的本体加上三个幻影，一共四柄战斧便齐齐斩向极速接近的人类骑士。

     

