
　　第301章江浅浅

　　“哎呀！对不起！”

　　宁天羽刚走出包间门，迎面忽然出来一阵香风，随即温软的身躯，直接撞在了他的怀中。

　　低头一看，是个美女。

　　尤其是她的眼睛，完全可以阐释什么叫一双眼睛拯救一张脸。

　　仿佛所有的情绪，都包含在这眼神之中。

　　此时，女子的神情有些慌乱。

　　轻轻一挣脱，面色有些发红的站在了宁天羽的对面。

　　“没关系，以后走路要小心一些！”

　　宁天羽的回应绝对是钢铁直男。

　　不过，这反倒让女子好奇的看了他一眼。

　　宁天羽的衣服看不出太名贵，只是很得体，神色淡然。

　　并没有因为自己的长相，而有什么特殊的情绪在内。

　　眼睛是一个人心灵的窗口。

　　宁天羽眼神中的平静，绝对不是装出来的。

　　江浅浅怎么说也是省城内有名的大美女了。

　　寻常人见到了眼神中的惊艳之色，根本难以掩盖。

　　可宁天羽的平静，让她有些不大适应。

　　“江小姐，怎么这么着急离开？

　　我们再聊一会嘛！”

　　就在气氛有些沉默的时候，旁边包厢内忽然走出一名身材肥硕，面色凶煞的中年人。

　　大腹便便的他，说话的时候，总喜欢下意识的拍拍自己的肚皮。

　　至于是不是为了显示自己腰带上的纯金卡扣，就不得而知了。

　　“抱歉，齐总，我这里还有事情要处理。”

　　江浅浅挽了挽耳边的秀发，柔声说道。

　　“是么？

　　江小姐难道不想要项目了么？

　　我可听说，江小姐的公司最近情况不大好啊！”

　　齐总说话的时候，嘴角露出一抹阴笑。

　　眼神更是极为贪婪的打量着江浅浅。

　　其意图已经十分明显了。

　　宁天羽皱了皱眉头。

　　虽然说女子漂亮，男人追求是理所应当的事情。

　　但如果是胁迫的话，却多少有些下作了。

　　当下径直走到江浅浅身边：“江小姐，需要帮忙么？”

　　宁天羽的身躯不是那么魁梧，但刚好挡住了齐总的目光。

　　这让齐总面色一沉。

　　哪里来的小青皮，竟然一点规矩都不懂！

　　“小子，你什么意思？”

　　站在齐总身后的武者，哪能不知道老板的心思？

　　立刻站了出来！

　　“滚！”

　　宁天羽淡淡的看了他一眼，眼神如刀，异常锐利！

　　这人还是第一次见到如此眼神，心中顿时感觉有些惊骇。

　　明明宁天羽给人的感觉就是个普通人。

　　但普通人怎么会有这么锐利的眼神？

　　江浅浅自然不会拒绝，跟在宁天羽身后离开，到门口的时候赶忙道谢。

　　谁知道，宁天羽真的只是顺手帮忙而已，客气两句后便直接走了。

　　欺凌女人的事情，宁天羽看不惯而已！

　　“什么人嘛！我就这么没有魅力？”

　　看到宁天羽二话不说直接上车离开，江浅浅咬了咬牙，娇哼一声跺了跺脚。

　　随即看了一眼身后的方向，钻进自己粉色的玛莎拉蒂内驱车离去。

　　陈硕笑着看了宁天羽一眼：“宁总认识江浅浅？”

　　“不认识！”

　　宁天羽摇了摇头。

　　陈硕大有深意的看了他一眼：“没关系，自古英雄爱美人嘛！”

　　宁天羽听这话，就知道老头是误会什么了，不过也没有过多解释，只是摇了摇头，跟着他们去实验室。ŴŴŴ.23sk.com

　　效心丸的效果，还有最重要的一个步骤需要走。

　　那必须要研究院的人帮忙。

　　这也是宁天羽大晚上找陈硕他们的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第301章 江浅浅免费阅读。https://xs.23sk.com 