    借着酒劲，江北然跟陆阳羽畅聊了许久，也对陆阳羽的阵法水平有了大概的了解。

    他在防御类阵法上能说出许多让江北然都大开眼界的有用知识，但在说其他类型的阵法时水平就瞬间往下掉了许多。

    这让江北然明白了在玄门十六艺上，不仅是掌握多门玄艺的大师很少，甚至就算是一些只精通一门玄艺的大师，都会出现“偏科”现象。

    就以阵法来举例。

    监测型阵法、防御型阵法、攻击型阵法、改变环境型阵法等等，有着非常多的种类。

    江北然本以为是一通百通的，但从这次和陆阳羽深聊下来后发现其实并不是。

    不少阵法师都只精通一种类型的阵法，在布置不擅长的阵法时无论是布阵速度还是效果都是天壤之别。

    另外江北然还从中读出一个信息。

    那就是就算在中原六国之内，阵法师似乎也是非常稀少的存在。

    这陆阳羽未达到八品阵法师，而且还只擅长防御型阵法，却已经能在施家这样的顶尖家族中坐镇阵法馆。

    可见就算是施家这样的顶级家族也招揽不到更高端的阵法师，那就更别提其他家族或者宗门了。

    ‘难怪那个无象真人一见到我就要收我为徒……看来即使是在六国，阵法师也是十分吃香的职业啊。’

    “咕嘟……咕嘟……咕嘟……”又闷掉一缸齐云清露酒，陆阳羽喷出一口酒气道：“哥哥这老底可都被你掏空了，你就打算一直听着？”

    又从乾坤戒中拿出一坛齐云清露酒，江北然放到陆阳羽面前说道：“我这不是等着哥哥说阵法联结之事吗。”

    “说个屁！”陆阳羽一掌拍在桌子上，“非要大哥把话说透？我只精通抵御一道，其他阵法都是半桶水晃荡，整都没整明白呢，拿什么联结？嗝！”

    打了个酒嗝，陆阳羽抓了抓有些凌乱的头发继续说道：“你以为这阵法联结的难处在哪？可不就是难在你要精通各种阵法嘛，等你有了那本事，阵法联结什么的，自然而然也就研究出来了。”

    听完陆阳羽这句话，江北然差点一句“研究出来个屁”就喷出去了。

    不过陆阳羽这句话倒是点醒了他，原来想要研究阵法联结，最低要求都是要精通所有类型的阵法，而这对于大多数阵法师来说，似乎是一个非常高的门槛。

    ‘这不就尴尬了嘛……’

    江北然本来还打算找个同行深入交流一下，看看能不能激发一点灵感，如今看来，恐怕是很难找到一个可以在阵法联结上跟他深入交流的同行了。

    ‘这就是无敌的寂寞吗？’

    既然陆阳羽话都说到这份上了，江北然自然也没法再问下去了。

    不过这场谈话下来江北然收获也是不小，虽然没找到人深入交流，但却是对阵法师的“行业生态”有了一定了解，以后找人聊天或者布阵时也能有的放矢。

    拿起酒碗敬了陆阳羽一杯，江北然抹了抹嘴说道：“我这不是还想多聆听些大哥的教诲，万一大哥你是谦虚呢？”

    “我看你是想空手套……”陆阳羽说完瞄了眼手中的齐云清露酒，“行吧，也不算空手，哎哎哎，现在我能说的可是都说完了，你该说说你那蒸馏之法了吧？究竟怎么样才能将酒酿的如此醇香醉人？”

    “这个其实不难，哥哥既然想听，那兄弟就给你细细说来。”

    其实玄龙大陆上的酒有着一个同样的问题，那就是酒精度太低，一般的浊酒就算让普通人来喝也能做到千杯不醉，因为酒精度最多也就百分之一二而已。

    很多酿酒师都是用剩饭自然发酵产生的霉根菌为酒曲，自然也就酿不出什么高浓度的酒来。

    当然，这个世界好酒之人这么多，自然也有不少人一直尝试改进，只是江北然看到现在，最好的酒也就一般般。

    就拿陆阳羽一开始打算用来招待他的那瓶十个洲春色来说，那就是标准的绿酒，酒精度最多也就拉到了百分之五，然而这样的酒在这个世界的确已经能称之为好酒，一般只有有钱人或者修炼者才喝的到。

    至于灵酒嘛，提升的并不是酒的度数和口感，而是效果，那么能够兼顾口感和效果的灵酒有吗？有，很少。

    毕竟就算是修炼者，也没有几个能奢侈到平日里就喝灵酒来解馋。

    将齐云清露酒倒了一些在碗里，江北然拿起来用手扇了些酒味去陆阳羽那边后说道：“所谓的蒸馏其实原理很简单，就是把已经发过酵的酿酒原料多次提炼后，提取出里面的高浓度酒液，而这个提炼方法，就叫做蒸馏。”

    “嗨呀呀！听着就好馋人，快说说，快说说，怎么个提炼法。”陆阳羽抹着口水说道。

    “哈哈，大哥莫急，这蒸馏法分为固态蒸馏和液态蒸馏，我比较推荐液态蒸馏，所以就重点说这个了。”

    将提炼的方法大概说了一遍后，江北然补充道：“这其中酒汽的冷却和如何收集蒸馏出来的酒是最重要的两步，需要仔细仔细再仔细。”

    早已听到口水直流的陆阳羽一顿点头道：“放心，我对好酒那是最小心不过了，你尽管说，我保证照办。”

    从乾坤戒中拿出一个锅状物，江北然递向陆阳羽说道：“到现在也没给哥哥个见面礼吗，这冷凝器哥哥应该喜欢，就算是我的一点心意吧。”

    接过冷凝器，陆阳羽观察了一阵后问道；“该怎么使？”

    “我这有个口诀，哥哥可记好了，天湖之水，每蒸二放，三放不等，看流酒之长短，时候之冷热，大约花散而味淡即止。”

    “不过这个光是说哥哥恐怕不太明白，我还是现场蒸馏一次给哥哥看看吧。”

    “好！就等你这句话呢！我跟酒阁的馆长熟的很，就去那做，他也是个酒闷子，只要我给你们搭个桥，保证你们马上就能熟络起来，他那可有不少极品灵酒的好方子，就老弟你这本事，骗几张来还不是探囊取物？走走走！哥哥带你打秋风去！”

