    “那种感觉，就好像是发现了和她最亲近的人有关系的事情。”

    旺达咂咂嘴说道：“我总感觉山杉惠子之所以那样，和他的丈夫希恩斯应该是有关系的。”

    “为什么呢？亲爱的？”

    端着午饭出来的幻视不解的问道：“我分析了山杉惠子的行为，她更有可能是猛地想到一些令她极为惊恐的事情，按照我的推断，她想到思维钢印的副作用的可能性更大。”

    “思维钢印的副作用？！对啦！就是这个！”

    【旺达：我认为山杉惠子之所以会猛地露出惊恐的表情，应该是思维钢印出了问题，而这个问题极有可能就是希恩斯所造成的！】

    【彼得·帕克：为什么啊？】

    【旺达：别问，问就是女人的直觉！】

    【判定中。。。。旺达回答正确，但并不完整，奖励觉醒加速卡一张。】

    旺达和幻视世界。

    旺达的手上出现了一张扑克牌大小的卡片，卡片上写着觉醒二字。

    “我从中感受到了一股奇怪的力量。”

    幻视走到旺达身边说道：“心灵宝石对这张卡片起了反应。”

    “嗯。。。我的力量来自于心灵宝石，所以，这张觉醒卡会对心灵宝石起到作用也很合理吧。”

    旺达看着觉醒加速卡，脑海中自然的就出现了关于觉醒加速卡的信息。

    【觉醒加速卡：让使用者体内未觉醒的力量加速觉醒。使用方式，将体内的力量与这张卡接触。】

    简简单单一句话。

    “体内的力量？”

    旺达一愣，手中出现了红色的能量，这正是她的混沌之力。

    “不会有危险吧？”

    幻视一脸的担忧，他很清楚问道体内的力量有多么可怕，如果控制不好的话，恐怕会造成不可挽回的后果。

    “嗯。。。”

    旺达也有些犹豫了，她体内的力量，她自己也怕啊。

    放映厅里。

    “不是吧，这也行？”

    彼得一脸的问号，他压根没搞明白这都哪根哪呢，人家直接就答对了，还获得了奖励。

    “希恩斯，思想钢印？是希恩斯对思想钢印做了手脚？！”

    布鲁斯·韦恩猛地惊醒，随后吓出一身冷汗。

    他可太清楚这玩意要是被人动了手脚会发生什么了。

    那可是足以颠覆人类世界的造物啊！

    “难不成希恩斯是地球三体组织的人？”

    希卡利不解的说道：“行星防御理事会找了一个地球三体组织的人来当面壁者？”

    【洛基：找叛徒来当面壁者？那可真是一个天大的笑话，这事我能笑上一年！】

    【彼得·帕克：那，那不是出大事了！】

    【阿尔弗雷德：会不会是别的原因，比如，希恩斯不是背叛者？】

    【金刚狼：可是放映厅也证实了啊，希恩斯确实有问题，而且确实是对思想钢印机器做了手脚啊。】

    【布鲁斯·韦恩：旺达的回答毕竟不完全，不应该如此贸然下定论，会不会问题出在山杉惠子身上？】

    【金刚狼：山杉惠子？你是说山杉惠子才是地球三体组织的成员？】

    【布鲁斯·韦恩：这只是一个猜测，在一切水落石出之前，一切皆有可能。】

    【影像继续】

    【在希恩斯进入了冬眠后，另一位面壁者雷迪亚兹开始了他的计划。】

    【面壁者雷迪亚兹，他也是因为技术问题才进入的冬眠。】

    【而现在，他的要求终于是达到了。】

    【他要干什么呢？】

    【造氢弹！恒星级氢弹！！！】

    【当然，在行星防御理事会的会议上，雷迪亚兹的计划毫无疑问的遭到了阻拦。】

    【预计首颗氢弹的爆炸当量为3.5 亿吨TNT，是人类以往所制造的最大氢弹的十七倍。这样的超级核弹是不可能在大气层中进行试验的，哪怕是在地下试验也会导致地层将被掀起，同时其强大的震波将波及全球，可能对广大范围的地质结构产生不可预料的影响，进而诱发包括地震海啸在内的地质灾害。】

    【所以恒星型氢弹的试验只能在太空中进行，但在高轨道试验也不可能，氢弹产生的电磁脉冲在这样的距离上会对地球通讯和电力系统产生巨大影响，最理想的试验位置是在月球背面，但雷迪亚兹另有选择。】

    【他要在水星上进行实验。】

    【面对质疑，雷迪亚兹冷冷的反驳道：】

    【“按照面壁计划基本原则，我不需要解释。试验应该是地下式的，要在水星上挖掘超深井。”】

    【毛子代表说道：“我们可以接受在水星表面实验，但是在水星上挖一个超低井，这消耗的资源是在地球上的数百倍，这根本没有必要！”】

    【“水星表面试验也不可能！”米粒间代表说，“迄今为止，雷迪亚兹是对资源消耗最大的一位面壁者，现在是制止他的时候了！”】

    【雷迪亚兹毫不留情的反驳道：“就算我消耗的资源和面壁者罗辑一样少，那么你们也会一样阻拦我！”】

    【之所以这么说，是和雷迪亚兹的身份有关系。】

    【雷迪亚兹，玻利瓦尔的总统，在南美洲这种地方实行了GC主义，面对米粒间的攻击，硬生生通过游击的方式给怼了回去，同时，也是为数不多的现代战役中以少胜多的例子。】

    【但是即便是胜利了，双方之间的强弱对换仍旧没有发生变化，玻利瓦尔的核弹实验场仍旧被强行拆除了，那一天，所有人都看到了雷迪亚兹不甘和怒火。】

    这段信息一出，所有人都发现不对劲了。

    “那个米粒间的代表，是在故意阻挠面壁者雷迪亚兹？”

    “自信点孩子。”托尼对彼得说道：“把疑问句改成肯定句吧，他就是在故意阻挠雷迪亚兹。”

    “天哪，这都什么时候了！他们，它们居然还！”

    彼得已经气的有些语无伦次了，在他看来这种时候就应该全力以赴，团结一致，万众齐心的去对付三体人啊，怎么搞半天还隔着内斗呢！！

    “孩子，这其实也不是不能理解。”

    托尼无奈的说道：“你还是太天真了，我和那群政客打过不少教导，所以很了解那群脑残政客，反正对他们来说，三体人入侵都是四百年后的事情了，为什么要因为四百年后的事情来阻挠自己现在的利益？”

    “就算他们能够让计划顺利实施，根本目的也绝对不是为了拯救地球，而是为了给自己谋取利益。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    芜湖兄弟们，我和一个办公室妹子因为下雨被困在办公室了，我想办法借了把伞把她送走了，这样我就能听我自己喜欢的歌然后灵感迸发的给你们写小说了，兄弟们，我做的对吗？觉得我做的对的兄弟请把正道的光打在书评里。

