    秦旭原以为，那天的警告之后，温泽应该会识趣的不再出现在他和秦菀的面前才是……

    然而，秦旭怎么也没想到的是，温泽竟然这么有恒心有毅力。

    风雨无阻的，顽强的出现在他和秦菀的面前……

    比如这天清晨，秦旭抓包秦菀和姜少杰“私会”的一幕，忍不住打翻了醋坛子，视线幽幽的盯着秦菀。

    “有事？”秦菀故作不解的看着他。

    秦旭也不说话，就这么眼含幽怨的盯着她。

    秦菀：“……”

    就在他们俩僵持不下时，温泽出现了。

    “他这是吃醋了。”温泽语出惊人道。

    秦旭：“？？？”

    “看到你和姜少杰偷偷见面，他打翻醋坛子了。”温泽似是怕他们俩听不懂，故意把话又详细的说了一遍。

    秦旭：“……”靠！

    “吃醋？”秦菀神色复杂的看向秦旭，“你……”

    四目相对，看着近在咫尺的秦菀，秦旭正犹豫着要不要趁机表白时，突然又一道不合时宜的声音传来。

    “他喜欢你。”温泽幽幽道。

    秦旭：“？？？”

    顶着秦旭看过来的愤怒目光，温泽一点都不慌，他慵懒靠墙，双手环胸，一脸淡定的迎接着秦旭的“灼热视线”。

    “他喜欢你，但又脸皮薄不敢承认。”

    “他知道姜少杰对你有意思，所以看到你和姜少杰私会，他就吃醋不高兴了。”

    秦菀：“……”这个温泽倒是挺会玩。

    秦旭气得就要冲上去和温泽干上一架，关键时刻，一只柔弱无骨的小手抓住了他。

    “快上课了，别闹了。”秦菀说。

    闻言，秦旭确实乖乖听话停下了前进的步伐。

    可他委屈控诉的小眼神也看向了秦菀。

    “他想说，我欺负他，让你帮他报仇。”温泽再度不合时宜的开口。

    秦旭：“……”

    “啧，矫情的男人。”温泽似是觉得刺激不够，继续哔哔道。

    秦旭：“……”

    “不过，他应该是舍不得让你动手打我的，毕竟他会心疼你的手，怕你手疼。”

    “你手疼的话，他可就要心疼了。”

    秦旭：“……”

    “看他那小眼神小表情的，应该是想让你安慰他哄哄他……”

    “比如摸摸他的狗头？”

    “实在不行抱抱他的话，我觉得他会更乐意的。”

    “当然，如果能亲亲一下的话，那他应该会高兴到上天和太阳肩并肩吧。”

    “温、泽！！！！！！”

    在秦旭冲过来的前一秒，早有准备的温泽率先一步，以百米冲刺的速度飞快逃离了这个充满危机的地带。

    开玩笑！

    此时不跑更待何时？

    留下来给这两人提供“夫妻双垒打”的机会吗？

    那一天早上，秦旭追着温泽跑遍了整个江城大学。

    那天，江城大学的女同学们大饱眼福。

    两大校草沐浴着阳光，帅气的身姿从她们面前奔跑过去……

    “温泽学长不但长得帅，体力更是没话说，要是能和他处对象就好了……”

    某位学妹眼巴巴的望着温泽飞快略过的颀长身影。

    “我还是更喜欢秦旭学长，又帅又多金，痞坏痞坏的，打架还特别厉害，炒鸡有安全感有木有！！！”

    另一位甜美小学妹眉目含情的望着秦旭追逐温泽而去的背影。

    这时，一旁的大波浪学姐撩了撩刘海，嘴角勾起一抹坏笑。

    “我觉得……小孩子才做选择，成年人自然是两个我都要！”

    旁边的两位学妹：“说的好有道理！！！”

    某栋教学楼的天台上，秦菀操控着不知道从哪顺来的无人机，慢吞吞的跟在秦旭和温泽的身后，低空飞行着……

    “温泽有一句话倒是没说错，年轻人身体确实要更健康，体力也是更好。”

    【？？？】我怀疑宿主在开车，但我没有证据。

    【没记错的话，秦旭好像只比温泽小一岁？】

    “一岁也是大。”秦菀摸了摸下巴，眉眼温柔的看着手机屏幕上正在狂奔的秦旭。

    【……】说得好有道理。

    “唔，秦旭的身材也更好。”秦菀忍不住点评道。

    系统也跟着打量对比了一下秦旭和温泽，然后赞同的点了点头。

    【确实要更加精瘦一点。】

    不出意外的话，应该就是传说中的穿衣显瘦，脱衣有肉的那种顶级身材了。

    “长得也比温泽帅。”

    【这一点是有目共睹的。】

    “唔，好喜欢……”秦菀笑嘻嘻的说着。

    【那宿主还不赶紧拿下他？】

    “急什么，再逗逗他。你不觉得他又气又急又打翻醋坛子的憋屈小媳妇模样很可爱吗？”

    可爱到……光是看着就很想狠狠的欺负他呢。

    想到这，秦菀唇角上扬，勾起一抹意味深长的笑容。

    【……】身为系统的我，实在是无法理解宿主你们人类的恶趣味。

    阳光下，操场上，在众多学姐学妹的围观中，温泽在系统的帮助下跑的游刃有余，轻松得体。

    他一脸无奈的转头看向身后穷追不舍的秦旭……

    见秦旭虽然额头出现了一层密密麻麻的细汗珠，但体力和状态竟然还维持着最好的状态，温泽心里多少是有点羡慕嫉妒恨的。

    果然是饱受宠爱的男主。

    看看他们俩的对比……

    他要不是有系统帮忙，这会早就累趴下了。

    再看看秦旭，他可以很肯定对方没有开挂，可秦旭的状态已经很好，丝毫没有出现萎靡之态。

    “秦旭，你不累吗？”温泽轻叹一声。

    “呵！”秦旭冷笑一声，脚下奔跑的速度又加快了一点。

    温泽：“……”

    “你说你这是何必呢？咱们俩这样僵持着跑下去，这不是让人看笑话吗？”温泽一脸无奈的说。

    “呵！”秦旭继续冷笑。

    “你说你一个大老爷们的，你怎么这么记仇呢？”

    “再说了，我说得那些话又没有哪一句是污蔑你，我说的都是大实话啊。”温泽继续叹气。

    “呵！”秦旭再次冷笑。

    “我说那些话还不是想帮你吗。”

    “我也是为了你好。”

    “谁让你性格那么别扭呢。”

    “你看看人家姜少杰多直接，你再看看你。”

    “俗话说得好，近水楼台先得月，你明明占据了最好的时机和资源，偏偏进度缓慢。”

    “我也是真心想要帮你一把，见不得你和秦菀这对金童玉女白白错失彼此。”温泽一脸“老父亲操碎了心”的神情。

