    从一九七八年改革开放开始，招商引资这个词就悄悄登上了我国历史的舞台。

    刚开始这个词还不怎么响亮。

    到了八十年代中后旬，各地招商引资初具规模，真正大规模则是在一九九一年火热开来的。

    但那是指的全面开花。

    实际上东部沿海地区经过改革开放十余年的发展，已经建立了基本完善的外向型产业体系，资本积累初步完成，劳动密集型产业逐步向技术密集型和资本密集型产业转变, 各地纷纷以更加灵活多样的招商引资手段吸引更多的资金和更高端的产业进入本地。

    魔都作为华夏经济第一城，在招商引资这一块一直走在全国前沿，在全国不少城市都设立了招商办公室，但基本上也以招内商为主。

    结果今天招商引资那边的部门听到有外资考察，还是有可能投资数千万美刀，大佬们一个个被炸了出来, 甚至还专门为此召开了一个会议，然后成立了特别工作组，想要把这些外资留在魔都。

    为什么魔都这么重视？

    第一, 漂亮国企业如果真的在魔都驻扎，很有可能会带来行业最新进的技术，推动当地整个行业全面发展。

    第二，数千万美刀啊！

    要知道去年，也就是一九八八年，全国外汇储备也只有三十三点七二亿美刀，甚至深镇当地为了吸纳外汇，外汇兑换是其他地方的好几倍，可想而知当前年代对创造外汇多么看重了。

    而如今，只要把这些漂亮国企业考察团能留住，就有可能创造数千万美刀的庞大外汇，魔都这边怎么可能不重视？

    湾区工业区附近。

    季晟领着艾玛.威廉姆斯、莉莉.加里和罗森.桑切斯三人带领的考察团从大巴上刚一下来，就发现前面有很多魔都本地的大佬们侯在那边。

    这些大佬们后边还有很多工作人员竖起红色横幅，上面写着“欢迎漂亮国朋友前来考察”。

    “来了！”

    “国际友人来了！”

    那群人一阵骚动，然后在其中一位以后耳熟能详地大佬带领下，朝着季晟带领的考察团而来。

    “欢迎，欢迎国际友人朋友的到来。”那位大佬率先上前和艾玛.威廉姆斯等人握手。

    莉莉.加里和罗森.桑切斯等人有点懵, 很显然不知道发生了什么。

    季晟用英语跟他们交流了一下，告诉他们这些是当地大佬，会带领他们实地考察。

    艾玛.威廉姆斯等人这才恍然大悟，纷纷和这群魔都大佬们握手。

    等到握完手基本认识过后，那位后来耳熟能详的大佬先是告了一声罪，然后交代了负责招商引资的王总招待好国际友人，这才先行离开了。

    王总带着十几个负责特别工作组的成员陪同着，不时还让翻译和罗森.桑切斯等人们交流。

    但这群老美根本不搭理，他们只顾着和季晟说话。

    王总这回也算看出来了，季晟才是能不能拿下这群外资的关键点，他主动凑上来搭话道：“季先生，你好。”

    季晟和他握了握手，“王总你好。”

    “很感谢你为祖国和魔都做贡献，带领外商前来考察。”王总说了一句客套话，然后道：“我记得季先生你是魔都人吧？”

    季晟知道这群人来之前估计就查过自己的底细，他微笑着说道：“是的，挺感谢湾区那边给我落实了户口的。”

    王总笑呵呵道：“那你可要记得咱们魔都的好啊。”

    这回季晟没接话了，只是转移话题道：“先带外宾们四处看看吧。”

    王总也不好多说什么, 只好让人带着三个考察团的人在工业区转, 不时再说点好听的话。

    “湾区这边的工业区是魔都乃至华夏的鲁尔工业区……”

    “咱们这边有很多的企业落户, 如果桑切斯先生你肯在这投资的话, 我们会给足优惠条件。”

    “加里女士，你看我们这边化工环境绝对好……”

    一系列的许诺和亮明优点。

    但艾玛.威廉姆斯等人就是不表态。

    随后，在王总带领下，季晟领着三个考察团又去了魔都好几个工业区考察。

    下午四五点的时候。

    今天的考察基本上结束了。

    王总为了留住这些外资，当真是花尽了心思，还特地包了魔都最好的西式餐厅的一整个楼层请大家吃饭。

    ……

    红房子西菜馆。

    这是魔都如今最高档的西餐厅之一，据说张爱玲当年就爱吃红房子西餐，梅兰芳先生也曾到访，并最终为“红房子”定名。

    那些考察团普通成员在另外两个包间里，季晟、王总、莉莉.加里、艾玛.威廉姆斯、罗森.桑切斯以及另外三四个负责招商引资的大佬们都和他们在一个包厢。

    王总在翻译的帮助下在和艾玛.威廉姆斯交流，“威廉姆斯女士，今天考察感觉怎么样？”

    艾玛.威廉姆斯微笑，“不错。”

    王总趁热打铁道：“那贵公司有没有落户魔都的意愿？”

    艾玛.威廉姆斯看了看坐在那边的季晟，“来之前老板就嘱咐了，让我一切听季先生的。”

    另外两个招商引资的大佬和莉莉.加里、罗森.桑切斯交流下来的结果也基本上都是这样，他们都对魔都工业区赞不绝口，但说起投资，一个个都在打太极了。

    王总无奈了，只好和旁边季晟再次沟通了起来，“季先生，你能不能和这些外宾们说说，让他们把投资留在魔都。”

    季晟端着高脚杯抿了一口红酒，笑眯眯道：“我只是负责带他们考察，怎么能给人家出主意？况且他们是来华夏考察，又不只是在魔都这边，我还准备明天带他们去海通考察呢。”

    什么？

    你要把人带跑？

    王总和其他两位大佬坐不住了，几个人交流了一下眼神，然后齐齐攻略季晟了。

    “季先生，初次见面，我和你喝一杯？”另一位张副总端着杯子和季晟碰了碰，然后打感情牌道：“季先生，你现在是魔都人，公司也在魔都，难道不想把‘家乡’建设的更好吗？”

    季晟有意无意道：“我倒是想为家乡建设出一把力，可家乡对我不太友善啊。”

    王总一怔，立刻意识到季晟话里有话，连忙追问道：“季先生，你是不是遇到什么事了？如果是的话，你尽管开口，我这边帮你问问。”

    “呵呵，没事，没事。”季晟摆摆手，根本不提发生了什么，“咱们先把外宾招待好吧。”

    一顿晚餐很快结束了。

    王总等人把季晟和考察团的人送上了大巴。

    “季先生再见。”

    “加里女士再进。”

    “有什么事尽管给我打电话啊桑切斯先生，我去给你处理。”

    王总和张副总等人微笑着欢送季晟和考察团。

    季晟和罗森.桑切斯等人也十分有礼貌回应。

    短暂地欢送寒暄之后，大巴车开走。

    原本还一脸微笑的王总脸色蓦然沉了下来，对着张副总道：“这三个项目必须拿下来！”

    张副总苦笑道：“我倒是也想拿下来啊，可这群外宾朋友根本不许诺。”

    “他们很听季先生。”王总淡淡地说了一句，此刻的他一点也不像刚才那样和善平易近人，变得威严不已，“季先生刚才话里有话，好像是说我们魔都这边做了什么对不起他的事，让人去查查发生了什么。”

    张副总立刻道：“好，我这就让人去查。”

    ……

    另一边。

    秦公子家里。

    最近狠狠打压了季晟公司的秦公子春风得意，他和刘付旭喝酒喝到很晚才开车回到家。

    只是到了家门口，他变的小心翼翼起来，甚至开门的时候都尽可能不发出任何的声响。

    咔嚓。

    门开了。

    秦公子推门进去，发现屋子里黑着，他这才松了一口气。

    可就在这时候，客厅沙发那边突然传来一个威严的声音，“回来了？”

    秦公子听到这个声音就像是老鼠看见猫一样，一边伸手把灯打开，一边怯生生道：“爸，你怎么没睡啊？还灯都不开坐在黑暗之中？”

    灯光把整个屋子照亮敞亮。

    一个秃顶五十多岁戴着眼镜瘦瘦的男子正坐在电话机旁边，他的侧脸看不出任何表情，只是淡淡地说了一句，“你过来一下。”

    秦公子不明所以，还是带上门，慢吞吞走了过去，他站在他爸的面前询问，“爸，什么事啊？”

    秦父对着他招招手，“过来些，替我看看脸上皱纹是不是又多了。”

    秦公子还以为他爹真的让看皱纹就凑了过去。

    结果秦公子刚弯下腰，迎面瞬间袭来一个大手印！

    啪！

    一个巨大的响声在偌大的客厅回荡！

    秦公子只觉得脸上一疼，然后一股火辣辣油然而生，他整个人都错愕了，不敢置信地看着巴掌还扬在半空中的秦父，“爸，你干什么？”

    “我干什么？”秦父气极反笑，反手又是用手背抽了秦公子一个巴掌，“我还想问问你干了什么好事呢，让咱们魔都那位半夜打电话过来把我狠狠骂了一顿！”

    那位？

    哪位？

    秦公子一开始还没反应过来，可当看见他爹手指向上指的举动，立刻明白了，他吓了一大跳，结结巴巴道：“不……不会吧，那位为什么骂您？”

    秦父收起手掌，秦公子还以为又要打他，吓得往后躲闪了一下，秦父皱着眉头，“瞧你没出息的样子，说说吧，又借着我的名头在外面惹什么是非了，快说！”

    前面一句话还很平稳，最后两个字却变成了厉喝！

    秦公子长这么大没见过他爹发这么大的火，在他映像中他父亲一直都是一副和善的模样，遇到再大的风浪也都能够从容不迫地应对，可现在却非常的恼怒，这把他吓着了，稍微一回忆，倒豆子般地把他干过的龌蹉事全说了出来。

    什么调戏良家妇女，什么让人恐吓之类。

    秦父听得瑟瑟发抖了，他早就知道自己儿子不着调，可没想到坏到这个地步，真恨不得掐死了，但他还是强忍着没打断，很显然没听到想听的。

    “……因为公司出事，最近我真的老实了很多，没在外面惹什么事情，除了想办法报复了一个商业上的对手……”

    秦公子话没说完。

    秦父直接打断了，“这个商业上的对手是不是姓季？”

    “啊？”秦公子愣了一下，“您知道？”

    秦父勃然大怒，一把揪住儿子的领子，“我知道？我何止知道！你知不知道因为你小子得罪了季先生，让我害的被那位责骂？那位还问我想不想继续干了，你知道什么意思？”

    吓着了！

    秦公子真的吓着了，他怎么都没想到季晟来头那么大，居然连那位都帮着询问，甚至还问他父亲想不想干了，这话只要不是傻子都明白什么意思啊，简单点说就是如果秦公子处理不好这件事，他爹很有可能就位置不保！

    姓季的来头这么大吗？

    那之前为什么一直装作人畜无害的样子？难道这小子在扮猪吃老虎？

    秦公子脑袋一片空白，这才知道踢到钢板了！

