    “什么？”****求一脸茫然回头看我，下一秒他白皙的脖子上多了只手，手出现在他脖子前的时候不论是我还是姗姗等人，无不是眼瞳放大，到吸一口气。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “怎么了？”****求继续道。

    而下一秒，在我连眨眼都没眨眼的时候那只手化为五爪直接扣向****求的脖子上。

    厄……

    这是****求最后一次出声音的时候，如今他双目死死张开看着我们，露出害怕，哀求。

    他的嘴巴也张得大大的，做出呼吸的模样，只可惜他的脸已经涨红，显然呼吸不了了。

    “陈龙，你到底想干吗！”我吼了声，原本按住白云的手也松开，白云龇牙裂齿出野兽一般的呜呜低沉声，也已经撒腿直接对陈龙飞跃过去。

    白云黑色的身躯在夜色中成了同一个颜色，它度也快，我几乎看不到它的身影，如果不是看到有四点白色在晃动飞跃的话。

    我拳头握紧，暗暗给白云加油：咬死他！

    噗通！

    白云的身子被陈龙一拳打飞出去，落地出厚实的声音，灯光照射下可以看到白云躺在地上缩卷成一团，地面尘土飞扬，好不狼藉。

    更恐怖的是刚刚陈龙出拳的时候我居然没看到，明明看到白云已经扑到陈龙身前，我也看到白云森白的獠牙已经张开露了出来，眼看就要咬中陈龙的时候白云就着被拳头打飞出去。

    过程快如闪电，没有半点停顿。

    我看呆了，实在难以相信自己所看到的，尤其是此刻陈龙嘴角上翘，带着一丝狰狞笑意盯着我看，就像在跟我说：让你多管闲事，下一个就是你！

    我心脏突然绞痛，突兀的像有只大手掐住了活生生的心脏，不断的掐着，捏着，让我浑身软抖，双手更是死死捂住胸口让自己好受一点，也在试图阻止这股疼痛。

    可是没用，我痛的整个人跪倒在地上，眼看着自己要面朝大地砸去的时候双手做出反应，撑住地面好保护自己。

    就那么一个动作让我出了身汗，额头的汗水雨一般滴滴滴的滴落在地面上，在隐入泥土中。

    “王风你怎么了！”姗姗距离我最近，此时蹲下来扶我。

    我说不用扶，但是张嘴却没说出话来，只有啊啊声。

    “王风你说什么？”姗姗疑惑道。

    我又试图说话，嘴巴一张又成了啊啊声。我愕然后变得愤怒，知道是程龙搞的鬼。

    我猛然抬头看他，对上他笑意正浓的模样。

    “怎么样？知道什么叫生不如死了吧？哈哈！”陈龙戏虐道。

    我恨他，咬牙深呼吸，让自己站了起来。

    陈龙突然诧异看着我，说你居然还能起来？

    “为什么不能？”我笑道。

    我承认刚刚确实让我难受，感觉要死了。不过当我跪下去喘气的时候就变的舒服了。

    说不上理由，反正就变得整个人轻松起来。

    “你还能说话了？！”陈龙又惊呼一声。

    对哦，我能说话了？

    刚刚明明说不出来的，怎么一下就好了？

    疑惑过后很快我将注意力重新集中在陈龙身上，如今他的手掐住****求，救人要紧。

    ****求双眼开始翻白，脸也变黑了，看来支撑不了多久。

    我内心很急，一时却无计可施。

    怎么办？怎么办？

    如今能帮上忙的只有白云和黄小了，白云没死，它挣扎几下起来了，不过精神看起来不怎么好。

    黄小？刚刚明明在陈龙身后，现在不见人了。

    “想不到你身上也有古怪……”陈龙突然说了句。

    暂时想不到办法，不如拖延时间？

    “我身上怎么有古怪了？我怎么不知道？”我道。

    是的，现在只能拖延时间了。

    “我怎么知道，你没死就是有古怪，不信我试试别人给你看？”陈龙说完看向姗姗，姗姗被吓的后退，身子微微颤抖。

    我忙来到姗姗面前，将其挡在身后。

    既然陈龙说我身上有古怪，而且刚刚他在我身上施的作用并没起到他想要的效果，那么也就证明他奈何不了我。

    所以我不怕，直接挡住姗姗。

    可是姗姗还是痛苦叫声，身子倒在地上，双手捂住胸口难受无比。

    “怎么会这样？”我惊恐道。

    “我要弄谁就弄谁，挡是没用的。”陈龙淡淡道。

    姗姗很痛苦，我亲眼看着她红润的脸瞬间变得苍白，当她嘴唇黑的时候我冲向陈龙。

    现在管不了那么多了，再这样下去大家都会死的。

    原本是一场游戏，对方可以慢慢的耍我们，把我们一个一个弄死。那个时候为了维护他所谓的游戏所以他不会一次弄死。

    现在他是想怎么弄就怎么弄，没有底线没有规则，所以现在他想让在场所有人一起死，恐怕也不是难事。

    我想着拖延时间，他却用这些时间来折磨我们，我不能再等下去了，越等越对我们不利。

    “哎，别这样呀。”陈龙伸手对我一点，突然有股冲力撞向我，把我撞飞出去，身子砸在地上的时候浑身疼痛，胸口也疼痛无比。

    我闻到了腥味，手一抹，原来是鼻子出血了。

    “哈哈……”陈龙仰头笑了起来，扣住****求的手松开。

    ****求身子软趴趴跌在地上，眼看着是没气了，还好，最后时候他身子动了下，张开大嘴，狠狠吸了一口，然后剧烈咳嗽起来。

    “一下子弄死你们太……”

    吼！

    陈龙还准备说什么，就在这个时候白云扑了上去，这一次咬中了他的手，只见陈龙尖利喊了声，手也疯狂甩了起来，可是没能甩开白云。

    白云也彪悍，咬住不放不说，还四爪对着陈龙身上一顿狂抓，这让陈龙嗷嗷叫了起来，手上也流血了，不是红色的血液，是黑色的！

    “白云加油！”我激动道。

    关之琳他们也恢复过来了，同样激动着，双手紧握，看着白云。

    我身后的姗姗站了起来，喘气，我看了她一眼，知道她现在没事了。

    刚刚估计是陈龙整的鬼术，如今他和白云搏斗厮杀，也就没顾上继续对付姗姗。

    “怎。怎么办？”姗姗艰难说道。

    对呀，现在该怎么办？

    白云暂时牵制住陈龙，可是我又该做什么？

    我念头刚起，只见眼前的陈龙脸色泛出青光，双目瞬间变成通红露出了厉鬼的模样。

    阴风刮起，刮的树叶沙沙作响，吹的尘土打入我眼睛，让我不能直视，用手遮挡。

    我看不见眼前是怎么状况，但是却听到了白云嗷叫疼痛的声音，我努力张眼，手指缝看去。

    只见陈龙的脸不再是陈龙，而是一张惨白，半张脸有皮，半张脸焦黑露出红肉的脸。

    一张被活烧伤陌生的狰狞脸庞出现在陈龙身上，那诡异的场景让我胆裂魂飞。

    那鬼狰狞咬牙，身子哗啦一声瞬间平地移动，对着一边的大树撞了过去。

    他人没撞树上，把白云撞树上了。

    呼！

    阴风停止，说没有就没有，四周狂乱而沙沙的声音也瞬间消失了。

    这种鲜明对比令人很不安，姗姗几人甚至有些恍惚，傻楞楞的不知道生什么事。

    我急忙看向白云，此时白云倒在地上，嘴角有血，撞大树部位掉了很多毛，也红色的色染在上面，看起来极惨。

    白云动了，在我紧张到心脏卡在喉咙口以为它就这样死的时候，白云扭头，身子蹭的一下麻利站了起来，我喜出望外，说白云好样的！

    只是下一秒白云身子摇晃，倒下了去。

    我傻眼，看着白云慢慢倒下去，静静不动了。

    不！不可能！

    它是死了吗？

    没有！在我痛不欲生的时候白云挣扎了下，只可惜这一次它试了好几次都没挣扎起来，躺在地上吐着舌头，奄奄一息。

    我茫然看向陈龙，愤怒无比，也不管那么多，向陈龙奔跑过去过。

    如今陈龙恢复了原先的模样，看起来依旧是那个人畜无害的陈龙，但是早我眼里，他该死，死一千次一万次！

    陈龙连看都没看我一眼，手一甩，我身子再次被撞飞，砸在地上滚了两下才停下来。

    “王风！”姗姗等人惊呼出声。

    我爬了起来，冷笑看着陈龙。我从没感受过像今天这样的斗志，我不怕痛不怕死，今天我就是死，也要他垫背！

    我再次冲了过去，咬着牙，做好再次被撞飞的准备。

    这样的行为虽然愚蠢，可我也只能这样做的，要么就反抗，要么大家任由他宰杀！

    “找死！”陈龙沉声道，双目再次变得通红，龇牙裂齿。

    “急急如律令！”

    陡然，黄小的声音传来，我循声看去，只见黄小一身黄色道袍披身，手上桃木剑对着陈龙后背刺了过去。

    原来刚刚他不在是去换“装备”！

    “咦？”陈龙察觉到黄小了，回头后惊骇叫了声。

    他是害怕了吗？

    陈龙身子重叠另一个身影，身影是个大叔身材的男子，在黄小桃木剑就要刺中陈龙身体的时候大叔从陈龙身上跳了出去，坠入黑夜中消失不见。

    陈龙身子一软瘫倒在地，黄小的桃木剑也已经来到，只可惜，刺空。

    那鬼果然害怕了，舍弃陈龙的躯体跑了！

    不，他怎么会轻易收手？他不是逃跑，而是寻找下一具身体？！