
　　刘鑫收服了窈娘和康九郎之后，积善赌坊实质上就已经成了钦天司的据点了。

　　刘鑫淡淡道：“皇帝不差饿兵，我这里有两枚黄龙丹，你们拿去服下可让你们的功力更上一层楼，这种丹药是我自己炼制的，以后建立功勋还有赏赐。”

　　窈娘：“多谢大人厚赐。”

　　刘鑫：“对了，你们知道那个掌秋使的具体行踪吗？”

　　窈娘摇了摇头道：“这个掌秋使属下其实就见过两次，第一次是她突然找到我们，然后向我们布置任务，也就是刺杀太子的计划，另外就是我们行动失败之后她又找到我们，让我们为准备除掉大人您做准备。”

　　刘鑫微微一笑道：“哦，没想到春秋道竟然还盯上了我，那就不能怪本座无情了，你们的身份都有谁知道？”

　　窈娘想了想，然后道：“人员名单春秋道是严格保密的，即便是师兄弟也不知道具体对方会安排在哪里执行任务，我们的直接上级就是掌秋使，我们也是单线联系。”

　　刘鑫：“你的意思是你们的掌春使，掌夏使这些人都不知道你们的具体身份？”

　　窈娘点了点头：“是的大人，我们春秋道都是单线联系，就是担心有人被大理寺内卫等机构捕获，也无法牵连其他人。春秋道在以前还有人员名册掌握在神使以上的大人手里，但是出现了意外这个名册被大理寺的人查获结果导致春秋道大量人员被抓，差点彻底覆灭，这也是我们的祖师逍遥子一直被囚禁的原因。。”

　　刘鑫摇了摇头道：“对了我想起来了，你们的那个祖师确实被关了起来，也就是说你们春秋道已经吸取了教训，销毁了人员的名册，现在都是单线联系了，也就是说如果掌秋使不见了，那么就没有人知道你们的具体身份了。”

　　窈娘：“大人，可以这么说，我们都是从春秋道的训练营出来的杀手，我们被派到神都这里来，就是掌秋使的意思，她也是我们的直接上级，我们一离开训练营，所有的信息都会被销毁，当然当年的教官和师兄弟也会认识我，但是他们并不知道我的具体去向，当然我也不知道他们后来去了哪里。”

　　刘鑫：“窈娘、康九郎你们两个给我介绍一下你们这个春秋道到底是干啥的？做为一个组织总会有一些纲领性的文件吧？”

　　窈娘和康九郎纷纷摇头道：“大人，我们只是春秋道培养的杀手，至于春秋道存在的目的我们并不十分清楚，只知道是为了反对妖后的统治，恢复李唐江山。”

　　刘鑫点了点头：“恢复李唐江山？就凭那些乌合之众？”

　　窈娘：“大人，你是不是觉得春秋道恢复李唐江山很可笑？”

　　刘鑫：“不是的，每一个组织肯定有自己的组织纲领的，你刚刚说的就是春秋道的纲领，只是这个纲领有点奇怪啊，圣人的天下和李唐的天下根本毫无差别，因为圣人的儿子也姓李，这江山最终还会姓李，李唐的天下用得着春秋道去恢复吗？”

　　“依我看，这分明是包藏祸心，唯恐天下不乱，这个世界上总有一些人喜欢做皇帝梦，就凭春秋道那群杂鱼，连我三下五除二就能把你们连根拔起，何况是那位高高在上的圣人。”

　　“我觉得圣人应该不想让你们这么快就没了，她的统治还需要你们去配合，所以我觉得春秋道还是能继续生存下去的。”

　　康九郎这个时候也糊涂了，于是道：“大人，你刚刚说的小的没有听明白，我只是知道那位高高在上的圣人从来都是十分痛恨我们的，怎么会有继续容忍我们继续存在下去呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘鑫：“很多事情都是此一时彼一时，当年圣人还未登基，自然需要为登基创造和平稳定的环境，那些潜伏的李唐的势力自然不能让他们兴风作浪，所以就有了残酷的镇压。”

　　“但是现在不一样了，圣人已经登基了，统治已然巩固，虽然下面还是暗流涌动，但大部分不成气候，特别是像你们这种组织，你们与其说是组织，不如说是一种邪教，把一些零散的反对势力吸引进来，让圣人想收拾的时候更加方便一点。”

　　听到刘鑫得知说法，窈娘和康九郎都愣住了，他们还是第一次听到这种论调，难道春秋道在圣人眼里就真的只是个笑话吗？

　　刘鑫继续道：“我知道，你们肯定还会有所疑惑，其实你们只要想想就会明白了，春秋道这次行刺太子的计划为什么会失败，难道是因为我和高秉烛的关系吗？高秉烛怎么会知道你们会行刺太子的，我的人一路跟着他，发现他在洛阳城外守候了整整四天。”

　　“显然高秉烛在此之前已经知道你们的行动了，是谁将这么机密的消息泄露给他的，起码说明你们春秋道现在四处漏风，根本不是一个可以成就大事的样子。”

　　“还信誓旦旦要恢复李唐江山，这怎么可能，你们自己相信吗？而且更奇怪的是，你们刺杀太子失败后，竟然还能安然无恙的继续干下去，我都不知道为什么圣人一点都不作为，只要大理寺，内卫府稍微努把力，你们这个所谓的春秋道就会灰飞烟灭。”

　　窈娘有些不死心道：“那个圣人不是派你来查这个案子了吗？”

　　刘鑫点了点头道：“是啊，圣人确实是把太子遇刺这个案子交给了我，但是你知道就在圣人把案子交给我的时候，我还是孤家寡人一个，钦天司也是刚刚组建，圣人如果真的非常重视这个案子，怎么会把这个案子交给我这样一个新手？起码也要找个老成持重的大臣主持大局，说实话在这个案子上圣人有点儿戏。”

　　康九郎：“大人，如果这样的话，太子遇刺案我们还要不要破了，如果我们把掌秋使这些人一网打尽了，会不会违背圣人的心意？”

　　刘鑫微微一笑道：“案子一定要破的，否则圣人的脸面往哪里搁，但是这案子要破但是又不能全破，必须要拿捏好分寸，我觉得你们那个掌秋使应该算个不错的交代了，首先毕竟是掌秋使，也算邪教头目了，不会有人认为我们是随便抓了几个小喽啰交差，而且这样对春秋道打击也不大，毕竟还有只损失了一个神使。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　窈娘：“大人，如果掌秋使出了事，会不会供出我们就是太子遇刺案的执行者？这样我们也难逃一死啊。”

　　刘鑫：“不会，因为我会向圣人禀告你们两位弃暗投明，做了我的密探，举报了掌秋使的累累罪行，这样我们甚至还能继续深挖下去，但是由于涉及到太子，所以这案子我呈送圣人后，就会移交给内卫府，我觉得这家伙在内卫府一定会被很快被灭口，这样这案子就和我们没关系了。”

　　康九郎：“大人，如果这样的话我们的功劳会不会少了许多，而且如果掌秋使被送往内卫府，会不会又将我们折腾出来，掌秋使这个人心狠手辣，她绝不会甘心放过我们的。”

　　刘鑫：“放心吧，他不会有机会乱咬别人的，因为有人比你更加害怕她随便咬人，所以她很快就会被人灭口，不会有机会说出秘密的。”

　　康九郎舒了一口气：“大人，跟您在一起做事真的很刺激啊，那个掌秋使说实话真的可以对我们生杀予夺，要我们去死都不是难事，但是就这么一个人物，在大人面前，就被三言两语安排的明明白白了，我真替那个掌秋使不值啊。”

　　窈娘：“大人，我听说掌秋使武功了得也不是那么好对付的，而且这个人长期从事这见不得人的勾当，为人也非常谨慎，只要稍有风吹草动，就会立即远遁，所以这个人以前就非常难抓，大人我们现在必须想办法先把这个人抓在手里再说。”

　　刘鑫点了点头道：“窈娘说得不错，能在春秋道混到掌秋使的位置，无论如何也不会是个小人物，多少应该还有些本事的，所以下一步就是我们如何合情合理的将这个罪魁祸首抓捕归案。”

　　康九郎：“大人，这个简单那个掌秋使最恨大人，她最新的指示就是要将想办法除掉大人，所以我们只要故意泄露大人的行踪，这次刺杀计划肯定不能再失败了，我认为她一定会亲自坐镇指挥，到时候大人召集人手埋伏好，在以我们为内应，还怕这个掌秋使不乖乖落网吗？”

　　刘鑫微微一笑道：“不错，康九郎你的脑袋还是很灵活的嘛，就按你说的计划执行，这次抓住了掌秋使，我记你一功。”

　　康九郎：“多谢大人栽培。”

　　窈娘没有说话，她只是静静的听着，他没想到强大的掌秋使，就这样被自己的手下安排了，结合刘鑫之前的言论，她待了十几年的春秋道竟然也如此不堪，这让她的世界观有些动摇，就如同她自己苦练十几年的杀人技能，竟然连那个男人身前的三尺气墙都撼动不得，自己都觉得自己是多么的无知和可笑。

　　刘鑫看了一眼窈娘，他对这个人其实了解不多，但窈娘一辈子都在打打杀杀，对自己的武力值是非常自信的，要不然也不会成为十六夜杀手，可是她碰到了刘鑫这个变态，一辈子的信仰就这么没了，自己原来还是一只蝼蚁，这样一个原本非常自信的人，被彻底干晕过去了。。

　　于是刘鑫道：“窈娘，无论是春秋道也好，还是一个普通的老百姓也好，人只要自己努力过了就不会后悔，人是不能和人去比的，你苦练的手戟还是很厉害的，我如果不用内功，要赢你也很难，你做为一个杀手是很合格的。”

　　“你和我的差距主要在于我自幼修行的就是内家功法，再加之丹药之助，所以我有了一般人一辈子都不可能有的功力，每个人出身不一样，自然能用到的资源也不一样，你不用太在意，你总有一天会和我一样强大的，到时还会有人和你今天一样的想法。”

　　窈娘：“大人，我能问你一个问题吗？”

　　刘鑫：“有问题你可以提。”

　　窈娘：“大人，我想问你，你是怎么知道高秉烛的事情的，而且高秉烛和我的关系我也没有告诉过任何一个人。”

　　刘鑫哈哈一笑道：“本人师从李淳风习得《乙巳占》知道区区高秉烛的事情又有何难？至于你和高秉烛的事情，我只要稍微调查一下高秉烛的背景就能猜到八九不离十，群众的眼睛是雪亮的，只要有好处，你身边就有一大群要把你卖了的人，这又有什么奇怪的。”

　　窈娘：“既然这样大人，你怕不怕被人出卖？”

　　刘鑫：“本座说过一天是锦衣卫，一辈子都是锦衣卫，只有两条路可以例外，第一就是杀了本座取而代之，第二就是子承父业，父亲的因果子女来承担，这样本座也可以放过他。”

　　“只要对自己有信心，谁都可以来挑战本座，窈娘如果有一天你觉得自己实力够了，也可以来挑战我，只要挑战成功了，你就是钦天司新的首领。。”

　　窈娘摇了摇头道：“大人功力高深莫测，哪里是窈娘这样的人能撼动得了的，窈娘只是希望有一天，大人能放过高秉烛。”

　　刘鑫：“你不用为高秉烛操心，他的命运比你强多了，在本座的卦象中，他可是大有作为的，如果没有本座干预，你会因为他而死。”

　　康九郎：“窈娘，大人神机妙算不会错的，高秉烛和你根本不可能，你杀了他那么多兄弟他怎么可能会放过你，刚刚大人都说了你会因他而死，你又何必再与这个人有什么瓜葛，如果不是大人要留着高秉烛，我早就去替你杀了这个人了。”

　　窈娘：“康九郎，我和高秉烛的事情不用你管，高秉烛的事情，我自己会处理。大人，最后是高秉烛杀了我吗？”

　　刘鑫摇了摇头道：“高秉烛杀不了你，你是自己杀了自己，因为当他知道真相后，你再也无法面对他了。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第十六章 蚕食春秋道免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">