    摸了聚财手了，还没挣钱倒先花钱。

    芙晚星君对某人的聚财手倒更信了些。

    幽谷战场的主事啊！

    虽说师妹这一去可能要在道、佛的夹缝中生存，要被阻魔人惦记着暗杀，但修士修行本就逆天而行，在逆天的路上，怕——那是不存在的。

    师妹心在大道，为了更好的追寻大道，可是连肉身抛弃了。

    现在只是提早面对一些困难罢了。

    幽古战场主事的起点，相比于普通的飞升修士，显然已经高的不可思议了。

    芙晚星君相信她们之间的交情，师妹好，未来，她们才能更可期。

    而这一切都是因为师妹手上有林蹊给的三生途。

    芙晚生怕千道宗的重平几个要因为这件事对林蹊心生不满，连忙用请客的方式拉近彼此之间的关系。

    ……

    修士在狂欢，住在圣尊小谷的安画，这两天却是坐立难安。

    仙盟坊市的救援失败了，不仅失败了，他们连广若具体被关在哪里都不知道。

    一旦广若身陨……

    她已经可以想象，族里终将面临的是什么了。

    “成康，还没有陈浩的消息了吗？”

    四大观风使若是身陨，世尊可以透过早前的布置察觉，但现在，谁敢去劳动他？

    安画不敢问世尊，只能给成康他们发信，询问陈浩情况。

    “没！”

    有也不敢说。

    若是让别人知道，他眼睁睁地看着陈浩身死，却没有努力把那八千万仙石截回来，那后果……成康觉得，他也顶不住。

    “当时我与陈浩还有一段距离，林蹊不顾誓言朝陈浩出手，想要抢夺他手中的储物戒指，陈浩在惊慌之下，朝我的反方向逃的。”

    鬼修惜时杀人夺宝的事，他是绝对不会往外说了。

    有机会，将来到仙界找到她，暗里把她做了，再抢回来……

    成康在心里打他的小九九，“人族修士那里，到目前为止，也没谁说? 找到陈浩? 得了八千万石，如果……? 我说如果? 陈浩真的身陨，那笔仙石可能是被哪个仙石暗里匿了。”

    安画看着血玉板上的文字? 半晌不得动。

    待感觉到不对，抬头的时候? 吓得血玉板差点都扔了? “世……世尊！”

    “不用报希望了，陈浩陨落了，两天前就陨落了。”世尊看她一眼，“随我来吧！”

    草屋中? 圣尊正抚着他的额头。

    仙界的救援行动人败? 再加上他居然也被林蹊诓着，白白损失了八千万仙石……

    圣尊的头前所未的疼。

    当初世尊分魂下界，在林蹊手上吃亏，他还以为是他分魂太多，以至变笨的原因? 但现在，他感觉不是。

    那臭丫头一步步的设坑? 应该早就打定主意，要让他们赔了夫人又折兵。

    她不仅在报六脚冥虫之仇? 还在报当年宋玉和美魂王他们的仇。

    “刚刚收到暗线消息。”世尊坐到圣尊的对面，“原来元爻当年还曾留话? 三生途的继任主人? 才是幽古战场真正的主事。”

    噢？

    圣尊停止揉额? “三生途在天渊七界的修士手上？”

    “是！”

    “安画，通知下去，截杀天渊七界一切佛门子弟。”

    “不是佛门。”

    嗯？

    圣尊看向世尊。

    “暗子传来的消息说，三生途的佛宝属性，尽在可助宋玉、林薇他们存在的神陨地里。”

    听到这个消息的时候，世尊也是震惊了。

    原以为，元爻是踩在那些人的身上，成为仙界的英雄，谁知道……

    “如此的三生途九成九是魔宝，应该是落在像风门那样的魔门修士手中。”

    “……”

    圣尊忍不住又揉了揉额。

    元爻在他的眼皮子底下，到底做过多少事？

    虚乘最好的朋友？

    哼！

    他长长吸了一口气，“那你的意思呢？”

    “有机会自然是杀！”

    毁他分魂，当然要受他的怒火。

    世尊看向安画，“不过，现在幽古战场有风门在，我们想做什么只怕都难得很，告诉成康、石宽他们，忍，忍到风门的一百年时间过去。”

    这些天，他痛定思痛，突然发现，他们都太心急了。

    不仅他心急了，就是广若、陈浩他们都心急了。

    幽古战场的一切行动，完全可以等到风门离开以后。

    只要他离开了，修士不可避免的，又要各自为战，想再弄那种一方有难，八方支援的事根本不可能。

    可惜！

    他们太心急了啊！

    “至于林蹊那里……，通传下去，以后不管谁遇到，第一时间要做的是传令分散逃开。”

    十面埋伏再厉害，在幽古战场那样的地方，能覆盖的地方，都只能在神识能放的区域内。

    “暂时惹不起，还能躲得起。”

    “……是！”

    安画看了一眼圣尊，发现他没反对，忙拿出血玉板，给成康他们传讯。

    “我打算在育保养一批毒人。”

    不能正面杀了林蹊，世尊就只能把陈浩最早的提议拿出来，“林蹊对十面埋伏的运用，显然已不在陆望之下，正面杀是不可能了。”

    世尊自己给自己倒茶，“十面埋伏之所以厉害，主在法宝，想要杀她，不毁她的法宝……”

    “就照你的意思办吧！”

    只要能杀了林蹊，圣尊没什么不能同意的，“另外有件事，我也要跟你说，陆望这些年，一直闭关不出，恐怕不是什么有所得，而是闭关出了岔子，你看是不是找人试探一下？”

    陆望？

    世尊眯了眯眼，“回去，我就安排！”

    ……

    仙盟坊市的公示牌前，挤满了修士。

    等了好几天，才等来的消息，谁不想第一时间看到？

    陆望费了半天的劲，挤进去又挤出来的时候，不知道是不是该叹口气。

    元爻献祭两大神器，成就了幽古战场，广若被佐蒙人盯上似乎也没那么意外。

    但真相，也许没有完全公布出来，这里面，能有三分真就不错了。

    他再次可惜夏正不在，要不然，有什么事不用他自己打听，就能听到了。

    此时，陆望不知道佐蒙人又在打他的主意，还在想着，是早点回今明岛，还是再在客栈住几天，观观后续。

    通常越是高层遮掩的东西，暗里风传得越快。

    而且，这里面还涉及到林蹊。

    小姑娘因为他，早早扬名，也好，也不好。

    好的是，佐蒙人追着她打，她赚起点数来，要比旁人容易，可是，只有千日做贼的没有千日防贼的，幽古战场百年，待风门他们离开后，佐蒙人针对她的行动，只怕会越来越厉害。

    他们拿他没办法，肯定就更不能放过林蹊了。

    陆望低低叹了一口气，他这个老祖帮不了忙啊！

    他正在犹豫是出坊市，还是往客栈的时候，就瞥见长街的另一头，那位刑堂堂主鲁善，带着一队刑堂弟子，脚步匆匆的，又抓什么人似的。

    陆望心下一顿，连忙跟上。

    只是，让他怎么也没想到的是，远远的，不仅鲁善、一庸又去了联系幽古战场的灵殿，连法如寺的几位大师，也一齐进去了。

    这是……又有事？

    陆望急急走近了些。

    也是直到此时，他才发现此殿多了一个牌匾，战幽殿三个大字，写的龙飞凤舞，又满是杀气。

    ……

    看到法如寺的消息如此灵通，鲁善和一庸心下都是一顿。

    “阿弥陀佛！”

    元泰长宣一声佛号，“两位道友不必疑虑，老衲是今日有感，家师弟的三生途应该要到现世的真正时机了。”

    “……是吗？希望如此吧，大师坐！大家都坐。”

    一庸笑呵呵的请大家坐下，“听说小杀神出去一趟，又迅速回了聚集地后，老夫猜她是有所收获，恨不能一天三问，这才得了她准确回复的时间。”

    他瞄瞄旁边的沙漏，“嗯，要来了。”

    说完这句话，他脸上的笑容更盛了些。

    这种提前等人的事，除了圣者虚乘那里，他已经很多年都没干过了。

    没想到，今天不仅他要等在这里，还有一堆人，也陪他等在这里。

    陆灵蹊是掐着点，陪自家老祖过来的。

    看到过来的是一个女修，这边的一庸、元泰等都微有诧异。

    女子一旦修了魔功，正常来说，都比一般的男修更为狠戾。

    而且，在性情上，也更让人琢磨不透。

    “诸位前辈！”

    灵柱所及之处，人有些多。

    陆灵蹊先行拱手，“这位就是得了三生途的惜时前辈！”

    “惜时拜见诸位前辈！”

    宁知意看到那边道、佛都有，语气没什么波动的，先介绍她自己，“在下是鬼修，昆山界神水宫弟子，三生途是我无意所得。”

    鬼修？

    一庸长老忍不住抚了抚胡子，“小林道友已经跟你说了三生途的由来吧？”这一刻，他记住了神水宫。

    “说了。”

    宁知意点头，“三生途在我们天渊七界很有名，是人人都知道的魔宝，不过，我得到它的时候，它的魔性几乎可以说……一丝也无。”

    什么？

    这下子，不仅元泰、元禅等法如寺的和尚吃惊，就是一庸、鲁善他们也都非常吃惊。

    “那它现在……”

    元泰要不是顾忌着三生途的三生之相，都想要她把三生途拿出来看看。

    “它现在是我的本命宝。”

    宁知意声音淡淡，“鬼道上中下，我修的是上道，要不然，我也不能以它为本命法宝。”

    鬼道的上道？

    不同于法如寺诸人莫名的神色，一庸和鲁善都在这边，给了她极大的善意微笑，“道友所在的神水宫，全都是鬼修吗？”

    “不！神水宫是守御黄泉禁地诸恶鬼的特别宗门。”

    说到宗门时，宁知意的脸上不由带了一抹笑意，“我是唯一一个鬼修。”

    “……”

    “……”

    真是太让人意外了。

    一个看鬼的宗门，收了一个修鬼道的鬼。

    不仅这个宗门有魄力，就是这个加入守鬼宗门的惜时……

    “阿弥陀佛！”元泰低宣佛号，“惜时道友可以收敛三生途的三生之相，让老衲看看吗？”

    “可以！”

    宁知意伸手，长长的，好像菱形水晶样的三生途现于众人面前，“三生途到我手上的时候，就是有损的，除了用它超脱几个恶鬼，我还不曾用它真正对敌过。”

    这也算解释了，林蹊不知三生途在哪的问题。

    “若不是小林道友正好问道，我也不知它曾与仙界有关。”

    她避开了佛门。

    与师姐、重平、宜法和林蹊商量之后，大家一致决定，从一开始就表明立场的好。

    如今的三生途不是魔宝，不需要佛法相引。

    “小林道友转达鲁长老的话说，三生途的继任主人，会是幽古战场的主事，请问这句话还有效吗？”

    “有效有效！”

    一庸长老大笑，在鲁善开口之前，抢着道：“老夫天下堂堂主，当初广若是临时主事，所以，此殿未曾命名，现如今，此殿已经正式命名为‘战幽殿’。

    战幽殿的供给，仙盟一直都有定例，主事的供给也是一样，另外，每隔百年，各堂都要放一件不在供例的宝物。

    为防此处再被佐蒙人钻空子，阵堂已经有两位阵法大师联手改造此处阵法，而且这次的改造，战幽殿的面积往后山扩大了三十亩。

    这三十亩如何整治，全在道友。”

    “……”

    听着是不错。

    宁知意心下一转，“战幽殿就我一个人吗？没有其他执事弟子吗？“

    “战幽殿的执事弟子，是仙盟派驻。”

    一庸很高兴，这个求上道的鬼修，不是那种只有善，而胸中无沟壑之人，“因为道友的修为相对较弱，所以，在最开始的时候，会由老夫分派天下堂的两个玉仙修士过来，当然了，他们的一切行动，还是要听道友的。”

    三生途曾经有多厉害，他们都是知道的。

    不管它是魔宝还是佛宝，只要三生之相在，就还是连他都轻易不想惹的宝物。

    当然了，它能害人，也能助人。

    三生之相，有时候，亦直指修士的心魔所在，堪不破心魔的，若是能得三生途相助，或许很快就能更上一阶。

    “如此多谢了。”

    宁知意拱手，“那请问仙盟对幽古战场主事的要求为何？”

    “幽古战场是两方的试练所在，正常我们是不能太过过问的。其四大主事，是由你从各界报上来的名额中挑选，他们做完百年任务，道友若是觉得满意，也可以直接为他们发下特别通行证，让他们直接从通道到仙界。

    四大聚集地后勤供也给归道友管，当然，这事也有专门的执事弟子做，道友要监管好大的方向。

    比如说，像风门愿意以任意传送门帮忙灭杀佐蒙人的时候，道友适当的就要给一定的奖励。

    再比如任何一个聚集地，被佐蒙人攻破，道友都要启动紧急征调方案，从仙界招兵。

    当然了，这些事，也都是有例可循的。

    林林总总的，老夫一时也说不了那么多，总之只有一句话，就是密切关切幽古战场佐蒙人的动静，保证幽古战场的运行。”

    ……

    陆望一时等不到里面的人出来，跑到战幽殿对面的茶楼，找茶博士打听，好好的这灵殿怎么就加了名字。

    “嘿嘿！道友若是昨天问，我还不知道。”

    茶博士甚为高兴地收了他五块仙石，“今天于大阵师过来喝茶，听他老人家说啊，幽古战场的新主事出来了。”

    “噢？是谁？”

    “具体是谁，于大阵师也不知道，不过，听说就是天渊七界在幽古战场做任务的修士，那修士好运，得了当年元爻大师的法宝三生途。”

    三生途？

    陆望心下一咯噔。

    他知道三生途啊！

    那东西曾在七杀盟的库房好多年，一直没有合适的主人，直到宋在野出现。

    但宋家父子早死了。

    “原来是这样……”

    陆望的面上，没有丝毫异样，“多谢了。”

    幽古战场的主事，说重要，它非常重要，说不重要，它又非常不起眼。

    也不知道，天渊七界谁有这个福气。

    陆望知道那是魔宝，其实深为担心来的人是个魔修。

    要不是风门那个魔修，干得还不错，他觉得，他还要更担心。

    毕竟法如寺因为元爻大师，等于一直半管着战幽殿的事。

    现在这样，也不知道过来的人，能不能在法如寺和仙盟的夹缝中，好好的撑下来。

    陆望在这边胡思乱想，那边，宁知意已经差不多了解了所有情况，“前辈，既然佐蒙人一直在闹事，我能请求，待战幽殿的阵法加持全都完成以后，再走马上任吗？”

    “可以！”

    惜时的出现，远在一庸和鲁善的想象之外，更难得的是，她一直以道门修士自称，该给的方例，他们怎么可能不给，“你在乱星海所得之点数，不必换那些仙丹什么的，从现在开始，你修炼所需丹药，会由丹堂优先供给。

    那些点数，转赚同门也好，换取仙石也好，都由你自己。

    等战幽殿的阵法加持全都完成，老夫会亲自引你至仙界。”

    “如此多谢！”

    宁知意深深一礼。

    “这是他应当做的。”

    鲁善今天的心情好，一直没有板脸，“你们该谈的都谈完了，接下来，我还要问问小林道友，踏雪启智成功，可以说话了吧？”

    “踏雪，出来！”

    “嗷呜~”踏雪从灵兽袋里出来，不过，看到灵柱的第一时间，它还是躲到了陆灵蹊的身后，“我不走，我哪也不走。”

    改成人话的时候，它的声音，不可避免地带了点奶音，带了点哭呛，“我要回家找爷爷。”

    陆灵蹊很无奈，“前辈，您也看到了，它离七阶巅峰还有段距离，所以，化形丹暂时就没吃，不过，我真的跟它说了很多到刑堂妖部的好处，它……”

    “我不走，呜~”

    踏雪缩小身体，躲在陆灵蹊的身后，务必不让想抢它的人看到，“我家里有爷爷的，”它哭唧唧的，“我爷爷可喜欢我了。灵蹊，你要是把我送走了，爷爷肯定会打你的。”

    “对对对，爷爷会打我。”

    陆灵蹊能怎么办？

    “前辈，您也看到了，它现在真的还太小，因为一直养在我爷爷身边，对我爷爷特别依赖。”

    陆灵蹊只能跟这位鲁长老打商量，“您看，要不这样，等它两百年，两百年后，它应该就大点了，到时候它要是改主意了，我再让人把它送进来，然后请惜时前辈把它弄上去，给您送到妖部去。”

    强行用化形丹提升修为，于以后的修行可能不太好。

    陆灵蹊准备师父他们离开的时候，把踏雪也带回去，到时随便跟哪个徒弟再进一趟乱星海。

    她总觉得，乱星海的星辰之力，才是踏雪变异的最主要因素。

    只要再在乱星海呆上一百二十年，她就不必愁它以后如何了。

    “我没意见。”

    宁知意在旁边给自家孩子加码，“到时候，鲁长老若是不愿意要了，我想战幽殿也是……”

    “谁说本堂不要了。”

    鲁善连忙打断，“两百年而已，本堂能等得。”

    两百年的时间，对别人可能很长，可是，对他们这些仙人而言，实在不算什么。

    而且，妖部得妖们，若是对人族不亲善，有再大的本事，也与他们刑堂无缘。

    难得这个小东西，在启智之后，还能对养它的人那般不舍，鲁善只有满意的份，“林小友，令爷爷的修为不高吧？”

    “是！我爷爷错过了最佳修炼时机，虽然已经得了寿元丹增寿，可是，到现在为止，都只有筑基修为。”

    “这样啊！”

    鲁善在心里叹了口气，“那你好好对它，可千万不要让它最后对你不喜了。”

