    秦桑看了眼天塔方向，那位巫族元婴还在。

    狄姓男子解释道：“以道友的修为，肯定有独闯天塔的实力。但道友也看到了，这位前辈不知何时才会将我们放行，估计留给我们的时间不会太多。天塔内险关处处，我们都是散修，单打独斗怕会来不及。所以我和苏道友商议，邀请几位散修同道一同进入天塔，尽快突破，秦道友意下如何？”

    秦桑闻言神色微动。

    他之前没打算纠集其他帮手，一是找不到合适的人手，二来因为他的实力也勉强能在天塔内闯荡。

    谁也料不到会发生这种意外。

    与其他散修联手，不失为一个选择。

    秦桑注意到，此时广场上的修士也都三三两两聚到了一起，显然是抱着和狄姓男子同样的想法。

    “承蒙二位道友看重，只是在下有一事不解，天塔前修为高强的道友这么多，在下恐怕排不上号，二位为何选中在下？”

    秦桑没有直接答应，好奇问道。

    老妇人笑了笑，直言不讳道：“因为老身亲眼看到秦道友独自过来，能确定道友和我们一样，都是散修。其他人虽然修为更高，但底细不明，有些背景神秘、心怀鬼胎之徒，我们可不想被有心人盯上。而且，我们联手只是为了尽快赶路，到达地方便分道扬镳，只要道友能应付路上的危险便足够了。若有一同寻宝的想法，到时再商议也不晚。所以方才狄道友找上老身，老身便推荐了道友你。”

    狄姓男子点点头，“秦道友如果不放心，可以过去问一问，我们几人也都是独自来此，只比秦道友早一点。”

    说着，狄姓男子又向广场处指了指，边缘处站着一男一女，正看着这里。

    狄姓男子面色一喜，“看来吴道友已经说动了那名女修，秦道友如果答应，我们五人便足够了，不必再找其他人。”

    秦桑抬眼看过去，发现那名男子也是巫族修士，女子却是人族。

    如此一来，小队里便有三个人族、两个巫族，也够怪异的。好在他们只是临时联手，不涉及利益之争。

    对这几个人，秦桑其实都有印象。

    在他刚过来时，他们都独自站在外围。

    秦桑没有再犹豫，答应了他们的邀请。

    还不知道何时才能进入天塔，五个人只是凑在一起粗略商议了一番，秦桑得知那名女修姓殷，自称也是散修，无人深究。

    定计之后，秦桑重返树林，继续祭炼金瑶锁。

    接着便是枯燥地等待，中途有人忍耐不住，放弃天塔，去往别的地方寻宝。几十年才能进一次七杀殿，花费这么多灵石购买资格，继续等下去很可能血本无归。

    秦桑专心祭炼法宝，没过多久，突然听到狄姓男子惊喜地喊声：“秦道友快来！可以进去了。”

    秦桑也是面色一喜，匆忙收起各种金瑶锁，身影连闪，掠至树林外，看到天塔门前的老者不见踪影，一道道遁光争先恐后冲进大门。

    这段时间，金瑶锁祭炼的差不多了，已经勉强能用。

    “那位前辈呢？”

    秦桑和其他人会合，好奇问道。

    老妇人低声道：“方才那位前辈好像接到了什么讯号，进天塔去了。”

    秦桑一怔，“这么说，魔主和大巫祝他们还没有出来？”

    “没错。”

    狄姓男子点点头，语气凝重，“诸位道友都机灵些，万一元婴大战还未结束，千万不要被卷入其中。”

    众人神情都带有几分沉重，但等到这时候已经不可能放弃，速度丝毫不减，先后冲进天塔入口。

    随着一个个修士闯入，天塔入口的空间荡起水波状的波纹。

    秦桑掠至天塔前，看了一眼，便毫不犹豫冲了进去，随即而来的是一阵天旋地转，黑暗将他们淹没。

    饶是已经收集过资料，有足够的心理准备，看到眼前的景象，他们还是被感受到一阵难言的震撼，呆立失语。

    他此时身处于一个未知的空间，整个空间都被无尽的幽暗笼罩，这里仿佛从来没有阳光，无边无际的黑暗令人心生寒意。

    在黑暗深处，有一些青光漂浮着，像是星辰一般。

    这些青光大小、形状不定。

    有的狭长，长达数里。

    很多只有一块石头那么大，璀璨如星河。

    也有百丈方圆的巨大光团。

    仔细看才发现，这些青光竟是各式各样青砖垒成的建筑碎片散发出来的。

    狭长的青光里是一条长长的甬道，不见头尾，不知连接着哪里。

    而那些巨大的光团里，竟有一整座古殿，散发青冥光辉，神秘异常。

    这些建筑都残破地厉害，那些小的光团，便是建筑被彻底打碎后的残墙、破瓦。

    所有的建筑都一片死寂，静静地漂浮在黑暗中，没有人气，也没有生灵的气息，散发着末日般的悲凉。

    在这些建筑完好时，定是一片宏伟异常的古殿。此时展现在他们面前的，却是黑暗中一块块碎片，像是被打散的拼图。

    天塔里的空间被打碎了，却又不知什么原因，没有形成可怕的空间裂缝和空间风暴。

    空间依旧稳定，而古殿不复荣光。

    古修亦不知所终。

    秦桑脚下便有一块残墙，他身影坠下去，催动灵剑向墙上用力刺下去。

    只听一声金铁交鸣之声，残墙青光爆闪，乌木剑被轻松阻挡在外，并弹飞出去，而墙上没有丝毫痕迹。

    即便残墙上的禁制，也不是他们能破坏的。

    “秦道友，你在这里。”

    这时，秦桑身后响起那名殷性女修的声音，转身飞过去，向四处看了看，“其他三位道友不在附近，看来都被入口的漩涡冲散了，把信号打出去吧。”

    女修点点头，和秦桑一起打出约定的信号。

    其余三人向他们汇聚，先后赶到。

    “早就听人说起过天塔，狄某还是险些被景象吓呆，多么可怕的大战，才能把此处破坏成这样啊？”

    狄姓男子发出感慨，众人心有戚戚然，出声附和。

    老妇人提醒道：“时间紧迫，大家快去传送大殿吧。”

