“皇后娘娘，您吩咐的事，微臣都已办妥了。”

    凤仪宫中，待江月惜屏退了左右，徐太医恭恭敬敬地答道。

    听他这么说，江月惜有些憔悴的脸色才微微好看些，然后又有些紧张地捏着手指，“你确定那药不会有什么危害？”

    徐太医摇了摇头，温声回，“娘娘放心，微臣绝不敢害公主。”

    “嗯，徐太医，你的为人本宫自然信得过……只是此事，哎，难为你了，将你牵扯进来。”

    江月惜按了按眉心，叹了一口气。

    “娘娘曾救过微臣性命，公主又待微臣不薄，这都是微臣应该做的。”

    是的，这位徐太医刚进太医院时，因为医术不错但情商一般，被太医院某个太医针对陷害，险些丢了命。

    还是江月惜出面，不仅替他洗刷了冤情救了命不说，还在沈昭晨登基后，提拔了他。

    这份恩情，徐太医大概是感激在心，所以在江月惜请他帮忙时，居然真的冒险帮了。

    “此事到底凶险，等事成……本宫一人承担所有责任。”

    “娘娘。”

    徐太医看了眼四周，忽然叫住她，江月惜不解地“恩”了声，却见他眼眸晃了下，似犹豫了一下后，才压低嗓音郑重地说着。

    “无事，微臣就是想说，娘娘到时候注意左右……别叫皇上的人发现了。”

    他这话也提醒了江月惜，那日，她昏迷醒来，便知道沈昭晨一直安插了不少人在暗中监视她。

    当然了，不生气的时候她还可以勉强接受他这是为了保护她，但这会她满心满眼都记着仇，自然只觉得他是不信任自己，在监视她了。

    “恩，本宫知道了，按原计划行事，你先回去吧。”

    江月惜也一压再压低声音，谨慎而冷静地回着。

    虽说沈昭晨心机深，她可能不是他对手，但到底是枕边人了，有些事情只要她想，还是有可能的。

    夜深人静，几声布谷鸟鸣声响起落下后，昭阳宫中，江月惜将斗篷取下，走到池芫床前。

    “昭……小芫，你准备好了么？”房中只点了一盏晕黄的灯，池芫合衣坐在床上，对于江月惜和徐太医的出现并不意外。

    她闻言，点了点头，然后将药包拿出来，“嫂嫂，确定今晚就动手么？”

    其实她觉得吧……女主这么虎，她有些方——怕男主一气之下，做点什么可怕的事来。

    再说这个徐太医，她总觉得这么清秀斯文的小太医，看着也不像是神助攻==

    怎么办，这两个，关键时候看起来一点都不靠谱哇。

    江月惜一副壮士扼腕的神情，“恩，我看着你，不然我不放心……今天早晨定北侯才来过，他还送了你很多东西，我都想好了，到时候都推到他身上。”

    也趁机给沈昭晨一个料理定北侯的契机。

    说到底，江月惜心里还是向着沈昭晨的，只是嘴硬罢了。

    池芫明了地点了点头，她看着手里的药包，打开，抿着唇，不知怎么，看了眼徐太医。

    这一看不要紧，一看表情就变了。

    只见徐太医面上还是清秀斯文的模样，可眼神秒变幽深古怪起来。

    他不动声色地就走到了江月惜身后，然后对着池芫微微摇头，下一瞬，手起又落下。

    江月惜还没回过神，就被打晕了。

    避免她摔地上，徐太医伸手微微搀扶了一把，将人放到池芫床边，池芫懵乎乎地接过，心口跳着，不禁戒备地瞪着徐太医。

    “你，你做什么？你是什么人！”

    但心里却隐隐有了一个猜测……

    “夫人莫怕，属下是主子派来带你出宫的。”

    夫人？主子？

    妈卖批的，沈昭慕的势力现在是包揽了小摊生意不说，就连治病的太医也有？

    这厮有这么厉害的关系网，何愁夺位不成功？还是剧情太偏向男主了，要不然，这么厉害的暗令，给她，她也能当个皇帝玩玩了啊！

    心里的吐槽如一排排弹幕飞过，但她面上还是竭力维持一副懵懂不知的样子。

    “你，你什么意思……谁是夫人谁是主子？”

    徐太医微微一笑，看了眼床上被打晕的江月惜，随后对池芫温和客气地简短解释了下，“夫人那日见过主子——这件事说来复杂，现在，夫人可以跟属下离开这了。”

    池芫心里知道是一回事，但她看了眼江月惜，直觉告诉她没这么简单。

    “那我嫂嫂呢？”

    这么好的肉盾，以她对沈昭慕的了解，他没可能放着江月惜这样的筹码不用的。

    果然，徐太医似是表情有一瞬的不自然，然后咳了声，“这个属下会安排，夫人还是趁着守卫换岗这会儿皇宫警备较为松懈时，赶紧随着属下离开吧。”

    很好，估计是女主也要带走，至于怎么合理地将两个大活人的下落安排好，估计沈昭慕已经暗中同这个隐藏在皇宫已久的暗卫交代清楚了。

    该死的，她现在是失忆的设定，不然她就能想法子叫这小太医把计划透露一点给她了。

    咬咬牙，她还不能起疑什么，只能犹犹豫豫地摇头，“不，我凭什么相信你说的……”

    徐太医无奈摇头，似是料到了池芫会这么说，他上前一步，在池芫往后退之前，扬手，池芫下意识护着脸。

    却是被点了穴道而已。

    “没办法，主子知道夫人不会配合，只好得罪了。”

    徐太医说着，又将手指放在唇边，吹了一声哨，随后，两名身法如鬼魅一般的暗卫出现，一人将江月惜套了麻袋扛肩上。

    另一人刚要上前，就听徐太医温和的调调嘱咐着，“小心些，这位是夫人。”

    只被点了穴道定住的池芫：“……”

    呵呵，那还谢谢你们的贴心了：）

    所以，池芫的待遇就是黑色的斗篷盖从头到脚兜住，然后被女暗卫公主抱带着一路飞。

    “影子大人，好像狗皇帝的人跟上了！”

    半空中，徐太医温和的声音不变，“去驿站。定北侯那。”

    斗篷中的池芫：很好，人人都要定北侯背锅，好惨一男的啊。

    

    给读者的话:

    我粉的爱豆要入伍…我先丧一晚上今天一更TUT