    “咔嚓～咔嚓～”

    战斗现场，端得是血肉横飞，吞咽直响，冲脉水神大快朵颐，飞速的消化着另外两具神祇尸体。

    大地女神和带脉风神看的是眼神炙热。

    若非有艾莉森在场，祂们势必会上前抢食。

    若非祂展现了惊人的碾压力的话。

    时间不长，冲脉水神结束了吞噬, 三神一起化成人类模样，在艾莉森一指之下，祂们向一处凹地行去。

    那里是关元所在正躲着一个神祇。

    只见飞转，四神抵达，只见关元所在之地，神祇正在揪着创世神的肠子，祂下身以如长蛇一般, 同时化身四手, 双手握小肠。

    看到四神抵达，祂立即蛇舞春秋，关元扬土，刹那间天昏地暗，整个世界都如同地面一般褐黄，三神齐齐变色。

    “祂容纳了创世神的一部分，扰乱了天国变化！”

    “这就是传说中的融天体吗？”

    “如何可破？”

    三神祇伸出手臂挡着眼前，看着气势如烟狰狞的半肠身神祇，口中喷火不能伤敌，空中降雨不能及身，风也刮不过对方，正想着是不是先挑别的软柿子捏，就见艾莉森只身冲去。

    “噌～”

    只见祂足刀断肠，风云立止。

    “哗啦～”

    只见祂粘网裹身，神祇碎裂千百块。

    三神祇愣住，就见打完收工的艾莉森回到了原点，半点污秽不曾沾身。

    “水神还愣着干什么，第四个了。”艾莉森对冲脉水神笑道, “快去啊。”

    “哦，哦！”冲脉水神闻言立马如见食的小鸭子般冲了过去，呱唧呱唧的吞噬，只是现场很静，大地女神和带脉风神眼中贪婪的欲望减少了许多，反而有一种看小动物觅食的感觉。

    直到冲脉水神吞噬完毕，艾莉森祂们没有停歇，直奔侧腰一处平原，在那里祂们看到了另一个人身蛇尾的怪物。

    那位神祇没有如之前那个同伴一般夺创世神零件，而是把自己与足少阴肾经连在了一起，嘴里衔着无数长须，如曾有相识一般的虎兽头颅，四肢伏地，雷电缠绕。

    三神祇见状虽然有些诧异，这個世界祂们曾几何时见过雷，但见艾莉森并没动手，于是三神立即冲杀了过去。

    “轰隆～”

    “滋滋滋——”

    雷光大震，金虎咆哮, 风神如鹰拽割切裂, 太阳神化身巨像，四爪镇压。

    只见地面足少阴鼻青脸肿, 血肉尽碎，祂惊恐哀嚎，张嘴露牙反咬，却被多只手臂按住上颚下颚。

    “呱唧～”

    有太阳神和风神按住手脚，冲脉水神开始进行美食。

    食尽，冲脉水神身体出条条丝线，如绦虫一般在身上钻出洞来，飘在身外缥缈晃荡，祂从上到下都不同了，祂的本能告诉祂自己晋级成了神王。

    祂很激动，想要告知曾经一起奋斗的神孽，祂仰天，高声大吼，说不出的心情被表达出来。

    “嗷！！”

    吼叫的气很长，直至祂有些眩晕，那族群至高的一吼才结束。

    此次三神略显轻松，战斗想象中的顺利，对方虽然骇人，但依然如祂们一般，除了那一雷电招式，和像狮子老虎一般撕咬外，根本没有别的本事。

    那些神祇也大多如此吧，虽然长得骇人听闻了一些。

    站在远处的艾莉森为其鼓掌，指着外面说整个神国都听到了你的诞生，呼唤着你的名字...

    但不要着急，带脉风神还要加冕为王。

    王，那曾是暴君许诺给十二正经的称号。

    四神再次动身，这次祂们直接来到了创世神的心脏，因为这里的手少阴心经的胆子很大，要融创世神的心脏。

    艾莉森祂们抵达的时候，往心脏里面下坠的手少阴不得不停下了自己的融合动作，才免于身首异处。

    众神看着钻出来手少阴包心经，只见祂除了脑袋和脖子外身体已经化成了一条红龙，那种恐怖谷效应当场就来了，让祂们罪恶感都飙升了起来。

    不虚质疑，那头就是祂的的弱点。

    但不管如何，融了肾的比较水，融了心的必然火，手少阴人首龙身，只是嚎叫了一声就把带脉风神冲飞了出去。

    “砰！轰！”

    跟着巨大的龙爪龙尾，居然可以硬抗两大神王，非但如此，打的两大神王退后之后，祂不顾羽翼和前肢断裂，竟然在奔走中瞬间恢复伤势，然后对着三神祇就狂暴的爬了过去。

    艾莉森站在后方，默默的看着四神战斗，不可否认，地面野兽遇到龙，也是要胆怯的。

    “噗通～”

    在手少阴如井中蛟龙爬过来时，艾莉森释放了阴影漩涡，直接将祂陷倒在地，而后祂一扬手，风神犹如归林猛虎，猛的就扑了上去。

    “嘎巴～”

    先是人头被一口嚼掉，跟着带脉风神整个顺着龙腔钻了进去，就见龙躯之内一个个包鼓起，跟着破口无数窟窿。

    贯穿的风如在损空中排出一样互相连接，跟着龙躯被搅碎，带脉风神在空中行程。

    祂张开双翼，如龙如蝠，整个变得像是魔鬼鱼，又像风筝一样。

    两神王这个时候也从惊吓中起身，祂们看着天空的风神，随即问向艾莉森，“您既然可以轻易制服那些神祇，何不直接动手，让我们也省一些力气？”

    “这是在锻炼你们，之后要遇到的暴君很强，就如山林里的猛虎一般，普通的猎人根本无法面对，但有经验的猎人组合起来，却能够将猛虎捕杀。”

    艾莉森淡淡的说道。

    祂总感觉自己在三神王面前轻易的杀死神祇不太好。

    三神觉得艾莉森说的有道理，继续去处理其他正经神，祂们斩了那些融合脾肺肝的足阳明胃经，手少阴心经，足厥阴肝经等神，无论是多脸多尾，还是鸟脸虫身，全都被祂们合力斩杀。

    直到风神晋级成功，给圣者们杀剩下的两个神祇，在斩足太阳膀胱经差点蹦到，让艾莉森一指陨石镇压，大地女神才回过味儿来。

    祂是不是怕自己打的太容易伤了祂们自尊，才不想次次动手？

    以祂们神王的实力，完全看透了这位神使，祂不过是真神的等级而已。

    “为什么我们总感觉身为神王还打不过你？”大地女神问出了自己的困惑。

    “我身为神使，自然有自己的神异之处，这一点无论是你们还是暴君，都不曾体会。”

    艾莉森缓缓回答，“当然，你们要比暴君得天独厚，你们是天生的神祇，而祂却是运用了不当人子的手段。”

    “三打一，互相牵制帮助，那暴君奈何不了你们。”

    艾莉森安抚道。

    但实际上，这些神孽虽然有创世神的部分能力，那也是掺沙子的，和正神比起来，可以说是有着刨花板和实木的区别。

    但这种事情艾莉森是不会告诉祂们的，否则面对暴君的时候祂们会忐忑，影响发挥。

    第六章.1蛆虫

    事实上，如果可以的话，艾莉森不介意让三神王晋级成大罪那种存在，那样打暴君才保险一些。

    只是整个创世神国已经没有可以吞噬的东西了。

    然而在三神王的心里，这种东西还有。

    比如身边的两个同伴，外加神使艾莉森和祂的同伴，还有暴君一只，集齐这五个可能会晋级。

    所以在打暴君这方面上，三神王根本没怂，祂们坚定的认为，若是合力吞噬了暴君，身体上会出现神奇的变化。

    再解救那被俘的神使同伴，把祂再吞噬掉，可能能力会再次增强。

    随即顺势出其不意的干掉神使，计划似乎就行的通了。

    而那个时候若是两个同伴受伤就更好了，最后才是祂们三个的决斗时刻。

    这神国，只能滋养一个王者。

    “你们说，如果我们说担心攻打暴君实力不够，还差点营养，神使会不会奉献自己？”

    行走在魔宫的路上时，带脉风神问道。

    “从祂宁可浪费时间来培养我们，也不愿意亲自动手的情况上来看，好像够呛。”冲脉水神摇头。

    “不要着急，等我们拿到了俘虏，趁祂松懈的时候是可以干掉祂的。”大地女神闻言安抚道，“现在主要是想办法暴君，我总是有点心里慌慌的。”

    “不要担忧，那是正常状态，毕竟被暴君压制了这么久，你只要想着我们是天生的神，那种后来崛起的东西不是我们的对手就好了。”

    风神无所谓的说道，“我们现在可是神王啊，是大罪候选级的存在，即便祂厉害又能怎样，祂就一个人。”

    “确实如此。”水神点头，“努力吧，一会儿去了宫殿要先配合好，为了防止祂偷袭，我们最好叫祂滚出来。”

    “拆掉宫殿或许也行啊。”大地女神谨慎道。

    “可以啊，你掌控大地，你能办到的。”风水两神说道。

    三神王以人类的姿态在前方走着，而化身阴影的艾莉森则悄悄的在后面跟着，而祂身边拿着命运之书的巫师则微微叹息。

    “祂们欲求不轨？”艾莉森轻声问。

    巫师点头，但依然难过，“祂们败了。”

    “就没指望祂们能赢，祂们主要是制造混乱。”艾莉森问道，“小羊能够逃出来吗？”

    “祂攥的紧。”巫师摇头。

    艾莉森闻言嘴角抽搐了一下，半晌后隐去身形，继续跟着。

    另外一边，魔宫之内，暴君依靠外放意志已经分辨出了来者，嘴角不由的上扬起来。

    “那个要救伱的仆人终于来了，还驱赶了三只可怜的爬虫。”暴君看着穹顶喝可乐的小女孩说道：

    “如果没意外的话，我吞噬了祂们四个外加你，之后完全可以到底层深渊去闯一闯，杀死那只怪物，再到无回城干掉那些候选人，也能完成晋级大罪的仪式呢。”

    “我来到了这里，怎么可能没有意外呢？”小黑山羊叼起吸管向下方的暴君脑袋上淋着可乐，“你即便一切顺利，成为大罪，在这个小核心外也不过是刚刚合格，无尽的深空有更多的糟心事等着，何苦这么想不开？”

    暴君伸手去扑棱脑袋，祂发誓自己最讨厌这种液体饮料，它在干涸后粘稠的把自己的发型都破坏掉了。

    “我发誓会让你享受最残忍的死法。”暴君仰头怒道。

    “啪嚓～”

    可乐瓶砸在了祂的额头上，碎片粘满了头发。

    “哦，该死，杀死那三个之后我就弄死你，连同你的朋友！”暴君低头，祂要理清自己的思绪，保持头脑清醒，还要防止这只邪神的偷袭。

    于是在接下来的三分钟内，小黑山羊又砸下了可乐瓶和鸡蛋，甚至倒了一壶开水下去，让暴君一头乌黑的头发上沾满了熟透的蛋清，然而暴君无动于衷。

    相比当初转职，成为农奴受到的苦，这些都不算什么。

    只是当三神王踏入魔宫的时候，说的话多少让祂有些破防。

    “这就是被无数人恐惧的暴君吗，形象不过如此。”大地女神看着头发被蛋清粘连的暴君，啧啧了嘴说道。

    暴君当场大怒，“你们一群创世躯体生的蛆还敢小瞧我？都给我死吧！”

    “啊？我们不是化身吗？”大地女神三神一愣，若暴君说的是真的话，那这消息对祂们的打击可太大了。

    趁着祂们短暂愣神的刹那，被羞辱的暴君猛的从王座上站起偷袭，然而祂刚刚起身，小黑山羊就咩了一声。

    羊叫声在魔宫内回荡，瞬间让三神王清醒过来，而暴君的思绪却一下模糊了，小黑山羊看到恢复的三神王还在那不知所谓，连忙提醒到，“你们装绅士等祂醒来呢？动手啊！”

    被声音引导的三神王立即反应了过来，祂们连忙释放自己最强的招式。

    一时间就见大地龟裂，无数带着血腥与倒刺的地刺直接贯穿了暴君的身体，并在祂的身体里越贯越粗，直接将暴君的身体撑爆半扇。

    而冲脉水神见状更是冰封了祂暴露出来的内脏，带脉风神配合着使用风刃，顿时那内脏就裂开了无数口子，甚至许多都掉了下来。

    而这一切对付一位大罪候选还不够，大地女神伸出一手，枯萎的藤蔓直接灌入暴君的脑中，一瞬间失衡疯狂就此侵蚀、影响和污染着暴君的脑子。

    突来的袭击让暴君整个人都变得极为混乱，无论是身体还是意志，就见祂当场失控。

    祂那残破的尸体在没有外界的干扰下寸寸崩溃，变成了一团团黑色扭曲的鞭状触手，脏器也成为黑色棉絮一样的成分。

    而这个时候，三个以为胜券在握的神王直接冲了过去，开始分食暴君的尸体，同时看到暴君手中拽着一条漆黑带子，撇了眼上面的小黑山羊。

    “这就是神使的同伴吧，看着很好吃样子。”带脉风神看着上空一动不动的小黑山羊，熟手打出一道风刃。

    “别打祂！”

    堡外观望的艾莉森察觉到情况后惊怒的吼道，紧接着倒吊的小黑山羊就被打了下来。

    “噗通～”小黑山羊砸到了地上，祂身体一抽，缓缓抬头看向三神祇，“我在用灵性帮助你们压制那暴君，你们是不是傻？”

    三神王闻言一愣，随即就感觉到一股庞大的力量从那腐朽的躯体里涌了出来。

    祂们短暂错愕，随即纷纷张开大嘴啃食暴君躯体，然而每啃食一口，暴君身上就长出两口，并且身体抽动，完全是复苏的迹象。

    这让三神王有些慌了，祂们看向小黑山羊，就见对方再次回到了穹顶，冷漠的对着祂们说，“别看我，刚刚祂没有防备，这次无效了。”

    “说的什么话，我们可是来帮你的，你不帮忙我们可就逃了。”大地女神急道。

    “你们就用风刃帮吗？”小黑山羊闻言白了祂们一眼，“不想帮忙就逃吧。”

    三神闻言大急，祂们看着随时都能复苏的暴君，使用最强手段都没用，于是恶向胆边生，风神土矛和水枪都向小黑山羊刺去。

    但同样有了防备的小黑山羊哪里是祂们打的到的，只见无数攻击击中祂的身体全都穿透了过去，没有伤到祂分毫。

    而就在祂们的持续攻击下，暴君的意识很快恢复了清醒，祂体内的混乱失控瞬间被暴君的气场平息。

    “呦～蛆虫都爬到身上来了，还真是让人讨厌呢。”暴君棱角分明的面孔上闪过一丝冷意，下一秒气场全开。

    “轰！！”

    一瞬间狂暴的气息从祂的身上席卷，三神王外加魔宫瞬间被炸的粉碎，唯有小黑山羊躲过了那暴怒领域，在天空如同风筝一般飘荡。

    “顶级的暴君威力真是强大呢，连创世神的头盖骨都被震出裂纹了。”

    小黑山羊看着下方威风凛凛的暴君伸出手指在眼前晃动了一下，“可惜你被蛆虫爬过。”

    暴君闻言，狂暴的气势一凌，祂额头蹦跳的看着地上那些缓缓愈合的杂碎，伸手打出一片黄沙，裹卷着些血肉在天空不断的打磨。

    “天灾呢，艾莉森要小心，寻常权柄对祂这种天灾化身无用的。”小鸟一样飞翔的小黑山羊说道。

    “了解。”地平线上出现的艾莉森扛着有毒的光辉天使出现，一指暴君说道，“我们只是路过，你要是放手还来得及。”

    “你在说什么笑话？”暴君闻言俊朗的面孔上闪过中年人的狡诈，“没有人会放任闯到自己庄园里的猎物。”

