    高耸的山峰，直插天地之间，云雾缭绕。

    云海之间，渐生霞彩光色。

    云海深处，许许的宫殿，在飘云中闪烁，云层飘动，各色的宫殿显露出来，隐隐呈现了一层云河。

    其中最为夺目的，当属几道笔直山峰中间的那座建立在山峰之间的宫殿，远远看去，仿佛是凭空飘然在云海中一般。

    宫殿空旷，了无人迹，许久之后，突然一道流光穿破云层，一下子窜到了宫殿大门前，流光慢慢消散，一个中年男子浮现。

    中年男子，剑眉星目，长发飘然，两条长长的霜鬓，犹如白雪一般，随风飘动，身后背着一柄长剑。

    青衣长袍，好一个神仙中人，剑气凛然，如同画中的剑仙一般，神色冷漠，很快跨入了宫殿大门。

    大殿中，装饰很少，除了几根盘龙住外，几乎没有什么东西了。

    中年剑仙，冷漠的走向了大殿深处，那里有一个白发的老者，说是老者，其面容和三十岁男子，没有太大区别，唯一就是他的毛发全白。

    “师弟，你来了”

    白发老者听到脚步，没有回头，就依然知道来人的身份，语气中带着几分笑意。

    “掌门师兄，找师弟我可是有什么事情？”

    中年剑仙，，面无表情，语气也极为的生硬冷漠。

    不过似乎他的掌门师兄，也早就习惯了对方的冷漠，云霄子知道，自己这位师弟，除了对修炼感兴趣外，其他的，都没有兴趣。

    每日除了修炼，就是修炼，如果不找他，他只会待在自己的道场中修炼玄功或者修炼剑道。

    当然也是如此，自己这位师弟，才能够在四十岁左右，就达到了阳神真君的境界，甚至要不了多久就能够超过他，也许他们无极观，很快就会出一位地仙了。

    到那个时候，他们无极观也许就可以重回巅峰了。

    所以对于自己这位师弟独立特行，他没有管，门中也没有任何人会去指责对方。

    因为所有人都是期望，他的这位师弟，可以尽快的修炼，如今大乾已经要完蛋了。

    无极观自然看的出来，天下将会再次陷入群雄争霸的局面，这对于无极观来说，也是一个机会。

    一旦他们能够扶龙庭，得到真龙气运，那么到时候，无极观恐怕会出一位天仙来。

    这可是所有道门都梦想的，如今他的师傅，是阳神高段了，但是想要更进一步，很难，几十年都不能进一丝一毫。

    这瓶颈很难打破，只能靠着扶龙庭的气运，能不能成就地仙，是一个未知数，所以大家都把希望寄托在他的这位师弟的身上。

    但是这位师弟，虽然一直修炼，不经历历练也不好，上山几十年，从未下山过，以前担心他修为不够，现在他已经是阳神真君了，天下少有可以威胁到他的。

    所以他也希望自己的师弟能够外出历练一番，这对于他有好处的，修道修道，不可能一直都待在自己的道场中。

    天地至理，这需要感悟的。

    而且正好，这一次，娑州那里出现了情况，让他师弟去跑一趟，也算是让他历练一番。

    “师弟，你如今上山也有三十年的光景了，不能一直都待在道场中修炼，这对你将来修炼不好”

    “我很好！”

    剑霄子冷漠的看了自家师兄一眼，淡淡的说道。

    师弟的话，差点没噎死云霄子，脸上露出了一丝的无奈。

    “好吧！如今师门有事，需要你下山”

    云霄子，也不在和师弟废话了，因为他知道，自己要是不吩咐的话，自己的这位师弟，恐怕还会‘宅’在自己的道场中。

    “什么事？”

    剑霄子闻言，眉头一皱，要下山，这是他不喜欢的，前些日子，他的师兄们，甚至师傅，都是有意无意的让他下山历练。

    下山历练，似乎对自己修道有好处，但是他没有觉得，他认为，自己在自己的道场上修炼，那才是最好的。

    至于师兄他们说的什么瓶颈，他从来没有感觉到，他喜欢一个人清静。不喜欢喧闹。

    下山肯定要有一堆的麻烦事，这是耽搁他的修炼。

    “师弟，这件事，有些棘手，如今师傅闭关，而无极观，师兄也不能离开，只能靠你了”

    云霄子看着师弟皱眉，顿时苦笑，别人都希望可以下山，结果他这位师弟，却一点也不愿意。

    修道清修，但是如果一直待在山中修炼，也会感到孤寂的，无极观的弟子不多，也就几十位而已，但是这些核心弟子，也会经常下山去的。

    但是也只有他这位师弟，能够一待就是三十年，而没有一丝一毫的厌烦。

    “娑州那边，出现了一个陌生的阳神高手，而且还在那里建立了一个门派，此人的身份可疑，动机不明，”

    “另外我们无极观支持的李牧，似乎是要招揽此人，一旦被李牧招揽到此人，那么对于我们无极观来说，不是好事。”

    “师弟，我知道你不喜欢俗事，但是这件事事关我们无极观未来的兴盛与否，现在我们无极观，也只有师弟你有时间”

    云霄子语气诚恳，面上带着几分的忧虑。

    “要我去杀了他吗？”

    剑霄子沉默了片刻后，才缓缓的说道，语气依旧那般的冷漠，眼神没有丝毫的变化，显的极为的冷血、

    “嗯！先看看他到底是什么身份，如果他背后有什么道门支持的话，就赶走他，如果查到对方只是散修，那就试着能不能招揽对方，将他拉入我们无极观中，如果实在不行，那就干掉对方”

    云霄子开始还坦然，但是说到最后，语气中带着浓浓的杀意。

    如果那人是有道门支持，那么就必须将他赶走，娑州是他们无极观的，当然不能让其他的道门染指。

    卧榻之侧，岂能容他人酣睡。

    当然只是赶走，云霄子也清楚，如果是别道门，他们不能痛下下山，当然如果对方死活不走，那就别怪他们无极观无情了。

    但是如果是后者，只是一个散修，那此人要么加入他们无极观，要么就是死。

    