    王平和朱正不断凝聚他们二人的灵力，原本巨大的能量球被他们不断压缩，直到压缩到像一颗篮球一样大小的时候，两人共同用力向前一推。

    这团能量球所蕴含的能量惊人的恐怖，所过之处连空间都出现了波动。

    可以说，就算是皇者境的高手站在这里，都不会选择硬接这颗能量球！

    而岳凡此刻见到能量球打来，心中丝毫没有恐惧，反而有一丝惊喜。

    他就直直的站在原地丝毫没有后退之意。

    当能量波打中他的阴阳图时，强大的冲击力震的他双手有些发麻。

    但他并未停下他手中的动作，十字手依旧在不断变换。

    岳凡一咬牙，直接再次加快了手中的速度，这颗能量球被岳凡生生的阻挡在了他的身前！

    他见能量球停下，但是他不能停，双手逆时针开始不断在空中挥动，而能量球也开始在空中沿着阴阳图的走向游走。

    此时的阴阳鱼像发现了什么新大陆一般，围绕着能量球不断翻动。

    本以为刚刚岳凡站在原地不动是被吓傻了，现在王平和朱正看到这一幕也是揉了揉眼睛。

    “不可能！”

    他二人难以置信的看着岳凡居然在玩他们的“球”，这让他们实在是难以接受！

    这可如何是好！

    只见岳凡把手中的能量球越转越顺，等能量球在某一个节点时，阴阳双鱼很欢快的游进了这团能量球之中。

    当然，岳凡也尝试了螺旋丸的步骤，可是这团能量球所蕴含的灵力实在太强大了。

    就这样的状态，他已经掌控的很吃力了，他怕一下子把它转动起来，还没把这团能量球打出去，自己就先遭了殃。

    朱正和王凡见自己打出的攻击居然又再次被岳凡玩弄于股掌之间，他们当下没有犹豫，立即撒腿就跑。

    这还打个毛，这么强大的攻击都没有击杀他，反而被他随随便便就掌控了他们打出去的能量球，如果岳凡把这攻击还给他们，不死也要脱层皮！

    岳凡见两个龟孙子要跑，脸上一阵冷笑，对着两人逃跑的方向大喊一声，“现在才想跑，晚了！”

    随后，岳凡用力一甩，附加了阴阳鱼的能量球快速向两人的方向疾射而去。

    两人见攻势来的太快，一时间已经无法逃脱，当下王平把朱正向后一推，能量球不偏不倚直接轰击在朱正的身上。

    此时朱正连灵力铠甲都没来得及施展，就被这能量球所产生的爆炸力吞噬了。

    他至死也没想到，平时对师弟关爱有加的王平师兄居然在生死关头把他推了出去！

    岳凡见朱正被打了个正着，而王平却越逃越远，没有犹豫直接追了上去。

    他路过朱正尸体的时候，还不忘把朱正的纳戒捡起来，现在他感觉自己极度缺钱，这种逍遥宗大门派的弟子，想必都是富的流油吧。

    王平不停往前逃，岳凡经过天火种的淬炼后，其肉身强度和速度已经无限趋近于皇者境的强者了。

    岳凡闲庭信步的追着王平，此时他心中也感慨不已，昨天还被他们追杀，今天就反过来追杀他们了，真是世事多变啊！

    这就是有实力的好处，要想真正摆脱麻烦，就得有不怕麻烦的资本！

    王平此时见岳凡在身后怎么甩也甩不掉，急的已经冒汗了，在追逐了一阵后，他已经灵力枯竭了，当下心一横，干脆就不跑了！

    岳凡见王平停下来，也停止了追击，站在不远处喊道，“怎么了，不跑了？之前不是嚣张的很吗？”

    “岳凡小兄弟，其实你与我没有生死仇怨，我只不过是接到了宗门的命令，前来寻找你，你看能否放我离去。”

    “你确定你是来寻找我而不是来追杀我的？哼，刚刚在生死关头，你把自己师弟推向地狱的动作看上去那么熟练，想必已经不是你第一次做这种事情了吧！”

    岳凡并没有什么圣母心，只不过他真的不齿这种心狠手辣之辈。

    如果今日放虎归山，下一次他定会卷土重来，假如自己落在他手上，他相信，自己的命运会比之前身死的朱平更加惨烈！

    王平见岳凡握紧拳头，虽然此时岳凡没有表态是否会放他离去，但岳凡的动作已经告诉了他答案，今天恐怕他凶多吉少了！

    不过，他并不会就此放弃，他也有着属于修炼者的傲气！

    有了决定，王平从纳戒中取出一颗妖异到极致的红色丹丸，直接一口吞下，是强行提升实力的丹药！

    岳凡在之前天机阁中的图鉴见到过这种丹药，这种丹药一般炼丹师都不会去炼制，因为这种丹药的形成是需要屠杀大量人类所产生的怨气来做引子的！

    岳凡想不到这王平居然有着这种邪恶的丹药，看这丹药的样子，少说屠杀了数十万人才有这般模样。

    当王平吞下丹药的一瞬间，怨气、不甘、哀嚎等负面情绪从他体内喷涌而出，这是数十万人被杀戮带来的灵魂颤音！

    岳凡被这股怨气冲击的居然后退了几步，当他见到此时的王平，眉头不禁皱了起来。

    王平上身的衣服已经被那怨气冲散，身上狰狞的血管青筋暴起，脸上更是浮现出青色的花纹，连眼皮都充斥着红色的瘀痕，头发更是随着怨气在空中飞舞！

    “喝！”王平一声大吼，直接向岳凡冲去。

    此时王平经过的地方，花草全部枯萎，这是怨气带来的负面作用。

    当王平吞下这颗丹药的那时起，他就不想活了。

    因为这是燃烧自己生命力，强行提升实力的丹药，当药力散去的那一刻，也就意味着自己的生命走到了尽头！

    “岳凡，死来吧！这是你逼我的！”说完，王平就提拳攻向岳凡。

    岳凡见王平的拳头欺身上来，一下子提掌去挡，当拳掌相交，王平身上所散发的怨气侵入了岳凡的身体。

    当怨气入体，岳凡浑身一个激灵，负面情绪瞬间影响了岳凡的思维，痛苦、愤怒、悲伤、憎恨不断从这股怨气中散发出来。

    当这些负面情绪要吞噬岳凡原本思维的时候，天火之力从心脏不断涌出，直接把那股负面情绪烧的一干二净！

    王平见岳凡竟然没有受到负面情绪的影响，惊恐的看着岳凡道，“你不是人！你不是人！你怎么可能不受这股负面情绪的影响？”

    “打架就打架，你居然骂我！”岳凡莫名其妙被骂，便主动出击。

    双方你来我往，拳脚相交的地方甚至空间都产生了波动。

    此时的王平已经彻底失去了理智，他已经自食其果，完全被负面情绪所吞噬，剩下的就只是杀戮了！

    随着战斗的持续，王平的药力在不断衰退，明显开始后继不足了，而反观岳凡则是越战越勇！

    终于，岳凡瞄准时机，一拳打在王平的脸上，受到重击的王平脸部瞬间变形，不断的倒飞出去，直接撞到了一棵巨树之上！

    岳凡见此时的王平已经失去了抵抗能力，没有多犹豫，直接上前对着王平的脑袋一拳轰出。

    “砰”的一声，脑浆四溢飞溅，鲜血从王平的脖腔内喷出，岳凡见状立马两个空翻向后退去，此等卑鄙之人的血不配溅在他身上！

    杀完王平，岳凡整理了一下衣物，取下纳戒，就向慕容雪等人的方向而去。

