    “签了？”

    电话是汤子辰打来的，瞬间，他的大脑竟空了下，剑眉也微蹙：居然这么爽快？明明离开的时候，她的态度——?

    “是的！什么要求也没提！直接就签了，前后不到一分钟，估计连看都没细看吧！先生…”

    “恩！”

    眉头拧得更深了，后面汤子辰再说什么，傅戚也没听进去，直接挂断关了机，心里突然有些堵得慌。

    ***

    而后接连的两天，傅戚果然没有回来，而办公室里，要跟云赢国际合作的事情传得沸沸扬扬，满耳全是‘七爷’！

    这八字都还不知道有没有一撇的事儿，先被他搅得一团乱了，支着脑门，倪朵都不是一般地想发疯：

    ‘为什么偏偏这个尴尬的时候传来这种消息？真让人不是一般的郁闷！想近水楼台得个月，肯定是没戏！想断干净，难道也不成？’

    “倪姐，听说这次的项目预估上百万呢！快顶我们部门半年的业绩了，奖金岂不是小十万?还有机会见到七少！可真是个优差！我们要不要先请秦经理吃个饭？或者，唱K？他最喜欢了！”

    耳边，程锦还在絮絮叨叨，倪朵却直想撞墙，这两天，所有的空当，她全都用来给她洗脑了吧！至于兴奋成这样吗？

    长长的眼睫眨了眨，倪朵蹭得一下站起了身子：“洗手间！”

    抬脚之前，她又直直看了她两秒：“小程，你知道煮熟的鸭子是怎么飞了的吗？”

    “呃？”抓了抓头发，程锦还有些呆：“怎么飞的？”

    “当然是急飞的！煮熟的鸭子怎么会飞？当然是某人太心急，以至于鸭子没熟，才会飞喽！”说完，倪朵拍了拍她的肩膀，低语道：

    “头儿都盯的CASE，若是拿下来，自然皆大欢喜！若有个万一，你说谁闹心？谁背这个黑锅？你就十拿九稳一定到手？集思广益就是为了主意，好的便罢，若是不小心是馊的呢？”

    不想吓唬她，可耳朵的确是要起茧了！点到即止，话音落，倪朵也起身离开了。

    恍然大悟，程锦懊恼地狠拍了拍自己的嘴巴：真是，永远少个把门的，差点犯错了！

    躲了个清闲，倪朵回来的时候，程锦还在，只是不再像是中大奖，反而有些像是打蔫的茄子。

    望着她奄奄一息的如丧考妣，倪朵还真有些歉疚：其实，她也明白，小姑娘，正爱追星、做梦的年纪。如果没有三年前那场意外，她或许也一样！

    “倪姐，经理刚刚打电话来说，晚上有个Party，让你准备下，一起去，好像是上次合作的德尔先生对我们表现很满意，要离开了，办的践行会…好像是要推荐一个什么重要客户给我们…”

    “好的！我知道了！”

    “那个…倪姐，刚刚我随口说的，你不会跟经理…说的吧！”明明感觉她不会，程锦还有些不确定地看了看她。

    “你刚刚跟我说什么了吗？我没听到啊！”

    “耶！倪姐最好了！谢谢倪姐，我回去工作了！”

    目送她蹦蹦跳跳地离去，倪朵笑眯了眸子，此时，桌上的手机也响了起来——

