    第149章祈愿司

    叶修泽看了看九歌身旁的迦叶，欲言又止。

    九歌看着叶修泽那纠结的表情，不由疑惑的问道：“阿泽，想啥呢，这副表情！”

    叶修泽看着九歌，突然不知道该不该说，但最终心一横,还是问道：“阿姐，你，还记得洛北宸吗？”

    九歌突然明白了叶修泽这会在纠结什么呢，笑了笑说道：“阿泽，你仔细看看迦叶，再问我这个问题！”

    叶修泽有些懵的仔细看了看迦叶，这才发现，洛北宸与迦叶长的一模一样,只不过迦叶更加精致,而且气质完全不同，再加上他也没敢细看，这才没有发现。

    “这，这到底是怎么回事！”叶修泽不太懂了，倒是重娇好像明白了什么。

    九歌也没多说什么，只是淡淡的说道：“好了，以后你会知道的，要是实在想知道，问娇娇吧！”

    “娇娇，娇娇知道什么？”叶修泽不解的说道。

    “你自己慢慢搞清楚吧，时候也不早了，我和你姐夫就先走了！”九歌说完，拉着迦叶便消失不见，徒留两人一脸懵逼。

    叶修泽人都没反应过来，好不容易见到的阿姐再次不见了,也没忙着问妻子,而是拿出手机开始打电话。

    挨个问候了一遍叶家人后，叶修泽颓废的坐在沙发上,这一次之后，大概再也不会见到阿姐了。

    重娇平时看小说比较多，她从来没想到，小说也能照进现实，还就活生生的出现在她身边，也是被吓得够呛，惊吓过后便是满满的兴奋！

    叶修泽打完电话后，坐在沙发上不知在想什么。

    重娇兴奋完看着丈夫那一副怀疑人生的样子，叹了口气说道：“阿泽，你想开点，距我多年看小说的经验，阿姐和姐夫一定是某个神明！”

    叶修泽看了重娇一眼，他能不知道吗，只是不想去相信罢了！

    这两人的眉眼官司九歌是不会知道了，这会两人已经离开了这方小世界。

    站在虚空中，一时间不知道该何去何从，“迦叶，我们现在去哪呢？”

    “你想去哪里？”

    “我不知道，从前一直都在征战，陡然闲下来,却不知道该干什么了！”九歌难得有些迷茫的说道。

    迦叶心疼的握紧了九歌的手，想了想说道：“既然不需要再去征战了，索性怎么开心怎么来，三千大世界，无数小世界，我们可以随意找一个世界去玩，怎么样？”

    “可是我们本尊又不能进去，进去了也待不了多长时间啊！总不能跟之前似的投胎转世吧！”九歌有些心动，但却不想再转世投胎了太累了。

    “不用这样，我们去一趟地府祈愿司！”迦叶笑着说道。

    九歌一想也明白了，“这样也不错，既不用转世投胎，还能去小世界疯玩，毫无顾虑，只需要完成祈愿人的心愿就是了！”九歌想到这，拉着迦叶就往冥界飞去。

    再一次来到冥界，所有的一切都不一样的，路过忘川河的时候，九歌突然想起了被关在忘川河内的大道。

    “迦叶，我们去把大道放出来吧，怎么说，他当年也是因为我被关在这里的！”九歌看着忘川河静静的说道。

    “好！”迦叶知道九歌心里有自己的打算，也不阻拦。

    两人下到忘川河里，九歌看到那个老头和她当年待在这里时没什么变化，甚至，连姿势也没多少变化。

    九歌走到老头跟前，伸出一根手指，唤醒了老头涣散的甚至，老头的眼中慢慢多了神采。

    等到大道恢复神志后，他看到了站在他面前的九歌和迦叶，眼中满是欣喜，“尊上，您终于回来了！”

    “是啊，我回来了，你也该回来了！”老头明白了九歌的未尽之言，遂说道：“尊上放心，老头子我一定会做好自己的本职工作，不让您失望！”

    “不用那么拼，原来怎样，现在还怎么样吧，你也可以抽空给你培养一个副手，省的那么累！”九歌笑着说道。

    “是，尊上！”老头弯腰告别。

    在大道离开忘川的时候，忘川河内的亡魂突然有那么一瞬间失去了放向，但老头离开时在这里留了一丝气息，亡魂们依旧是该干嘛干嘛。

    在大道归位后，六界之内那有些残缺的道被补全，不管是能不能修行的世界，所有的生灵都清晰的感觉到冥冥之中有什么东西变了，似乎天更蓝了，水也更清了。

    九歌和迦叶携手到了地府祈愿司，和她上次来不一样，这一次，祈愿司门口排着好长的一条队伍，队伍里的鬼魂，每一个都有着各自的执念，徘徊在忘川河畔不想离去。

    九歌有些好奇，但和迦叶两人商量了一下，他们两个还是走一走正规流程，跟阎王判官的好歹说一声，要借用人家的地方，总得知会一声。

    两人最终和十殿阎罗都打了招呼，然后谢绝了阎罗要走个小后门的打算，从祈愿司招魂的地方走去。

    两人进去后，就看到祈愿司的大厅里坐满了魂，有的是来应聘的，但大多还是来看热闹的。

    九歌和迦叶二人早早的就给自己施了障眼法，让他俩看起来没那么出众，顺顺利利的走到应聘的祈愿司司长跟前，还是那个女孩，只是现在的女孩，脸上多了一丝愁绪。

    “你好，我们来应聘！”九歌走进说道。

    “你们两个都来吗？”夜酒开心的问道。

    “是啊，我们两个都来！”九歌拉着迦叶坐到一旁。

    “能给我看看你们的神魂之力吗？”夜酒搓了搓手说道。

    “这是为何？”

    “哎，主要是最近一段时间枉死的人越来越多，很多鬼魂的怨气强大，若是没有强大的神魂，很容易导致自己的神魂受损！”夜酒叹了口气无奈的说道。

    “难怪！”九歌突然知道为什么应聘的人这么多，而夜酒却无任何喜色了。

    九歌和迦叶对视一眼，稍稍放出了一丝神魂之力，夜酒感觉到两股磅礴的神魂力量，惊讶的张大了嘴巴！

    接着，乐呵呵的急忙拿出契约，“你们二人在这上面按上手印就可以了！”夜酒说完，期待的看着二人。

    九歌和迦叶从一开始就没打算签契约，毕竟他们虽然不害怕这契约之力，但总归不太想扯上因果，便说道：“我们只是想去小世界玩，并不想要被束缚在这里！”

    夜酒闻言，遗憾的收回了契约，也是，这两人神魂之力比她可强太多了，她其实也没报什么希望。

    随即，尽职尽责的说着她们祈愿司的规定。

    ?  ?求月票，求收藏，求推荐，求好评

    ?  

    ????  

    (本章完)

