    北方军区常年驻扎于维多利亚东北部，他们的主要职责是为了稳固北部安定。

    和南部不同，北部多为大贵族的封地，并且重工业密集，如采掘工业，原材料工业，加工工业等等。

    和相对贫穷混乱的南部不同，北部的贵族和富豪不希望自己生活在一个“危险”的环境，为此，他们甘愿拿出军费，支持北方军区的扩充。

    ...

    起初的北方军区只有不到10万人，但是随着维多利亚的经济高速发展，一跃成为科技和经济强国，军队的数量也在不停扩大。

    威兰森国王在世时，曾为北方军区亲自下达了30万兵力的上限。

    这个定额已经是看在各大贵族的面子上了，否则的话，20万已经足够。

    但就在半年前，也就是威兰森国王病重到完全无法干涉权政时，弗雷在对南方军区进行裁军后，又私自将北方军区扩充到了40万。

    弗雷的想法很简单。

    那时的他无法控制南方军区与边防军，威兰森国王的病一天比一天恶化，奥蒙和格里森都对他提起了十二分警惕，所以，他必须要为将来的事做铺垫。

    时至今日，曾经的铺垫发挥了作用。

    动荡初期，弗雷成功暗杀掉了格里森，并指派梅德斯成功稳固住了边防军区，同时，总兵力只有30万的南方军区只能苦苦支撑。

    这本是十拿九稳的必胜之局，只要奥蒙倒了，等到感染者清除后国内趋于稳定，再想办法将维特踢出军事体系，帝国四大军区总司令便会全部替换成他信任的人。

    但是，弗雷怎么也想不到，这一盘好棋在只剩下最后一步的时候，却始终无法落子。

    同时，之前被他视为最无用的棋子，奇迹般的上演了一场“极限翻盘”。

    ....

    半年前，北方军区开始招募新兵，军部对此没什么硬性要求，无论地区，只要是30岁以下，持有维多利亚公民证的成年男性即可。

    这是每年征兵的正常流程，但这一次却略有不同。

    之前的南方军区经历了两次大裁军，总计20万的现役士兵被迫退役。

    退役的士兵虽然会得到帝国的补贴，但正所授人以鱼不如授人以渔，拿着少量的补贴款，大部分“失业”的士兵无处可去。

    受生活所迫，有的人选择回老家种田，有的人去工厂上班，也有人下海做生意，当然，也有人剑走偏锋，先择加入黑帮或是当雇佣兵。

    但是，20万被裁掉的士兵中，做出以上选择的只是少数。

    因为北方军区的征兵另有内幕，所以为了加快征兵速度，军部完全没有进行任何筛选。

    就这样，之前南方军区被裁掉的士兵几经辗转，竟然跑到了北部，加入了北方军区。

    站在客观角度，军部做了一件“脱裤子放屁”的迷惑行为，如果弗雷没有鬼主意，军部本可以将南方军区的20万人直接调到北方军区，便可省去征兵。

    可是弗雷没有，他知道北方军区的新兵中有很多人来自南部，而他也没有在意。

    弗雷的想法很简单，军人天生有一种归属感，如果直接调遣，便可能出现“身在曹营心在汉”的可能性。

    这样直接裁掉，从军人变成老百姓，再和北部前来应召的新兵混合在一起，共同加入北方军区，这样一来，他们就是彻头彻尾的“北方人”了。

    ....

    弗雷对人性的剖析很到位，也对未来可能发生的事提前做好了准备。

    但是他无论如何都没想到，维琳继任王位后的第一项决策不是撤掉奥蒙和格里森，而是直接下令全国逐杀感染者。

    虽然震惊于维琳的果敢，但这件事同样可以成为干掉奥蒙和格里森的理由，弗雷对此也是举双手赞成。

    但是，之前裁军与征兵的伏笔，却暗暗埋下了。

    军人以服从命令为天职，如果只是军区之间的叛变与讨伐，那么士兵即便心里不情愿，也基本会听令于现在的长官。

    但如果你让士兵把自己家烧掉，那就另当别论了。

    ....

    南北战争全面爆发后，北方军区一直按兵不动，可虽然身不动，心却没有一刻闲置。

    北方军区有40万人，其中新招募的10万新兵至少有7万人来自南部。

    虽然军官们极力封锁了南部的真实情况，但还是有人可以通过各种渠道收到消息。

    这些老家在南部的士兵听到了南部一个个沦陷的城市名字，以及感染者因为被生存逼迫，不得已开始对城市中的居民打砸抢夺，说实话，他们的心都揪了起来。

    只不过，虽然心情复杂，但他们现在是北方军区的士兵，同时也是维多利亚人。

    这是帝国的决策，如果他们现在脱下军装返回南部老家，那就是赤裸裸的违反军规，是可以被军事法庭处置的。

    ...

    就这样，这些呆在北方军区的军营中，但来自南部的士兵们，在极度复杂的心情下煎熬着。

    直到某一天。

    一名长着橘黄色头发，军装下穿着格子裙的女孩找到了他们。

    这名女孩和他们同属北方军区，她自称来自军区特种大队，代号风笛。

    ....

    短短几天时间，风笛凭介特种大队军官的身份，将她的计划秘密通知了军营中所有来自南部的士兵。

    没有意外，这场“叛变”得到了士兵们极力的支持。

    当然，光有士兵支持是不够的，北方军区总司令是卡佩家族的长子，除了南部出身的7万士兵，军营中可是驻扎着30多万的纯正“北方人”。

    对此，风笛来找到了另一个人。

    这个人的名字叫西里夫，他的身份是北方军区副司令。

    同时，他还有另一个身份，格里森将军和奥蒙将军年轻时的战友。

    ....

    得到了西里夫副司令的暗中支持，以及北方军区7万多士兵的顶力相助后，风笛终于实施起了这场以下犯上的“惊天大案”。

    巧合的是，她选择动手的时间正是南部联军发起总攻的前一天。

    北方军区总司令卡佩西米特，在刚刚收到军部的命令，还没有来得及下令让军区向南北交界移动之前，就被正大光明的击杀在了自己的办公室。

