
　　两个小时后，大妈们满载而归。

　　徐妈也因此收获了一群铁杆“拥趸”，双方约定了周末一起打麻将，本来是准备跳广场舞的，只是现实条件不容许。

　　从黑市回来后，徐妈的笑容就没停下过，全家搬来雪梨大半年了，这还是第一次真正意义上融入当地。

　　徐东觉得一切都是值得的。

　　转眼到了第二天。

　　一早起来，徐东带着孩子们苦等了大半个小时，可惜天不遂人愿，天空始终是黑漆漆的，看不见半点阳光。

　　经过了半个月的长途跋涉后，火山灰终于飘到了雪梨上空。

　　因为储备充足，老徐家的众人并没有多少慌张，甚至小狮子和小虎子还在一旁欢呼雀跃起来。

　　在兄弟俩的心目中，晚上是不用去幼儿园的，他们巴不得天天如此。

　　徐东吩咐门卫，将庄园大门彻底紧锁起来，只留了一个侧门进出。

　　根据之前的工作经验，接下来的几天时间，绝对是雪梨最混乱的时段，只有等到所有人都适应了极夜生活，社会秩序才会回归正常。

　　午饭过后，市区的防空警报再次响了起来，紧接着电视和广播上，同时播放了紧急通知，要求所有居民紧闭门窗，非必要不得外出。

　　原因不难猜测。

　　根据环保部门的检测数据，目前整个雪梨市区普遍产生了核辐射超标现象，极个别地区甚至超标了上百倍。

　　收到通知后，徐东给所有佣人都放了一个长假，让他们赶紧回家躲躲。

　　至于安保人员。

　　套句古话：养兵千日，用兵一时。

　　现在正是他们尽责的时候，想想都知道，他是不可能放众人离开的。

　　而且当初在招聘的时候，周队长就考虑到了这种情况，新增的安保人员，基本上都是非独生子女。

　　即便有家庭牵绊，也能克服。

　　除此之外，徐东为了鼓舞士气，不仅给所有安保人员开出了五倍薪水，还免费提供吃住，总算是稳定了“军心”。

　　外事处理完了，徐东立马把全家人都召集起来开会。

　　“老三，咱们要不要搬进地下室？”

　　徐妈焦急道。

　　“妈，你别慌。”徐东连忙安抚道：

　　“我刚刚查过资料了，就目前这个辐射值，只要紧闭门窗，基本上没什么大碍。

　　不过为了保险起见，还是让静怡带着可可他们去地下仓库避避，你和我爸最好也跟着去，顺便帮忙带带孩子。”

　　歐罗巴远在上万公里之外。

　　即便辐射尘埃能飘过来，剂量也十分有限，只要不是长时间暴露在室外，通常不会对健康产生实质影响。

　　“干脆咱们全家都下去吧？”

　　徐妈非常谨慎。

　　“没必要，况且外面没人也不行，万一有什么突发情况，咱们岂不是成睁眼瞎了？”

　　徐东摆摆手。

　　徐爸帮着劝道道：“老三既然这么说，肯定有他的道理，就让他留在外面吧！”

　　“好吧！”徐妈只能点点头。

　　“爸、妈，你们要不要跟我一起下去？”徐静怡紧跟着询问道。

　　“不了，我留下来陪你小叔，不管怎么说，多个人多个照应，让你妈陪你下去吧！”

　　徐斌说完又看向潘母：

　　“亲家母，要不你也跟着下去吧？小狮子和小虎子离不开奶奶。”

　　潘母借坡下驴：“行，算我一个！”

　　其实这个家，她才是唯一的客人。

　　留下来也是尴尬。

　　另外，她也确实放心不下孙子们，特别是最小的小鱼儿，小家伙出生才刚满三个月，再怎么小心都不为过。

　　……

　　开完家庭会议，徐东找出了前两天紧急采购的防尘服，一行人赶紧换上，然后亲自把众人送进了地下仓库。

　　“爸、妈，你们进去后，一定要第一时间洗澡，衣服也要全换一遍，下面有新衣服。”

　　离开之前，徐东特地嘱咐道。

　　“知道了。”徐妈点点头。

　　徐爸则是担忧道：“下面的淡水够用吗？”

　　“放心，仓库水管直接连通水窖，水窖里的水是满的，用个一年半载都没问题。而且咱们家还有机井，就是水质差了点，关键时候勉强也能用。”

　　徐东回答道。

　　庄园有一套小型的海水淡化装置。

　　即便海水被辐射尘埃污染了，大不了直接過虑井水使用，雖然会麻烦一些，但总比缺水好。

　　“不错、不错，那一个亿花得值。”

　　徐爸連连点头。

　　徐东最后看了一眼孩子们：“在下面别淘气，有空多做做家务活，爷爷奶奶年纪大了，别让他们累着了。”

　　“爸，我们会的。”

　　可可带头回答道。

　　乐乐有些不舍：“爸，如果我在下面待腻了，能不能上来透透气？”

　　“当然能，爸爸也会经常下来看望你们的。”

　　“太好了。”

　　孩子们欢呼起来。

　　从地下室出来，周队长等人正在用透明胶布密封窗户缝隙，这是跟电视上的防护教程学的。

　　说起来，别墅里安装有全套的空气过滤器，倒是不用担心缺氧问题。

　　雪梨这边靠海，多大风天气。

　　因此沙尘暴特别频繁，空气过滤器或者空气净化器，是很多家庭的日常必备，如果缺了它，生活质量立马就会下降好几个等级。

　　徐东和周队長打了一个招呼，然后帮老婆一起收拾卧室，他们夫妻俩加上老大，准备搬进花房里。

　　一来花房环境好，也更安全；

　　二来别墅要留给安保人员居住，对方还是两班倒，双方混居在一起，终归是有些不太方便。

　　他们搬出去，也免得互相打扰。

　　等一切都忙完，晚饭时间也到了，徐东又开始帮老婆打下手，十几个人的伙食，工作量一点都不轻松。

　　好在家里最不缺的就是罐头。

　　熬了一大锅大米粥，然后每人再配上一个蒸热的罐头，外加两碟咸菜，一顿晚餐就这样解决了。

　　安保队员们很满意，平时在家可吃不到这些好东西。

　　只是结局有些出乎意料，但又在情理之中，所有人都是大米粥配咸菜，罐头压根就没动。

　　徐东表示理解，前世的他，如果碰到好东西，也会想着留给老婆孩子们。

　　杨丽娜看着心里有些难受。

　　她自己也是为人父母的，感触颇深，然后拍着胸脯当场表示，明天包饺子，一定要让所有人都吃个够。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百四十一章 辐射尘埃免费阅读。https://xs.23sk.com 