    雷霆神子降临转生，声势何其的浩大？

    转生大禁天各地，都有不少后天生灵冒着风险，探出头来，一边抵挡层出不穷的浮尸，一边举目眺望。

    只见雷霆神子，闯入那被紫光笼罩的废墟中后，像是一颗石子投入大海中，再也没有了声息。

    “看来雷霆神子，也遭劫了！”

    这一幕，让这些生灵都在叹息，并不觉得意外。

    雷霆神子的确很强。

    可空神神子，率领九尊混沌神子到来，都迅速败下阵来，如今生死不明，更何况雷霆神子？

    随着时间的流逝。

    转生大禁天变得更加凶险了。

    各大阵营涅神境强者，都在疲于应对，苦不堪言，根本没有精力再相互征伐。

    原本雄心壮志，准备在第三阶段中，大展手脚的，新一代翼神、太神神子，都已经潜伏了下来。

    至于新一代古神神子，自败于萧叶之手后，更是失去了踪迹。

    这样的景象，别说转生大禁天，即便放眼整个混沌，还属于首次。

    而导致这一切的，便是萧叶。

    对方未尽全力，就已经击败了新一代古神神子，深不可测。

    如今这些横跨大禁天而来的神子，还生死不明，哪里还有生灵敢乱来。

    接下来的百年光阴，依旧有禁天大阵的波动在升腾。

    还有好几尊来自断崖神子，紧跟着雷霆神子脚步，也前来征战了。

    除此之外。

    南霆大禁天的洛神、金角神等神子，也是接连出现了。

    就好似上个叠纪，史无前例的动乱再度出现了。

    越来越多的神子到来，让转生中的变局，越发恐怖了。

    甚至连上位涅神，都不敢现身了，隐匿了起来。

    第三阶段秩序受到严重干扰，所出现的重重变数，已经超出了他们可以应付的范围。

    而这些神子无一例外，冲进那紫光笼罩之地，就失去了动静。

    “共计有十八尊神子来了，难道他们都被萧叶击杀了吗？”

    有生灵在内心默默计数，这个数字让他心头颤动，满脸的骇然之色。

    萧叶的强大，的确毋庸置疑。

    可在先天神灵眼中，还是等同蝼蚁。

    击杀一两尊神子，还在可承受范围内。

    可若屠掉这么多神子，整个混沌世界，绝对会爆发先天神灵的争端。

    而转生，便是战场！

    后天生灵，谁能幸免？

    “无妨。”

    “那些神子应该还活着，不然转生大禁天，恐怕早已被掀翻了。”

    有修行七千多个叠纪的上位涅神，在仔细推演，最后得出这样的结论。

    他的推测，很快就得到了印证。

    数年以后。

    那笼罩废墟的紫光，逐渐消散而去，其内的景象，让新一代翼神神子，都是瞠目结舌，倒抽冷气。

    仔细望去。

    除却三主群族的生灵外。

    十八尊混沌神子，都还活着，只是神体被紫光捆住，凄惨无比。

    至于涅神境的后天生灵见到后，则是眼前发黑，嘴角抽搐着。

    混沌神子，是何等尊崇的存在？

    如今，却尽皆沦为了阶下囚，简直颠覆了他们的认知。

    下一刻。

    只见这些混沌神子，恢复了部分行动力。

    但他们并未松口气，而是面色阴沉的看了萧叶一眼。

    他们眼神变幻片刻后，最后都是陆续取出了传讯神器，在进行催动。

    “萧叶要做什么？”

    新一代翼神神子眉头微皱，不明所以。

    “萧叶！”

    “我等已经传讯，可否让我们离开了？”

    另一头，那十八尊混沌神，已经传讯完毕，齐齐望向萧叶，压着火气问道。

    “每一尊混沌神子的赎金，是五百缕神灵母气，若是不够，还能拿我所需的混沌宝物来代替，这也不算狮子大开口。”

    “只要赎金到手，你们就可离开。”萧叶微微一笑，回应道。

    他并非是嗜杀成性之人。

    这十八尊混沌神子，虽然杀气腾腾而来，可为了三主群族的未来考虑，他并没有痛下杀手。

    但并不代表着他萧叶，会轻易放过他们。

    他才修炼到超常级巅峰，日后的路将更难走，对混沌宝物的需求，绝对很夸张。

    他自然要从这些混沌神子身上打主意了。

    方才，就是迫使这些神子，以传讯神器，传消息给各自群族的真传弟子，带赎金来赎人。

    叠纪交替冲击，还处于第三阶段。

    纵然那些先天神灵愤怒，也不至于因此而不顾规则，显化于转生中。

    毕竟，那些赎金，对神子境修行有大用，可对先天神灵而言，却不算什么。

    “谣言害人啊！”

    此言一出，在场的混沌神子，都是气得身躯发抖。

    堂堂混沌神子，被当成了人质，这等羞辱，让这他们都是心中冒火。

    但却又无可奈何。

    只因萧叶的实力，他们已经领教过，哪里像是传闻中那么不堪。

    “真是倒了八辈子血霉，若是那法神神子还在世，我一定要让他生不如死！”

    雷霆神子更是内心咆哮道。

    他们各大禁天，关于萧叶消息的源头，便是来自于法神神子。

    哗啦！

    另一头，萧叶手掌一挥，身躯中的六口神泉共鸣，爆发出紫光，再次将这些神子给捆了个结结实实。

    “在神子境，我已经修炼到超常级巅峰，当世混沌神子，应该没有值得我动用时间大道的对手了。”

    “不知此次，能否寻到创世琉璃……”

    做完这一切，萧叶背负双手，遥望虚空，心中暗道。

    他列出的神子赎金清单，除却神灵母气、修炼八级真皓混沌体的宝物外。

    还有复苏时间主宰道场的三种混沌宝物。

    而创世琉璃，便是他至今还没有寻到的。

    “七夜那家伙，还没有归来吗？”萧叶思绪涌动，心中暗道。

    此次叠纪交替冲击，已经到这一步。

    当年和他前后脚离开三主群族的七夜，却还是没有任何消息，他也不清楚，伊镰安排对方，去了何地。

    时间流逝。

    “什么？”

    “我们群族的神子，征战转生，结果被擒，需要我等奉上混沌宝物，作为赎金，才能回来？”

    断崖、伏魔、南霆三大禁天，终于掀起了惊世风暴。

    （第三更到！）

