
　　事情原因很简单，商务部出国洽谈，到马尔代夫与当地政府商议出口食品的问题。本来商务部也有翻译，但只有几个大语种的，例如英语、法语、俄罗斯语这样的，至于像迪维希语这样世界上只有极少数人用的语言，就算是外交部也只有两个常备翻译，更不要提其他单位了。

　　说来也巧，用这种语言的机会其实非常少，原本两个翻译已经足够满足需要了，可是上个月有一名翻译调到国外大使馆工作去了，另一名翻译是女性，人家请假生孩子去了，估计现在还在医院躺着呢。

　　原本部里准备在培养一个翻译，当然，这些小语种翻译，其实多数都是掌握多门语言的人才，极少有人只学习一门偏门外语的，可是还没来得及培养，这不就碰到事情了吗。

　　沈处长回到办公室，叫来自己一帮手下，开始分配工作，调取档案进行筛选。

　　“处长，档案里没有登记会迪维希语的。”时间不长信息反馈回来了。

　　沈处长皱皱眉，难道真的要到大学去找老师。原本大学老师也会进入外交部的档案库，但找老师很麻烦的，有时会涉及到外事保密等问题，还要看人家有没有时间，总之没有自己人用起来方便。

　　而且沈处长也想借此机会找到翻译司需要的人才，这也为以后行事寻个方便。

　　“迪维希语属于印度-雅利安语支，把所有会印度语的人调出来，能找来的都找来问一问，看他们懂不懂迪维希语。”沈处长说道。

　　沐阳正在办公室整理文件，刘处长走过来说道，“陈小欧，沐阳，你们两个来我办公室一下。”

　　“处长，您有事。”沐阳和另一个同事陈小欧走进处长办公室，沐阳开口问道。

　　“小欧是印度语翻译，沐阳你登记的档案上也有印度语，刚才接到翻译司的通知，说调会印度语的去翻译司了解一下情况，好像翻译司想要找出会迪维希语的，你们现在过去一下吧，找沈处长。”刘处长说道。

　　“刘处，我不会迪维希语啊，印度承认的语种多达三十多种，比咱中国还乱呢，怎么可能都懂。”陈小欧是个二十七八岁的女人，个子不高但说话很干脆，直接承认自己不会。

　　“那也去试试吧，翻译司老沈亲自打电话来的，看来挺急的。”刘处长说道。

　　沐阳没有说话，和陈小欧一起去了翻译司。

　　总算在外交部找到了十三个会印度语的，一个个试下来，沈处长感觉希望越来越渺茫，主要是迪维希语太偏了，除了外交部自己亲自培养的人才，真的很少有人去专门学习这种语言。

　　算了，怎么也要弄完，完事后赶紧到北二外找老师吧。

　　“沈处长您好，我叫沐阳，是亚洲司秘书处的实习生，北外的，我会迪维希语。”沐阳说道。

　　“哦，真的，你会。”沈处长有些不可置信的问道。

　　“真的会。”沐阳也是刚才来在的路上才查了一下自己脑海里的外语，要不说技能强大呢，技能里有印度语种，就是会了所有印度语言，包括那些方言、变种都包括在内。

　　就像是中国的方言一样，外国人学普通话，但就像他听不懂粤语、四川话、湖南话一样，这里的差别还是挺大的，但是技能厉害就厉害在这里，他都会。

　　沈处长突然发现一个问题，沐阳说他会，但是他们不会啊，怎么考核呢，当时只想着能找到就不错了，连怎么核实都顾不得了。

　　“处长，要不给林芳打个电话？”一个工作人员提醒道，林芳就是那个生孩子的迪维希语翻译。

　　“对，让他们在电话里对话，让林芳测试一下他的水平，看能否达到翻译的基本要求。”陈处长立刻同意了这个提议。

　　电话打通，先是沈处长讲了一下这边的情况，然后打开免提，让沐阳和林芳两个人交流，地里咕噜的说了半天，别人是一句没听懂，最后林芳在电话里说道：“沈处，您从哪里找来的翻译啊，这说的比我强多了，比我大学的老师都厉害。”

　　“那就好，辛苦小林了。”沈处长这下轻松了。

　　三日后，沐阳整理了一个手提箱，带上自己的护照，直接到机场与商务部的人会和，然后一同前往马尔代夫。

　　这算是沐阳的第一个公务，他还是很重视的，穿的很正式。

　　在首都机场，沐阳见到了商务部的众人，这次洽谈的级别不高，只是由商务部魏安民副司长带队，还有中粮的马经理，商务部钱敏处长，高翔科长，还有一个英语翻译林晓娜，再加上沐阳，总共六个人。

　　沐阳毕竟年纪小，表现的很谦虚，与众人握手时都是双手相握，“魏司长您好，我是外交部的沐阳，您叫我小沐就好。”

　　“多谢你来给我们商务部帮忙，你们翻译司那边可是说了，为了这次找到一个翻译，他们可是把整个外交部都翻了个遍，才找到你这么一个人才，真是难得。”魏司长大概五十来岁，说话还是比较和蔼的。

　　“只是凑巧了。”沐阳笑笑谦虚的说道。

　　现在距离登机还有段时间，大家没事儿就是在一起闲聊。林晓娜是商务部的专职英语翻译，自然对沐阳这个翻译有一分亲近，开口问道：“沐阳，你哪个学校毕业的。”

　　陈晓娜说话干脆，一看就是个爽快人，尤其是长相大气，怎么说呢，很符合中老年人的审美，大眼睛双眼皮鹅蛋脸，五官比较丰满，你就往赵薇脸上想就差不多了，总之不是丑人，但却不是精致的那种美女，所以沐阳给她定位是，长得大气。

　　“陈姐，我北外的，不过还没毕业呢，现在外交部实习。”沐阳答道。

　　陈晓娜有些惊讶，“你专门学小语种的？会不会很偏门，以后如果不近外交部，就有些吃亏了。”

　　“我学英语的，现在研究生读得法语，其他语种都是自学。”

　　“其他语种，你还会什么，你多大了，看着不像读研究生的样子啊。”陈晓娜对这个沐阳开始好奇起来。旁边的人刚开始也在闲聊，听到沐阳这么说，也都留意起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第254章：出差马尔代夫免费阅读。https://xs.23sk.com 