    “你笑什么?”

    听到了苏松屹的笑声，方知嬅板着脸，转过身来瞪了他一眼。

    “没什么。”

    苏松屹缓缓摇了摇头。

    “干嘛要对她那么好啊？”

    方知嬅看着苏松屹做饭时专注的样子，感到很是不满。

    “孩子是无辜的，大人的错和她无关。”

    “虽然我很讨厌她妈妈，但是，我确实是把她当成妹妹看待的。”

    “昨天她来我们家的时候, 哭得很伤心。我觉得有点对不起她，所以就想对她好点。”

    苏松屹低着头说着，将鸡蛋花冲散，在锅里煮开。

    “哦，那……只许这一次哦，下不为例。”

    胖丁听着, 也找不出理由去反驳。

    “要是以后, 她半夜再给你发消息说肚子饿了, 你不许回，你要是再敢给她送饭，我会打断你的腿。听到没有?”

    大半夜的，去给别人家的姑娘送饭?成何体统。

    我是你姐，你都没有这样照顾过我。

    真是可恶。

    “她也不会经常这样啊，偶尔任性一次，没关系吧。”

    “我任性的时候，知嬅姐你也会迁就我吧。”

    苏松屹说着，尝了尝糁汤的味道，味道正好, 他满意地点了点头。

    “懒得理你了，路上注意安全。”

    方知嬅背过身, 轻轻哼了哼。

    苏松屹偶尔任性一下，当然是没关系的。

    比如现在, 大半夜不睡觉，去给一个姑娘做吃的, 然后送过去。

    她这个做姐姐的，能开心就有鬼了。

    但是不开心归不开心，她还是会由着他。

    “等我一下。”

    她突然想起了一件事，赶忙回房间开了灯，一把将闵玉婵推醒。

    “干嘛啊？”

    闵玉婵迷迷糊糊地醒来，一脸不耐烦。

    “凤城区别墅的钥匙在哪？”

    “问这个干嘛？”

    她稍微清醒了一分。

    “别管那么多，钥匙。”

    方知嬅有些焦急。

    闵玉婵瞅着她手里的肉夹馍，突然不困了，一下子从床上坐了起来，轻轻眨了眨眼，一脸期待的样子。

    “这么晚了还吃？就不怕胖成猪?”

    “分你一半行了吧?”

    方知嬅无奈地道。

    “行，我帮你分担一半变成猪的概率。”

    闵玉婵接过她手里的肉夹馍，恬不知耻地道。

    “钥匙呢？”

    方知嬅已经习惯了她的厚脸皮。

    “我外套里面，自己拿。”

    方知嬅把手伸到她的皮夹克外套里，摸出钥匙，小跑着出了房间，塞到了苏松屹口袋里。

    “覃敏家和玉婵家在同一个小区，你今晚到那边过夜吧，免得还要回来。”

    “嗯，谢谢知嬅姐。”

    苏松屹将做好的宵夜在餐盒里装好, 又另外切了一大份蛋糕, 放在了塑料餐盒里。

    见方知嬅还看着自己，他轻声说道：“今年的生日蛋糕有点多，她喜欢吃甜食，就再给她带一份吧。”

    “嗯，应该的。”

    方知嬅想了想，又补充了一句：“昨天的事，帮我向她说声抱歉吧。但是，让我再选择一次，我还是会将她拦在门外。”

    “伱告诉她，如果以后她想来我们家做客，我欢迎。”

    “谢谢你，知嬅姐。”

    苏松屹闻言，感到有些欣慰。

    “我去睡了!”

    她打了个哈欠，回了房间。

    没一会儿，苏松屹就听到了胖丁愤怒的咆哮。

    “闵!玉!婵!”

    “你怎么不守信用?说了只吃一半的呢？”

    紧接着，房间里传来了闵玉婵的笑声。

    姐妹俩又扑打在一起，互相掐脸。

    苏松屹拎着餐盒下了楼，给覃敏发了消息。

    “现在出门了，正在往你家路上赶。”

    “谢谢（流泪）”

    骑上电动车，戴上方知嬅买的粉色的，带竹蜻蜓的头盔，他朝着凤城路的别墅区驶去。

    长街上没有行人，就连车都很少。

    这個城市在这个时候仿佛才真正睡去。

    只有道路两旁的路灯还亮着，一盏接着一盏。

    远远地看去，那些亮着的路灯的灯光，就像夜空里浮现的金色星星。

    这些星星沿着道路的上方，在风中奔跑，像一条蜿蜒的星轨，一眼望不到尽头。

    晚间的风是很冷的，这冷不只是温度。

    只有一辆电动车，和时长时短的影，在冗长黑暗的街道上走过，没有活人气，说不出的冷清。

    黑黝黝的楼房鳞次栉比，像是趴伏在夜里，张开了黑暗的大口和獠牙的怪兽。

    渺小的人影沿着城市的血管辗转，消失在了那些婆娑的灯影里。

    覃敏坐在床上，看着窗外苍茫的夜色，站起身拉开了窗帘，将落地窗推开。

    灌进来的风将窗帘吹得招展，撩开了她的发丝。

    放在玻璃瓶里的蓝色纸风车开始旋转。

    相邻的床头柜上的玻璃瓶子里，放着一支纸玫瑰。

    三月天能听到微弱的虫鸣，粉色的牵牛花爬上了阳台，喇叭状的花朵，非常的漂亮。

    一想到有个男孩子，在这样的夜晚里，朝着自己奔赴而来。

    她就会觉得，自己是幸运的。

    尽管那个男孩子，喜欢的人不是她。

    斯人若彩虹，遇上方知有。

    能在十六七岁的年纪里遇见彩虹，就已经很好了。

    特别关注的声音再一次响起。

    “我到了!”

    覃敏回过神来，看了看消息，一双明眸从宁静变得灵动起来。

    一束灯光从楼下照了进来，抵达了她的眼睛。

    这个城市里，有千千万万人，苏松屹是其中之一。

    恰好是他的灯光，照进了她的屋子。

    她走到了阳台上，看见苏松屹站在花园前的喷泉旁，朝她招手。

    他没有从别墅的正门进，因为怕被覃亚贤发现。

    覃敏嫣然一笑，小跑着下了楼，朝着他跑去。

    她这时候穿的是一件很宽松的白色睡袍，上面点缀着粉色的美羊羊图案。

    小巧的脚丫上，就套着一对凉拖鞋。

    苏松屹能看到她脚趾甲盖上涂着的红色指甲油。

    “给你带的吃的。”

    苏松屹摘下头盔，将餐盒递了过去。

    出人意料地，她并没有先接过餐盒，而是一把扑在了他怀里，紧紧抱着他。

    “小敏?”

    苏松屹微微愣了愣，被女孩子抱住的时候，他真的不知道该把手放在哪里。

    他下意识地想要将她推开，但覃敏抱得很紧，那双柔软纤细的胳膊，竟然箍得他有些疼。

    推了两下，见覃敏固执地没有松开，他叹了叹气，放下手，就这样站在原地，任由她抱着。

    “松屹，现在我不知道还能去依靠谁。”

    “我从小就没有妈妈，爸爸和哥哥不在了，现在，她也走了。”

    覃敏一边哭，一边低声幽咽。

    苏松屹没有说话，只是静静聆听着她的怨艾，聆听着她的委屈。

    她就这样躲在他怀里，将脸贴在他的胸口，轻轻磨蹭着。

    像是年幼的妹妹，对可以依靠的兄长撒着娇。

    小小的一只，活像是一只乖巧，又黏人的小仓鼠。

    良久，他轻轻揉了揉她的头发，安慰道：“好啦好啦，没事的，傻妹妹。”

    覃敏抹了抹眼眶，嘴唇嘟着，看起来很是委屈。

    “饿坏了吧，先吃东西。”

    两人在花园的长椅上坐了下来。

    借着房间里的灯光，覃敏揭开了餐盒，捧着牛肉糁汤美美地喝了起来。

    “慢一点，烫，别那么急。”

    见她吃得那么快，苏松屹不禁有些担忧。

    “嗯嗯!”

    覃敏像小鸡啄米一样点头，小腹暖融融地，心房也被难以言喻的温暖和感动占据。

    饥肠辘辘之际，喝到了味道鲜美的糁汤。

    在最失落最难过的时候，得到了来自苏松屹的陪伴和安慰。

    “松屹，我能不能在你身上靠一会儿?”

    覃敏很想这样问他，于是侧目偷偷去瞄他。

    “不行!”

    苏松屹拒绝得很干脆。

    “哦~”

    覃敏有些小小的失落，她都还没开口呢，苏松屹就拒绝了。

    “不回房间去吃吗？在外面冷。”

    苏松屹看了一眼她身上穿着睡袍，很快就收回了视线。

    “你才刚到，我收了你做的饭就直接回房间，岂不是显得我这人很自私，只想着自己?”

    “我是很需要你陪伴，但没有把你当成呼之即来，挥之即去的人。”

    覃敏吃着他做的炒饭，腮帮子鼓鼓的，很是满足。

    她现在吃饭只用左边咀嚼肌，因为右边有了个蛀牙，容易牙疼。

    “对了，我给你带了点蛋糕，但是你有蛀牙，好像吃不了。”

    苏松屹突然反应过来。

    “没事，可以吃的!”

    覃敏突然变得激动起来，水灵的眼睛突然睁大。

    有一种要是拦着不让她吃那块蛋糕，她就要和人拼命的那种感觉。

    “不怕牙疼吗？”

    “嗨呀，牙齿会疼，但是架不住蛋糕好吃鸭。”

    覃敏歪着小脑袋，摇头晃脑，说话的语气很可爱，可爱到会让苏松屹这样清冷的人笑出来。

    “跟迅哥一样吗？”

    苏松屹打趣道。

    “嘻嘻!”

    覃敏眯着眼，娇憨地笑了笑。

    想起了苏松屹之前给她讲过的关于迅哥的事。

    迅哥前脚看完牙医，医生反复叮嘱不能吃糖，他后脚出门就买了两包蜜饯和糕点，笑嘻嘻地回家了。

    当时她听到后，趴在桌上差点笑岔气。

    和苏松屹不一样，她其实是一个不太爱看书的人。

    或许是因为逆反心理的缘故，覃亚贤越是逼着她看书，她就越不喜欢。

    看书对她最大的好处，是催眠。

    有时候她在课堂上怎么也睡不着的时候，会从苏松屹那里拿一本《鲁迅全集》，看一看迅哥的文章。

    一看到“大抵”、“大约的确”、“罢”这几个字眼，她的眼皮就会变得沉重，保管能睡一个好觉。

    “人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。”

    当她有一次听到苏松屹用他那清冷的声音读出这句话的时候，她如醍醐灌顶一般，一瞬间睡意全无。

    她也不知道为什么，就是觉得很是惊艳。

    在此之前，迅哥带给她的快乐就只有“刺猹”，“阿长与三哼经”，“谋死了我的隐鼠”，还有“从百草园杀到三味书屋”和“我鲁迅没有说过这句话”。

    后来，又有了一个“人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹”。

    她觉得这句话很是经典，鲁迅这个脾气古怪的老头，真是不得了！

    再后来，那个脾气古怪的老头儿又带给了她很多新的快乐。

    朋友送的一盒糕点，本来打算用来招待客人的，后来心想，自己尝一点吧。

    尝了一口，发现味道还不错，那就再尝一点?

    算啦，不招待客人了，留着自己吃吧。

    还有躺在草坪上思念许广平的时候，被一只猪打搅了，便不顾形象地和猪搏斗，最后竟然还打输了，为此郁闷了好久。

    当苏松屹面无表情地给她讲出这些故事的时候，她总是咯咯直笑。

    苏松屹的声音很好听，很干净，并且有种特殊的韵味。

    再悲伤再深刻的事，他表述出来时都会带着一股云淡风轻和超然物外的悠然。

    苏松屹比她成熟了太多，或者说用“强大”更合适。

    她很喜欢听苏松屹讲故事，因为从他的声音里，她能找到自己最想成为的那种人的模样。

    用诗词来表达是“一蓑烟雨任平生”，用歌词来表达就是“逆着光行走，任风吹雨打”。

    “还不回房间吗？”

    苏松屹微微扬起脸，看着天上皎洁的月亮。

    覃敏顺着他的目光看去，今晚的月亮并不圆满，想起牧君兰的离去，心里不免有些感概。

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

    但因为有苏松屹在，她还是说道：“今晚的月色真美。”

    “适合刺猹。”

    苏松屹悠悠地接过。

    “噗，哈哈哈哈！”

    覃敏涨红了脸，捂着肚子，笑出了鹅叫。

    “你这人怎么这么出戏啊?”

    “快回房间吧，在外面湿气重，当心别感冒了。”

    苏松屹从长椅上站起身，轻轻拍了拍她的头。

    “知道啦。”

    覃敏有些不耐地道，小嘴撅得老高。

    她看似不喜欢苏松屹摸她的头，其实心里是乐意的。

    临别在即，她看向苏松屹，有些不舍。

    苏松屹领口前的扣子没有扣上，那件白衬衣上面的扣子掉了一粒。

    在覃敏眼里，他领口的皮肤白得像是温润的玉石，锁骨也很精致好看。

    少年略显削瘦的脸，在朦胧的月色下显得格外俊美。

    “松屹。”

    她轻轻喊了一声他的名字。

    “怎么了？”

    苏松屹侧目过来看她。

    “你头发有点乱了喔。”

    覃敏走过来，伸手理了理他的头发，手指的动作很轻。

    今天晚上，苏松屹不管对她说什么做什么，她都会答应的。

    花前月下，良辰美景，心上人就站在眼前。

    可他什么也没有说，始终保持着适当的距离。

    那么，她也只能说一句“你的头发有点乱了喔”，然后理一下他的头发了。

    “早些休息。”

    苏松屹轻轻点了点头，挥了挥手告别，踏过人工湖上的石桥，朝着对岸的别墅走去。

    “晚安！”

    覃敏挥了挥手，看着他的背影被暮色淹没，心中生起一种无力感。

    她大抵是病了吧，罢了，罢了。

