    这一幕发生的如此之快，让所有人都没有反应过来。

    等他们反应过来以后，BOSS就被杀了，而旧梦天宇残血站在那里。

    楚白身上连冒两道金光，等级直接来到了三级。

    而他脑海中系统提示不断响起。

    “叮…恭喜你的等级提升为3级，生命值+10，魔法值+10，获得5点可自由分配属性。”

    “叮…恭喜你首杀青铜BOSS，声望+1000。”

    “叮…恭喜你首杀青铜BOSS，系统将发布三次全世界公告，是否隐藏ID？”

    楚白一边捡着装备一边淡淡的说道：“不隐藏，另外给我发十遍。”

    系统：？？？

    “叮…所有玩家请注意，77777新手村【白夜】玩家首杀青铜BOSS，特此公告。”

    “叮…所有玩家请注意，77777新手村【白夜】玩家首杀青铜BOSS，特此公告。”

    “叮……”

    “……”

    “叮……”

    众人：？？？

    华国：

    “卧槽！这才多么一会儿，刚刚开服半个小时吧？青铜BOSS就被首杀了？”

    “大佬！卧槽牛逼！”

    “白夜？看来是白神的粉丝吧？白神的粉丝跟白神一样牛逼啊！”

    “……”

    樱花国

    “纳尼？又是华国！可恶！青铜BOSS首杀又被华国抢了。”

    “没关系，青铜BOSS首杀罢了，我们拿更高级BOSS首杀就行，而且华国战区白风死了，战力下降很多！不足为惧。”

    ……

    思密达国。

    “又是华国战区？哼！这次可不能让华国战区继续嚣张了，拿了首杀又如何？没了白风，就算首杀青铜BOSS又如何？”

    ……

    楚白捡完装备然后瞥了一眼旧梦天宇，还朝着他扬了扬刚刚捡到的青铜之器，嘴角微微一勾。

    “谢了。”

    咔咔咔——

    旧梦天宇，天行等人顿时怒火中烧。

    “草尼玛的！老子的怪都敢抢？找死！”

    旧梦天宇咬牙切齿。

    “上！给老子爆了他！”

    然而……

    并没有人听他的话，纵然他是【风凌皇朝】的堂主，那些成员也没人上。

    尼玛！刚刚这哥们怎么刷怪的他们可看得一清二楚，谁敢去啊？

    “耳聋了？去啊。”

    旧梦天宇直接对着旁边一个玩家扇了一巴掌。

    “宇哥，我不敢。”

    “草！信不信你不去老子先弄死你？”

    旧梦天宇怒斥道。

    然后他大喝道：“【风凌皇朝】的人，我再说一遍，跟我一起杀了他！”

    说完，旧梦天宇握着剑直接冲向楚白。

    他也不管自己是不是残血了，现在弄死这个敢抢他怪的找死的东西才是主要。

    他记得炎火珠，但是他不舍得用，他是觉得，自己这边这么多人，弄死一个刚进游戏的玩家那不是随随便便的事情？

    杀鸡焉用牛刀，而且他本身战斗技巧很强。

    而且他想一剑一剑的把这个人砍死。

    最关键的是，刚刚那个技能他看到了，那么厉害的技能，冷却显然很久。

    “玛德！什么货色也胆敢招惹到老子头上？给我杀！”

    天行也是怒喝一声。

    然后十几人一起冲向了楚白。

    楚白手中握着新手剑，然后身上缠绕着雷霆。

    “天雷破！”

    随之，楚白对着人群纵身一跃。

    他们都只有一个基础技能，面对楚白十米范围的巨大威力的大招，谁能挡啊？那不都是炮灰？

    轰——

    一声巨响，范围内六个人被瞬秒。

    那首当其冲的旧梦天宇什么事都没来得及做，直接被清空了血条，一堆东西爆在了地上。

    虽然他们是肉身在游戏中，但这个游戏有其规则和法则，系统限制着一切，即使正常就是要被炸死，炸成血肉，但就是会安然无恙的复活。

    “卧槽，什么玩意儿？这么厉害的技能才多少秒就冷却好了？”

    幸免于难的天行在不远处瞠目结舌。

    然后……他眼睁睁的看着楚白站起来，身上还缠绕着雷霆，抬头盯着他。

    这眼神，还有那嘴角的戏谑甚至有些残忍的笑容是怎么回事？

    嗖——

    然后他看到了楚白原地蓄力一秒，朝着他跳了过来。

    天行：？？？

    他下意识的反应就是跑，然而……

    天雷破技能范围太大，他根本跑不开。

    范围伤害溅射到了他，他直接被炸飞了出去，只不过边缘伤害只有两倍攻击力伤害，再加上天行整体属性比较高，防御和血量比起普通玩家都要高不少，没有将其瞬秒，还剩下18滴血。

    然而还未从地上爬起来的天行，突然感受到了一只脚踩在了他的背上。

    “别……别……”

    天行趴在那里都不敢回头看，他战战兢兢的求饶。

    虽然有一次复活的机会，但游戏可能存在几年，复活就一次，没了就代表着以后他就得彻底小心翼翼，他不舍得就这么失去唯一一次复活的机会。

    楚白嘴角一勾，踩着他的后背淡淡道：“接下来好好享受在新手村逃亡的日子吧。”

    说罢，楚白脚下一用力。

    -18

    “啊——”

    一声惨叫，天行直接化作一道光复活去了，只留下爆在地上的装备。

    玩家血量低于1%，痛感100%，包括被击杀的那一瞬间也是能感受到的。

    楚白将地上掉落的装备捡起。

    “力量宝石，炎火珠，神煌之器泣血魔剑。”

