    肥羊同学被臭糊糊炸的丢了三魂七魄，整个人就剩两个鼻孔在出气。

    每当他以为自己要死时，新塞进去的糊糊又重新提醒他自己还在苟延残喘。一碗糊糊喂了七分钟，顾飞扬也在死亡线上徘徊了七分钟。

    见顾飞扬躺在地上翻着白眼思维放空，卯亦清诡异一笑，语气更是阴森恐怖：“骗你的，这个是治疗挑食的药。毕竟…我怎么可能喂你吃屎呢，对吧？”

    顾飞扬：你不要再说了！！！

    得益于猫猫的语气和表情，肥羊同学开始只是被臭的恶心，但此刻他已经怀疑里面可能真的加了屎！当天他吐的昏天暗地，整个人都虚脱了。

    说起来这损招还是还真不是猫猫想的，此主意来自于肥羊同学敬爱的堂哥顾泠封。

    儿子数次绝食，顾三夫人下定决心不再惯着。家里人都忙，她只好发家庭群求助管教儿子的方法。恰巧那会顾泠封刚在虫族手里吃了个小瘪，看着手下受伤的将士，再看看身在福窝的堂弟，他冷冷的发了道语音：“不吃饭就吃屎，多吃几口就知道什么是福了。”

    虽然话语偏激，但不失为好办法。但总不能真的让儿子去吃屎，不然自己也恶心。

    卯亦清听到这个想法，自觉的接过任务：“我对于研制臭剂还有一定的心得，可以一试。”

    最后的结果就是顾飞扬幸运的成了第一个卯亦清和顾泠封联手对付的人。

    第一天的糊糊气味像屎，第二天的糊糊已经进化行外观也像屎了。第三天么，连质感也很像刚拉出来的便便，一坨坨的，热气腾腾的。

    每次喂饭前，卯亦清都会好心告诉他：“你别看它长得像屎，我真的没有加哦。”

    顾飞扬的确是个汉子，不然也不会强撑了两天，直到第三天才缴械投降，这种为季天雪生为季天雪死的精神让猫猫都忍不住肃然起敬。

    “我愿称他为舔狗之最。”四统感叹道。

    猫猫也摇头叹息：“这件事从侧面告诉我们，舔狗的意志是无穷的。”

    五福突然插话：“清清大人，那个季天雪养了几只舔狗啊？都像这肥羊似的吗？”

    卯亦清/四统：“……！！！”

    一只舔狗都这么难搞，再多几个……

    猫猫冷笑：“我讨厌狗。”

    四统立刻高举猫猫大旗：“猫才是这个世界上最可爱的生物。”

    …………

    顾飞扬跑到顾三夫人面前痛哭流涕的认错，卯亦清也顺便揭穿了他绝食成功的小把戏。经此一事，顾三夫人愈发认为“卯亦青”可以挽救失足的儿子，她大手一挥，猫猫的房间内便多了大量的财宝，壕的让猫猫都忍不住暗忖：看来顾飞扬这么败家不是没有缘由的。

    家族遗传，基因使然。

    用仿真便便制服了顾飞扬后，猫猫开始下一步的驯服计划。

    首先她把顾飞扬拉到试炼台，提出和对方比试身手。肥羊同学明知道自己干不过对方，于是找来了一堆发小帮忙团战。结果可想而知，猫猫独自围殴他们一群，狂扁了这群崽子们整整一天，把他们打的心服口服。

    这支崽队里已经被季天雪发展了好几只舔狗，其余人对季天雪的好感度也很高。

