    莫老师的声音充满慌张, 手探出了窗户。

    “离我远点！”他毫无威慑力地叫道，徒劳地于空中挥舞双臂，“离我远点——别靠近我！”

    这几声没什么作用, 蝴蝶仍旧是闹嚷嚷地围着。在它们的步步紧逼下，莫老师的身子也一点点越过了窗口。

    头, 上身, 腰，腿……这些都逐渐挪至窗外。他最终只有手和脚在窗棂上挂着, 整个人悬空于空中。

    楼层并不高, 他却全然慌了神。

    “该跳的, ”宋泓低声道，“他现在得跳……”

    第一只蝴蝶的翅膀盖上了莫老师的手背。他发出一声近乎凄厉的惨叫，仍旧死死抓着窗棂, 没有松手。

    “松啊！”下面的人也看得焦心，“他再不松就来不及了！”

    他们并不敢发出较大声音，生怕惊动了这些搜寻者。斑斓的翅膀慢慢将空中的男人全然包围, 他颤动着，如同一只被覆住的苍白的茧。

    ——这样不行。

    寇冬咬了咬牙, 掏出了身上的手机。

    手机上有他的一段录音, 是寇冬自己录下的他的声音，为了以防万一用。点开的一瞬间, 他将手机扔进了离得稍远的一间空宿舍，随后听到录音中的自己说：“这个……”

    这只是一声，却让捕食者们都一下子转移了注意力。那些由翅膀组成的绚丽瀑布不过在空中微微一顿，旋即便抛弃掉自己已经到手的猎物, 如同一阵旋风，猛地向下俯冲而来, 眉宇中洋溢着不寻常的热切。

    它们顺着这声音搜寻，很快便发现了那间宿舍，一股脑地涌进去。剩余的不过寥寥几只，也被阿雪的刀解决了，暂时劈出了一个缺口。

    寇冬抬起头来，冲上头喊道：“跳！”

    上面的莫老师也听见了这一声，一狠心，终于从二楼窗口松了手。他猛地跌落在冷硬的水泥地面上，痛呼一声，像是折了腿。

    但好在还能站起来。宋泓冲上前，二话不说将他拉上，喊了一句“走！”，几人便冲着这小路，头也不回向前冲去。莫老师是其中年龄最大的，跟的也跌跌撞撞，几次都险些摔了。他这会儿眼泪都快出来了，道：“那些都是什么东西？”

    “不知道，”宋泓简单道，“对我们而言，都是麻烦的东西。——先省点力气，咱们还得在这里头撑过一天，找个地方吧。最好是没人的地方，现在看来，它们恐怕能被声音、动作和气味吸引，有人的地方会首先遭殃。”

    可学校里哪儿有什么没人的地方？

    叶言之说：“体育馆旁边有器材室，这时候没人去。”

    这话说的很有道理，没有人反对。只有莫老师小声道：“我们没有钥匙。”

    他白天的锐气早不知道飘到哪儿去了，如今整个人瘸着腿，垂着头，看着全然一派失意气息。

    寇冬摆摆手，说：“这个问题不大。”

    莫老师没想明白怎么不大了。这要是没钥匙，他们不还是进不去？

    他们摸到了器材室门口，一路上没见几只蝴蝶，也没遇见人。器材室门上果然挂着锁，几个人在那儿摸摸弄弄，试图把锁撬开。

    寇冬观察了下锁眼，随即喊其他人都让开，“给我留点发挥空间。”

    众人听话地动了动，把舞台留给他。

    寇冬从身边随意找出根小棍儿，旋即用虔诚的目光看向他的崽。

    被他盯着的叶言之：“……？”

    叶言之冷静道：“我不会撬锁。”

    他不是万能的。

    寇冬：“不是让你撬锁。”

    他仍然满怀热忱地望着叶言之。

    “崽，”他用充满感情的语气道。“你觉得，我能不能打开？”

    “……”

    叶言之明白了，这是变着法子想用他身上的锦鲤属性呢。

    说真的，他这锦鲤到底在什么地方发挥作用，叶言之也不能保证。因为有系统的干涉，他原本的许多想法都已经被做出了改变，并不一定能保证寇冬撬锁成功。

    但寇冬既然都这么说了，他自然不会反对，淡淡道：“能。”

    其他人：“……”

    哥，你哪儿来的信心？

    居然还接这茬？

    你是不是觉得他什么都能？？

    寇冬得了这一句，信心登时大增，往地上捡了一根细树枝就开始试着撬锁。其他几个围在他身边，一面看他撬锁一面胆战心惊听着空中的动静。七八分钟后，锁里传来一声细微的声响，众人登时大喜：“开了？”

    寇冬：“……不，树枝断了。”

    小伙伴们：“……”

    寇冬：“我再换个。”

    他找了个结实点的树枝接着往里捅，这回终于成功了。听见那一声声响后，门紧跟着被推开，几个人都涌进里头去，第一件事就是关门。

    门被严严实实反锁上，上下的空隙也都被拿垫子里头拆开的布料堵上，留下一点儿空隙做通风和观察用。众人盘腿坐在地上，都有种劫后逃生的庆幸。

    莫老师喘着气把自己的裤腿卷上去，看到裤子上的血都已经发褐了。

    “真是见鬼，”他喃喃道，“这些东西到底是从哪儿冒出来的……”

    寇冬没吭声，心里却想起了他在心理教师宿舍里见过的那一闪而过的斑斓色彩。

    莫老师说话还有些讪讪，毕竟当初这几个人都劝他要早做准备，是他自己坚决认为没事。如今还要靠人家救，一张老脸都臊红了，说起话来极不好意思，“我怕虫子，还给你们添麻烦，当时还说那话，真是对不住。”

    他说着，往脸色最冷的叶言之那儿瞥了一眼。叶言之始终在寇冬身边坐着，神色淡淡的，连余光都没给他一星半点。

    宋泓是个宽宏的，这会儿便微微笑着，打圆场道：“莫老师说这个话就太客气了。咱们都是同样的身份，进来后当然得互相扶持。要是哪天换了我们在上头，莫老师也是会救我们的。”

    是吗？寇冬其实有点儿怀疑。但这种场面话不需要分辨真假，听听也就算了。

    “咱们还是先说说接下来怎么办。”宋泓低声道，“NPC的意图很明显，想把我们往他的住处逼……但那显然是个圈套，我们不能去。”

    既然早就做下了准备，谁知道在那儿等着他们的会是什么？

    这是场鸿门宴，宋泓半点也不打算去赴。

    小姑娘目光朝着寇冬望去，平静道：“他既然说了，当然是有十足的把握，一定能把我们逼过去。”

    寇冬没吱声，除却莫老师之外的几人都心照不宣。这个“我们”里头，其实重点就只有他一个人。

    “不然分开吧。”沉默了会儿后，寇冬提议道，“我应该能带走它们中间的大多数。”

    没办法，谁让他最吸怪。

    宋泓眉头登时蹙起来了，二话不说便摇头，否决了寇冬的提议，“不能把你自己扔下。”

    “不是他自己，”旁边的叶言之也淡淡插进话来，“我与他一起。”

    宋泓心中微微一惊，注视着叶言之。他从一开始便觉得这两人之间熟稔的过分，恐怕不是在这个副本中才结识，而是在之前便相识已久。而且——不知是他腐眼看人基还是怎么回事——他怎么总觉得这俩这么不对味儿呢？

    充斥着一股浓浓的社会主义兄弟情的气息。

    这会儿寇冬感动地把他的崽的手握紧了，深情呼唤：“言之！”

    宋泓简直都要捂眼了。

    这……

    他瞠目结舌地想，这也太明显了吧。哪怕寇冬和他们熟悉，但和莫老师也不亲啊，怎么这么随意就暴露这种亲密关系……到底是因为人傻，还是因为太洒脱，不怕招人非议？

    莫老师眼睛也瞪得圆溜溜，使劲儿往两人交握的手上看。

    怎么回事——这种生死与共的气氛？

    事实上，寇冬的下半句话碍于他们在场，没能说出来，“你真是个孝顺孩子！”

    寇老父亲简直要擦泪了——没白养，没白养啊！

    叶言之面无表情地回望，瞧见他显然与慈祥直接挂钩的神情，唇角微微下压了些。

    旁人不知道，他还能不知道吗，寇冬那表情，一看就跟什么风花雪月都不沾边，准又在心里头琢磨他的爸爸儿子那套了。

    也不知到底是怎么生出的这股子韧劲儿。

    寇冬光双手交握还不够，一时激动，还要在他崽柔软的面皮上用力亲一口，“真乖！”

    掐脸捏脸之类的动作，他之前其实没少做。只是这些动作放在如今俨然是个成人的叶言之身上，又似乎变了味儿。

    叶言之镇定地捂住脸没吭声，倒是剩下三个人面面相觑，几乎焦了。看了半天才想起来插句话，可被这情景一打断，刚才的话好像都忘了。

    他们刚才想说什么来着？

    ……不知道不清楚不了解，这会儿脑子里就剩这一道惊天霹雳了。

    贼刺激，现场版。

    半天，莫老师才费劲儿地憋出来一句，“……挺好，挺好，人生自古有情痴啊。”

    宋泓：“……”

    阿雪：“……”

    寇冬最终还是没能申请到和他的崽独自行动。宋泓用另一个强有力的理由驳倒了他们，说寇冬这种最被觊觎的就应该跟战斗力最高的在一起。

    而这个队里战斗力最高的，很不幸，是阿雪。

    叶言之的战斗力也不差，只可惜手头没个趁手工具，攻击效果就大打折扣了。阿雪可不一样，抡个钢刀抡的虎虎生风，连他们看了都忍不住生怯。

    也不知道刀疤那天到了她手里，到底是遭了多少罪。

    宋泓一咬牙，说大不了就在这里熬到天黑。

    他们守了几个小时，隐约觉着外头的天像是预备亮起来了。这块儿听不到什么纷扰，半天才有一两个人声，多是哭叫。

    宋泓看了看手机，说：“三点多。白天那些东西不一定能出来，咱们到时候再看看。”

    几个人都点头。

    寇冬开始感觉有点儿疲惫了。他四处看了看，这器材室的垫子都太薄，是瑜伽垫，并不适宜在上面躺着。许是因为他神色犹豫，叶言之看穿了他的想法，拍了拍自己的腿。

    “过来。”

    寇冬看一眼那双腿，当真是又长又直，被校服裤包裹着也能看出线条流畅来，让人眼热。

    “过去干嘛？”

    锯段腿给我吗？

    “你不是想休息？”叶言之反问，“不躺我腿上睡会儿？”

    众人：“！”

    三人虽没有说话，目光却情不自禁都变得灼热起来，滚烫地盯着两人动作。寇冬不是个矫情人，听了这话压根儿没犹豫，一口就答应了，颠颠儿跑过去。

    他不跟叶言之客气，非常顺手地指挥他的崽，“你腿放平点，不然太硬了。”

    硬……

    一个字愣是说的宋泓都有点儿脸红了，卧槽这都是什么虎狼之词啊。

    叶言之果然依言放平了，让少年躺上来。

    寇冬直到躺好了，才舒服地微微叹了一口气。他嗅到淡淡的清香，不重，让人联想起雪与树木。这味道，他与叶言之同睡一张床时也闻见过。

    叶言之的手不知什么时候放在他肩膀上了，低低道：“捏捏肩？”

    寇冬简直要软成水了，连连点头，“捏，捏。”

    那句话是怎么说的来着？——女孩儿是爸妈的小棉袄，男孩儿是爸妈的军大衣。

    寇冬觉得这话真是半点毛病也没有，他这会儿都快被这暖和的军大衣给捂化了，也没注意到其他人那略显奇异的表情。

    约莫昏昏沉沉睡了大半小时，器材室外忽然有动静，听声音像个学生，十分慌乱。

    “有人吗这儿？”

    “不知道啊，锁开了，门怎么关着……”

    有谁开始砸门。

    “喂，里头有人吗？”

    “有人的话开个门，救命！”

    “救命！！”

    这声音愈发乱了阵脚，中间还夹杂着断断续续的哭声。宋泓与其他人对视一眼，压低了声音问：“开不开门？”

    莫老师有些难以置信。

    “难道不开？……那可都是无辜的学生！”

    他到底是个老师，见了这情景显然就有些不忍心，哪怕平日里和学生相处的不算太愉快，第一反应还是责任感主导，“让他们在外头多危险？咱们这里头还能再多待几个人。”

    寇冬并不反感这样的老师，甚至打从心里头有点儿钦佩。但，“外头的是NPC，和我们不一样。”

    “怎么不一样？”莫老师说，“他们也是学生……”

    寇冬心说，当然不一样。你们不一定想着打我主意，外头那群，可特么是个个都打我主意的。

    这相当于把俩狼放进来了，能简单的了吗？

    他看其他人表情也有点两难，干脆站起身来，顺着那留下的小通风口向外看了看。只可惜黑乎乎一片，什么也没看着。

    “你们是什么人？”

    外头的NPC焦急地捶着门，道：“我们是学生！”

    “我们也是学生，快让我们进去，快，它们飞过来了——”

    那声音惶然惊恐，让人听了几乎要落泪。只可惜寇冬自认是个铁石心肠的，没把人往里放，反而开始提问了。

    “这样吧，”寇冬说，“不如你们背个诗吧。”

    这话说出后，外头的NPC陷入了短时间的沉默。

    ……背诗？

    “就背个《琵琶行》吧，”寇冬说，“嗨，也不算多长——我也不是难为你们。”

    剩余人：“……”

    你开玩笑呢吧，这还不算长？

    等背完了，人的命都能搭在外头。

    门外的学生似乎也相当无语，更加急促地捶着门，“真快点，不要开玩笑了，救命……”

    寇冬的笑容敛起来了。

    “整篇不会，一句也行。”他淡淡道，“一句七个字，你们也说不出来吗？”

    那几道声音没有回答，沉默了会儿，忽然间开始撞击了。这一下，连莫老师也意识到了不对劲，“这是……”

    这怎么会是什么学生！

    在强有力的撞击下，门板开始瑟瑟发抖。寇冬一声呼喊，其他人都反应过来，立刻涌上来，用尽浑身力气试图堵住门。

    这场力气的角逐，寇冬这边半点也不占上风。也不知门外的究竟是什么，力气之大简直令人瞩目，即使他们连吃奶的劲儿都用上了，还是被撬开了一道小缝，从里头猛然伸出一只苍白的、没有半点血色的手。

    与此一同探进来的，还有翅膀鲜艳而巨大的一端。

    “……”

    几人的头皮险些炸了。

    这居然是个寻常人那样大小的，与他们在里世界所猜测的模样别无二致，力道也比那些成群结队的小捕食者要大许多。

    紧接着，门缝里出现了一只棕黄色的眼睛。

    它从外面，牢牢地注视着寇冬。

    “别走，”它用含混而低哑的声音说，“别走……”

    叶言之眼疾手快，忽然一把将寇冬向后拉去，“散开！”

    这一声已经有些来不及。

    捕食者突然吐出了长长的口器。那口器是向着寇冬的嘴唇的，像是要贯穿他的喉咙，如采蜜一样攫取他的唾液。寇冬被向后一拉，口器便擦着他的脸险险过去了，充斥着一股奇异的、腐烂了的花的香气。

    躲开后，门也应声而开，翅膀的影子被熹微的晨光拉长了，四只黑黄的眼睛于翅膀表面闪着光。

    捕食者于空中向他靠近，贪恋地用柔韧的翅膀去裹挟他。

    “别走，”它低声道，“你该是我的。”

    作者有话要说：

    NPC：开开心心等寇冬冬入笼。

    等到逮到猎物后。

    NPC：？？？

    这谁？？？？？

