    “嘿嘿，还算尔等有些眼力。”

    边上忽然传来一声冷笑。

    几个鬼怪一惊，转眼看去，更是差点骇得魂飞冥冥。

    不知何时，竟有一队甲兵自虚空之处慢慢走出。

    幽幽绿火跳跃。

    灰败阴沉的铁甲，锈迹斑斑的长戈。

    却透着一股如渊如嶽的凛凛气息，令人神魂发沉，心中战战。

    阴兵？阴差？阴神？

    十数个拖枷带锁的鬼怪暗自吞咽。

    心中闪过念头。

    看看别人，再看看自家……

    两者相较，简直是天差地远。

    一个像是威风凛凛的正规军，一个像是破甲烂刀的乌合之众。

    一行鬼怪竟生出了一种浓浓的自卑。

    它们也不知死了多少年月，本以为早就没了这种凡人情绪。

    当头一个赤发黑面，阔口翻鼻獠牙，手持一双八角金锤，脚踏麻鞋的恶鬼，正看着它们冷笑不已。

    眉宇间凶威赫赫，隐隐然有一丝傲然自得的优越。

    “你、你等是哪里来的毛神阴鬼？这里是阳州城隍府尊管辖地界，尔等不等召令，竟敢在带这许多阴兵鬼卒踏、踏入……”

    “可、可知已干、干犯阴律，罪、罪当……”

    一个鬼差好不容易，壮起胆子，结结巴巴地质问了一通。

    到得最后，在威鬼将的怒视之下，却始终不敢说出罪当如何。

    “哼！”

    威鬼将从怀中掏出一物，举在身前。

    一行鬼差见状大惊，连忙趴伏。

    “原来是府尊所遣，小的不知，多有得罪，还望尊神勿怪，勿怪！”

    鬼差们满脸谄笑媚意，连声求饶。

    倒也没有半点扭捏。

    阴世不同阳世，并没有那么多虚伪。

    善虽难寻，恶却恶得明目张胆。

    一但碰上强者，认起怂来也绝不含糊。

    “嘿嘿。”

    威鬼将不屑地冷冷一笑，心起手上令信。

    要不是少师有命，柳府尊才去向江都城隍求了这令信来。

    依它之意，直接过来便是。

    少师神威，那江都城隍还敢说半个不字不成？

    威鬼将傲然道：“此地自有我等，不需要尔等理会，都走吧。”

    “是是是！小的们这就走！”

    一行鬼差非但没有不悦，反而大喜。

    拖着枷锁蹦跳着，一溜烟跃入虚空不见。

    开玩笑，一边是颠倒阴阳、逆转生死的大能。

    一边是不知深浅，却明显不能惹的阴神阴兵。

    不管是怎么回事，它们才不想一点都不想知道！

    威鬼将不屑地发出一个鼻阴。

    手一番，拿出一杆令旗，挥舞起来。

    身后阴兵顿时随令而动。

    ……

    佛殿之中。

    枯荣老僧微微抬起头，眼底闪过一丝疑惑。

    阴司来人，自然瞒不过他的耳目。

    令他疑惑的是，竟来了两拨。

    这倒也罢了。

    另外一拨阴吏鬼差，却隐隐带有一股如渊如嶽的神威气息。

    那不是属于它们自己的气息。

    而是来自于其阴职神位。

    当地阴司鬼差阴吏也有，只不过两者完全迥异，甚至不能相提并论。

    什么时候，阴司业位，也一分为二了？

    疑惑只是一闪而逝。

    以他此时超凡入圣的修为，却也不敢分心。

    全力运转着莲华化生大阵。

    全身法力，千百年的道行，全数灌入脚下的法阵之中，毫不保留。

    其外溢的气息便浩瀚如渊海，高远伟岸如星辰。

    令佛殿众人发自内心地敬畏。

    那些江湖客中，已经有人忍不住跪伏下来。

    如见佛陀，顶礼膜拜。

    桂花林中，因地裂而出的白骨之渊，突现一道道根茎如蔓，于一块块白骨之上攀爬蔓延。

    一朵朵花苞从其中诞生。

    卍字法咒下，佛光普照，梵音阵阵。

    花苞缓缓绽放。

    片刻之间，无数白骨之上，现出朵朵金莲。

    白骨，莲花。

    一者令人惊怖恐惧，一者令人惊艳安详。

    却无比和谐地出现在一起。

    即便是在前院佛殿的众人，也能感受到这种一生一死，无比矛盾又和谐的气息。

    如海潮一般一遍又一遍地刷过。

    令他们如同在一瞬间经历了无数次生与死。

    死死生生，生死轮回，仿佛无穷无尽。

    这样的经历感受，对一些人来说，能令其崩溃。

    对另一部分人来说，却是难得的体悟。

    如老僧的弟子道生，如秋师兄、小师妹，如领头大哥……

    即便是江舟，也在这生死轮回的冲刷下，受益良多。

    后院桂花树下，一个个赤身美人面带欢欣之色，毫无迟疑，相继跳入令人生畏的白骨之渊。

    落于白骨之上绽放朵朵金莲之上。

    朵朵耀眼的金莲以肉眼可见的速度变得衰败。

    那些赤身美人也在渐渐淡化。

    随着金莲一道，于世间消逝。

    却不见一丝愁苦怨恨。

    取而代之的，是一颗颗莲子落下。

    又于无数白骨之间，长出一朵朵金莲。

    金莲绽放，莲蓬之中，却是站立着一个个人的虚影。

    男女老少，富贵贫贱，众生之相皆具。

    他们神色茫然，到怨恨，到恶毒，再到安详，到解脱……

    佛殿中。

    枯荣老僧一死一生各占半边的脸上，正在急速的变换。

    死变生，生变死，刹那无常，幻灭轮回。

    他的肉身在渐渐变得焦枯衰败，身上的袈裟在急速腐朽。

    江舟知道，枯荣老僧到了极限了。

    他再不停下，等待他的只有真灵幻灭，世间再无枯荣。

    但他也没有办法。

    别说他想不想救老僧，即便他想，也无法可救。

    他和枯荣的差距太大了。

    此时，枯荣老僧身后隐隐现出一双高大的树。

    树杆笔直通天，叶扁圆如贝。

    一株树枯枝无叶，一株树枝繁叶茂。

    一枯一荣，分立两旁。

    江舟双眼圆睁：“娑罗双树……”

    这枯荣和尚，竟凭他三言两语就能做到如此地步……

    娑罗双树一出，枯荣老僧的衰败速度稍稍缓下。

    却也仅仅是稍缓罢了。

    除非他放弃，否则依然逃不出幻灭一途。

    江舟感慨之余，忽然回头看向虚空之处。

    来了？

    威鬼将踏入阳世，自然逃不过他的感应。

    只不过他去信柳权，也不过是想尽一分力。

    对祂究竟有没有办法也不知道。

    现在看到以枯荣老僧一品至圣之力，还参悟了枯荣无常之道，依然力有未逮，更不抱希望。

    不过……

    感应着虚空中的动静，江舟心微微提起。

    祂还真找到了办法不成？

    此时虚空之中，威鬼将已经号令阴兵，布成了一个玄异的阵势。

    聚起了滔天的阴煞之气，滚滚如潮。

    后院桂花林中。

    突然自虚空之中射出一道道戈矛。

    戈矛射入白骨之渊，洞穿一颗颗白骨头颅。

    黑光闪烁，黑气喷涌。

    霎时间，枯荣老僧的佛法所造就的一片生死佛国，便弥漫在一片恶煞黑气之中。

    如同死国。

    佛殿里，枯荣老僧猛地一顿。

    即便是身已将入幻灭，依然安详如故的神色变得惊疑、恐惧。

    他不是为来者而惊、而惧。

    而是以为自己逆转莲花花生，令万千花魄返魂之举被人破坏，从此再无往生之机。

    他却已身入幻灭，无力阻止。

    忽然看向江舟，见他脸上神色，便有所猜测，心中惊惧顿时散去。

    “阿弥陀佛……”

    “多谢施主……”

    枯荣再度露出祥和慈悲的笑意，双手合什。

    一枯一荣的脸庞，此时已经无存，只余白骨森森，令人惊惧。

    话音才落，身上已经无火自燃。

    “师父——！”

    道生一声悲呼，朝老僧拜倒，跪伏在地。

    本已腐朽的袈裟瞬间化灰，露出其下森森骨架。

    老僧早已没有了一丝血肉。

    就连这副骨架，也在琉璃净火中迅速化为灰烬。

    江舟本以为不在意，此时心中却生起不忍。

    一念兴起，灵光一线。

    九泉号令符从紫府之中跃出。

    黑律灵文化作铁锁，缠绕而出。

    一瞬即收，又回到江舟紫府。

    令道生猛惊，却根本来不及做任何反应。

    再看老僧，已经化作了一堆灰烬。

    烬中似有两点微光闪烁。

    一黑，一金……

