    “陈朵刚出生，便被苗疆的药仙会选中，让她和其他四十八个婴儿一起放进药水水中培养。

    一年之后，在药水中活下来的婴儿便进入下一阶段的培养。

    从建立认知的第一刻便要被压制住身为人类所有的天性，不能思考，不能言语，不能疑惑，不可以去判断，无耻无知无惧无畏无喜无怒无忧无乐。

    等被抹去所有的性情后，就开始种蛊，最后，陈朵吸收了其他四十八名孩子的蛊毒，存活下来了，变成了药仙会的蛊身圣童。

    后面药仙会被哪都通消灭，陈朵被廖忠带走。

    经过廖忠的努力治疗后，陈朵稍微正常了一点，之后就成为了华南地区的临时工。”

    在一架专机上，郭逸带着高琳琳他们与老天师，陆瑾一起，正在前往华南地区的路上。

    至于徐三徐四，则带着冯宝宝与张楚岚，时时刻刻陪着田晋中身边，以防全性趁老天师不在对他下手。

    同时，郭逸也用一句话叮嘱王吕风三家暗中配合徐四他们，保护田晋中。

    晋中老爷子死了，三家陪葬！

    如此多的安全措施，才换来了老天师的陪同。

    至于陆瑾那些后辈……

    全性不冒头，他们不会有事。

    而罗天大醮，则强行暂停了。

    虽然有人内心不同意，但是也不得不同意。

    郭逸直接调动军用运输机，当着众人的面把老天师他们请走了，谁敢不同意罗天大醮暂停？

    这就是有官方背景的好处！

    想让人闭嘴，就能让人闭嘴。

    就是容易自爆……

    同时，郭逸带来的那些特战队，也有了更充足的时间进行布置……

    不过，全性也多了更多的时间召集人手。

    估计等全性闹龙虎山的时候，就有一场大戏可看了。

    “而所谓的蛊身圣童，就是利用身体内脏为巢穴，以炁为原料，培养原始蛊……”

    郭逸越说，心情越低落，语气中带着心疼与怜惜继续和众人解释道：“原始蛊通过陈朵的各种法术转化成各种蛊毒，让陈朵可以像蛊师一样操控蛊……

    然而，实际上她自己就是一只蛊。”

    “药仙会！”

    陆瑾听完郭逸的讲解后，咬牙切齿地说道：“想不到居然还有比全性还恶心的祸害存在！

    灭人性，绝人欲，以人饲蛊……

    他们该死！”

    “是该死！”

    就连一向波澜不惊的老天师，此时也微微眯起了双眼，一脸不善地问道：“药仙会还有余孽在吗？”

    “死绝了~”

    郭逸耸了耸肩，冷笑道：“可惜他们死绝了，不然，他们就是上好的人体实验材料。

    既然他们把人当蛊养，那我就把他们当实验材料用，让他们好好体验一下其中的滋味。”

    “嗯。”

    老天师点了点头，然后微微皱着眉头说道：“陈朵那小丫头是蛊，而且常识有所缺陷，难怪公司要把她当成棋子……

    你呢？

    你打算怎么处理那小丫头？

    东辰应该也不敢收留她吧？

    某种程度上来说，那小丫头就是一枚不稳定的炸弹，随时会爆炸的。”

    “不！”

    郭逸摇了摇头，和众人感叹道：“陈朵比任何人还要稳定！

    她体内的蛊，是受她控制的。

    如果蛊失控的话，那蛊也不会扩散，只会从她的下丹田一直吞噬到上丹田……

    可惜，这么善良的姑娘，无论是药仙会还是公司，都只把她当成杀人工具。

    所以我才不甘心看着她成为棋子，最后落得自尽的下场！

    陈朵所追求的，非常非常简单！

    至于廖忠……”

    说到这，郭逸讽刺地笑了一下：“他是好人。

    但是，就如一些家长一样。

    他们自认为的好，才是好，根本不考虑孩子的真实感受与想法。

    等孩子误入歧途了，才知道后悔。

    早知道现在，当初干吗去了？”

    顿了顿，郭逸和老天师与陆瑾补充道：“老天师，陆老爷子，等廖忠和陈朵见面的时候，就拜托你们俩了。

    别让他和陈朵打起来。

    廖忠虽然真心实意对陈朵好，但是他就像严父一样，不懂表达，只懂拳脚教育。

    还有，陈朵脖子的项圈是法器，能遥控爆炸……

    你们要想办法先摘了。

    虽然有人提前做了手脚，但是我不放心。

    至于那时候的局外人，你们当他们不存在就行了。”

    “这样啊……”

    老天师点了点头，然后看向老陆：“老陆，到那时候你负责控制。

    你控制的手段比我多，其他的，就交给我了。”

    “……”

    “你们是谁？”

    一辆车前面，廖忠刚接到陈朵的电话，准备去带陈朵回来。

    然而，还没上车，就发现一堆人把他和车给围住了。

    “我们是特殊人员管理部的人。”

    某个人从怀中掏出了一本证件，给廖忠看一眼：“我们的身份，你可以和董事会的人确认。”

    “你们想干嘛？”

    廖忠脸色难看地看着这些人，不爽地说道：“我还有事，你们有什么事直接说。”

    “告诉我们你和陈朵的见面地点。”

    “砰～”

    廖忠一拳把车顶砸凹了进去，忍住愤怒低吼道：“滚犊子，陈朵的事，我会解决！

    而且，这是异人界的事，就算要管，那也是公司的人管。

    你们算老几，居然想管异人界的事？”

    “……”

    围着廖忠的人，一脸平静地看着他，完全无视了他的愤怒。

    “！@#！@%！”

    廖忠看见没人理他，他也不想理那些普通人，一边开车门一边喊道：“别挡着我的车，不然，撞死了我可不负责！”

    “……哎，廖先生，你何苦呢？”

    领头的那人叹了口气，微微摇了摇头：“那就不能怪我们了……”

    “嗯！？”

    廖忠给那领头人气笑了，靠在车门上，抽着烟一脸不屑地说道：“你们这些小瘪三，就你们还想和我动手？

    我倒是想看看你们能拿我怎么办？”

    廖忠身为异人，不能主动骚扰和袭击普通人，这是原则。

    但是，不代表异人在面对普通人袭击的时候，不能还手。

    所以，廖忠一脸玩味地看着包围他的那些普通人。

    只要他们一动手，廖忠就能一瞬间把他们全部放倒！

    “唉~”

    领头人默默地掏出了一张警员证与一张传唤证，幽幽地说道：“根据治安管理条例与配合调查义务，我们怀疑你和一起女票女昌事件有关，请和我们走一趟，配合调查。”

    “……”

    廖忠原本玩味的表情一僵，完全愣住了。

    女票女昌！？

    这都可以？

