    许卿惊喜地看着白狼，那是不是周晋南也在附近。

    白狼异常凶猛，动作也非常矫健灵活，咬得瘦高男人满地打滚后，又冲着另外两个男人扑去。

    原本就阴冷的目光，这会儿更是带着凶残，还有低低的咆哮。

    吓得两个人抱着脑袋往桥的另一头仓皇而跑。

    嘴里还哭爹喊娘的，也顾不上管地上打滚的瘦高个。

    只是跑到一半，两人又站住不敢动了，呆呆地看着眼前。

    不知道桥头什么时候站着一个男人，白衬衫黑裤子，眼上还缠着一圈白纱布。

    挺拔而立，带着一股说不出的冷厉。

    衬的身后晨霭下的街道都变得虚幻起来。

    明明只是一个瞎了眼的男人，蓝秋衣却看着心里生出一股惧怕。

    伸手抓着同伴的胳膊，牙齿忍不住打颤：“卧槽，是人还是鬼。”

    同伴也好不到哪儿去，双腿如筛糠般抖着，从来不知道有些人只是站在那里，就会让人如此害怕。

    没等两人想好是冲过去还是转身跑时，白狼已经从身后扑过去，将蓝秋衣按在地上，张开大嘴呲着锋利的牙齿，朝着他脖子咬了下去。

    许卿都吓了一跳，这一口下去不得要了蓝秋衣的命！

    刚想开口喊，就见白狼伸舌头舔了下蓝秋衣的喉咙，松开爪子看向另一个男人。

    蓝秋衣已经吓得尿了裤子，连喊都喊不出声。

    而另一个男人这会儿被白狼一看，直接噗通跪了下去：“狗大爷，饶命啊！狗大爷，我们再也不敢了。”

    白狼喉咙里发出一声低吼，起身摇着尾巴朝周晋南走去，在他腿边蹲坐在下，伸着大长舌头哈赤哈赤喘着气，看着眼前两个胆小鬼。

    许卿松了口气，踹了一脚还抱着肩膀在地上嚎叫的瘦高个，扶起自行车朝周晋南走去。

    “晋南哥，你怎么来了？”

    周晋南微微侧头“看”向许卿：“没有受伤吧？”

    许卿摇头：“没有，就是自行车链子盒摔得掉了漆还变了形。”

    这个是让她最心疼的。

    周晋北被她的话逗得莞尔，唇角上扬，身上的冷厉气息也退散不少：“没事就好，我和高湛刚去槐树胡同，奶奶说你来买石灰，我们也就赶了过来，看有没有什么能帮忙的地方。”

    说话时，高湛也停好车走了过来，看着地上的三个人，啧啧两声，去踹了蓝秋衣一脚：“还不快滚！”

    蓝秋衣三人像是得了特赦令一样，连滚带爬地跑着离开。

    高湛才笑眯眯地看着许卿：“你和这个冷阎王倒是挺般配的。”

    他刚远远看见许卿从挎包里掏出板砖砸瘦高个时，还挺吃惊，谁家大姑娘没事挎包里背块板砖。而且能人狠话不多地直接动手。

    同时，周晋南已经打开车门，让白狼冲了出去。

    许卿好奇：“冷阎王？”

    高湛点头：“是呀，没人不怕的，我们单位号称铁拳头，那些坏人听到他的名号都害怕呢。”

    许卿满眼崇拜地看向周晋南：“太厉害了，我就知道晋南哥是个很了不起的大英雄。”

    赞美和喜欢毫不保留地夸出口，眼里更像装满了小星星。

    周晋南被夸得有些不自在：“不是要去买石灰？走吧，把自行车放在后备箱里就行。”

    许卿听话地把自行车推过去，高湛抬着放进后备箱里。

    想着上次高湛来接周晋南时，他和白狼好像都坐在后排，就过去拉开副驾驶的门，没等她抬腿，白狼嗖地钻过去跃上副驾驶，非常利索地蹲坐好。

    原本阴冷的三角眼耷拉着，带着一股丑萌的感觉。

    高湛看了忍不住笑出气来：“白狼这是要成精了，还挺有眼力见啊。”

    许卿看了眼站在车门口的周晋南，大大方方地过去拉着他的手：“那我们坐后排。”

    因为南城边上有石灰厂，所以这里能买到好石灰，价格也便宜，而早市也非常的热闹，卖什么的都有。

    许卿让高湛和周晋南在车上坐着，她自己去就行。

    高湛也就没客气，毕竟周晋南眼睛看不见，白狼长得又凶，他们要是都下车逛市场，集市上的人恐怕都忙着看他们了。

    等许卿下了车，融入人群中时，高湛摸出一根烟点上，懒散地开口：“真没看出来，许卿性格还挺倔辣，出门包里还装着板砖，看来是经常被人骚扰。”

    周晋南沉默了会儿：“你准备一把折叠军刀给我。”

    高湛惊讶：“你是不是疯了？那玩意不小心能要人命，你知道你现在像什么吗？就像那种惯着孩子的家长，不计后果地宠着。”

    周晋南不以为然：“她肯定有分寸，总比自己受伤好。”

    聊天时候，白狼突然在副驾驶烦躁起来，两个前蹄不停地来回倒腾，头也不安地往外看着。

    高湛有些疑惑地看向外面，不远处早市上的人群骚动着，好像是有事情发生。

    “你在车里坐着，我去看看。”

    说着推门下车，朝着人群骚动的方向走去。

    许卿觉得今天一定是不宜出门的一天，一大早出门先遇见小混混拦路，到了市场上，又遇见有人丢了钱，哭喊着抓小偷。

    小偷从来都是团伙作案，见被发现，边跑的时候边招呼同伙。

    同伙为了扰乱视线，竟然跑去角落的牛羊市场，用匕首扎伤了一匹枣红色大马。

    马匹吃痛受惊，直接挣脱了缰绳冲进了人群。

    瞬间市场乱了套，大家惊慌失措中有些慌不择路，还有人吓得哭喊。

    许卿被人群挤着只能往前跑，还要兼顾着前面孩子和老人，场面乱成一团。

    高湛跑过去时，看着人在慌乱之下竟然不知道往两边跑，而是四处乱窜，赶紧喊着：“不要慌！往两边跑，两边跑！”

    有个抱孩子的女人甚至吓得原地不敢动，高湛顾不上其他，冲过去先拉开抱孩子的女人。

    许卿这边也非常不好，被后面的人慌乱中使劲推了一把，直接跪着摔在地上，身后的人也被绊倒，瞬间倒了一大片。

    枣红大马已经横冲直撞地过来。

    许卿有些绝望，感觉马蹄抬起下一秒就能踩在这群人的身上。

    突然间，就见一道人影冲了过去，异常灵活凌空跃起翻身上马，摸着抓住缰绳紧紧勒住狂奔的马。

    大马嘴上疼痛，嘶鸣着扬起前蹄，挥舞几下又重重落下，在原地喘着粗气地打转，似乎在寻找机会要甩掉背上的人。

    许卿顾不上疼地爬起来随着人群往四周退，眼睛却紧紧盯着马背上的男人。

    他眼上的纱布不知道什么时候不见，一双眼眸像是浸了血一样红！

