    “不过也好，毕竟断臂才是美，孤王再帮你美一下！”

    路虎轻笑一声。

    五指相合，随手在虚空处向下一划。

    锐金之气再次发出。

    唰！

    老天皇的另一条手臂也随之被斩落，他痛苦地翻倒在地。

    “这就不行了？”

    路虎摇摇头，从他的身边缓缓走过，同时他的声音也再次响起。

    “对了, 还有一件事，不仅仅残缺是美，艺术更是爆炸！”

    路虎两指相合，轻轻打了个响指。

    啪！

    随着这道指声打响，一股股水气陡然灌入进老天皇的身体之中。

    这是水行之力的运用之一！

    滚滚水气交融汇聚，灌入老天皇的身体中。

    霎时间，水气变化膨胀, 他的整个身体都开始膨胀起来, 圆鼓鼓地像个气球，到最后甚至有一股股红色血水从老天皇的七窍中流出。

    随后……

    轰隆！

    老天皇整个都爆炸开来，血水浇在了他的儿子身上。

    “绝心，惊云，解决他们！”

    路虎说话间目光一转，目光转向了旁边一个呆滞站在原地的壮汉。

    嗯？

    路虎眼神一眯，一缕五色光芒瞬间没入这具身体中。

    很快，他的眼中闪过一幕幕场景。

    “原来如此，拳道神！”路虎眼中闪过一丝明悟，他已然知晓了此人的身份。

    拳道神！

    绝无神的师兄！

    一身拳法威震东瀛，绝无神的杀拳就是从他的拳法中修改出来的。

    “随孤王走。”

    话音一落，路虎头也不回地进入洞窟深处，拳道神也紧随其后。

    路虎身形极快，他能感应到自身体内麒麟血的催促、躁动, 里面绝对还有一头麒麟。

    啧！

    路虎舌尖轻动, 忍不住舔了舔嘴唇。

    “味道肯定不错！”

    ……

    “南山巅上火麟烈, 北海潜深雪饮寒！”

    “原来你们并没有死，只是假死脱身，留在凌云窟中保护龙脉！”

    长生不死之神凝视着眼前出现的两人。

    此时此地, 炽热无比。

    灼热滚烫的岩浆池在此地之下沸腾燃烧，散发着熊熊热气，空气因之扭曲，朦胧了长生不死之神的高大身影。

    在他身后，那皇帝宛如傀儡般失去了知觉，只知道听从神的命令。

    而出现在神面前的两人。

    正是上代的南麟剑首断帅和北饮狂刀聂人王。

    “你到底是什么人？”

    聂人王两人震惊地看着长生不死之神。

    这家伙外表看起来十分年轻，但那股腐朽的气息却证明对方的年龄绝对不止那么一点。

    “哈哈哈，本神乃长生不死之神！”

    “前来一观龙脉！”

    神两手背在身后，仰天大笑。

    随后他就好似将两人视作无物，继续向里面走去。

    这一刻，断帅和聂人王对视一眼。

    他们已然下定了绝心，要守护龙脉，绝对不能让龙脉落入狼子野心之人手中。

    “休想！”

    两人齐声暴喝。

    “红杏出墙！”

    “日丽中天！”

    聂人王和断帅施展武功，发出合击。

    散发冰寒之气的青铜色刀气封住长生不死神的上下左右，炽热激烈的火麟剑法则从天而降，宛如大日降临，直直坠落而下。

    两人经过数十年相处, 合作近乎天成，一般高手根本不是对手。

    但神却远远超过了高手所能容纳的概念。

    已然达到了匪夷所思的程度！

    长生不死之神只是微微抬眼，一道无形气墙就陡然诞生, 宛如奔腾巨狼，将两者横推而出。

    轰！轰！

    顷刻间，断帅和聂人王就唰地倒飞出去。

    轰隆！

    碎石纷飞，石壁颤动。

    两人狠狠地砸在洞窟石壁上，镶嵌其中。他们口中呕血，浑身酸软无力，只能眼神惊骇地望着长生不死之神。

    仅仅一个眼神就秒杀了他们！

    江湖中怎么会出现这种高手？！

    就在两人惊愕间，寂静的洞窟中异变突生，一道淡淡的鼓掌声突然在后面响起。

    啪！啪！啪！

    “天极摩诃的力量，闻名不如一见，果然与孤王有缘！”

    路虎微笑地拍着手，身形昂然。

    龙行虎步，踏步而来。

    长生不死之神看着路虎，恍然大悟。

    “原来是你，当时本神就感觉到天山之上的两次对决，你确实有资格成为本神这代同族的师父！”

    长生不死之神傲然道。

    步氏神族传承已久！

    每百年而出的更是惊才艳艳的绝世奇才，能将这种人收为麾下，那也是一种足以炫耀的牌面。

    “那是当然了，他毕竟是孤王的义子！”路虎轻声一笑。

    但紧接着他便话音一转。

    “听说你要占据他的身躯？那你岂不是要叫孤王爸爸了？”

    路虎戏谑道。

    话音刚落，整个炽热的洞窟忽然陷入了死一般的寂静，冷寂的杀气从长生不死之神的眼中迸射而出，宛如无尽深渊中的磅礴暗流，令人发出内心的恐惧。

    “神不可辱！”

    长生不死之神杀意沸腾地盯着路虎。

    刹那间，长生不死之神心生暗怒。

    无边的天极摩诃之力开始在四周酝酿，淡淡的微风吹拂而过，将神脸上的面罩撕裂，露出了那张垂垂老矣的衰老脸庞。

    “你这副样子，真难看啊！”路虎笑道。

    而此刻，长生不死之神那满是皱纹的脸庞上面色发黑，宛如恶神降世。

    “住口！”

    长生不死之神咬牙道。

    他最恨别人说他这具身躯已经老朽！

    但路虎依旧在笑。

    笑声张狂肆掠，仿佛完全不把对方放在眼里。

    他双手一张，火土之力在四周沸腾膨胀，四周的岩浆池中火焰熊熊燃烧，不断有岩浆气泡滚出，释放出恐怖的热量。

    无穷无尽的火土之力从四周蔓延而来，汇聚在他的手中，凝聚为膨胀的岩浆火焰。

    “年轻的快乐，不知道你这腐朽的身躯，还能不能体验到！”

    “今日就让你回忆下激情燃烧的岁月！”

    路虎哈哈一笑，岩浆火焰瞬射而出！

    轰！

    岩浆火焰化作赤色天幕瞬间覆盖向长生不死之神，火焰升腾，煞气弥漫，似是恶魔出世要将神彻底吞噬。

    这一刻，长生不死之神须发皆张，发丝无风自动，狂舞起来。

    龙有逆鳞，触之即死！

    而神的逆鳞就是他的衰老身体，这是他一生最大的痛！

    “天极摩诃！”

    一道冲天裂地的怒吼震荡整个凌云窟。

    轰隆隆！

    巨大的气旋瞬间冲天而起，轰然对撞。

