
　　“小默，我准备出去一趟，去安排一下你爸妈和你姐的转移工作，还有独孤家族的药材生意都要向落日森林转移，所以这段时间需要你自己在这里住上一段时间，这段时间里一定要好好的修炼啊。”独孤博坐在一截枯木上，思量了一下说道。

　　“好的，爷爷。”独孤默点了点头赞同道，毕竟他的魂力修炼已经可以继续了，接下来，要加快魂力修炼速度了。

　　“对了，修炼可不是一门心思的提升魂力等级，虽然魂力等级很重要，但是同时你还要不断的使用武魂，让你对武魂的了解不断的加深，让你和你的武魂更加的默契。

　　所以从明天开始，你每天对着墙壁发射第一魂技，魂力消耗干净了就去修炼魂力，这样的话，你会对你的武魂有更加仔细的了解，这对于你未来的战斗很有帮助的。”独孤博点了点头说道。

　　“您屋子外面那土墙？”独孤默表示质疑，刚才他仔细回忆了一下这附近可以称之为墙的物体，也就是在独孤博院子外面用泥土夯出来的一道土墙，不过墙才一人高，而且看样子那道土墙怕是一推就要倒了。

　　“你小子有没有听我说话啊，以你的魂力打个一百年那道墙都不会有问题。”独孤博挥手就给了独孤默后脑勺一巴掌。

　　“切，知道了，明天我就去练习。”独孤默揉了揉后脑勺无奈的说了一句，不过他确实也赞同独孤博说的话，毕竟战斗力不只是魂力等级这么简单。

　　“对了，我的屋子里有一些毒物的基本书籍，是介绍毒物和药物的，多记多背，但是千万别自己在这做实验，我不在，你老老实实的在家背书，别英年早逝，被自己毒死了。”独孤博没好气的说了一句。

　　“知道了。”独孤默撇了撇嘴，心里想着，反正你也不在，你还能隔着几百里之外知道我动没动你的药。

　　“行了，我先把你送回到小木屋里，然后我就去外界安排家族迁移了。”独孤博说完再次抓起独孤默，化成一道绿光，深入落日森林，返回小木屋里。

　　“小默，大约一两个月以后我才能回来，到时候你父母和姐姐也会和我一同回来，所以这段时间需要你自己照顾自己了。”独孤博想了想说道，虽然独孤默只有六岁但是独孤博一点也不怀疑独孤默自己的生存能力。

　　“没问题，相信我吧。”独孤默拍着自己的胸脯，一脸兴奋的说道，一想到自己马上就要过上独居的生活独孤默心里就忍不住的兴奋。

　　“这一个月你要把那三本书全都背下来，等我回来，我可就要考考你了。”独孤博摸了摸独孤默的头发，然后指了指刚才独孤博拿出来的三本书说道。

　　“放心啦，这才多少书啊，三两天就被背下来了。”独孤默撇了撇嘴，上辈子他背书就特别块，但是山上只有一些道家的典籍，修炼功法也就只有一本《长春功》所以独孤默现在一脑子毫无用处的经书。

　　“嗯嗯，你从小聪明，我也放心你一个人在这里待着，不多说了，我这就离开了。”独孤博说完揉了揉独孤默的头发，然后就转身离开了小院。M.23sk.com

　　“爷爷，慢走！”独孤默对着独孤博喊了一句，看着独孤博化成一道绿光消失在天际。

　　“嘿嘿，这个小院可就是我的了。”独孤默兴奋的直在地上蹦高。

　　他看上独孤博这个院子已经很久了，但是毕竟这里是落日森林的深处，而且这个院子的附近就是冰火两仪眼，对于独孤默来说实在是太危险了，不然依照着独孤博宠爱独孤默的性子，早就把这个院子给独孤默了。

　　不过独孤博离去，所以现在独孤博的这个小院可就归独孤默了。

　　上午觉醒武魂，下午猎杀魂兽，回家的时候已经是夕阳西下了。

　　独孤默进入了屋子里以后，伸手打开屋子里的魂导器灯，瞬间整个房间恍如白昼，这个魂导器灯的功率还是挺大的，毕竟独孤博可是个封号斗罗，想弄一个好一些的魂导器也是相当容易的。

　　“我爷爷这的书应该有挺多的，找出来一些最近需要看的。”独孤默说完就开始行动，在独孤博的书房一本接着一本的把书从书架上拿下来，有些高的独孤默就站在梯子上将书取出来。

　　“《毒物的三十六种死法》、《毒药配伍大全》、《毒物修炼手册》、《一百八十种毒物大全》……看来我学习好一阵子了啊。”独孤默苦笑的看着自己找出来的书，这些书叠起来，比独孤默还高。

　　“明天开始大扫除。”独孤默看着书架上已经落了一层厚厚的灰尘，于是独孤默决定帮独孤博好好收拾收拾屋子，毕竟他以后可能会在这里待两个月呢。

　　就在这个时候，独孤默突然发现书架上面有一个暗格，正常情况下，这个暗格是根本看不见的，如今落了一层厚厚的尘埃，竟然可以看见暗格的边隙。

　　“这个东西应该尘封好多年了吧，可能我爷爷也忘了这有这个东西了吧。”独孤默捏了捏下巴，皱起眉头想了想，他在考虑要不要打开。

　　“还是打开瞅瞅吧。”最终还是好奇心赢了。

　　独孤默从腰间把那把蛇形的匕首拿出来，用刀尖微微翘起缝隙，不过这个缝隙实在是太小了，独孤默尝试了十多次才终于将暗格的打开。

　　暗格里面是一个黄色木盒，上面已然是落了一层厚厚的灰了。

　　突然有一股淡淡的香气从木盒里散发出来了，独孤默刚准备打开盒子的手顿了一下。

　　“这……反正都开到这里了，不打开看看实在是对不起我啊。”独孤默说完一咬牙双手用力直接将盖子打开了。

　　一股异香扑面而来，独孤默终于看到了盒子里的是什么东西，盒子里面摆放着一朵淡紫色，恍若琉璃的九瓣玉兰花，只有花瓣没有茎干和枝叶，看起来妖艳美丽，让人心生向往。

　　“这是什么东西啊。”独孤默不由自主的伸手去触碰了一下这多美丽的花朵。

　　就在独孤默的手指触碰到花瓣上的时候，花瓣寸寸崩裂，化成一道紫色的粉末从独孤默的手掌进入了独孤默丹田里。

　　“我去，闯祸了！”独孤默说完立刻盘膝而坐，拼命的运转《长春功》。

　　接着，一股庞大的魂力在独孤默的身体里瞬间爆发，也亏了独孤默的《长春功》修炼出来的魂力温和，韧性极强，所以这才支撑着独孤默的经脉没有被这股魂力撑爆身体。

　　但是这也很难受啊，独孤默的肚子鼓了一圈。

　　“不行，不能这么耗下去！”独孤默说完双手姿势变换，开始运转《长春功》开始吸收这些魂力。

　　就在这个时候，独孤默的丹田里出现一些异动。

　　“咔嚓……”一声细微的声音在独孤默的丹田处响起。

　　突然，独孤默的丹田爆发出一股猛烈的吸力，首当其冲的不是独孤默身体里的魂力，而是独孤默的魂力。

　　接下来才是独孤默吸收的那朵玉兰花所拥有的魂力。

　　这股吸力竟然有些挑食，并不直接吸收来自玉兰花的魂力，反而是增加了独孤默修炼《长春功》的速度，从而吸收《长春功》修炼出来的魂力。

　　原本独孤默修炼《长春功》的速度好像自行车，经过这股吸力的加速仿佛直接变成了火箭。

　　独孤默震惊的已经说不出来话了，而且他也不敢再做其他事情，小心翼翼的将所有的心思都放在控制魂力，不让加速过的功法崩溃，避免走火入魔。

　　一个小时后……

　　独孤默直接累瘫在了地上，吸力也已经消失，身体里的魂力也已经消失了，渐渐的一股疲惫的感觉涌上心头。

　　独孤默心念一沉，直接就昏睡过去了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第四章 误食仙品免费阅读。https://xs.23sk.com 