
　　于是周围变得安静了起来，以至于安静的卡天都能听见流动的声音。

　　“等等，这是什么声音？”在卡天无意中听到了声音后便想到了办法，因为这个声音正是流水声。

　　流水声大家可能想不到什么，但是从地球来的卡天只要听一听就知道应该是下水道的声音。

　　异界和地球的古代差不多，但是有一样东西肯定有，那就是水，不管在任何时候人类都不能离开水，而在异界当魔法发展到这个高峰是纯净水也是非常容易得到，特别像这个大院子的主人这种一看就知道有钱的人家里肯定有这种水，至于平民，他们还是在用井水，然后取火一烧就是我们白开水。

　　下水道对于异界的人来说就是排水的地方，但是对于地球来的卡天来说由于一些救人的片子看多了，所以马上就想到了从下面走。

　　于是卡天找起了下水道的地方，因为在异界还没有井盖之类的东西，所以一般盖上的都是打点的石头，这样不仅下雨时可以方便雨水排走，也可以节约空间，而卡天环绕了一圈后发现打点的石头就在自己的脚下。

　　竟然发现了卡天自然不会犹豫，在看到没有人望向这边后他就缓缓的把那个盖子翻了开来，然后钻进了里面，之后盖上了盖子。

　　下水道里没有什么光线，以卡天的眼力只是发现了不少光点，看来那里就是其他盖子了。

　　顺着十分有规律的光点卡天黑灯瞎火在这个还算是大的下水道里走了起来。

　　为什么还算大呢，因为整个院子的管道都通往这里，骚味、臭味在和雨水的混合在一起，结果导致这里的味道真是让人无话可说。

　　不过为了救人卡天忍着难受向前方快速的走了过去，而在到了一个很少有光点的地方后卡天停了下来，只见他的头上方只有一个盖子了。

　　“是这吗？黑猫。”卡天向着黑猫问道。

　　（融合后黑猫就在卡天的身体里了。）

　　“应该是的，但是我不确定，当时我是更着那些人进去的，出来也是一样，所以我没法说。”黑猫就这样不确定的回答道。

　　也对，黑猫的个头太小了，所以那些强者肯定是没注意，但是换做卡天可就没那么幸运了，不过不管怎么说卡天还是掀开了盖子，然后以迅雷不及掩耳之势钻了出来。

　　“什么人？”

　　在卡天刚出来后就听到了一声大吼，顿时吓得冷汗直冒，然后趴在了墙角不出一点的声音，就连呼吸都停止了，这样就算是精神力强者都扫描不到他的踪迹，更总要是是卡天使用了隐藏能力中的融与环境能力，让扫描卡天的人就感觉像是遇到了空气一般，不过融于环境能力有个确点，就是向变色龙一样会随着环境的变化而变化，那么卡天如果移动的话就会发现环境有些扭曲，他也就会暴露出来。

　　这时两个像是护卫一样的人跑到了这里。

　　“怎么没有人啊，我明明听到这里有声音的。”两个护卫一高一矮，看来向前大吼的就是矮护卫了，此时他疑惑的说道。

　　“我看你是耳朵出问题了吧，快点走吧，这里可不是我们能来的。”高护卫来到这里后就带了一丝惊慌的神色，于是马上说道。

　　“不可能，我就不行了，肯定是有什么东西藏在这里，你不知道吗？如果我们在这发现可疑人物的话奖励可是高的我们一辈子都用不完诶。”矮的护卫明显不相信，于是仔细的看了起来，而卡天则是心惊肉条。

　　“可是被他们发现的话我们的小命可不保啊，还是快走吧。”高护卫有些急的说道。

　　“好吧，我有办法了，如果有东西藏在这里的话肯定是有这个实体，你有没有水啊，往这浇一浇就可以了。”不得不说这个矮护卫正是聪明啊，误打误撞的找到了卡天的缺点。

　　“你见过那个护卫巡逻时带水啊！”高护卫没好气的说道。

　　“没带，有了。”额，说道这矮护卫二话不说的脱下了裤子，然后掏出那东西对着卡天的这个方向喷了起来。

　　好在卡天先前使用了融于环境，不然的话这一下就让卡天暴露了，但是现在也不好受啊，卡天全身60%都是湿的，最关键的时身上还发出了一身骚味，不过由于卡天融于环境，因此他身上就算是放了任何东西都会被同化与大地一样的颜色。天籁小说网

　　矮护卫穿上了裤子，不敢置信的看着前方，还在嘴里嘀咕道：“怎么会没有呢？”

　　“我说吧，不可能有人会到这里的。”高护卫一副看是我得的吧的表情说道。

　　“等等。”矮护卫拦住了想要走的他说道：“你看，那是怎么回事。”

　　“又怎么了。”高护卫不耐烦的说道，“没什么啊！”

　　“你看这尿的形状，按道理说应该是不均匀的，可是到这里竟然成了一个半圆形的。”

　　汗！这个人估计就是让他去数9999条连在一块的线估计都能算出来这是有9999条线和在了一起。由于卡天趴在地上，所以他那东西喷出来的液体自然是大部分都落在了他的身上啊，那么大地上怎么可能会有东西呢？所以才会出现了矮护卫说的情况。

　　此时卡天已经发现了不妙，于是准备一有不对就解决眼前的两个人。

　　“你们在这里干什么？”突然，在卡天准备动手时一句愤怒的话语传到了卡天的耳朵里。

　　“大、大少爷，我们是在巡逻。”而这时两个护卫就好像不能动的老鼠见到猫一样立刻满头大汗的定在了原地。

　　“好机会。”卡天正不知道该怎么办时却发现两个护卫的注意力全都集中在了新来的两个衣着华丽的少年身上，甚至其中一个卡天还认识，因为那就是和玲达在一个马车的小白脸，不过卡天没有向下想了，因为此时保命要紧，在所有人的注意力都不在卡天身上时卡天匍匐前进离开了原地。

　　“巡逻？难道你们忘记了规矩？”这个叫做大少爷的少年不满的说道，而那个小白脸则站在了他的后面。

　　“大少爷，我们是发现了这边的情况，你看刚才我在这边撒了尿，可是这里却出现了个半圆而不是不规则的形状。”矮护卫解释道，不过他显然没有发现在听到他说完这句话后这个大少爷的脸色黑了下来。

　　“这边有疏导雨水的盖子，你说可能发现你说的情况吗？还有你竟然敢在这个地方撒尿，我看你是不想活了。来人！”这个大少爷大骂了两句，之后喊起了人，而瞬间他的周围就出现了不少的人。

　　“你，下个酸雨。”这个大少爷对着一个水系法师说道，然后就指向了先前矮护卫撒尿的地方。

　　“是，柔和的水元素，听从我的呼唤出现在我面前的上空，请降下惩罚他人的雨帮助我消灭敌人吧。4级水之魔法酸雨！”水系法师答道，然后就吟唱了魔法。

　　只见在卡天原来呆的地方的上空突然下起了雨，然后地上‘啪啦、啪啦、啪啦’的响了起来，只见地上被腐蚀了一大块，但是不到一会就恢复了。

　　“我想我不用在解释什么了，证据确凿，根据家族法规，把你削成人棍，剪去舌头，仍在大街上为家族乞讨。来人，拉走。”这个大少爷看上去并不是庸人，在为这个矮护卫解释了一番后喊人把他拉走了。

　　“不要啊，大少爷，我只是听到了有声音才来的，我真的不是故意的啊，不要啊”显然是有人觉得他烦了，于是率先剪掉了他的舌头。

　　人棍这个刑法很是残酷，把人体身上所有突出的部分给削了，包括手脚、耳朵、鼻子、头发等等，可以说是生不如死的一种刑法。

　　而高护卫显然是怕的要命，于是一直没开口的他赶紧的求饶道：“大少爷，我是被他拉来的，我一直要他赶快离开是他就是不停，大少爷，你可要明察秋毫啊！”

　　“根据家族规定，来到这里的你们必须割去舌头，之后你去苦力营干终身吧，希望你能活下来，你知道，这已经是很仁慈了。”这个大少爷说完后他身后的一个人就过来把这个高护卫拉走了，至于这个高护卫没有大喊大叫，显然是知道他的命运了，因为在苦力营还没有人能干到50岁以上。

　　世界一下子清净了下来，这时大少爷对着身后来的人说道：“你们可以退下了。”

　　但是这些人对他好像不是很恭敬，话也不说就离开了，但对此这个大少爷好像默认了一般，的确，实力才能得到他人的认可，刚才卡天也查探了，这些人至少都是5阶的，6阶、7阶的卡天都不知道有多少，所以他们没有必要对一个实力低于他们的人行李。

　　“我们进去吧！”大少爷对着身后的那个小白脸说道，然后小白脸点了点头，掏出了身上的一个玉佩拿在手中，之后缓缓的靠近了这里的墙壁，随后一个只能允许一人进入的门出现在了卡天的视野中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百三十二章：被人浇尿免费阅读。https://xs.23sk.com 