    把赵淼君拖上岸之后，我已经是筋疲力竭，感觉每动一下都是在透支自己的身体！

    可是李友乾的情况不容乐观，我再次扭头朝着河面上望去的时候，却已经看不到李友乾的两只手。

    几乎是想也没想，我纵身再次跳入河里，朝着刚刚李友乾挣扎的位置游过去。

    在水里捞了好一阵，我才把李友乾给拖上岸，呛了几口水之后，李友乾剧烈咳嗽起来，但总算是没什么大碍。

    一切都已经风平浪静，再也没听到周围有土著人的动静，我才彻底松了一口气，总算是脱险了。

    “女婿……那帮土著人还在追咱们么？他们追上来了么？”李友乾捂着自己的胸口，表情痛苦，问我。

    我摇了摇头，又扫了一眼赵淼君，此时我们浑身湿透，赵淼君也是坐在岸边，头发湿漉漉乱糟糟的，一副生无可恋的样子。

    我又快步朝着野人走过去。

    野人此时已经清醒，可表情还是非常痛苦，我知道他的血虽然已经止住了，可是痛苦却并未减轻，甚至还有可能面临感染的风险。

    “赶紧离开吧，说不定一会儿他们还要追上来，没有逃出这片丛林咱们都不算绝对的安全！”

    我看到李友乾和赵淼君都没有想要离开的样子，便是说了一句。

    李友乾吓得从地上站起，惊慌地左顾右盼，问道：“他们来了么？”

    赵淼君也问我：“吴桐咱们往哪儿走啊？你不知道营地，现在天黑了，咱们很容易在这里迷路的！”

    我说：“不管往哪儿走，现在都要远离这里，至少不能再被土著人给碰到！”

    我让赵淼君打起精神，李友乾怕死，自然也不会懒到不想走。

    走到野人身边，蹲下去准备将野人扶起来，可是野人却自己用那只手撑着站了起来。

    我不得不佩服野人的顽强，还有他的身体素质真的比一般的人类要好太多。

    “走！”

    我现在感觉脑袋也很晕，浑身都无力，可我还要继续走，只要不落到马少阳的手里，以后还能有翻盘的可能。

    我走在最前面，野人居然也跟了上来，本来我想要扶他，却被他摆摆手拒绝了，看来这野人也挺好强的。

    我们几个人钻入了河边的草丛之后，就再次进入了丛林之中。

    一直在丛林中漫无目的地穿梭着，只想着只要离马少阳的位置是越远越好，刚刚的悬崖并不是很高，马少阳他们要铁心追赶的话，也是很容易就上来了。

    路上，赵淼君问我发生了什么事儿，是不是陈大生他们已经遇难了。

    我便把我看到的告诉了赵淼君，李友乾在一旁听了更是害怕，还说要赶紧走，一直催我赶紧找路。

    我有些烦了，沉声对李友乾道：“能不能闭嘴？让我稍微安静一点？”

    李友乾估计也是知道现在我们的情况，而且他必须靠着我才能安全，便是点点头，不敢再说话了。

    白石伟和卢平不好说，但应该已经逃走了，毕竟在陈大生的尸体附近都没有看到他们。

    这一刻我也再次意识到，马少阳在荒岛上，绝对是个巨大的祸害，马少阳一日不除，荒岛上就一日不会有安宁之日。

    我也很难理解那些身强体壮连语言都跟人类不通的土著人，到底是为什么会这么听从马少阳的安排的？

    还有那个薇思和黑衣女人，到底是什么人？

    不知道走了多久，我们来到了一片空地上。

    而我看到了这片空地，突然觉得非常熟悉。

    月光的照射之下……我清晰地看到了一个黑漆漆的机舱残骸！

    等一下……

    我扫视了周围一眼，这才猛然发现，这个位置……不就是之前我被马少阳抓到的位置么？

    不就是之前朱三被炸死的那个机舱的位置么？

    看到那机舱的残骸还有周围到处都是依旧狼藉的地面，我心头有些喜悦，因为一到了这里，我就知道我的营地应该怎么回去了，不会再迷路了。

    可是……

    同时我的内心也有一股压抑和担心。

    朱三就是在这里被炸死的，几乎是尸骨无存。

    而我们的营地……离开了这么一段时间，营地里的大伙儿都还安全么？

    失踪的颜世民回去了么？

    到了营地大家都还在的话，我又怎么解释？

    怎么跟大伙儿解释，怎么跟朱琳解释？

    苏红音……还好么？

    “这里……好像曾经有飞机失事……”赵淼君看着周围的情景，叹了一口气。

    “这个岛上也不知道什么情况，总是有飞机和轮船失事，最开始我们遇到的幸存者，也都是飞机上的幸存者……还有白石伟他们也是，这就真他娘的奇怪了，难道是百慕大三角么？”李友乾也是忍不住说了一句。

    “吴桐，你怎么了？傻了么？”

    赵淼君见我望着机舱的残骸发呆，走过来，伸手在我眼前晃了晃。

    “没……没事儿……”

    说话的时候才感觉自己的喉咙都是一酸，眼皮周围也是软绵绵的。

    “这个地方之前咱们来过，我有个同伴死在了这里……”我叹了口气。

    气氛一下子沉寂了，赵淼君没再问了，李友乾也是安静了下来。

    “没事，都过去了，我知道营地怎么走了，你们跟我来！”

    我冲着赵淼君等人招招手，几人都是跟在我的身后。

    营地到这里还有一两公里的距离。

    对于体力已经完全透支的我来说，我头一次觉得这距离如此漫长。

    可我迫切想要见到同伴们，迫切想要见到咱们营地现在的状况，脚下的速度却是一点没有放缓。

    李友乾走到一半的时候就已经在询问我还有多久能到，可我没有回答李友乾，依旧是埋头在前面走着。

    直到我们穿出一片小丛林，看到前方有个小山坡的时候，我才停下脚步。

    朝着小山坡上一看，我看到了上面亮着的火光。

    我心头一喜……营地还在！

    火光亮起，那就证明上面还有人！

    “那里有火，吴桐，是不是那里！”赵淼君也是看到了火光，有些惊喜地指着上面问我。

    “是，走！”

    我加快了脚步，朝着营地走过去。

