    张爽也愣住了，邓佳佳的性格是真的直爽。

    还没说啥呢，就谈到补偿的事情了。

    “佳佳，你打算怎么补偿？”卢雨涵笑着问道。

    “那简单啊，小爽哥，我做你女朋友，怎么样？”

    张爽：？？？

    好家伙！

    张爽心里直呼好家伙！

    话题转换的程度，有些快啊！

    “涵涵心目中的男神是步辰风，他长得高大帅气，虽然你小爽哥你的帅气差一地。

    但是人家比你有钱有势啊，人家父亲是组织部一把手呢。

    而且，人家学习成绩也好，一身功夫比你也强。

    小爽哥你没机会的，放弃涵涵吧，看看我，怎么样？”

    邓佳佳的态度，都把卢雨涵搞迷糊了。

    一时不知道她是在逢场作戏，还是真心话。

    “怎么，佳佳，你的男神不也是辰风么？”卢雨涵问道。

    邓佳佳眨巴着大眼睛，“我那不是跟风么，你们的男神都是步辰风，我要是比他档次低，你们不是要笑话我。”

    张爽倒是笑道，“哈哈哈，还别说，这几年，你可是第一个向我表白的啊。

    不过我知道你在开玩笑，像你说的，我就是个家教，对你属于高攀了，真的高攀了。”

    “那没关系啊，我有钱，当然要给男朋友花了。

    再说了，我就喜欢找个年纪比我大，成熟一点的。

    和我同龄的人太幼稚，你看看哪个徐子东，东少，就知道骗小姑娘，当他的什么女仆，恶心。

    至于男神步辰风，样子嘛……还没小爽哥帅，就是家里有背景，平时还喜欢装酷不理人。

    哪里像小爽哥这种成熟的男人，知道疼人，肯定会把我捧在手心，对不对？”

    她的一番话，搞的张爽和卢雨涵直翻白眼……

    尤其是卢雨涵，觉得好像越来越不对劲。

    刚才几个小姐妹一起商量要整蛊张爽，就是想让人试探试探，看看张爽是不是只的想要吃软饭。

    可是看看邓佳佳的意思，是要假戏真做？

    张爽也觉得，邓佳佳的演技好像太好了点，说的自己都快信了。

    “佳佳，我还是认为，高三的主要目的学习，不然，等高考成绩出来，没得学校上，总不能直接去继承家产吧。

    虽说你们不努力，就要回去继承家产，可是自己努力一下，是不是更有意思？”

    邓佳佳并不赞同，“上学啊，那还不简单，就算是我考得很差，大不了让我爸运作下，去国外念个大学，它不香嘛？”

    她的回答还很充分，竟然无话可说……

    眼看她纠缠不下，张爽只好说到，“我其实不是单身狗，我有女朋友的，将来有机会见面，介绍你们认识。”

    他只好无中生友，强行转移。

    “你是骗我的对不读，我不管，我可以等你！

    微信给我一下，我还不信凭借本姑娘的手段，还不成了！

    再说，就算你说的是真的，那也没什么。

    如果你有女朋友，那么我的对手只有一个，总比一堆人竞争要强吧！”

    “佳佳，她们叫咱们了！”

    邓佳佳还要说下去，卢雨涵拉着她看向小酒馆。

    果然，那边的同学都在向他们挥手。

    原来，趁着他们三个不在的功夫，一众人在琢磨玩什么。

    本来说完狼人杀之类的桌游，但是男生觉得没意思。

    后来决定要玩牌，虽然女生不喜欢玩牌，但是架不住有意思啊。

    等张爽他们回去的时候，徐子东正在讲着规矩。

    “咱们先玩三张牌，怎么玩不用我说，你们都懂。

    每人基础100杯啤酒，每一把上底1杯啤酒，单人单次最高不超过3杯，最后谁手里的啤酒少，谁就喝差值最多的啤酒，都没问题吧！”

    “那最后喝不完怎么办？”有人问到。

    “喝不完，喝不完就花钱买下带走！”徐子东环视一圈说到。

    “好，没问题，喝！”

    “我正想多喝啤酒呢，好歹是精酿！”

    人们纷纷赞成，坦率说，今天的啤酒不错，多喝点也没啥。

    最后，就算是喝不完，花钱买就是了。

    这些人都是各种二代，过年时候收的红包少说也有几万元。

    平时手里能自由掌控的零花钱，都不少于十万元。

    甚至某些人手腕上带的手表，都是十几万一块的江诗丹顿或者伯爵。

    喝不完还买不起剩下的啤酒么？小意思，众人轰然应诺。

    别人都赞成之后，徐子东看着步辰风，“风哥，你参加么？”

    步辰风作为班里的焦点，也是所有女生的白马王子，家庭背景也足够深厚。

    徐子东必须要征求他的意见。

    “可以。”

    步辰风随口说道。

    张爽算是分析出来了，步辰风绝对精心打造过自己的人设，他说话的时候，一般都用简短的词汇。

    站着的时候，基本上都是双手插兜或者双手抱臂。

    坐下之后，也从不随意倚靠或者是跷二郎腿。

    如此一来，便给人一种酷酷的感觉。

    毫无疑问，这样无疑是很抓人眼球的。

    张爽在分析步辰风，而徐子东在盯着他。

    在徐子东眼里，张爽几次让自己丢脸，现在正好找机会算计他！

    “嘿，那个人，我们玩牌，你玩不玩，省的有人说我不带你玩。”

    张爽没想到他会主动邀请自己，不过玩牌，那特么不是自找打脸的机会么？

    “加我一个！”张爽起身走了过来。

    见他如此，徐子东高兴的很啊！

    张爽这样的穷屌丝，一看就没见过世面，还敢玩，保证让他喝的亲妈都不认识！

    卢雨涵想不到，张爽居然也会参加。

    “你……你还是不要参加了，别看三杯酒封顶，但是几个人都玩起来，能玩的很大！”

    她真心的劝说着。

    “没关系，我还有些本钱，大不了都买下。”张爽呵呵一笑。

    玩牌？

    他稍微感知一下，就能知道底牌，跟自己玩牌，玩个鸡儿啊！

    “你……你玩两局算了，就你那点量，都不够他们塞牙缝的！”卢雨涵小声道。

    “怕什么，玩，我跟你一起喝，小爽哥，跟他们玩！大不了咱们把啤酒都买下来。

    输了算我的！”

    邓佳佳拿出自己的包包，掏出两沓现金放在桌子上。

    嗯？？？

    张爽刚刚想赚钱零花钱，没想到中间跑出来个分账的。

    不过，人家也是好意，张爽只好点头答应。

    卢雨涵拿胳膊撞撞邓佳佳，“佳佳，你到底怎么回事，今天很不对劲啊！”

    佳佳呵呵一笑，从包里掏出零食，自顾自的吃了几块。

    “有什么不对劲的，我乐意嘛。”

    张爽见状，心忽然提了起来，那个零食……

