    靳华传来消息恰好是一个礼拜之后。

    电话里支支吾吾的，半天也没说出个所以然，最后干脆叹了口气道：“老板，我把他的邮件转发给你吧。”

    李丘泽还就奇怪了，有意向就明说，没意向就拉倒，一个干与不干的问题而已, 至于这么难以启齿吗。

    他刚在庞建的办公室聊天，工作上的事情倒也聊得差不多，于是起身告辞，回到自己的办公室，打开电脑，查看起邮件。

    这份邮件洋洋洒洒上千字，百分之九十九的内容都与工作的事情无关, 属于老同学加朋友之间的倾诉, 实际上有点涉及隐私, 并不适合给其他人看。

    不过靳华还是整篇邮件转发过来了。

    倒不是说他出卖朋友。

    他这么做的出发点显然是为张晓亮好，大概率希望李丘泽可以帮他脱离苦海。然而又不好强迫，所以让李丘泽自己做选择。

    简单概括来讲的话，张晓亮陷入了一个人生的抉择，他追了那个乐队女主唱整整三年，小暧昧是有，却没有大的进展，毫无疑问他是真心喜欢这个女孩的，只是他快要到了而立之年，另外最近家里有些变故，让他身心疲惫，不知道该不该继续。

    然后关于工作的事情，只在邮件末尾附上了一句话：既然想聘请我，为什么不自己找我。

    “呵呵。”李丘泽看完整篇邮件后，当场就笑了，气愤的笑。

    脑子里的第一感受就是：这人也太拿自己当根葱了，真当少了你地球不转？

    不过转念一想, 他又冷静了下来。

    似乎, 有能耐的人，有点个性，也不是那么难以让人接受。

    刚才的第一感受，是被基于现实的情况，给带动的。自打创业以来，他招聘了这么多人，谁不是自己乖乖上门应聘的？偏偏这家伙想要自己去见他。

    这会想的是，古有刘备三顾茅庐；胡宗宪派人招揽穷困潦倒的徐渭未果，自己亲自登门。

    跑一趟不要紧，只希望这个张晓亮真能堪比当代的诸葛亮和徐长文，能有十分之一厉害他就认了。

    电话拨通，那头传来靳华的声音：“喂，老板。”

    “张晓亮在哪里你总知道吧？”

    丫的手机都没有，让老子去找你，总得给个地址吧。

    “知道！”靳华语调一扬，明显有几分惊喜。

    ……

    冬天是真的来了，寒气袭城, 大地覆冰，让人瑟瑟发抖。

    尤其是这几天，温度降得厉害，似乎去南方避个寒，也不算太坏。

    如果有人作陪，那就更好。

    靳华是肯定没空的，微信的安卓版本还没弄出来，有的是事情忙活，独自旅行未免有些孤单，当然了，靳华就算有空，李丘泽也不太乐意与他同行。

    面对一个秃顶大叔，实在毫无乐趣。

    若是有个美女作伴，那才叫好。

    所以，他很容易将主意打到夏语桐身上。

    要说有些事情就是这么巧，夏语桐这几天正在考虑要不要回趟家，她唯一的表弟即将大婚，踌躇的原因是因为学校有课，距离放寒假还有一阵，可以说表弟这个所谓的黄道吉日选得非常不好。

    所以当李丘泽找上门，发出邀请时，她足足楞了半分钟。

    “你知道的，广州我人生地不熟。”这话就有点违心了，上辈子在南方沿海待这么多年，广州李丘泽熟得不能再熟，“帮个忙怎么样，算你工资。落不下几节课，以你的认真劲半天就能补回来。”

    其实他也就一试，不行就算了。可你猜怎么着，夏姑娘沉默一会儿后，居然说了声“好”。

    这让李丘泽大喜过望，果然凡事还是要脸皮厚，要大胆，不要心里想着应该不行，就不敢开口。

    幸福往往就在突然之间。

    蓦地想起与夏姑娘的上次旅行，据说那晚他禽兽了一把，问题是他喝醉了，全然没有感受到啊，委实有点亏。只希望这次能补回来。

    一天之后，两人从台市出发，坐动车到温州，再从温州转乘飞往广州的飞机。

    广州这座城市别的不提，气温是真的好，全国绝大多数城市都在过冬的时候，这边一件外套刚刚好，不冷不热的。

    “现在直接过去吗？”出机场后，夏语桐瞅了眼天色，正午刚过，他们在飞机上也吃过午饭，虽然肯定没吃饱。

    “不急。”李丘泽笑着上下打量着她，“你穿这身也不太合适啊。”

    夏姑娘总体上讲，还是走的可爱路线的女孩，大概率心中住着位小公主吧，今天穿的是一件浅灰色运动裤，配粉红与白色相间的棒球服，青春洋溢，活力四射。

    从一个青春美少女的角度讲，那是相当够格；但显然不合适作为一名老板身边的随从，去见一位技术大拿谈公事。

    她也意识到这一点，顺着李丘泽目光自视了一番：“可、我没有偏正装的衣服。”

    “你这是看不起自家这边的服装店老板的智商是吧。”

    夏语桐被他的俏皮话逗得一乐。

    “先找个地方歇脚吧，我估计想搞定这家伙不是见一面就能了事的。”

    从那封邮件上面的内容分析，就不难看出来，张晓亮这个情种，对那个女主唱，压根没有完全死心。

    这趟能不能成，很难说，尽人事听天命罢了。

    张晓亮要真是个大才，像靳华说的这么牛逼，得之我幸，得不到……哥们儿至少努力过，将来不至于后悔。

    “我就不用找地方住了，浪费钱，我晚上回家住。”夏语桐看了他一眼说。

    她这趟回来要参加表弟婚礼的事情，已经和李丘泽讲过。当然作为一个乖宝宝，她也和家里讲了，这趟顺道还要帮人生地不熟的老板办件事。关于她一直在勤工俭学，父母都是清楚的，老弟还去台市查过岗呢。

    有一件事她没对李丘泽讲，父母有意邀请李丘泽去家里吃顿饭，想感谢对方一直以来对女儿的关照。

    只是他们脑子里的关照，是很单纯的关照。在这一点上，夏新杰暂时并未出卖他姐，没有向父母透露太多。

    “别这样啊，你好意思把我一个人丢在这人生地不熟的地方？”李丘泽瞪眼道，这要求他万万不能同意。

    “你、要办什么事，我陪你去就是了。晚上……睡觉，还要我在干嘛？”

    妞啊，你是真不懂，还是假不懂，你说干嘛。

    “不行，那家伙是搞乐队的，”李丘泽眼珠子骨碌碌转着，“夜猫子一样，晚上才出来活动，我正打算晚上去找他呢，你晚上不好回去的。”

    他这么一说，听听好像还蛮有道理，夏语桐苦着小脸，想了想问：“这个人真有你说的这么厉害啊？”

    “你这不是废话吗，不然我能大老远特地跑过来，亲自登门拜访？”

    夏语桐无奈，这姑娘本身就不善于拒绝人，所以以前防范李丘泽的举动，总是显得特别明显，特别弱智。见他一番话逻辑满满，实在无法反驳，只能点头应下，想着赶紧将这件事情办妥，从二月份离家，到现在近乎一年，自从脚踩中这片土地、呼吸到第一口这里的空气后，少女的一颗心早已奔回家里。

    两人打了辆出租车，找到一家五星级酒店，自然是开两间房，有些事讲究一个循序渐进，李丘泽如果真的强烈要求只开一间房，只怕某妞扭头就吓跑了。

    酒店有餐厅，二十四小时开放，这个点虽然自助餐已经没有，却可以点餐。两人各自回房放下行礼后，来到餐厅大快朵颐了一顿，夏姑娘吃得十分欢快，终究是家乡的美食最符合胃口。

    连续跑了好几次的服务员都惊呆了，想不到这个看起来身材很不错的女孩，居然这么能吃。

    要换正常情况下，夏语桐就不敢再吃了，她很介意这种眼光。但是，与对面这人一起吃饭的时候，内心这种顾忌总会被他很好的冲散掉。

    “想吃就吃啊，怕啥，能吃是福，别人羡慕都羡慕不来。”

    “放心吃吧，你啊，我算是看出来的，属于天赋秉异，吃不胖的那种。”

    “看我干嘛，怕我付不起钱啊，真能吃穷我，算你厉害。”

    总有这样的话萦绕耳边，让少女心头暖暖的，有种叫作幸福的感受充斥心间。

