    崇祯十二年，正月十九日。

    夜色深沉，崇祯皇帝被乾清宫太监轻轻唤了起来，他立刻意识到，应该有大事发生了，否则这些平日在他面前大气都不敢喘一下的太监们，可没有这个胆子将自己从睡梦中唤醒。

    王承恩颤颤巍巍的来到他的面前，让人将熬好的粥端了上来。

    崇祯不耐烦的将小太监打发掉，道：“说吧，又出什么事了？”

    王承恩道：“皇爷，天武军到达京师郊外了，还斩杀了数千鞑子兵.......”

    崇祯只觉得眼前恍惚了一下，似是没睡醒，不过神志马上有恢复了清醒，他站直了身子。

    只听王承恩又道：“洪承畴和孙传庭也到京郊了，大军正在城外扎营。”

    崇祯舒了一口气，原是虚惊一场，自己果真没有看错洪承畴其人，虽然他走的太慢，但念在其星夜驰援的份上，可以破例褒奖，激励士气.......

    他淡淡道：“传召内阁和六部大臣进宫议事。”

    ........

    半个时辰后，重臣们齐聚于乾清宫，尚膳监将赶夜熬好了的热粥端了上来。

    看着热气腾腾的热粥，一干老头子感动的涕泪俱下，连连谢恩，称赞皇帝体恤臣下。

    崇祯看向几位重臣道：“天武军和陕西军已经到城外了，朕连夜将几位请来，主要是商量一下如何反击，打掉通州的东虏大军。”

    各方援军的到来，尤其是天武军的到来，让所有人一下子有了底气，此时京师外有十几万大明精锐之师，想打掉通州的八旗军，应该是胜券在握。

    其实各人都知道，圣上这次讨论的不是战术部署，而是如何统筹调度兵马，怎么打是统兵之人的事，朝廷从来不插手，只安排统兵之人和作战任务。

    早朝之时，司礼监秉笔太监李凤翔领着一队锦衣卫翩然出城，向阜成门外的洪兵和秦兵大营行去。

    “太子太保、三边总督洪承畴接旨……”

    洪承畴不顾甲胄在身轰然跪倒接旨，直至李凤翔将圣旨宣读完毕，此时他双腿已酸麻不已，但他心中却是振奋。

    圣旨中加封洪承畴为兵部尚书兼右副都御史，领军拱卫京师，还让他入宫面圣，孙传庭为兵部右待郎兼右佥都御史，总督保定、山东、河北军务。

    圣旨中言语充满了褒奖之意，这让洪承畴心中则有说不清的舒坦，感觉这些年在陕西剿寇没白干。

    洪承畴舒坦了，孙传庭却难受了，闯王高迎祥当初是他活捉的，击败第二代闯王李自成也有他半数功劳，为何圣上只让洪承畴入宫面圣？此刻孙传庭心中极为不满。

    洪承畴没管那么多，当即美滋滋的随太监李凤翔进了京城。

    可在半路上，李凤翔不阴不阳的对他说了几句话，所提及的尽是天武军两个月前就到达北直隶投入战场之事……

    洪承畴额头冷汗直冒，这些话的意思不就是说他洪承畴领兵行军迟缓，如果往大了说，那就是贻误战机.......

    这到底是这太监私下瞎抱怨，还是转述了圣上的意思呢？洪承畴越想越觉得害怕，他是个聪明人，对朝堂上的很多事情都心存敏感，这也让他一直以来官运亨通，立于不败之地。

    洪承畴当即谦逊表示，一路上闻东虏肆乱京畿，他心中也是焦急万分，恨不得日行千里，于君前报效，奈何行军道路崎岖难行，将士们水土不服........

    边说着，他示意身边的副将往那李凤翔袖里塞了一块沉甸甸的金子。

    看着洪承畴一副公忠体国的模样，李凤翔翻了翻眼皮，想要说些什么，却又生生的咽了回去，不再纠缠这个话题，继续带路赶赴紫禁城。

    进了宫中，有专门的礼官上前为洪承畴安排更换官服，却被他一口回绝了，他道：“战事紧急，一切从权，还是别让陛下等着呢。”

    礼部的官员觉得此话有理，加上知道杨阁老有些关照洪承畴，也不再坚持，便将其引入金水桥，直往皇极殿而去。

    铁甲霍霍，满身征尘的洪承畴踏入了大殿中，所有官员只觉得有意思战场的肃杀之气灌了进来。

    多年不见，洪承畴的形象比数年前改变了很多，一个读书人出身，却难能的勇武过人善于用兵，崇祯大感欣慰，差点从龙椅上起身亲自迎接。

    俗话说，甲胄在身，不能全礼，洪承畴没有玩这套，他毕恭毕敬的行完了大礼，让人看起来感觉很费劲，他行完礼后，立刻向崇祯请罪，说自己勤王来迟了。

    站在金阶之上的朱慈烺瞧的仔细，暗叹这人心计高，很会混官场。

    朱慈烺还是第一次见到这位明末的能臣，只见洪承畴面目清癯，约莫四十余岁，虽身披战甲，但胡须与内襟皆是整洁有理，举止中还有一股内敛的儒雅气度。

    洪承畴君前奏对进行的十分成功，崇祯皇帝对这位星夜兼程赴京护驾的总督也十分满意，众臣们也破天荒的没有跳出来添堵，一切都异乎寻常的和谐气氛中进行，然后圆满结束。

    一个有勇有谋的儒将形象顿时在殿中众臣乃至崇祯皇帝的心中产生，这些年来洪承畴剿寇所做出的业绩，大家都看在眼里，没话说，很有能力！

    崇祯心情大好，下旨陕西军于京师就近补充物资，需要什么尽管提出来，都由户部补充。

    若是在以往，户部铁定哭穷不干，但这次户部尚书李待问竟然没有开口哭穷，破天荒的默认了。

    洪承畴也不客气，上来就要求更换战马，说长途行军战马掉膘减肥了，马力太弱，需要大修，接着又要求添置盔甲和箭矢，很是任性。

    户部尚书李待问一下子懵了，大骂洪承畴贪心不足，过分！如果不是事先有人让户部关照一下，他死活不会理会这个洪疯子。

    当天，崇祯单独召见了洪承畴，与他详谈陕西三边的情况，这是洪承畴求之不得的事情，他趁机提出了自己的担忧，陕西形势危如累卵，依然有民变的危险，若是长时间不派大军驻防，后果不堪设想。

    崇祯没当回事，他觉得这是洪承畴当封疆大吏了习惯了，不喜欢京城的束缚，说不定还有些拥兵自重的嫌疑，不过现在用到他，崇祯只是笑了笑，让他等回复。

