    娄晓娥起来之后，发现何玉柱和娄父都不在家。

    不在家也好，她昨天已经和廖慧萍电话联系上了，今天廖慧萍会上门来访。

    没有他们在，她可以廖慧萍聊得更畅快，顺便吐槽一下他们。

    想到和廖慧萍许久不见了，她精心打扮了一番。

    打扮完后, 她去问何晓了。

    “何晓，你看看妈妈和以前有什么不一样？”

    何晓左看右看，最后说出一句让她有些要吐血的话。

    “妈妈还是和以前一样好看。”

    她蹲下来，捏了捏何晓的小脸蛋，有点生气地说。

    “难道不是更好看了！”

    何晓装作又看了一下，接着点了点头。

    他悄悄拿着玩具跑去找姑姑玩，今天妈妈好像怪怪的, 还是姑姑比较靠谱。

    让王嫂把家里仔细收拾打扫后, 娄晓娥去和娄母带着双胞胎, 一起等着廖慧萍到来。

    等门铃声响起，王嫂把人迎进来后。

    一位青春靓丽打扮时髦的大美女，聘聘婷婷的像是明星的海报中走了出来。

    身上衣服紧裹着她的身子，露出迷人的曲线，性感的同时却又不失优雅。

    娄晓娥擦了擦眼睛，自己这位闺蜜的衣品变化怎么这么大。

    这衣服可有些大胆，她昨天逛街的时候看到觉得挺漂亮但是有些不好意思买，现在对方就这么直接穿在身上了。

    脸上还化着淡淡的妆，火红的嘴唇，哪里像她怀孕之后就没碰过化妆品一样素面朝天。

    几年后的第一次见面，二人都热情地打起了招呼。

    廖慧萍和所有的人都打过招呼后，也仔细打量自己的这位闺中密友。

    “晓娥，你还和以前一样。”

    “慧萍，你就会说好话，都生了三个娃了, 哪能一样啊。

    倒是你，变化很大，看着就很洋气。

    和你一比，我们就不像同龄人。”

    “这里不像内地，慢慢地你也会习惯跟上的。

    这两个baby，就是那一对双胞胎吧。

    来让阿姨抱抱。”

    说完她伸出双手，想一边一个。

    试了一下，发现有点重，只能放下其中重点的那个。

    “晓娥，你这是怎么喂的，怎么这么重啦。

    我哥家的那小子也和你家差不多大，抱起来可轻松了。”

    娄晓娥听了有些不好意思把头埋在胸口。

    廖慧萍仔细地打量了一下发现对方的上围，才发现那差距让她有些自卑。

    娄晓娥被看的有些不好意思。

    “别看了，你生孩子的时候也一样的。”

    娄母在一旁有些好奇地问了。

    “对了，慧萍，好像怎么没听见你结婚啊？”

    “伯母，我现在在上大学，还差一年才毕业呢。

    再说结婚有什么好的，您不知道这港城啊沿用的是大清律例，这有钱人啊都娶好几房太太呢。”

    “哎, 这港城看起来挺发达的，怎么这方面这么落后呢。

    这事情我也看到了，晓娥她二叔就娶了四房呢。

    但是就算是这样，你也得嫁人吧。”

    “伯母，先不说这个头疼的事，反正起码等我毕业了后再说。

    您和晓娥还是看好自家的男人，我家过来这边以后，我爸和我哥他们都入乡随俗了。

    连我那最乖的小哥，都娶了三房。”

    娄晓娥听了有些震惊。

    “不是吧，慧萍。

    你那小哥以前不是挺害羞的吗，和姑娘说话都脸红的。”

    “那是以前，现在人家可是放得开了。

    刚到这里的时候还挺不开心的，现在人直说真香。”

    “真没想到啊，男人都这样的嘛。”

    ......

    娄母看她们一下子也聊不完，和王嫂带着孩子离开就留下她们二人。

    机器的事情完成后，娄父也是了却了一段心事，对领导也算是有交代了。

    何玉柱跟着娄父回去后，却发现家里来客人了。

    来客是一头飘逸的乌黑长发美女，正在和娄晓娥谈个不停。

    见何玉柱他们回来，回头望了一下。

    “娄伯父，何大厨师，你们好啊。”

    他打量了一下，好一会才认出这人正是廖慧萍。

    现在的她穿着打扮变化比较大，和以前比起来更开放一些，衬托得整个人端庄俏丽中带着性感。

    何玉柱跟在娄父后面也打了个招呼。

    “哦，是廖慧萍啊，娥子惦记你很久了。”

    “是啊，我这一来，她就拉着我说个不停。”

    娄父问起了廖家近况：

    “慧萍啊，你家现在怎么样，还好吗？”

    “娄伯父不瞒您说，之前还不错现在就不大好了。

    我们来这边后，我爸一开始看好房地产投资赚了不少钱。

    过了两年的舒服日子，我哥哥们都娶了几房媳妇。

    不过，廖创兴银行被挤兑破产前，我家的钱被高息借去周转，现在都打了水漂。

    家里除了剩一些地皮和房产外，没攒下什么东西。

    我爸还是看好房地产觉得还要涨，抓着房子舍不得卖，家里要养的人比以前多，现在日子比刚来的时候还不好。”

    娄父听完后，也说了一下。

    “这港城现在人比以前多了不少，房子比以前涨了不少啊，你爸现在还是赚的，舍不得卖可以租嘛。”

    “港城得人是多了不少，就今年上半年就过来好多人，动静还挺大的。

    伯父，你也看好只租不卖吗。

    有个姓李的老板就是这种操作，被人背地里笑话呢。

    我爸都说那个老板傻，低买高卖赚钱才快。”

    何玉柱想起了他以前收房租时过的安逸日子，就插嘴说道：

    “收房租还是挺好的啊，旱涝保收。

    做个包租婆多好，每个月就收收房租，啥也不用担心。

    这低买高卖，最好是不要借钱买，万一买到个高位上卖不出去就有风险了。”

    廖慧萍看了一下何玉柱，心想娄晓娥这口子看来是过小日子的够安稳的。

    “包租婆，我可没那福气做不了，房子就没留给我的，我也没想法。

    还别说，我爸投资房产的钱还真有一些是向银行贷款的。

    现在港城这边都是这么操作的，你们家倒不用，毕竟瘦死的骆驼比马大。

    而且收收租，过过安稳日子就挺好，有些人钱多了想法就会多。

    是吧，晓娥。”

    娄晓娥一下子就领会到廖慧萍说的是有钱人娶多个媳妇的事情，也出声说道。

    “嗯，就是。

    柱子，咱家到时候有钱就买些房子出租，过过小日子就好了。

    反正娄木楼赚的钱已经够我逛街买东西了。”

    何玉柱还没不知道她俩打的是什么哑谜，反正对于收房租的活他轻车熟路。

    这没钱花的时候，就得把闲置的房子租出去，专家都是这么说的准没错。

    廖慧萍听了却是瞪大了眼睛，看着娄晓娥。

    “晓娥，你可没和我说娄木楼是你家的，这藏得够深啊。”

    “我也昨天才听我爸说了才知道的，不就是餐厅嘛，你惊讶什么。”

    “那可不是一家餐厅，是好多家好不，而且生意都那么好。”

