    进入避难所后的一个星期，终于等到灯泡不再闪烁的陈新飞快的打开铁箱，将里面的手机、笔记本电脑以及游戏主机拿了出来，三下两下扯掉上面的锡箔纸。

    迫不及待的打开了之后即之后，陈新终于再次感受到了科技所带来的幸福感。

    对于现代人类而言，手机早已是生活中不可或缺的东西，即便没有了网络和手机信号，一台智能手机依旧可以为人类提供许多服务。

    各种各样花式繁多功能繁复的APP虽然不怎么起眼，但如果仔细观察的话就会发现这些APP其实早已渗透到了我们生活的方方面面。

    就好比陈新以前每天早上起床和睡觉前都要拿着手机刷上半个小时，不是要刷出什么东西又或者要和什么人聊天，只是有一种强迫症一样的习惯，总是要把每个安装在手机里的APP都点一遍。

    即便是现在没有了网络信号，陈新在把手机充电开机之后做的第一件事也还是下意识的点开了各个APP，想要看看有什么新消息。

    然而没信号就是没信号，即便陈新把所有的APP都刷了一遍，所有的消息也都是一个星期以前的了，最后一条消息几乎清一色的都是拦截任务失败，陨石撞击蓝星的新闻。

    沉默无语的注视着手机上的最后一条新闻，良久之后陈新长叹了一声，心情变得有些沮丧。

    因为这条新闻宣示着人类文明昨日辉煌的逝去，人类进入了一个充满了艰难险阻的新时代。

    甚至可以说这条新闻，便是终结了人类璀璨与辉煌时代的号角，现在的人类将在极寒的漫漫长夜中挣扎生存。

    但在颓唐了一阵之后，陈新又重新振作了起来。

    人类文明的旧秩序或许已经毁灭，但对于人类来说，却还远未到失去希望的时候。

    曾经人类文明的璀璨与辉煌或许已经成了昨日黄花，但人类文明尚存！人类依旧幸存！

    纵使我们失去了赖以生存的家园，陷入了食物、能源等各种物资都匮乏的困境，整个世界也在寒冬与长夜的笼罩之下变成了绝境！

    但只要人类还依旧存在着，我们还没有放弃希望，就一定能够战胜困难！战胜眼前的这一切，重建我们的家园！

    这正是人类最宝贵也是最伟大的精神，也正是我们能够从茹毛饮血的无火时代一步一步走来，成为这个星球的统治者，建立起璀璨文明，甚至脱离重力的束缚，踏足亘古以来无人涉足过的宇宙的动力与原因！

    因为人类永远都怀着希望。

    这希望就如同火种一般，或许微不足道，或许毫不起眼。

    但正是因为有着希望的存在，我们才能够不断的战胜一个又一个的苦难，迈过一道又一道的险阻，将人类的文明之光一代又一代的传承下去！

    或许如今我们所面对的困境确实十分艰苦，但与古老的时代我们的祖先只有木棍和石头，却要面对更加艰险的环境相比，我们所拥有的要比我们的祖先多得多！

    坚固且温暖的避难所取代了祖先的洞穴

    保暖的衣服取代了祖先的毛皮

    各种功能齐全的工具取代了原始的石器

    强大的战争机器更是远胜木棍和石斧

    我们有着这么多远胜祖先的条件，又有什么理由做不到像祖先一样披荆斩棘，与荆棘之间开辟出新的道路呢？

    ————————————————————

    调整了一番自己的心情，陈新这才打来了电脑，整理起了自己手头上的资料。

    因为一开始就知道躲进避难所之后会没有网络和手机信号，所以陈新在手机还有笔记本电脑里下满了各种资料，甚至还专门搞了个移动硬盘拷了很多东西进去。

    这些资料里有包括种植温室里种植的各种作物的全套文字以及视频讲解版种植方法，有关于发电机故障检测维修的全套资料，有汽车维修的全套教程……

    总之陈新想得到的，都下载了资料存储到了电脑和手机里，避免在没有网络之后，查找资料的困难。

    而有了这些资料，陈新在接下来的日子里，最起码不至于遇到问题会不知道该怎么办。

    当然，小说、电影和游戏这些娱乐项目也是不能少的。

    只是没有了网络，陈新常追的几部小说他是此生无望看到完结了，游戏的话也只能玩已经下好的单机了。

    不过即便只有单机游戏，对于整整一个星期没碰任何电子产品的陈新来说，就算只是纸牌和扫雷也是好的，更何况他的电脑里还有不少3A大作。

    久违的摸到了电子产品，陈新没有马上迫不及待的来一局游戏放松一下自己，而是在检查了一遍电脑里的各种资料的存储情况，确认这些重要的资料没有因为EMP冲击波而损坏之后，对照着自己的笔记本，在电脑上做起了避难所的升级规划。

    之前陈新一直都是用笔在本子上写，不免了为了记录方便而写的有些简略，现在能够用电脑了，陈新自然也就做起了Excel表格，好让自己能够更加清晰直观的了解到避难所的升级信息。

    为了方便直观的了解避难所的具体情况，陈新还用CAD制图做了一套避难所的简易图纸，好让自己能够更好的做出规划。

    避难所的升级自然最简单直接的就是整体升级避难所，这是最方便快捷，也是最简单粗暴的方式。

    但避难所整体升级所需要的生存点数对于日收入不超过两位数的陈新来说却是一个难以在短期之内达到的目标。

    “简易避难所”

    “升级方案一：升级避难所防护等级，提升避难所防灾害能力，提升生存舒适度，避难所整体科技+1，升级所需生存点12000”

    “升级方案二：扩大避难所居住空间，提升避难所可容纳人数，提升避难所物资保障能力，避难所可容纳人数+5，升级所需生存点15000”

    依旧是两种不同路线的升级方案，陈新没有去看后面那能让自己血压升高的所需生存点，他只是从系统提供的两个升级方案当中，分析自己改如何改进避难所，提升自己的生存条件。

