    不用多说，这枚半神果，自然是宋清放置到珍宝阁之上的，为的便是让姜太虚买下。

    虽说他可以直接把这枚半神果赠与对方，但是考虑到对方背靠荒古姜家，根本就不差钱，所以宋清便直接把一枚九妙不死药挂到了珍宝阁上。

    毕竟，他可是还要赚取道衍点数的，一枚九妙不死药可是价值四百多万点道衍点数，需要书屋内的书友看过很多次书籍，才能够赚取到。

    若是就这么白白的送出去，宋清实在是有些不甘心。

    姜太虚从珍宝阁退了出来，然后朝宋清拱了拱手，道：“前辈，既然半神药已经有了下落，那么晚辈便先行告退了。”

    他荒古姜家虽然家大业大，但是他的身上，却也不曾拥有这么多的源存在。

    所以，他还需要回到姜家之中，从姜家的宝库内获得。

    稍后修改

    ……

    “是啊，我们肯定会照顾好宇哥儿。”

    “娘亲，您就放心好了，我很快就会回来。”姜宇从下人那里取过自己的包裹，跳上了一辆装载了不少货物的马车，摆了摆手道别。

    待众人都上了马车，姜宏对许淑萍道：“夫人，快些回去吧，我们要出发了。”

    说完，他同样坐上了一辆装载着货物的马车。

    “驾！”

    马夫一抖缰绳，车辙在马匹的带动下发出嘎吱声，缓缓向前驶去。

    “哒哒哒！”

    紧接着，马车在一阵鞭子抽打马匹所发出的响声中，速度变快，扬长而去。

    许淑萍呆呆的望着消失在地平线的车队，轻咬着下唇，眼泪从眼角落下，划过脸颊，久久不语。

    ……

    行驶了一段路程，马车队上了官道之后，速度更加的飞快。

    虽说这是在官道上行驶，但是路面依旧不是很平坦，根本没法和蔚蓝星的水泥路面相比，再加上这马车的减震措施做的不好，马车晃动的很是厉害，尽管屁股底下垫有毛毡和棉被，但是坐在马车上的姜宇仍是一脸的菜色，很是不好受，同时他的内心也很是无语。

    快到晌午的时候，姜宇终于看到了前方明远县县城并不算高大的城墙，属于灵安府九县之一。

    又是行驶了没多一会儿，马车队在城池前停了下来。

    姜宏从马车上下来后，拱了拱手说道：“诸位，我还要去隔壁的凤阳府，这明远县县城我就不进去了，我们就在此别过吧！”

    “多谢姜老爷了！”

    其他人下车后很是一番感谢，然后便站在一旁等候姜宏父子二人谈话。

    姜宏拍了怕姜宇的肩膀，好是一番嘱咐：“宇儿啊，外边不比家里，切莫要乱跑，一定要跟紧这些同乡的秀才们……还有，考完了一定要赶快回家，别让你娘太过担忧了。”

    姜宇点了点头说道：“我知道了，爹！”

    姜宏说道：“嗯，那……你便走吧，别让他们等急了！”

    “那我走了啊，爹！”话罢，姜宇背上包裹，头也不回的向着等在城门的一众人走去。

    见状，姜宏冲着手下人一挥手，跳上了一辆马车，然后马车队便在一阵“嘎吱”声中绕开了明远县城，向着来时另一个方向飞速驶去。

    姜宇等人身上穿着秀才服，门口的兵丁自然不敢刁难，跟对待其他人的态度截然不同，只是做样子一样粗略的检查了一下，甚至都没有收取入城费，便恭敬的放行。

    对于县城姜宇并不似其他秀才那般颇有兴趣，一来是他已经来过很多次了，二来则是这根本就没法和蔚蓝星拔地而起的高楼大厦相提并论，除了人比村里多一点，还没有田野风光有趣。

    一行人进了城池，先是在姜宇的撺掇下，找了一家客栈吃了些饭菜，这才背着各自的包裹来到了城中的车马行。

    这所谓的车马行类似于现代的运输公司，有固定的官道路线，专门用来为一些行商运输物资以及短途运输顺路的行人，只用缴纳一些金钱便可。

    姜宇一行共有八人，车马行的马车都是四人坐一车，所以派出了两辆马车。加上其他去往灵安府的人，共有五辆马车，车马行还安排了五个壮汉护卫，这些人也可以在马夫累了的时候，与之做替换。

    车马行的马车比之姜府运货的马车坐起来要舒服一些，而且马车上还有顶盖，能够遮挡阳光和风雨。

    出发之后，一众人闲来无事，相互聊着天，其中在风月方面交流的最多，就连马夫和旁边骑马的护卫在听到兴起处也会加入进来，一同交流，只是碍于有姜宇这个少年人的存在，并未太过深入，往往点到而止，只不过他们并不知道姜宇的实际年龄比他们每一个人都要大，而且后世人比他们玩的还开放。

    由于明远县距离灵安府较远，所以傍晚时分车队在一处距离官道不远的荒庙停下，打算在这里歇息一个晚上，第二天清晨再次出发。

    坐了一整天的马车，哪怕姜宇有着修为，身体得到了很大的强化，但仍然觉得自己被颠簸的快散了架，下了车一众人都没有坐着，来回走动着，活动筋骨。

    车马行的人一部分卸下了马车，给马匹喂食草料，一部分人找来干草和柴火，点燃了篝火，开始烧水做起饭来。

    姜宇借着火光看去，发现这个荒庙外边虽然破旧，其内倒还算整洁，毕竟临近官道，又是处于明远县和灵安府中间，经常会有往来的人在此歇息。

    能坐车马行车辆的人大都是有些钱财的人，所以车马行会收取一部分餐食的费用，并不算多，提供的食物也就是一大碗肉汤和大饼而已，当然了，若是执意吃自己所带的干粮，则不用缴纳这个费用。

    姜宇端着一大碗肉汤就着自己包裹里的酱肉和炊饼饱饱的吃了一顿，便把剩下的酱肉分给了同乡的秀才们，然后走到了荒庙的院子里。

    突然，远方漆黑的虚空之中，隐隐有红蓝两色光芒不断闪耀碰撞，没过多久，红蓝光芒便由远及近，姜宇能够清晰的感受到，红蓝光芒所处之处，天地灵力波动极大。

    “莫非有修士在打斗不成？”想到这里，姜宇直接出了荒庙，向着红蓝光芒所在飞奔而去。

    不大一会儿的功夫，姜宇在树林里停下了脚步，然后将灵力凝聚在自己的双目之中，此刻，从树木枝叶的间隙，他能够清晰的看到天空之上有一男一女两人正在战斗。

