    付老在得知沐安和楚钰要去城外请大师回来时，本是有些生气的，这生气说不清是对他们两人的还是对自己的，最后还是郑氏把沐晨出生时村里来了一个和尚的事说了出来。

    说完又说起了晨晨的从小就与旁的小孩不一样，读书写字一学就会这些都不用说，可从小就会给人治病救命，想出来的法子也是常人所想不到的，这些付老都深有体会，后面也慢慢放下了心中的那丝介怀。

    完全的放下还是在刚要入睡时，秦明回到付宅，把沐安在寺中遇到慧元大师的事说了后，才完全放下了心中的介怀，也相信了沐晨和他们不一样，不然，沐安又怎会巧遇到沐晨出生时去他们村里为沐晨起名的和尚。

    看来一切都早有定数！

    迎着慧元两人进屋后，沐安对着两人就说道：“一路颠簸，两位大师先行休息一番！”

    杨树跟着道：“正是，正是，辛苦两位了，请用茶。”伸手指向两人座椅旁的茶几。

    两人也没推辞，喝了些水，又准备了一番。午后两人便进到了沐晨的房间。

    慧元大师进到沐晨的房间后就径直走向了沐晨睡着的床边，走近后低头看着床上双目紧闭，且苍白无华的小脸，口中念道：“阿弥陀佛！”

    慧元在床边看着沐晨的时候，与他一道来的师弟慧方则在屋里点起了油灯来，足足点了四十九盏，油灯把整个床都围了起来，慧元在油灯都点亮后便拿着一个木鱼，屈膝盘坐在与床相对的一个蒲团上面，慧方则在慧元的右后方屈膝盘坐。

    随着木鱼被敲响，慧元和慧方也诵起了经来。这一念，就从白日念到了晚上。

    沐晨不知家里上下为她已是操碎了心，她只知自己被困在一片迷雾当中，任凭她如何想要走出这片迷雾，可就是穿不出去，最后便坐在了一块大石上。

    也不知过了多久，耳边传来一道喊声，“晨晨！”

    沐晨转头看了看四周的迷雾，四周除了白茫茫的迷雾外，却未见有人，继续坐在好不容易才找到的一块大石上。

    “晨晨。”又一道喊声传了过来，声音也越渐清晰。

    沐晨再次看了下四周，仍是除了白雾外，还是未见人影，只是开口问道：“谁？”

    就在沐晨问出口后，白雾中渐渐走出一个人影来。

    沐晨看着眼前的人影，有些不确定的喊道：“马师兄？”

    人影逐渐清晰，也正是沐晨口中喊得人，“晨晨，快回去！”

    沐晨看着四周，四周迷雾笼罩，不要说找不到路，就是东南西北也分不清，于是说道：“马师兄，这里连路都没有，要怎么回去？”

    “跟我走！”马东说道。

    沐晨看着迷雾有些犹豫，此时马东说道：“晨晨，师傅，他们，还有你爹娘他们都在等着你回去，你快跟我走。”

    沐晨听了大家都在等着她后，说道：“好吧！”于是跟在马东的身后渐渐地走出迷雾，沐晨看着不远处的家，陈柳珠站在院子里的那棵梨树下对着她招手喊道：“晨晨，快回来了！”

    陈柳珠喊声过后，蔡氏又从屋里走了出来，两手还拉着沐笙沐希两兄弟，“晨晨，快回来，奶奶给你做了你喜欢吃的鸡蛋饼。”

    蔡氏过后，家里人都陆陆续续的走了出来，还有沐星儿也在挥手喊道：“晨晨姐姐，小兔兔生小兔兔了！”

    沐晨看着眼前的一张张笑脸，又转头看向马东，“马师兄，我奶做的鸡蛋饼可好吃了，我们一起去吃！”“我们家还养了好多小兔子……”

    马东含笑的看着沐晨，伸手指向院子里的人说道：“晨晨，你快回去吧！你看，他们都着急了。”

    “晨晨，快回来！”沐晨顺着马东东手看去， 沐安也跟着家里人大喊了起来，“大哥也是急性子了！”

    沐晨见着屋里的人都在催着她回去，只得转头看向马东道：“马师兄，我大哥也在催我了，我先回去了。”

    “快回去吧！别让他们着急了。”马东说道。

    沐晨抬脚就往眼前院子走去，才走出一步就听见身后的马东又说道：“晨晨，帮我照顾下我爹娘可好？”

    “好！”沐晨转头应道，“等过些日子我们就回离谷，我们一起去看看你爹娘。”

    “晨晨，谢谢你！”后又跟了一句，喊道：“晨晨，能跟着你这样少主是我的福气。”马东对着沐晨招手又喊道。

    慧元至坐在沐晨的房中诵经开始，就不曾停过，此时的他也是满脸倦容。不过好在晨曦的阳光透过窗棂，撒进屋子里时，沐晨也睁开了眼来。

    不过此时眼里却是一片空洞无神，嘴里也还在喊道：“娘！”就在她一声喊后，耳边便传来了不绝于耳的念经声。

    随着经声木鱼声不断的传入耳里，沐晨空洞无神的眼睛也渐渐清明了起来，偏头看向不远处的慧元，很是意外又见到了慧元，“大师！”

    慧元在沐晨的喊声后也睁看了眼来，看向沐晨，“施主可醒来了。”说完还不忘打趣道：“施主若再不醒，老衲这把老骨头可也经受不住了。”说完便对着慧方喊道：“扶我起来！”

    慧方一开始是和慧元一道在诵经，可在入夜后，他便只在一旁陪着慧元，扶着慧元问道：“方丈师兄可还坚持到住？”

    慧元点头，“不打紧！”

    慧方弯腰把慧元从地上扶了起来，接着他又把慧元扶着走向沐晨。

    沐晨身子全身无力，虽想翻身坐起来，可奈何没力，没能坐起来，慧元这时说道：“施主身子尚还虚弱，躺着便好。”

    沐晨因多日未说话，嗓子有些嘶哑，哑着嗓子说道：“多谢大师，只是不知我这是怎么了？”

    慧元喊道：“阿弥陀佛！”随后才回道：“施主因劳累过度，加之心情郁结，一时昏了过去。”

    有了慧元大师的话，沐晨也回想了起来，山上的厮杀，皇宫被劫持，还有马东的死，一幕幕又重回心间，“多谢大师相救。”

