    第1000章现实11

    三倍字数，高严格要求，瞬间让符安安呆成一个小傻逼。

    “哎呀我的胳膊好痛，我的头好痛，我还在吐血！”

    她立刻叫娇弱了，“傅哥，我在进入游戏之前只有一个愿望，您能够帮我实现它吗？”

    “不可以，必须写。讨价还价再加五千。”

    符安安：“……我清醒了。”

    在旁边忙着包扎的医生抿着嘴强忍住不笑。

    没想到刚才在广场上那么凶猛的符队私底下这么可爱，难怪傅爷和其他几位队长都这么喜欢她。

    ##

    之前打架的时候没啥感觉，回去之后全身都在疼。

    她身上一片青紫，趴在床上让傅懿之给自己擦跌打损伤药。

    “嗷呜！”

    有时候痛到让人止不住地叫出来。

    “现在知道痛了？你昨天不是很皮实吗？”

    傅懿之手下动作轻了许多。

    他将药在青紫处揉散，目光看向她后背那条细腻光滑的脊柱沟。带着药的指尖轻轻从蝴蝶骨中间开始，顺着这凹陷慢慢滑到尾椎，令符安安一个激灵。

    手法有些过于涩·情

    符安安最近清心寡欲、十分圣贤。而且已经将傅懿之留下来，她暂时不想啪啪啪。

    感觉到这带着明显暗示意味的动作，她伸手拽住了自己的被子，然后一个回手拉，将自己瞬间卷起来，像一个蚕蛹。

    “傅哥，说认真的，您看到我对章师傅的致命一击了吗？”

    “嗯。”

    傅懿之点点头，在旁边放着的盆子内洗干净药味，“你是怎么做到的？”

    “我不知道啊。”

    符安安回忆当时的情况，“就突然之间有什么感悟，有种自我主宰的感觉。如果不是师傅退得快，说不定他真的有生命危险。”

    就那两秒钟发生的事情，符安安却有种强烈的感觉。这话说完，突然感觉自己得写一万五的检讨好像不冤。

    她傅哥的眼神逐渐危险，似乎有再给她加五千字的冲动。

    “傅哥，我知道错了，真心的！”

    傅懿之收回目光，然后开始沉思，“现在你还能再使用一次那种能力吗？”

    符安安摇头，“我当时就红眼了，自己也不清楚是怎么样的一个情况。现在更是一点感觉都没有。”

    她说完闭上眼睛，试图回忆当时的情况。

    但就是没有什么感觉。

    傅懿之看着她脸都要憋红的样子，“控制不了也没事。这是个好消息，在你遇到危险时，说不定会重现。”

    说着他手指揭开她裹得紧紧的被子，抱着满身药味儿的人，“睡觉。”

    今天的傅哥是个正人君子呢！

    这种状况持续到了第二天中午。

    禁欲了整整11天半的傅懿之在符安安要开始游戏之前，拉着她在小屋子里激烈的酱酱酿酿。

    直到游戏开始前的十分钟。

    符安安也是第一次知道，原来这玩意儿也可以掐时间啊！

    被整整齐齐穿好衣服，符安安进入万般皆空的贤者时光。直到耳边游戏的声音响起——

    【欢迎回到生存游戏，本轮游戏为角逐类游戏。角逐类游戏性质为继承者候选人选拔。】

    (本章完)

