    此时，如果从天空上，向下看的话。

    会发现，无数巫族大军，如同一片黑色潮水一般。

    而被他们围在中间的人族强者，则是一片青色的圆形。

    里面无数身穿青色战甲的人族强者，不断后退。

    那青色的圆，不断被向后挤压，不断变小！人族武者，兵败如山倒。

    狼狈不堪，士气低沉。

    巫族强者，士气如虹！今日之局面，若是做得好，能让他们全军覆没。

    但，方万剑、季万豪等顶级强者，是绝对留不下的。

    而若是做得不好，会让他们千余残军逃出。

    有熊桀眼中闪过一抹冷酷：“我要做到十全十美，拿一场辉煌无比的大胜，来给巫族所有人看！”

    “既然这样的话……”有熊桀嘴角勾勒出一抹冷笑：“既然这样的话，另外一招后手。”

    “我那最大的底牌，也终于可以翻上来了！”

    下一瞬间，有熊桀身形骤然如炮弹一般狠狠向下轰去。

    竟是直接向着巨兽头颅方向。

    也就是人族大军的最核心位置，飞了过去。

    此时，季万豪等人，还被巫族强者缠住。

    方万剑在各处组织人族强者撤退。

    大量杀戮巫族强者，无人能够挡住他。

    有熊桀落地，随手拍死几十名人族强者。

    而后，手中出现了一个黑色圆盘，往地面之上重重一拍。

    瞬间，竟是形成了一个方圆百米的黑色法阵。

    正是巫族的空间传送阵。

    力量灌输而入，瞬间，空间传送阵之上，光芒闪耀璀璨。

    而距离此地数十万里之外，之前的巫族营地之中。

    正有一片黑压压的大军，在此集结。

    人数约有三千，全部都是巫族巫兽骑士。

    每一个，实力都是相当强悍，普遍达到了星魂武神境第一重楼巅峰以上。

    这，乃是有熊氏最精锐的一支力量。

    之前，有熊桀竟没有动用到战场之上。

    甚至，在今日全军压上，最为危急的时候，都没有动用他们。

    因为，他们的用处，正是此刻啊！在这三千巫兽骑士之前统领的，乃是一名高大健壮的青年。

    他看向旁边正是10号也他是有熊桀最为信任的手下。

    正静静的等待在那里。

    而所有人的面前，则是一个巨大的空间传送阵。

    这样的话，一旦对面有任何动静，他们能以第一时间反应而出。

    骤然间，空间传送阵之下，有着黑色光芒涌动而起。

    巫兽骑士统领，瞬间脸色通红，激动到了极致。

    “所有人，进传送阵！”

    瞬间，三千巫兽骑兵，如一人般，踏入空间传送阵之中。

    那巫兽骑士统领，看向不远处那年轻人，沉声道：“有熊芒，你确定不去吗？”

    沉稳的巫族少年，缓缓摇头。

    目光中露出一抹绝望。

    “那，我们去了！”

    巫兽骑士统领哈哈狂笑，而后，黑色光芒瞬间将他们笼罩。

    所有人，消失不见！原来，有熊桀为了这一次的胜利，已经是不惜一切，赌上了有熊氏所有的家底。

    他在过去那一两个月的时间内，下达命令将有熊氏族之中，所有的能战之力，全部征兆而出。

    就连一些老者和女子，都是不例外。

    乃至于，其它依附于有熊氏的小部族，也是出人出兵。

    同时，却将三千人的最精锐强者，布置在这里。

    作为他的最大一张底牌！随时准备，发动致命一击！这一战，若是有熊氏是输了，那么已经不是几十年缓不过气儿来这一个后果了。

    而是丧失所有战斗力，变得无比弱小！将会被其他如狼似虎一般的巫族氏族，直接瓜分！从此之后，有熊氏将会成为历史。

    有熊桀，赌上了一切！而现在看来，他赌赢了！有熊桀稳稳的钉在了那巨兽骨骼头颅之上，人族大军的最中心之处。

    也不向外杀戮，只是稳在那里，占据了方圆数百米的一片空间。

    将所有敢于前来的人族强者，都是给随手拍死。

    方万剑看到那空间传送阵的光芒，猛然想到了什么极可怕的事情。

    瞳孔极致收缩，厉声大吼：“你这畜生，敢！”

    身形急速扑上，便想要将有熊桀逐出。

    同时，将那空间传送阵打碎。

    但，已经来不及了！下一刻，随着一片黑光闪耀。

    一名巫兽骑士出现。

    然后，是十个，上百个，上千个！瞬息之间，三千巫兽骑士出现。

    而且，是出现在了巨兽头颅最核心之处，出现在了人类强者的最核心之处啊！这相当于是，在人类强者大军之中，进行了一个中心开花！看到这一幕，所有人类强者都傻了，发出不敢置信的凄厉惊呼。

    “怎么可能！有熊氏怎么可能还有如此多的强悍兵力？”

    “而且，看他们的气息，这是他们的最强者啊！”

    “原来，他们竟然将这三千最强者都隐藏着，一直到现在才拿出来？”

    “还出现在我们的最要害之处，完了，这下我们要被两面夹击了！”

    “必败无疑！必死无疑！”

    本来，人类强者的局面，虽然非常艰难。

    但，还算能够支撑得下去。

    毕竟，将防线收缩，全部人都挤压在一个位置，这样就可以轮流对付对面的巫族邪魔强者。

    虽然伤亡会不断出现，但也绝对到不了山穷水尽的那一幕。

    起码，再支撑个几日还是没问题的。

    到时候，援军也可以到了。

    而现在，在他们最要害之处，出现的三千巫兽骑士，则一下子将人类武者打入了万劫不复的深渊！瞬间，内外夹击之下，人类强者只怕很快就要全军覆没。

    这一点，人类强者知道，巫族邪魔，也照样知道！有熊桀哈哈狂笑：“杀！给我将它们全部杀光！”

    所有巫兽骑兵，纷纷发出兴奋无比的吼叫，向着周围杀了过去。

    人族武者，更是大乱。

    本来还能维持的阵型，几乎立刻被冲垮。

    大量人类强者，被巫兽骑兵轻易斩杀。

    他们的实力，已完全落于下风，局面极为被动。

    最重要的是，军心已散！甚至，连战斗的心思都没有了，只想逃走！ 

