    【玩家：林枫】

    【天赋：素手回春】

    【职业：剑士】

    【修为：150/1000（炼气境一重）】

    【气血：11870/11870】

    【法力：1000/1000】

    【剑意（化意）：100/100】

    【攻击：1090】

    【防御：910】

    【力道：108】

    【根骨：90】

    【气劲：90】

    【洞察：93】

    【身法：93】

    【技能：回天、春风】

    【装备：梨木剑】

    回到游戏后，林枫直接打开了UI界面。

    看着自己的面板，林枫不禁苦笑道：

    “挂机这么长时间，只加了50点修为，有些少啊……”

    “看来第一开府是没希望了。”

    “记得前世天赋排行榜上，有个叫做修道奇才的天赋，效果好像是挂机修为获取速度增长五倍。”

    “如果没有猜错的话，第一位突破开府境的应该就是那个人了。”

    “小师弟！”

    正当林枫感叹之际，小院之外传来了一阵清脆而又空灵的声音。

    林枫收敛心神，低声呢喃道：

    “这是师尊安排来给我送入门礼包的吗？”

    “嚯嚯嚯！核心弟子的入门礼包啊！”

    林枫一跃而起，直接推开房门朝着小院走去。

    只见篱笆外，正站着一位天蓝色长裙，双手拎着包裹的女孩儿。

    女孩儿看到林枫之后，直接愣在了原地。

    这种冲击感，比第一次见到林枫还要来得强烈！

    如果说，第一次见到林枫只是让人眼前一亮，那么这一次，是来自心灵的冲击！

    “怎么会有这么好看的小师弟？”

    看着看着，云嫣儿的脸颊上便多出一抹绯红。

    “林枫见过师姐！”

    随着林枫行礼，云嫣儿总算是回过神来，连忙说道：

    “对了，这是太上长老托我给给你带的核心弟子包裹。”

    林枫见状，连忙接过包裹。

    “多谢师姐！”

    “没想到师姐不仅长得漂亮，心地还这么善良。”

    “大殿到这边可不近，师姐跑了这么远也累了吧，若是不嫌弃的话，先到师弟院子里面休息一会儿吧？”

    “真的吗？！”

    云嫣儿双眼一亮，满是期待地看着林枫。

    “当然了！”

    “师姐帮了我这么大的忙，邀请师姐进来休息不是应该的嘛！”

    说着，林枫便帮忙将篱笆打开。

    云嫣儿见状，连忙走进了小院，随后说道：

    “真羡慕师弟，可以在老祖留下的院子里面修行！”

    “要知道，这院子除了太上长老，还没有人进来过呢！”

    嗯？老祖留下的院子？是七星剑宗的老祖吗？

    林枫闻言，不禁有些好奇，随后问道：

    “敢问师姐，这院子是有什么特别的地方吗？”

    听到林枫这番话，云嫣儿的脸上不禁多出了几分诧异之色，不过很快，她便了然。

    “差点忘了，小师弟你是刚进入剑宗……”

    “小师弟，我跟你说，这院子可不简单！这是当年老祖平日里修行的地方！里面全是无上道韵！”

    “别的不说，单说这些篱笆，上面便是有老祖留下来的剑意和剑道！”

    “而且，我还听爷爷说，天权峰主、开阳峰主甚至宗主大人，他们曾经都是在这座小院听老祖传道！”

    听到这里，林枫脸上也不禁多出了几分骇然之色。

    看来这座院子的确是不简单啊！

    好家伙，这就是成为核心弟子的待遇么？

    感觉自己这一世要起飞了啊！

    “要是我也能在这小院里面修行就好了，也不奢求天天呆着，偶尔能够来一次就好！”

    说道这里，云嫣儿便嘟着小嘴，满是羡慕地说道。

    “师姐要是愿意，随时都可以过来！”

    林枫闻言，笑着说道。

    “真的？！”

    “当然了！”

    “哇！小师弟你真是太好了！”

    云嫣儿听到林枫这番话之后，高兴得像是幼儿园得到老师奖励的孩子。

    【叮！恭喜您，云嫣儿对您的好感度+10！当前好感度：10（一见如故）】

    听到UI提示音之后，林枫先是愣了一下，接着脸上便开始浮现一抹狂喜之色。

    就这么简简单单几句话便提升了自己与NPC的好感？！

    幸福来得也太突然了吧！

    天道之中，玩家和NPC之间是有好感度的，而且好感度越高，玩家能够得到来得好处便越多！

    甚至激发隐藏任务也说不定！

    而且，好感度一共分为九个等级，分别是：

    一见如故（1~10）

    相见恨晚（11~20）

    倾盖如故（21~30）

    形影相随（31~40）

    云树之思（41~50）

    如胶似漆/莫逆之交（51~60）

    心有灵犀/契若金兰（61~70）

    琴瑟和鸣/辅车相依（71~80）

    故剑情深/生死相随（81~90）

    当好感度超过50之后，玩家和NPC之间便可以进行一些亲密接触。

    所以，到了50以后，异性NPC和同性NPC之间的关系称呼又有些不同。

    尤其是好感度超过了70，玩家就可以与异性NPC进行双修！

    一旦与比自己境界高的NPC双修，那修为是蹭蹭蹭的往上涨，比刷怪什么的，快了不知道多少倍！

    至于九十好感以上，还没有人能够解锁到那一步。

    哪怕是前世的林枫，好感度等级最高，也只是莫逆之交。

    还是和苏秦那个坑货。

    本以为傍上了大腿，谁知道这家伙一剑将让直接自己从零开始异世界。

    “小师弟，作为感谢，这枚戒指，就当是我给你的谢礼啦！”

    【叮！恭喜您获得黄阶天火戒+1！】

    【天火戒（黄阶上品饰品）：洞察+10，气劲+10，会心率+10%，会心伤害100！】

    【附加技能（天火）：平A增加5%灼烧伤害】

    【佩戴要求：炼气境】

    林枫接过戒指，眼前一亮，好家伙，这戒指属性可以啊！

    不过，表面上，林枫还是没有表现得太过于兴奋。

    毕竟咱以前好歹也是天象境强者，可不能让人看扁咯！

    “多谢师姐！”

    “不客气！”

    云嫣儿弯着月牙般的眼睛，笑着说道：

    “师姐我今天还有事，就先走啦！”

    “对了，太上长老让我通知你，你要是出关了，去山顶那边找她。”

    说完，云嫣儿对着林枫微微摆手，随后便蹦着跳着离开了小院。

    见云嫣儿已经离开，林枫连忙将之前她带给自己的包裹打开。

    【叮！七星剑（黄阶上品主武）：力道+50，基础伤害+150（仅剑修使用）】

    【叮！七星袍（黄阶上品外衣）：根骨+50，基础防御+100，额外附加防御10%】

    【叮！储物戒指（黄阶上品）：储物空间+5方】

    【叮！黄阶上品技能书：飞燕还巢+1！】

    【飞燕还巢（破甲技）：以身容剑，身随剑动，以迅雷不及掩耳之势，快速向敌方刺出一剑！而后返回到出剑之前5m范围以内任何位置，单次造成120基础伤害，追加力道13%伤害，附带110%破甲效果】

    【ps：破甲效果未激活】

    “既然还有技能书！”

    林枫看到UI界面之上的提示之后，双眼之中顿时多出了一抹狂喜之色。

    要知道，普通弟子想要获得技能书，必须通过做任务赚取贡献点来兑换。

    没想到核心弟子竟然直接白给一本！

    刺~激！

