    

    摇篮床里，小锦宝刚睡醒没多久。

    听见了四哥哥的话，她捏着粉团子似的小拳头挥呀挥。

    四哥哥为了几个糖果就把她卖了？啊——这个哥哥实在是太不靠谱啦！

    对于小四的话，白露只觉得好笑，“你呀，真是一只小贪吃鬼。”

    “哈哈哈，爸如果听见你刚才说的话，说不定会把你扫地出门的……”苏南兵朝四弟弟开玩笑道，“你可要小心我去和爸告你的状哦。”

    苏小四慌得直跳脚，“二哥你别和爸说呀，爸真的会打我的。”

    “谁让你这么贪吃，为了几个糖果就不要六妹妹，想把她给嫁出去的？”

    “我才没想让六妹妹嫁掉呢，我只是觉得姚桦人很好罢了。”

    两兄弟吵闹的时候，外头响起一声，“燕子？”

    何晓燕还在闷头吃糖，吃得嘴角的口水已经滑到下巴了。

    “燕子，你妈找你了，你快应她啊，”苏小四推了推何晓燕，“喂……”

    门外声音越来越近，“燕子，你又躲到哪里玩了？”

    感觉到妈妈即将走到门外，何晓燕突然把含化了一大半的糖果吐到手心里，攥在手上藏在身后，说道：“妈妈，我不在小四家，我也没有一个人偷偷吃糖。”

    姚桦看着她的举动，嫌弃地皱起眉头，想着她待会儿该不会又把糖放回嘴里吧？

    “死丫头，成天就知道往别人家里跑，像野丫头一样疯，”何晓燕的妈妈李庆花走到苏家门外，朝自己闺女生气说道，“傻站着干嘛？还不快点出来？”

    她今年刚二十五岁，很年轻，穿一身蓝碎花袄子。

    小时候被卖到农村的老何家做童养媳，她五年前才从村里出来，和丈夫何大力简单办完婚礼，然后住进了工厂里分配的职工宿舍，一年后生下何晓燕。

    从小生活在农村，过久了村里的苦日子，李庆花发誓再也不回到那个穷山沟的地方，一定要在大城市里扎稳根。

    可惜她丈夫不是个有大能力的人。

    在厂子里混了这些年，他每月还是领着最低的28块钱，和刚进厂的学徒工一样做着最简单的工作，连初级钳工证都考了三年才勉强考到。

    李庆花老骂他丈夫无能，要不是当初运气好，企业响应政策降低标准来村里招工人，他这种才混了个小学毕业证的人怎么也不可能进市里当学徒工。

    “你这辈子也就这样了，我和燕子指望不上你！”

    何大力人老实又乐观，无论被他媳妇儿怎么嘲讽都一脸笑嘻嘻的，“不指望我，你还能指望谁呀？不然咱们再要一个小子？”

    “再要什么呀再要？就你那点工资，连媳妇儿和闺女都养不起，再生个小子出来，你是想让我们娘俩喝西北风啊？”

    “哎呀，我就是笨嘛……媳妇儿你别生气，”何大力哄道，“咱们燕子一看就是个有福气的，以后铁定能找个能干的男人。”

    听丈夫这么说，李庆花稍微平复了一些心情。

    她看着自己闺女，想着只要将来燕子能嫁个不错的男人，最好是本市有房有好工作的，那自己也就能跟着搬到好地方去，不用再挤在这筒子楼里了。

    “燕子挺喜欢苏家老四的，我看那孩子不错，机灵聪明，没准将来……”

    不等何大力说完，李庆花气得骂道：“你瞎说啥呢？咱们家燕子能看上那苏小四？”

    “小四不是挺好的吗？”何大力不明白媳妇儿为啥生气，“我还蛮看中他的。”

    李庆花嫌弃道：“那苏小四小小年纪就油嘴滑舌，满嘴跑火车！”

    “孩子能说会道也是本事啊，再说了，他爹可是厂里仅有的几个大学生之一，又是高级钳工，现在是车间工程师，将来说不定能升到总工程师呢。”

    李庆花嗤笑了一声，“总工程师又怎样？他家四个……不对，我记得还送了个儿子回乡下，一共五个儿子，如今又生出个女儿，总共八口人！再多工资都不够用的。”

    说完，她用力戳了戳她老公的额头，“蠢货！谁不知道咱们整栋楼里最穷的家庭就是他苏建民的家了？你不让燕子离他家远点，还上杆子往上凑。”

    “哎呦，媳妇儿，疼疼……你别戳了，”何大力忙抬手捂住被戳痛的额头，急忙说，“我以后让燕子别和苏小四玩就是了。”

    从那以后，李庆花想方设法让自家燕子远离苏小四。

    没成想今天她刚擦完玻璃，一转眼的功夫，燕子又背着她跑到苏家去了。

    “妈妈，”何晓燕小脸蛋皱成一团，“我喜欢在小四家，小四家有糖，呜呜呜……”

    “人家有糖会给你吃吗？他们自己都不够分的，你赶紧回家！”

    李庆花说完，见闺女还是傻站着大哭，气得进门一把扯住她闺女细成麻杆的手腕，用力往外头拉扯，“哭什么哭？再哭我把你的舌头剪了！”

    白露看燕子哭得十分厉害，有些于心不忍，上前说：“庆花啊，孩子们喜欢在一块儿玩，你就让她先在我家多待一会儿吧？”

    “苏嫂子，不用了，你家孩子多，本来就难照顾，我家燕子再待你家，实在太麻烦你了。”李庆花挤出笑容。

    姚桦小眉头拧得紧紧的，只希望这对母女赶紧走，这么又吵又闹的，把锦宝吵醒了可怎么办？

    说不定锦宝已经被吵醒了……

    想到这儿，姚桦着急回到房间，果然见小家伙眨巴着大眼睛。

    “是不是被吵醒啦？”小男孩一脸心疼，“都是那个叫燕子的，哭声难听死了，还有她妈妈也是，那嗓门也太大了吧？和冲天大炮竹似的！”

    小锦宝听他这么形容人，觉得很好笑，“咯咯咯……”

    “你听得懂我说话对吧？”姚桦眼底流光点点，像是倒影着最清澈的湖泊，“虽然爸爸妈妈都说小婴儿听不懂大人在说什么，但我觉得你听得懂，锦宝你是最特别的！”

    被他视线直直盯着，锦宝有些不好意思了，红着脸侧过头去。

    为了掩饰自己听得懂他说话，她假装在玩手指，还把手指放进嘴里吃。

    “脏，”姚桦忙抓住她的小手，“不能吃手手。”

    “阿巴阿巴……”

    小锦宝一脸傻乎乎的，胡乱晃了晃手，然后又将手伸嘴里。

    姚桦阻止了她好几次，纳闷道：“难道是我想多了？锦宝其实听不懂我说话？”

