一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    彭！

    一声重击！

    轩辕无皇的手掌不出意外的压在了秦浩肩头，元气把衣服炸成碎片，与此同时，掌下雄浑的内劲也是打入了秦浩体内。

    但让轩辕无皇惊恐的是，他突然袭击的一掌，并未如愿以偿的废掉秦浩的手臂，更没造成什么重创。

    甚至那股掌劲打入秦浩体内，如陷入泥潭深渊，竟一去不复返。

    相反，这一掌震得轩辕无皇手心发麻，感觉如拍中了钢板。

    这个时候，秦浩微微一笑，肩膀猛然一抖。

    顿时，体内运转的不灭轮回决化作一缕元气，呈现陀螺状的由肩头袭向轩辕无皇掌心。还好轩辕无皇反应飞快，急忙飞身躲开，这才避免了被秦浩反袭。

    “怎么可能？”

    轩辕无皇面色万分惊愕，这时候，他已经抛弃了秦浩的队伍，落在了田卜光的身边。

    对比他满脸的惊愕，在座众人同样感到不可思议。

    轩辕无皇竟然会向秦浩下手，而且出其不意的下杀手。

    “原来你也是名六阶巅峰元王，可惜，不过如此！”

    秦浩轻描淡写的用左手扫扫右肩被炸裂的衣服碎片，不出自己所料，轩辕无皇隐藏了修为，真实力量其实比夜无痕更强。

    但他这一掌妄想废掉自己近乎半神之体的手臂，简直是自取其辱。

    “但我不明白，我可与你有仇？”秦浩冷冷的出口。

    “无仇！”轩辕无皇强压内心吃惊，面无表情的回答。

    “可有对你不敬？”

    “没有，非但没有，其实你对我很尊敬。”

    “既如此，你该给我个偷袭的理由了吧？”

    言到此处，秦浩的语气降至冰点。

    “就算你我无仇，而且很尊敬我，怪只怪……你秦浩太过优秀，潜力大的人容易夭折，这个理由你满意吗？”

    轩辕无皇冷哼到。

    通过多日观察还有实战证明，秦浩确实厉害。

    但轩辕无皇还是有些错估了秦浩的能力，他的全力偷袭没取到一点效果，还差点被反伤。

    “呼！”

    秦浩得到回复，长舒出一口气，脸上没有一丝愤怒，平静的点头道：“我明白了，那么从此刻起，你轩辕无皇不再是我秦浩的师兄，而是我的敌人……没什么好说的，来战吧！”

    唰一声！

    秦浩手臂往下一甩，一柄翡翠般散发莹莹光芒的三尺长剑，斜指地面。这一刻，他的发丝无风自动。

    见惯了太多背叛，轩辕无皇临时倒戈，秦浩并不感到惊讶。

    若说有遗憾，唯一一点，是替轩辕无皇感到惋惜，因为对方错失了自己这个朋友。

    轩辕无皇的面色抽了抽，心头有些空荡，当那句“不在是我秦浩的师兄”落下后，感觉自己仿佛失去了世间最珍贵的东西。

    “可恨呐！”

    秦浩不生气，却气坏了齐小瓜，双拳捏得啪啪作响。

    夜无痕站在对面也就算了，连轩辕无皇也倒戈一击，无情脱离了赤阳战队，还反过来与赤阳为敌。

    “你们俩个无耻的东西，枉学院辛苦对你们的栽培，十大长老花费在你们身上的时间、精力，以及学院给予你们修炼用的院晶石，全当喂狗了，俩个白眼狼！”

    随着齐小瓜开骂，众人纷纷的开骂了，真替赤阳的高层感到心痛。

    “轩辕无皇，我槽你爹！”韩蛮气得涨红了脸，愤怒的爆喝。

    眼下局势对赤阳武院极为不利。

    田卜光、叶水锋和夜无痕，每一个都不是秦浩能轻易对付的绝顶天才。

    然后自然凉横插一足，带着一头巅峰雕王过来助阵，又拉大了双方战力的差距。

    可万万没想到，这时候轩辕无皇也成了叛徒，简直把秦浩这批人推向无底深渊。

    “哈哈哈……”

    对面的田卜光简直要笑疯了，非常赞赏的看了轩辕无皇一眼：“识时务者为俊杰，无皇兄是真枭雄啊，令本少十分欣赏。”

    “嘿嘿，秦浩啊秦浩，你真可怜。我们这边个顶个全是超级天才，可你身边还有谁？有的不过是群乌合之众，一群废物蝼蚁罢了。你的兄弟不给力，你的浩气盟是坨粪，连老天爷都不想放过你啊！”

    自然凉幸灾乐祸到，言语之间，爆喝一声：“还不放出你的野狗，一起滚过来受死？”

    “大哥，你带星儿姐姐逃吧，不要管我们！”

    “秦浩哥哥，你快走！”

    “盟主，俺韩蛮跟他们拼了，不过你放心，生为浩气人，死为浩气魂，俺宁死，也绝不会当叛徒的，俺和小瓜师弟为你们断后，大家快走！”

    韩蛮的情绪被逼得异常激动，眼前基本上没活路了。

    唯有秦浩一人，才有逃生的可能性。

    “生为浩气人，死为浩气魂，冲你这句话，我秦浩绝对不会抛弃大家，死便一起死吧……狗兄，到你上场表演了！”

    秦浩坚定无比的孤身站在最前方，浑身散发一腔豪情，伴随着一团光芒从空间戒指飞出，狗精魁梧的身躯立在了他的身边，昂头朝对面的巨雕发出咆哮。

    “盟主啊！”热血的一幕，感动的韩蛮泣不成声。