    “知你快到京师了，便来接你回家。”少年走来，望着衡玉，澄澈的眸中写满了欢喜笑意。

    他眼中仿佛只衡玉一人，也多亏了坐着的那尊大佛足够打眼，叫少年下一刻便客气而好奇地询问道：“阿衡，不知这位郎君是……”

    衡玉便笑着道：“这位便是定北侯萧节使了。”

    韶言眼中有意外之色, 忙抬手施礼：“原是萧将军，是在下眼拙了。”

    他从前只听阿衡在信中提起过这位萧将军，也听闻过这位萧将军年轻有为，但却未曾想到过竟是年轻到这般地步！

    他方才，当真以为是哪家的郎君在此，是阿衡新交的好友……

    萧牧坐在那里微一颔首，无甚表情地道：“你我初见, 不知身份亦是正常。”

    下一刻便见少年露出粲然笑意，再施一礼：“在下乃永阳长公主府韶言, 耳闻萧节使威名已久，甚感钦佩。此番阿衡前去北地，又承蒙萧节使照料，实在感激不尽。”

    萧牧面上愈发没有表情：“……理应如此，无需言谢。”

    说话间，目光不着痕迹地扫了眼站在一旁的衡玉。

    就这么由着旁人替她道谢吗？

    “在下冒昧前来，多有失礼之处。”韶言的视线落在了棋盘之上，语气有几分歉然：“不知是否打搅到了萧节使对弈雅兴——”

    “无妨。”衡玉也看了眼棋盘，扬眉笑道：“反正这局棋，我也赢定了。”

    说着，便对萧牧道：“我便先告辞了，晚些再来寻侯爷下棋吧。”

    她既有友人前来，再呆在此处, 才是真的搅扰了。

    “……”萧牧没说话，默默转了转头, 并不看她, 淡淡“嗯”了一声。

    衡玉行了一礼，同韶言笑着道了句“走吧”，韶言点头，二人便离开了此处。

    “阿衡，北地是不是尤为艰苦，你看起来清减了许多……我做了些你爱吃的糕点果子带来……”

    少年温和悦耳的说话声隐隐飘进萧牧耳中，随着那声音渐远，萧侯爷抬手将手中的一枚棋子丢回了棋碗内。

    而后，微皱着眉看着那棋盘，不屑地轻“嘁”了一声，道：“……怎就赢定了，大放厥词。”

    一旁的近随十一悄悄看了眼盯着棋盘瞧的自家侯爷。

    叫您看不顺眼的想来不该是这盘棋，亦或是吉画师的‘大放厥词’吧？

    “人呢人呢？”

    印海快步走了进来，视线在堂中张望了一番：“走了？”

    十一朝他偷偷点头。

    印海拍了下额头，大失所望。

    听闻正头娘子寻上门来，他坐都顾不得打了，紧赶慢赶，竟还是错失这等精彩的场面了！

    哦，也还是留了些余烬在的……

    印海刚有心想要欣赏下自家将军的神态, 只听坐在那里的人说道：“陪本侯下完这局棋，你若赢不了，今晚便在外面守夜。”

    他倒要看看，这局棋他是不是非输不可。

    印海：“？”

    莫非这便是所谓的飞来横祸？

    ……

    “此番前来，是殿下之意？”有小吏在前引路，衡玉与韶言随口问道。

    韶言笑了笑，点头：“是。”

    是殿下之意。

    但不仅仅是殿下之意。

    衡玉便又问：“殿下近来身子可还好？春日里她最易咳嗽了，夜中睡眠是否安稳？”

    “听其蓁姑姑说，近日是有些夜咳，吃了几副药，皆是往年还算有些成效的方子，如今吃来，却也无大用处了……”谈及此处，韶言有些担忧。

    “此番我带了位医术高明的郎中回京，回头给殿下瞧瞧。”

    韶言看向她，眼神和煦带笑：“你走到哪里，倒是都不忘给殿下搜罗郎中。”

    衡玉笑道：“顺道拐回来的，给肉吃给酒喝就行。”

    “这个好说，回头我亲自招待这位先生。”

    二人又闲谈了些长公主府上之事，末了韶言转了话题，有些心疼地道：“阿衡，方才那位萧节使，看起来似有些不大好相处的模样，这些时日你在北地，想必过得极不轻松吧？”

    “你说他啊……”衡玉露出一丝笑意：“不会，他只是面上瞧着冷些罢了。”

    见她神态，韶言微微一怔。

    “但回家了，总归是更轻松些。”衡玉微微舒展了下连日赶路有些疲惫的身子，神情愉悦地道：“很快便能见到祖母和殿下了。”

    虽说回京后要面临的危机较之北地有增无减，接下来要走的路将是步步杀机，但回家总归是件让人开心的事情。

    韶言有些心不在焉地点头：“是。”

    此时忽有一道少女的喊声传来：“阿衡！”

    “无双。”衡玉抬眼看向前方走来的紫裙少女。

    裴无双快步走到她身边，朝她眨眨眼睛明知故问道：“阿衡，这位是……”

    “这是与我一同长大的好友，韶言。”衡玉坦然道。

    “好友啊——”裴无双拉长了尾音道。

    衡玉也不在意她如何看待，只转而对韶言道：“韶言，这位是裴刺史家中的千金。”

    韶言遂施礼：“裴姑娘。”

    裴无双笑着回了礼：“韶言郎君特意来此处接阿衡回京，当真有心了。眼看天色将晚，不知韶言郎君可用罢晚食了？”

    韶言笑笑：“还未曾。”

    裴无双一门心思想着凑热闹，挽住衡玉一条手臂：“阿衡，那咱们不如一同？”

    韶言只是含笑听着，并不多言，只等着衡玉做决定。

    “也好。”衡玉思索了一下，道：“将顾姐姐也叫上吧。”

    韶言来寻她，于情于理她总要招待的。

    “好啊！”看热闹的人又多了一个，裴无双愈发雀跃，当即就差了女使去喊顾听南，又道：“这驿馆中也无甚可吃的，咱们去外头的酒楼可好？”

    衡玉看向韶言，总要问问客人的意见。

    韶言朝她笑着：“阿衡做主便是。”

    衡玉便敲定下来：“那便走吧。”

    旋即对翠槐道：“让人去同萧伯母说一声，便道有客至，我晚间便不在驿馆中用饭了——”

    翠槐应声“是”。

    “萧伯母？”韶言好奇问道：“是萧夫人吗？”

    衡玉点头。

    “原来萧夫人也同来了。”韶言斟酌了一瞬，道：“今日时辰晚了，不宜再叨扰，明早再行问候或更妥当些。”

    他一贯礼数周全，衡玉则道：“萧伯母性情爽快不拘小节，你只管随意即可。”

    韶言颔首之际，转头看向她。

    阿衡与萧家母子，似乎……很是亲近。

    不过，阿衡一贯擅与人交际，或也无甚特殊的吧？

    韶言压下这些杂乱想法，跟上与裴无双说笑着的衡玉。

    “那是何人？”

    几人身后不远处的一条岔路小径之上，刚安排好驿馆夜间巡逻事宜的王敬勇，看着那道陌生而清隽的少年背影，警惕地问道。

    一提起这等八卦之事，几名原本严肃以待的士兵便立时变得鬼祟起来——

    “将军还没听说吧，是永阳长公主府上的那位韶言郎君来了……”

    “就是方才那个！”

    王敬勇脑中“嗡”地一声。

    韶言郎君？

    传闻中的那位童养夫！

    他怎么来了！

    宣誓主权？

    那将军怎么办！

    “此前便听说过，永阳长公主收下了一位义子，就是为了给吉画师做童养夫的……从前我还不信呢，今日见了这位韶言郎君，倒觉得八九不离十了！”

    “休要胡言。”王副将强迫自己镇定下来：“只要亲事没定，就做不得数，传言怎能当真？”

    什么童养夫？

    如此好像他家将军突然成了见不得光、想要上位的外室一样！

    这种低人一等的想法绝不能有！

    不行……

    他得跟去看看才能放心！

    “你们几个好好办事，少说闲话！”王敬勇交待了一句，就要离开，然而刚走两步，后面就跟上了一个黑乎乎的小尾巴。

    王敬勇皱眉：“回去喝奶——”

    稍微长大了些的小狗冲他摇着尾巴。

    王副将面上依旧冷硬，心中却不受控制软了下来，紧绷着脸在心底认真思索了一下抱着狗去跟踪的可行性，到底还是觉得不妥，遂对下属道：“带回去喂奶。”

    专负责给狗子喂奶的那名下属忙将狗子捞起抱在怀中晃了晃，活脱脱一副将狗子视如己出的奶娘模样。

    安置好了崽子的王副将很快换了身行头出了门。

    衡玉几人在驿馆外等了顾听南片刻，待王敬勇从侧门闪身出来时，刚巧跟上几人。

    王副将一路躲躲藏藏，暗中监视。

    几人兴致颇好，未急着去酒楼，而是在四处逛了一圈。

    珠宝楼，胭脂铺，果子店——

    且王敬勇暗暗瞧着眼中，逐渐发现了一些端倪。

    这些本该是只有女子才会热衷的去处，那位韶言郎君陪同在侧，却不仅仅只是陪同，全程的参与度竟也极高……

    虽离得远听不清对话，但显而易见的是，无论吉画师买什么，说什么，对方都能插得上话——且是认真给出意见之余，又能顺道狠狠夸赞一番的那种！

    偏生得一副纯澈的好样貌，并不叫人觉得烦腻，反而有如沐春风之感——且看就连顾听南那厮都笑得极开心，眼睛根本舍不得从对方身上移开的花痴模样就知道了！

    这种情况合理吗？！

    王敬勇紧皱着眉，心中愈发不安。

    “此子果然不可小觑！”

    身后忽然响起一道说话声，躲藏在灯笼摊后的王敬勇吓了一跳，忙回头看去，待看清那同样鬼祟之人，不由一惊：“夫人？！”

