    第1178章让天意，为我所用！

    雷公一边施法，一边颤抖：“回王母娘娘的话，我努力瞄，瞄，瞄准了！只是那人躺在死人坑里，周围的气场颇有些邪门……”

    他放出去的天雷，总是在最后几丈的距离，被引偏了！

    明明那人身边的棺材盖都被劈裂了，偏偏本人还毫发无损，搞得他好想蹿下凡去，站在那人的棺材板上对着脑壳放电，就不信劈不中？

    西王母刚做好的长指甲，戳着仙桃，若有所思：“不是气场邪门，是那棺材摆得有问题……”

    穿透万里云层，浓浓雨雾，青城山脉下埋着的七口棺材，排布成一个完美的六芒星法阵。

    “是招魂阵。要引天雷才能启动的阵法。”

    “喝！娘娘，这些泥人儿反了天了，居然算计我们劈他给他启动阵法！我，我偏不劈了，急死他们！”

    雷公吹着胡子满脸被耍的气愤。

    怪不得他劈不中。

    谁知。

    西王母冷哼一声：“劈，为何不劈。”

    “可是娘娘，那人今晚本该死，肯定是故意的，要偷我们天雷的灵力招魂复生，绝对不能让他得逞啊。”

    “那也看他偷不偷得起。这天地间，我倒要看看，哪个泥人能受得住我们九九八十一道天雷的灵力。”

    雷公顿时挺直腰板，眼神开始放光。

    没错啊，就算劈不中，强劲的灵力也会激荡着整个阵法，凡人的魂别想召回来，怕是先要粉身碎骨，化为肉泥。

    让他尝尝与神对抗的下场！

    “轰——！”

    “轰隆隆——！”

    密集的雷电声，霎时充斥整个青城山上空。

    ==

    雷电让云层发生了剧烈的电流波动。

    导致青城山附近的飞行物，都混乱地翻滚起来。

    一架飞机正从云层下降，遇此突变，飞机师差点控制不住操纵杆，“哇”一声吐出来。

    机舱里的人都脸色巨变，只有正中位置的男人面容如常，冷哼了声：“这点小场面，废物。”

    刚从翻滚中回过魂来的众人被南宫墨骂了一头一脸：“……”

    心道，四爷果然是个变态，正常人遇到这种巨变都要吓破胆好吗。

    弄不好飞机失事命就没了！

    除了四爷，谁不眩晕到吐一地？

    等等，好像还有一个人也挺变态……

    大家的目光汇聚在，南宫墨旁边座位上，一个年轻学生打扮的男子身上。

    顾景焱安静地坐着，虽然脸色煞白，但并没有慌乱也没有吐，眼神死死盯着夜空中的云层，不知道在想什么。

    四爷身边平常没有女人，带着个学生哥是啥意思？

    难道半夜带男人看闪电是什么新型的浪漫？

    随从们不知道此行目的，但机舱里，坐在南宫墨身后的武鸣大师，却是略知一二。

    他擦了擦嘴，好不容易稳住心绪，压低嗓音：“四爷，雷雨这般厉害，阵法何时能启动？”

    虽是他帮忙布的阵，但他也仅仅知晓一点皮毛，若不是好奇这阵法最终启动的效果，他才不会冒着雷雨天坐飞机一起过来观摩。

    南宫墨冷淡且有些不屑地道：“已经启动。”

    武鸣愕然：“这……这……可没有看到阵法的引子……”

    不管多厉害的阵法，总要有人施法做引，才能起效。

    他最好奇的，就是南宫墨又请了什么世外高人，是他所不知道的，比他更厉害的，来动这个阵。

    南宫墨的答案，让他的疑惑，再次引爆——

    “引子？当然是拿天意，为我所用！”

    (本章完)

