    星风城门大敞四开，铁甲战士踏步出城。

    尤里卡骑上阔别已久的亡灵战马，在城门外看到了整装待发的李燃，骷髅勇士哈特，以及新招募的十名骷髅兵。

    “尤里卡监察官，请允许我参加战斗。”李燃对她眨了眨眼睛。

    “欢迎归队。”尤里卡笑着点点头。

    尤里卡和埃文连长在前引领，一百一十二名僵尸战士、十一名骷髅兵，以及一个未转化的人类降临者离城出发，长长的队列如同蜿蜒的银色长蛇。

    半日后，星风城南部的一处山口，两支队伍汇合在一起，尤里卡、伊蓓丝、埃文连长、萨琳娜以及李燃组成了战前指挥小组，在对灵魂之井展开详细的侦查后，立即制定了整合作战计划。

    ......

    风灵平原中间，一道低矮的山脉矗立着，任何人只要靠近这道山脉，就能感觉到温度的下降。灵魂之井就隐藏在山脉的环抱中，这些山脉似一道天然的钢铁城墙，将灵魂之井保护其中。

    这不仅仅是气温的降低，这种冰冷战栗感同样作用于灵魂。

    灵魂之井不断散发着强大的灵能波动，若是没有保护措施，实力弱小的生物会被慢慢抽走灵魂，成为灵魂之井的一缕燃料。

    那些被碎星者祭司统御的亡灵兵团不必担心这一点，他们的存在正是灵魂之井坚不可破的防御力量。

    山谷之中，密密麻麻的亡灵被集结起来，骷髅兵数以千计，如同一片银色的海洋。

    强大的尸巫们围绕在灵魂之井周围，在碎星者祭司的领导下进行着最终的仪式——利用无数亡魂的灵能旋涡，建立一道与联通外部星界的时空通道，使主的使者能够降临。

    ——轰隆！

    一声巨响从北方传来，伴随着巨龙的咆哮，那是入侵者的战线，他们找到了盟友，聚合起了强大的力量。

    入侵者已经击穿了山谷的外部防线，激烈的战斗造成了山体的垮塌。

    “人类和黑暗精灵走到了一起，这在我的预测中不可能发生......”山德鲁若有所思，黑色的兜帽下，几条触须快速的翕动着。“究竟是哪出了问题？”

    为了以最快的速度开启神罚之门，他并未分散精力，攻破那两个苟延残喘的城市，那将极大的拖慢神罚之门开启的速度。

    没想到他们竟然发现了灵魂之井的秘密，联合起来一起发起了进攻。

    “碎星者的理念是比永恒死亡更彻底的真理，也能够帮助我更快征服亚山，这条通道的开启不能被干扰，要想办法加强灵魂之井的防御。”

    山德鲁看向灵魂之井，那里已经聚集起了贯通天地的庞大灵能漩涡，这座奇迹般的建筑是以至高邪器“诅咒铠甲”为核心建造的。

    【诅咒铠甲】

    【远古/邪器/特殊】

    灵魂之井天然具有融合灵魂和物质进行重铸的能力，对于具有超阶实力的亡灵法师来说，或许可以小小的发挥一下。

    啪！

    山德鲁打了个响指，下方的尸巫谨遵命令，将周围的骷髅兵团驱赶进灵魂之井，越来越多的白骨开始随着灵魂漩涡飘散。

    ......

    当联军推进到山谷边缘时，一只体型硕大的白骨巨人发出痛苦的狂嚎，从灵魂之井的漩涡中爬了出来。

    与之对应的，是灵魂之井周围空出来的大片焦土，那里原本应该是几个骷髅兵团，裸露的黑色土壤在银色的山谷里如同一块烂疮，十分扎眼。

    “卧槽，墓园有这样的生物么？”李燃惊叫道。

    埃文团长担忧道：“这不是亡灵生物，而是白骨构装体，亡灵法师进攻星风城时使用过，这些战争机器需要消耗大量资源和魔力进行构造，但是无法长久维持，短时间内拥有极为恐怖的耐久和破坏力。”

    【白骨巨人】

    【7级/白骨构装体】

    【属性评级：力量A体力B敏捷C灵能C】

    伊蓓丝神情冷峻：“我们的队伍缺乏重型火力，也没有时间携带攻城机械，只有我的魔法能对他造成一点威胁......”

    联军进入山谷，为银白色的骷髅海边缘划上了一道黑边。

    不死者战团的战士们在阵线的最前方，组成盾墙，因为普遍具有二阶实力，谷地边缘的骷髅兵根本无法阻挡。

    强壮的牛头人在第二梯队，虽然仅有四十名，但体格庞大凶猛，巨斧每挥舞一次就能砍翻数只骷髅兵。

    联军的锋线卓有效率的推进着。但以一百对四千，无论多快的速度也显得缓慢，如同蚍蜉撼树、蚂蚁啃象。

    整片山谷的白银之海产生了潮汐一般的效果，前方一片片倒下，后方便会涌动，将缺口填平。

    伊蓓丝不断释放着威力强大的魔法，无一不能制造出一片空洞，但也只是在这海洋里翻起一道浪花。

    李燃率领着哈特和骷髅战士们在阵线的左翼，挥舞长剑不断收割，见习骑士的属性增益和苦练剑法换来的战斗本能，应付眼前的骷髅兵绰绰有余，但他们实在太多了，即使以李燃强大的精力恢复能力，也只是堪堪足够维持作战。

    此刻他多么希望能够有一个流星火雨卷轴，双手一撕砸死眼前的骷髅军团。

    在一开始的顺利后，战斗逐渐变得艰难。

    战士们和李燃不同，机械的杀戮需要耗费大量体力，没有时间回复，精力逐渐趋于衰竭，但骷髅兵却近乎无穷无尽。

    山德鲁稳坐高台，眼神不屑。

    凡人种族总是会为崇高大义而盲目牺牲，而他们所谓的崇高只是自欺欺人。

    突然，一抹黑影以极限速度向着大地坠下，目标正是山德鲁！

    萨琳娜尝试斩首碎星者祭司，那是她的全力一击！

    黑龙在冲击山德鲁的瞬间，两者之间发生了一场剧烈爆炸，耀眼的闪光过后，萨琳娜被强烈的冲击波掀上半空。

    发生了什么？

    联军的战士们目瞪口呆，为什么攻击没有奏效？

    黑龙无声地落入白银之海中，密密麻麻的骷髅战士立刻淹没了她。

    山德鲁掀起兜帽，阴鸷的半骷髅脸上赫然长满了触须，每一个触须都像一根手指，佩戴着防护戒指！

    触须不断卷动，上面大部分戒指上的宝石都已爆炸或熔毁。

    “很好。”山德鲁桀桀笑道，“你很好，年轻的黑龙。即使是强大的天使也很少能对我造成如此威胁。”

    “这些戒指并非凡品，能够抵挡禁咒级的法术，竟然都被你一击摧毁了……”

    “你把自己当做一枚流星，想凭借坠落的重力生生砸死我，当然这冲击力也会在瞬间杀死你，没想到你有如此决心。”

    “你击穿了我所有的护体法术和防护戒指，差一点就杀死了我，现在，你应该感谢这些护盾魔法缓解了冲击力，救了你。”

    “然后再杀死你。”山德鲁打了个响指，白骨巨人向黑龙走去。

    白骨巨人的步伐越来越快，负载着巨大的骨架跑动起来——狠狠地撞击在黑龙身上。

    “哈哈哈哈哈！”

    山德鲁发出丧心病狂的笑声。

    该给这场战斗划上一个句号了，必须尽快结束这场闹剧，开启神罚之门。

    山德鲁在灵魂之井旁悠闲漫步，再次打了一个响指，给尸巫们下达了命令。

    四十名尸巫共同施展法术。

    没错，让联军顺利推进到山谷腹地，也是山德鲁的阴谋。

    面对骷髅兵四面八方的进攻，数量较少的联军只能收缩阵线，以圆形阵型进行防御，推进速度大大降低。

    这支队伍已经不堪重负，连续的高强度作战条件下，就连身强体壮的牛头人也有些体力不济。

    尸巫们接连释放出嗜血奇术、攻击加速等增益法术，骷髅们亮蓝色的灵魂之火突然转为血红。

    原本平静的白银色骷髅海掀起血浪，它们不再是机械挥舞刀剑的一级亡灵生物，而是渴求血肉的狂暴尸兽！

    那些渴血的骷髅甚至爬到了其它骷髅的身上，骷髅兵密密麻麻、层层叠叠地向着联军席卷过来！

    “那是什么玩意？”李燃惊呼道。

    “坚守阵地！”埃文连长高吼道，战士们狂吼一声竖起盾墙准备迎接冲击。

    伊蓓丝来到最前方引导法术，四周涌动起强大的魔力波动，险而又险地在敌人的冲击到达前释放了出去。

    “寒冰魔环！”

    冰雪以联军为中心凝聚，随后向周围激射而去。

    嗜血骷髅兵的第一波巨浪被截断溃散，冲击的势头略有减弱，但联军守住阵线的压力仍然很大。

    战士们死死地抵着巨盾，和身旁的战士组成盾墙，不让骷髅冲进队列，偶尔抓住机会，才能从盾墙的缝隙间刺出长剑，对骷髅造成伤亡。

    不断有战士力竭在身边倒下，后面的战士则会挺盾冲上去。

    若是从高空看去，整个山谷的骷髅全部集中到了北面。

    联军再也无法寸进，反而成了掉进鲨鱼群中的肥肉，不断被撕咬失血，很快就会被吞噬殆尽。

    ......

    尤里卡纵马在林间飞驰着。

    在她身后，是二十名黑暗精灵的蜥蜴骑兵。

    在之前的侦查中，潜行者在灵魂之井西部的山林里，找到了一条足够骑兵部队通行的路线。

    尤里卡引领着蜥蜴骑兵，他们穿过一片难行的针叶林，绕过山脊，踏过几具骷髅尸体，看到了潜行者所说的目标地点。

    由此向北。

    尤里卡拽动缰绳，整个骑兵队随之轻巧的转变了方向。

    哗啦啦......

    浓密的叶片拍打在尤里卡的胸甲上。

    当尤里卡率先冲出这片矮树林时，马儿幸运的没有被绊倒。

    尤里卡的眼前瞬间开阔，她正纵马奔驰在灵魂之井所在山谷的最南端，头顶是灰色的乌云，脚下是漆黑的大地。

    一名名蜥蜴骑士紧随其后跃出密林。

    没有了树木根茎的牵绊，骑兵队的速度越来越快，转眼已提至极限。

    尤里卡抽出长剑，遥指灵魂之井高台上的山德鲁！

    ......

    首领遭到骑兵威胁，匆忙调动下，骷髅兵团开始回防，但挤满北面山谷的嗜血骷髅，被陷入苦战的联军牢牢吸引，一时难以展开阵型返回救主。

    正在与黑龙战斗的白骨巨人接到命令回防，或许他的巨大身躯能够阻挡骑兵的冲锋，但巨人刚刚调转方向，黑龙立刻将其扑倒，二者继续缠斗。

    已经再没有什么能阻拦他们了。

    山德鲁顾不上仪态，高声叫喊着发布命令，台下的尸巫团释放出重重诅咒，一团团浓重的黑雾袭向骑兵队。

    为首的女骑士胸前陡然散发出圣洁的光辉，似乎有什么东西发挥着强大的净化作用，黑雾消散，重重诅咒全部失效。

    失控。

    山德鲁已经很久没有过这种感受了，但实力超阶的他还不至于对一支骑兵队感到恐惧。

    山德鲁开始诵咒。

    ......

    魔法神箭、连锁闪电迎头砸在厚重的附魔板甲上，尤里卡作为6级的暗黑骑士尚且能够承受，但后方的蜥蜴骑士开始出现伤亡。

    但极快的速度下，尤里卡和蜥蜴骑士们很快冲到灵魂之井前。

    他们冲到尸巫身前，骑枪和蜥蜴的血盆大口开始了屠戮，这些尸巫是释放诅咒法术的大师，但是在佩戴着狮鹫之心的尤里卡面前，毫无还手之力。

    高台上的碎星者祭司口中颂祷着晦涩的咒语。

    周围的土地剧烈震颤，一道道凝聚的土岩暴起伤人，呈放射状激射而出，蜥蜴骑兵纷纷被掀翻，更有一名骑兵高速撞在一块巨岩上，成为一团血沫。

    土系法术乱石利刺！

    尤里卡的战马一脚踏空，但她早有准备，当即抽身踩在马鞍上高高跃起，借着惯性朝颂咒的祭司坠去。

    黑袍祭司脸上泛起恐惧的表情，尤里卡落地一霎，手中长剑已将法师枭首。

    成功了？

    被斩首的幻象破灭后，同时出现了三个祭祀，站在她面前露出微笑。

    “镜像术，法师们都会。”山德鲁耸耸肩。

    尤里卡摆出防御姿态。

    黑袍法师一挥手，地面形成的突出土石纷纷凝结，化作土元素傀儡，高台下方的蜥蜴骑士不断出现伤亡。

    灵魂之井不远处，黑龙和白骨巨人的战斗也结束了。

    白骨巨人的力量碾压黑龙，萨琳娜又有负伤在前，此时黑龙悄无声息的躺在血泊中，不知生死。

    但在巨龙的舍命相搏下，白骨巨人也被拆的七零八落，如同被扯烂的拼装玩偶，瘫痪在原地。

    “这是一场决斗，不是么？”山德鲁笑道，朝尤里卡勾勾手。

    尤里卡挥舞长剑，全力猛攻法师。

    再次击碎一个镜像后，四周的巨岩和破碎的土地上，镜像的数量不降反增，此时竟有十多个镜像在一同颂咒。

    “这就是超阶法师的实力么？”尤里卡握紧长剑。

    众多幻象合而为一，山德鲁指尖闪烁着的电光，晦涩的咒语念出最后一个音节。

    “雷鸣爆弹——”

    尤里卡知道，那是传说中极为强大的单体法术，被击中后断无生还可能。

    她叹息一声，闭上眼睛。

    ......

    李燃见联军难以寸进，只能困守原地维持阵线，他提出了一个大胆的战术。

    进入地下！

    平时挖一条两百米的矿道需要很长时间，但灵魂之井周围的土地几乎没有岩石，都是支离破碎的骨头和骨粉，如同碎石和石膏般一剥就掉。

    李燃努力挥动具有御土奇术特效的矿镐，前方的骨质土层大块崩落。

    见习骑士将李燃的精力提升至C级，配合“精力无穷”和“卡洛夫的矿井强身术“，李燃宗师级采矿术的实力被彻底激发出来！

    李燃的想法只有一个，那就是尽快到达灵魂之井下方。

    然后，炸掉它!

    碎星祭司和灵魂之井，必须先死一个！

    但当李燃挖穿最后一块土层，感受到澎湃的灵能时，李燃就知道，坏事了。

    伊蓓丝放弃了凝聚魔力，遗憾道：

    “灵魂之井被灵能漩涡包裹住了，可以吸收巨大的冲击，我们无法直接破坏灵魂之井。”

    李燃继续挥动矿镐，振奋道：

    “那我们直接去找碎星祭司！”

    不一会，李燃便挖穿通道，来到了灵魂之井的南部。

    这里因为乱石利刺的效果，形成了可供通行的空洞甬道。

    伊蓓丝蹙起眉头：“我不能施法了，再靠近的话会被他感知到。”

    李燃点点头，从空间戒指取出几枚圆球状装置。

    “那这个呢？”

    伊蓓丝惊讶道：“你怎么还有这东西？”

    “哈！我可是全亚山最顶级的矿工！”

    李燃将魔能炸弹放置在前方的甬道里。

    他一边说着，一边拉着伊蓓丝向后退去。

    头顶的土层上，隐隐传来山德鲁的诵咒声。

    “雷鸣爆弹——”

    李燃脸一黑，立即引爆炸弹：

    “吃我魔能炸弹！”

    ......

    山德鲁的雷鸣爆弹法术凝聚成型了。

    尤里卡做好了迎接死亡的准备。

    超阶的法师......太强大了。

    所有的预案全部失效，处心积虑的战术被实力碾压。

    这就是结局么？

    灵魂之井撕开的时空门，将会走出多少碎星者军队？

    南方开拓区还能守住么？

    山德鲁念出最后的音节——“雷鸣爆弹！”

    不知为何，尤里卡此时无泪无恨，只感觉到胸口的狮鹫之心项链越来越炽热。

    她听到地下隐隐约约传来一个声音。

    “魔能炸弹！”

    “？”

    在山德鲁的法术脱手之际，脚下的土地突然发生了爆炸！

    漫天烟尘下，山德鲁不见了踪迹。

    必杀的一击被生生打断！

    尤里卡伸手挡住飞石，听到爆炸坑里传出一个熟悉的声音。

    “我没来晚吧？”

    是李燃！

    尤里卡的心在狂跳。

    李燃从烟尘里走出来，后面跟着伊蓓丝，他懊恼道：“本来想把灵魂之井炸了，但是伊蓓丝说没办法，只能炸这老小子了。”

    尤里卡惊讶万分，虽然不知道他是如何做到这一切的，但她知道，是李燃救了她。

    死里逃生虽然让人欣慰，但她也不禁担忧起来，伊蓓丝和李燃加入战斗，事情就能有转机么？

    刚刚经历恐怖一战的她，心中已经有了答案。

    狂风卷过，视野重新清朗起来。

    灵魂之井前，山德鲁浮上半空。

    “这场闹剧该结束了，你们带来的惊喜太多了。”

    山德鲁的声音带着寒意。

    超阶法师山德鲁即将火力全开，灭杀眼前的三人。

    伊蓓丝立即诵咒反击，但6级暗影主母的攻击法术在超阶法师的魔法护盾面前，如同石沉大海。

    尤里卡深知战争的结局已不可避免。

    不可避免的死亡命运，让少女无力地半跪在地。

    绝望，不禁让人想要放弃。

    此时，一个声音在她耳边响起：

    “只有努力才能改变命运，不努力什么都做不到，不到最后一刻，谁知道结果呢？”

    这是李燃曾说过的话。

    他......真的做到了。

    我本是必死之人，是他在最后时刻救了我。

    灵魂之井有灵能旋涡的保护，难以被直接破坏，必须击杀碎星者祭祀......

    这是每个人的想法。

    事情真的如此么？

    尤里卡感受到疼痛。

    胸前的狮鹫之心项链灼热滚烫，仿佛在炙烤她的灵魂。

    她能够感受到，这件圣物的神圣本质，与灵魂之井中的邪恶核心产生了某种共鸣。

    那是如同冰与火、白与黑、高贵与堕落、生命与死亡般，世间最为纯粹的，两种互相对抗的极端能量。

    尤里卡的身体动了起来。

    她就地取材，捡起地上蜥蜴骑士散落的骑枪，凭借强大的力量，如亚马逊战士般将骑枪掷向山德鲁。

    第一枚骑枪被山德鲁的护体护盾所偏斜，嗡鸣着扎进泥土里。

    第二枚骑枪沉重的攻击，将山德鲁的护盾打出一条裂缝，山德鲁不以为意，继续念诵强大的咒文。

    紧接着，又一枚骑枪破空而至，狠狠地钉在山德鲁的护盾上。

    山德鲁厌烦了这种骚扰，他再次将萦绕的电光指向奔跑中的女骑士。

    在李燃和伊蓓丝惊恐的目光中，又一发雷鸣爆弹激射而出。

    时间似乎在这一刻变得缓慢，超阶法师的全力一击在空中穿梭。

    伊蓓丝匆忙之下施放的魔法护盾，如同鸡蛋皮般，被高能雷电法球轻松穿透。

    雷鸣爆弹飞到身前的一瞬。

    尤里卡高高扬起头颅，握紧骑枪。

    绯红的双眼中陡然绽放出无限战意！

    “就是现在！”

    尤里卡将最后的骑枪用尽全身力气，狠狠地投掷出去。

    同一时刻，致命法咒击穿了尤里卡的盔甲，一蓬血雾从她的身后爆了出来，喷洒在李燃身上，李燃绝望地试图抱住倒下的骑士。

    但那残躯迅速地化为一团黑灰。

    山德鲁满意地看着这一切，不断的意外，还有女骑士的挑衅已经磨光了他的耐心，他只想让这些虫豸乖乖受死。

    这，才是事情应有的样子。

    骑枪仍然在飞行，虽然有力但大失准头，径直飞进了灵魂之井。

    怪异的尖啸骤然响起。

    亮蓝色的灵能漩涡中，金色和黑色的能量线互相缠绕、交织、对抗，圣物和邪器中最纯粹的本源力量无法相容，灵魂之井的能量运转彻底失控。

    灵能爆炸从核心开始，向外蔓延，伴随着持续转动的灵能漩涡，形成了贯穿天际的灵能风暴，最终归于湮灭一切的大爆炸。

    “你做了什么！？”

    山德鲁只来得及惊恐片刻，便被灵能风暴卷了进去。

    所有人中，只有李燃知道答案。

    那枚飞往灵魂之井的骑枪上，绑着闪闪发亮的狮鹫之心。

