    索伦斯再一次睁开了自己的眼帘，伸出手来，用手摸了摸自己脸上四个干涩的眼睛之后，满意的伸了一个懒腰。

    “啊……这些低级的生命体在进化的道路上，还是有不少细节的。”他赞叹了一声，看了看自己的五根手指头，很是舒服的从自己休息的地方站起身来。

    他现在已经很像一个人类了，只是脸上依旧是四个眼睛，看起来很是恐怖怪异而已。

    而他的身体，已经脱离了那庞大的肉球一样的主体，可以自由活动了。

    此时此刻，他赤裸着全身，毫无顾及的走在黑暗的空间中，就仿佛根本没有在意那裸露的身体一样。

    “恭喜大人！已经完成了蜕变。”一个守在一旁的看守者指挥官微微弯腰，用嘶哑难听的声音祝贺道。

    索伦斯也不搭理对方，只是向前走着，优雅的迈着步子。他已经非常适应这个身体了，而且自从他开始蜕变之后，他的力量就在不停的上升。

    看守者的力量也在不停的上升着！偷袭希格斯7号只是看守者进攻计划中的一个小小的环节而已，偷袭希格斯7号的成功，也只是看守者部队数量优势的一个侧面的体现。

    爱兰希尔帝国的舰队虽然数量上也很庞大，但是对可以几乎无限再生的看守者舰队来说，已经开始落了下风。

    随着越来越多的看守者的战舰加入战斗，爱兰希尔帝国的正面战场其实已经开始感受到了压力。

    哪怕拥有成千上万个星球，爱兰希尔帝国在希格斯大区的战略部署，还是要依靠运输来支撑的。

    一旦到了一个临界点，那么运输和后勤物资调配就无法支撑起更多的军队。

    这种事情其实是正常文明都会有的尴尬——想要集结军队，那么就需要消耗大量的人力物力，将物资运输到需要的战场边缘。

    事实上爱兰希尔帝国战争机器已经够强了，一直坚持到现在，才开始变的捉襟见肘……

    按照索伦斯的计划，随着时间的推移，越来越多的看守者战舰将会从各个地方渗透到爱兰希尔帝国的后方。

    一次不需要多，只需要换掉一个星球，或者摧毁一个爱兰希尔帝国的运输舰队，就算是胜利了。

    这样的消耗一点一点积累下来，最终积少成多，就会变成压死骆驼的最后一根稻草——到了那个时候，整个爱兰希尔帝国的防线，就会顷刻间崩溃。

    其实如果按照之前索伦斯的作战计划，现在的爱兰希尔帝国早就应该已经崩溃了。

    只是因为爱兰希尔帝国在技术上的进步，赶巧在关键的时候帮爱兰希尔帝国弥补了数量上的劣势，勉强维持住了局面。

    就好像，虎式坦克作为阵地突破战车被研发出来，结果却没有赶上德军进攻作战的好时候，最终演变成了堵窟窿的防御战车一样。

    爱兰希尔帝国的新技术兵器，也就是扎古，在关键时刻为爱兰希尔帝国维持住了局面。

    本来应该出现漏洞的地方，因为只需要投入一艘扎古航母，用几十台扎古就可以维持住防线，所以爱兰希尔帝国防御的厚度明显增加了。

    从前一个巡逻舰队才能解决的问题，一个新型的扎古航母配合一艘护航战舰就可以做到。

    在这样的情况下，爱兰希尔帝国用较少的新型航母战舰，就能够维持住防线，并且完成防线后面的巡逻任务，所以数量劣势也就变得不再那么致命了。

    经过一个多月的拉锯战，双方的攻守天平虽然依旧开始向看守者方面倾斜，但是却并没有如同索伦斯预想的那样，出现根本性的改变。

    “舰队都散出去了吗？”终于，索伦斯还是开口了，他的声音已经很正常了，一点儿都听不出问题来。原本那难听的声音消失不见，音调也不再有莫名其妙的变化。

    很显然，他已经完全适应了这个身体，可以熟练的掌握这个身体的每一个部分了。

    “大人！仅仅今天我们就派出了100多个舰队，渗透爱兰希尔帝国的防线。”那个指挥官立即开口回答道。

    他等待在这里，就是为了向索伦斯汇报最近一天时间里发生的战事的。

    只听他继续汇报道：“其中，在渗透过程中被发现的舰队有73个，这些舰队都已经损失掉了。”

    “剩下的27个舰队，有26个被巡逻舰队发现攻击，也都已经失去了联系。”也不等索伦斯问话，他就接着说道：“剩下的一个成功的袭击了一个爱兰希尔帝国的矿石星球，代号是希格斯55……上面的矿产不多，人口也很少，只有5000多人而已。”

    这一次攻击得手，其实造成的损失并不多，而且希格斯55号行星上的铁矿并不多，所以整个星球上没有大型工厂，只有一些机器人和少量移民。

    损失这样的资源行星，对于爱兰希尔帝国来说根本无关痛痒。不过攻击得手这种事情，在看守者们看来，总归是振奋人心的。

    因为他们是以绝对数量来取胜的，只要能够消耗掉敌人，哪怕只有一丝一毫，对于他们来说，都是有意义的。

    “得手了？”连索伦斯自己都感到有些意外，他回过头来，看向了自己的属下，有些不确定的问了一句。

    “是的，唯一一个成功渗透的舰队突袭了一个星球，因为附近的爱兰希尔帝国舰队闻风而至，所以他们只来得及还原了希格斯55号行星，就被赶来的敌军给歼灭了。”看守者指挥官有些遗憾的开口回答道。

    索伦斯点了点头，脸上露出了得意的笑容来：“很……很好！能够削弱敌人，哪怕一分……也是我们的胜利！”

    “是的，大人！您说的对！”那个看守者的指挥官立即开口赞同道。

    “既然我已经完成了蜕变，那么……前线舰队的准备工作进行的怎么样了？”索伦斯紧接着开口问道。

    “大人！我们已经在身后集结了一支五倍规模的超级庞大的舰队，随时都可以突入战场！”那名指挥官立即开口回答道：“而且，在集结兵力的同时，我们还保持了前线的攻击态势！”

    “很好！立即发动攻击！也不去别的地方了，就直接攻击希格斯3号附近宇域！彻底包围希格斯3号！让他们好好看看，看看我们看守者的厉害！”索伦斯点了点头，自得意满的走进了一片黑暗之中。

    ……

    爱兰希尔帝国第1舰队旗舰塞里斯号舰桥内，劳恩斯元帅正盯着全息地图，皱着眉头一言不发。

    他的身后，一个上校将报告和平板电脑一起放在了桌子上，开口报告道：“长官！敌人最近这两天的攻击兵力曲线……刚刚核对出来的！”

    一直站在那里的参谋长看了看数据曲线，同样眉头紧锁的开口说道：“这么一对比，确实有变化啊……”

    “是的，敌人最近五天的时间里，兵力投入数量有并不明显的下降！”那名上校开口确认了这个判断。

    虽然不明显，而且可以说是很不明显，但是这个数据变化，依旧还是没有能够逃开爱兰希尔帝国数据分析部门的眼睛。

    看守者依旧在向前线所有部队增加兵力，可增加兵力的速度却放缓了一些。

    这就好像一个国家的经济增长一样，之前一直都保持百分之十的增长，那后面的百分之九百分之八的增长虽然基数更大，增长的更多，但是却依旧还是会引起人们的主意。

    爱兰希尔帝国的指挥官们注意到了这个微小的变化，并且还将最近的变化都给统计了出来。

    “如果不是他们真的后继乏力，那么就是他们从前线投入的兵力里，抽调了一部分！”参谋长盯着这些数据，开口说出了自己的想法来。

    “敌人的部队阵型太厚了，我们的侦查飞船根本搜寻不到敌人后方的具体战舰数量与位置……”一个侦查部队的军官懊恼的抱怨道。

    他的部队不是没有勇士，也不是没有尽力，每一次损失，都大的让人肉疼，可看守者舰队的具体数量与位置的情报，依旧还是不足。

    许多时候，飞船冒险突入侦查，结果看到的依旧是密密麻麻的敌军舰队反射投影，根本看不到尽头。

    在这样的数据面前，推测分析就成了几乎唯一的情报来源，这样的战斗确实让指挥官们头疼。

    没有办法，敌人的情况不知道，做不到知己知彼，那就只能稳扎稳打，不敢进行任何的战略冒险。

    一个参谋开口提出了自己的意见：“有可能是……敌人后继乏力……或者抽调兵力支援希格斯4和希格斯11方向去了……”

    “这是那两边的数据分析，敌人投入的兵力数量……并没有任何增加！”那个数据分析部门的上校指了指桌子上平板电脑旁边的两摞数据分析报告，开口说道。

    “相反，这两个方向上的敌军战舰数量增多的速度也放缓了。”他最后又补充了一句。

    “后继乏力？”那个参谋涨红了脸，最终还是只能憋出一句话来。

    另一个参谋摇了摇头，开口说道：“不太像。如果真的开始缺少兵力，他们怎么可能每天投入几百个舰队，试图渗透我们的防线。”

    这个参谋一边说，一边看向了自己的同事：“差不多都是白给的状态，我们的拦截率超过百分之九十！而且后面的巡逻舰队也会第一时间赶到。”

    “最近的一周时间里，敌军出动了两千多个小型舰队渗透，只有一次成功……”数据部门的上校开口说了一个数据对比，证明了后来开口的那名参谋说的事情。

    他的话说到这里，另一个军官开口说出了最新的损失情况：“希格斯55号资源行星被袭击，我们损失了5000多平民，1万多的克隆人，30万傀儡机器人……”

    这是最近爱兰希尔帝国损失的第2个资源行星，第一个是希格斯60号，也是一个不怎么样的小型资源行星，上面甚至只有30个移民，剩下的大多数都是傀儡机器人。

    这种损失其实真的不算什么，哪怕是爱兰希尔帝国官方，也没有把这种损失当成一回事。

    不过，损失增加也确实是事实，爱兰希尔帝国在损失了希格斯5号之后，又被偷袭了三个资源行星，还有一个移民行星希格斯7号……

    对比之前，可以看得出来，敌人的渗透成功率确实在增加，原因就是前线的压力越来越大，导致爱兰希尔帝国舰队开始出现漏洞。

    可就算是这样，敌人正面部队增加速度减缓，还是让劳恩斯感觉到了危险。

    所以他才召开了这次会议，才展开了这方面的讨论，为的就是提醒所有人，敌人很可能还有后手。

    参谋长摇了摇头，开口给刚刚的争论定了个基调：“拿2000个小型舰队，数万艘战舰，就换了这么一个资源行星……虽然是看守者，但如果你是指挥官，你会在兵力后继乏力的情况下，做这样的部署吗？”

    “这……”那个质疑的参谋脸更红了。

    “或者说，你觉得，看守者兵力不足，在未来的几天时间内，会停止攻击，然后在我们的反击中战败崩溃？”参谋长继续问道。

    “当然不……”那个参谋赶紧摇头，觉得自己真的是草率了。

    参谋长最后换了安慰的语气，开口提醒道：“质疑是好事，但是要有情报分析数据的支持，要有事实根据！”

    “对不起！”那名军官更加惭愧，低头道歉。

    “那么……既然不是后续兵力不济，就是准备囤积兵力给我们来一下狠的了……”劳恩斯看着地图，开口说道：“……问题是，希格斯3号，希格斯4号，还有希格斯11号……究竟是哪个方向呢？”

    “不管是哪个方向，问题都不小……我们要做好，星球防线被突破的准备了。”参谋长开口说道。

    “搞不好，整个防线会被击穿……”劳恩斯开口赞同了参谋长的判断：“所以，虽然冒险，可不得不说……陛下来的还真是时候……”

