    乔治将军上了游艇，坐在了高九的对面，李莎莎给他倒了一杯酒。

    乔治很有绅士风度，他并没有急着说明来意，首先跟高九闲聊了一番风花雪月。

    高九知道他不会无缘无故地跑到海上来，一定是有重要的事情要跟自己商谈。

    他也不着急，继续跟乔治大谈钓鱼的心得。

    乔治终于还是沉不住气了，他用目光扫向了李莎莎，很明显的不希望李莎莎在场。

    李莎莎是一个精明人，明白乔治的意思，但是她却不打算离开，因为她知道乔治是英国军方的代表，前来找高九，一定是有什么为难的事情。

    李莎莎可不愿意让高九跟着他们一起去冒险。

    说心里话，高九也不愿意掺和他们的事，他干脆说道：“乔治将军，你有什么话就直说吧。”

    乔治说道：“英军打算夺回马来西亚和新加坡，希望高先生能够出兵协助英军，对日军作战。”

    高九在刚开始的时候，还以为英国人要让自己去德国帮他们炸毁在柏林南郊的导弹工厂，这件事情高九是绝对不肯去做的。

    如今的高九家大业大，如果英国人还把他当一个普通的特种兵来使用，那也是太瞧不起他了。假如英国人真的提出这样的要求，高九会当场拒绝，并且给他们脸色看的。

    李莎莎原本也以为乔治会提出这样的请求，她也是坚决不会同意的。

    她留下来的目的，就是怕高九不好意思开口，她会替高九来拒绝的。

    听说是要让高九出兵去马来半岛作战，这个好像不太过分，李莎莎就没有吭声，让高九自己来进行决断。

    其实英国军方真的产生过让高九去德国的想法，后来也觉得高九如今的地位太高，提出这样的请求不合适。

    可是高九难得来一趟英国，英国方面还是希望高九能够帮助他们解决一些重大的难题。经过商量，他们认为高九最方便做的事情，就是出兵马来半岛，料想高九应该是不会拒绝的。

    高九沉思了片刻，还是微微地摇了摇头。

    乔治十分失望，他有些不解地问道：“高先生，从金三角出兵马来半岛十分便捷，您还有什么为难的吗？”

    马来半岛是东南亚中南半岛的突出部，一共有四个国家，泰国、缅甸、马来西亚和新加坡。

    以高九现有的实力，从泰国、缅甸出兵马来西亚，的确是十分方便，可是高九从来没有打过这个主意。

    马来半岛地形狭长，三面环海，在岛上的任何一处都容易受到日本海军的攻击，尤其是日军海军的航空兵，从航空母舰上起飞，作战半径可以覆盖整个马来半岛。

    高九的部队没有海军的掩护，在这种地形条件下，作战时就不占优势，很容易受到巨大的伤亡。

    如果高九指挥着抗日军的大队人马进入马来西亚，日军封锁了马来西亚和泰国以及缅甸之间的边境线，抗日军将无路可退，甚至有全军覆灭的危险。

    再说了，帮助英军打下马来西亚和新加坡，对于高九又有什么好处？高九肯定是不愿意趟这趟浑水的。

    高九说道：“这件事情我不能同意。日军的海军实在是太强大了，没有海军的掩护，很难有取胜的把握。”

    乔治在来之前，英军铜帅部已经商量过了，他们猜到高九可能会担心日本海军。

    他说道：“高先生，这一点您可以放心，我们已经跟米国海军联系过了，由他们出动海军来对付日军的海军。您只要专心致志地对付日军的陆军就可以了。”

    乔治说这话，还真是有一定的把握，因为此时已经经过了中途岛海战，日军在太平洋上的海军的实力，正在逐渐下降，米国海军已经占据了优势，的确是有把握消除日本海军对马来半岛的威胁。

    乔治说完之后，用期盼的目光望着高九。

    高九仍然摇摇头，说道：“这件事情我不能同意。日军在马来半岛的实力很强，我没有把握取胜。”

    看到高九态度坚决，乔治十分失望，很快就起身告辞了。

    李莎莎笑道：“九哥，你做得对，咱们不管他们那些破事，你难得来一趟英国，就让我陪着你好好地玩一玩。”

    高九笑道：“天不早了，咱们也回去吧。你约一下你的父亲，我有事要跟你们商量。”

    在家宴上，高九问道：“岳父，在伦敦您还有什么想插手的生意吗？”

    李爵士对于自己目前的生意已经很满意了，他表示目前没有什么想再插手的了。

    李莎莎却知道，高九之所以这么说，一定他又看到了什么重大的商机。

    她说道：“九哥，你希望我们参与哪方面的生意？”

    高九说道：“你们以前在香港的时候，不是投资过电力和水务吗？”

    提起这个，李爵士一脸伤心的模样，电力和水务这样的公共设施，以前在香港是很赚钱的，他是费尽了九牛二虎之力才插足了进去。

    战争爆发了，他带领全家逃离了香港，电力和水务被日本人无偿地接管了，他赔得一塌糊涂。

    他摇了摇头，说道：“这样的事情，我再也不想干了。”

    高九说道：“假如日本人退出了香港，香港恢复了以前的繁荣，你还愿意干吗？”

    李爵士说道：“那当然愿意了，可是谁知道这战争什么时候才能结束呢？”

    高九说道：“只要你愿意就行了。放心，我会想办法在战后帮你拿到这方面的控制权的。”

    李爵士对于这种未知的、遥远的事情不太感兴趣，他模棱两可地“嗯”了一声。

    高九接着说道：“我跟您说的意思，这只是其中的一个方面，您对伦敦的电力和水务感兴趣吗？”

    李爵士直接摇头，说道：“目前没考虑过。”

    如今是战争时期，电力和水务都已经完全掌握在英国郑府的手中，原来的那些私人投资者都被牢牢地套住了，他们想跑都来不及呢。

    这时候李爵士去收购这方面的股份，那些人巴不得赶紧出手呢。再说了，就算是李爵士成了大股东，对这种由国家控制的企业，电价、水价自己说了不算，水电的供应也必须按照郑府的计划来进行，参与进去没有任何的意义。

    高九说道：“假如战争很快就结束了呢？这么跟你说吧，战争一旦结束了，英国在经济政策方面会完全恢复战前所实施的政策，并且在很多的方面还会放宽，尤其是公共基础设施方面，会加大扶持的力度，如果率先把电力和水务控制在手里，到时候绝对是一本万利。”

    此时的伦敦时不时地还会遭到德军空军的轰炸，根本看不到战争结束的影子。

    李爵士敷衍着说道：“你说得有道理，不过，再等等看。”

    高九知道他在等什么，是想看到战争的发展，同盟国占据了明显的优势之后。

    他说道：“不能再等了。到时候大家都看明白了，还能轮得到您吗？”

    李爵士问道：“你说战争什么时候才会结束？”

    高九说道：“从现在开始，不超过两年。过不了一年，战争形势就明朗了。”

    李爵士尽管对高九十分信任，但是他毕竟年纪大了，不愿意在这种看不清楚前景的情况下，去冒险投资。

    李莎莎却对高九绝对的信任，她说道：“九哥，我相信你，我愿意投资去做这样的事情。”

    李家的生意如今有一大半都是由李莎莎打理的，李爵士看到李莎莎下了决心，他也就不再反对了。

    他问道：“如何去跟英国郑府谈这件事情呢？”

    高九笑道：“不用您去找他们，他们会来求您的，到时候您提出这样的条件就行了。”

    高九之所以有这么大的把握，是因为他了解马来半岛的局势。

    1942年日军占领了马来西亚和新加坡，他们遭到了当地民众的反抗，尤其是当地的华人组织与日军顽强战斗，付出了很大的牺牲，给予了日军沉重的打击。

    由于新加坡地形的限制，日军派出了重兵进行围剿，才将当地民众的反抗镇压了下去。

    在马来西亚，由于地域相对广阔，民众的数量众多，因此，抗日的烽火一直燃烧着，牵扯了日军很大的精力。

    不仅如此，英国人对于日军占领了自己的殖民地，不甘心，他们资助了当地的抗日武装，并且还有一定数量的英军在当地活动。

    随着太平洋战争的不断发展，日本海军连续吃了几个败仗，对于东南亚地区的控制力减弱了许多。英国人想恢复自己的统治，就加大了对马来半岛的投入。

    不久以前，驻扎在马来西亚的日军第18师团，调往了越南，英国人趁机在马来西亚登陆，希望能够夺回马来西亚。

    如今日军第18师团又返回了马来西亚，这就给英国人造成了巨大的压力，因此他们才希望高九出兵，帮助他们占领马来西亚。

    高九断定，英国人一定还会来求自己的。由于自己已经当面拒绝了他们，他们一定会找李爵士出面，这正好是李爵士提条件的最好时机。

    正如高九所料，乔治回去之后，把高九的态度向军方做了汇报。

    军方根据情报部门提供的对高九的了解，他们认为只要给足了高九条件，高九一定会答应的。

    为避免高九直接拒绝，他们通过商界熟悉李爵士的朋友，陪着乔治去找了李爵士。

    李爵士看到高九的分析果然正确，这就更相信了高九对未来的判断。

    他推说这件事情由自己的女儿负责，让他们直接去找李莎莎。

    李莎莎提出的条件就是收购伦敦电力和水务的大部分股份，原有的股份持有者巴不得把这块烫手的山芋抛出去，于是在英国郑府相关部门的配合下，李莎莎控股了伦敦的电力和水务。

    既然达到了目标，高九也就答应了下来，他跟英国军方进行了洽谈，约定了出兵的日子。

    为确保双方的沟通方便，乔治陪同高九一起返回了金三角。

    乔治来到了金三角之后，没有停留，直接飞往了仰光城，去见了英国驻缅甸总督。

    他首先跟总督商谈，希望英国驻缅甸总督能够出兵前往马来西亚。

    他还是有些信不过高九，希望英国军队能够在这次进攻马来西亚的战役中，占据主导的位置。

    没有想到，总督对他的请求一口回绝，说这里的事情，一切都要听从高九的安排，如果高九不同意出兵，他绝不会出兵去马来西亚的。

    乔治感到十分郁闷，没有想到，英国军方的命令竟然还比不上高九一句话。

    英国驻缅甸总督是有这个权利拒绝英国军方的要求的，因为按照英国郑府的殖民体系，英国驻缅甸总督只负责缅甸的事务，他有权拒绝超出缅甸范围的出兵请求。

    乔治毕竟是代表英国军方来的，总督也不能不给他面子。

    他耐心地介绍了高九在这一带的影响力，以及英国驻缅甸总督府对于金三角的依赖。

    告诉他，如果没有高九的帮忙，英军在缅甸都无法生存下来，更谈不上去攻打马来西亚的日军了。

    如果没有高九，这场战役根本不可能取得胜利，英军一定会遭受惨败，到时候恐怕连缅甸都会丢掉的。

    乔治将信将疑，不明白这是总督先生的推脱，还是什么其他的原因。

    总督问道：“你到了金三角之后，了解了金三角的情况吗？”

    乔治摇了摇头，说道：“还没有，我直接就过来见您了。”

    总督说道：“这样吧，我正好想去拜会高先生，你跟我一起去金三角。等你参观完了金三角之后，你就会明白了。”

    英国驻缅甸总督陪同着乔治，对金三角进行了参观，乔治发现金三角的繁华已经超过了伦敦，金三角所蕴含的强大的实力令他深深地感到了震撼。

    他接受了英国驻缅甸总督的建议，一切听从高九的安排。

    时间转眼来到了1944年的年初，此时正是东南亚的旱季。高九调动了1000名桃花山游击队、泰国军队的三个团、驻缅甸英军三个团、缅甸军队一个师、园峥军第38师，在泰国境内集结，准备出兵马来西亚。

