    文谦听见晚云快活地哼起小曲，便问：“日后不必师父带着，你也能自己来了吧？”

    “自然。”晚云欢快地答：“说来就来。”

    “那就好，日后记得在你父亲跟前帮师父多说些好话，我总担心他嫌我没养好你。”

    晚云笑道：“师父放心吧，父亲知道我的性子，必定也了解师父抚养我的不易。”

    文谦也微微一笑。

    如果再见到仲远和王庭，定然会好好赔罪。若他们原谅了自己，就备上酒，再好好喝上一杯。

    这一天，或许很快就会来到。

    *

    自从常家老宅归来以后，文谦显而有些消沉，连一年一次的竞渡也不愿去看。

    晚云有些担心，当日写信给王阳问及此事。她想，王阳向来以师父为重，说不定会亲自来一趟。

    次日傍晚，晚云收到王阳的回信。他让晚云不必担忧，说去年行冠礼时，文谦曾陪他回青州去拜祭父母，回来也是这副消沉模样。人年纪大了，忆及往事，难免触景伤情。

    信的最末，王阳不忘写道：安慰师父这等小事不过举手之劳，游山玩水的人不得抱怨，切勿让为兄失望。

    啧啧，看看这话，晚云多少能想象到王阳的假笑。这师兄必定是和师叔师伯呆的时间太长，连写信也刻薄起来。

    晚云收好信，看看天色渐渐暗下来，便去伙房取了膳食送去文谦房里。

    她叩了叩房门，是袁旺开的门，文谦披了件长袍坐在榻上，案上摆了好些信件。

    显然二人在房内议事。

    她和师兄从小就知道规矩，文谦议事时不得打扰，便道：“旺叔，我看师父还未用膳，取了些好克化的粥食给师父。”

    文谦声音和缓，道：“晚云进来。”而后，又对袁旺道，“方才之事就如你说的做。”

    袁旺称是，替文谦收拾了信件，腾出案几，又替晚云将膳食放在案上。

    晚云看他做事那样妥帖，便笑道：“昨日师父抢了旺叔丝绦，等明年端午我再给旺叔补上。”

    袁旺也笑笑，道：“有劳娘子记挂，在下先谢谢娘子。”

    文谦支起筷子，哼哼道：“他那糙人，哪能享用那等雅物，你给他也是压箱底，还不如给我包粽子。”

    袁旺讪讪，无奈地看了看晚云，行礼退下。

    晚云坐在一旁，看文谦盯着食案上的清粥小菜，料他胃口好些了，于是放下心来。

    她说：“师父快尝尝那小鱼干，今年春天才捕上来的鱼，不少还有籽，甚是鲜美。”

    文谦看一眼，眉头一展，道：“你父亲也喜欢吃这个。我以前买酒前来，他就拿这些给我下酒。当年我第一次初见这等小鱼干，觉得你父亲抠抠搜搜，几条干柴小鱼塞牙缝也不够，还寻思着日后给你父亲留几个钱，让他吃好些。后来吃罢才知，你父亲也是个行家。一方水土养一方鱼，这里养出的鱼最是鲜美。”

    晚云怔忡片刻，这是文谦头一回跟她主动提起父亲。

    她不由得兴奋地问：“是么？师父这么说，我倒是有个疑惑。小时候不知柴米油盐贵，如今知晓，再算一算，父亲当教书先生得来的那点钱其实没有多少，必定养不活我们一家人。并且他与母亲从不事农，没有进项，那时，父亲是否常得师父的资助？”

    文谦笑着摇头，道：“你父亲那样的人物，赚钱实乃易事，犯不着拿我的钱。他父亲当教书先生不过打发时间，正经赚钱靠的是卖字画，我不过稍稍帮忙，让他多卖几个钱。你去益州城中的书画行问半山居者的字画，兴许还能见到一两幅，不过价格已经是当年的十倍不止。”

    半山居者是父亲的雅号，晚云倒是知道。听得这话，她诧异十分，不想父亲竟还是个书画名家，不由心生崇拜。

    “原来父亲那样厉害。”她愈加好奇，又埋怨道，“师父这么跟我说多好，为何过去从不愿说……”

    文谦毫无愧意，淡淡道：“我早与你说过，流连过往无益，人总要往前看的。”停了停，他补充道，“你父亲必然也是此想。”

    “那为何现在师父又愿意跟我说了？”

    文谦放下筷子，神色严肃：“我想让你知道，你父亲是睿智之人，最知晓平凡之不易。他最后给我的信中，对你的期盼就是让你像寻常人家的女儿那般，嫁个良人，踏踏实实过日子。”

    那目光颇是认真，晚云心头咯噔一下，料想该来的还是来了。

    “师父，”她小声道，“师父说的是阿兄的事情么？”

    文谦点点头：“你和九殿下之事，鸿初已在信中与我说了许多。我是何等想法，想必你师叔师伯也反复跟你说过了。我今日要告诉你，这不仅是我的心愿，也是你父亲的心愿。你父亲，并不愿你嫁入帝王家。”

    晚云抿抿唇，没有说话。

    文谦看着她，神色严肃。他们虽然是师徒，但在以往的日子里，晚云少有看到他这副神情。

    其实文谦说的道理，她都懂，方庆和姜吾道已经反反复复和她说过多次。即便文谦不提，她也能猜到他是什么态度。

    “师父，”晚云也不由得坐直了身子，正色道，“父亲过往的种种，我只能从师父的只言片语里知晓。听师父言语，父亲处事睿智，见解透彻，是我所不能及。但师父可曾想过，父亲早已不在，我亦早不是他身边那懵懂不知世事的小童。我知道师父怀念父亲，但师父所愿，亦不过是让我替父亲继续活着。到头来，我兴许活不成他那般大彻大悟，依旧是糊涂的。我知道师父想护着我，可师父若只将我护在羽翼之下，却不能信任于我，让我去找出自己的路来，这必定并非父亲心中所愿吧？”

    她说这番话的时候，理直气壮，目光坚毅。

    文谦看着她，一时间，竟有一丝恍惚。晚云那说话有礼又执拗的神态，分明有几分常仲远的影子。

