    “唱得真好，就是伴奏有点怪……”

    云弈听了一会儿后，脑海里不自觉想起天后的歌声，两相一对比，天后与这个封行首的声线各有千秋，唯一有差别的就是伴奏了。

    但也有可能是自己听习惯了后世的配乐，对这个时代的调调一时间接受不过来。

    赵木槿与李清照正沉浸在歌声中，闻言都是一怔，赵木槿蹙眉道：“你还懂音律？”

    云弈摇了摇头，如实应道：“不懂。”

    “那你还说……”赵木槿翻了个白眼。

    云弈苦笑一声，说道：“不懂还不能让人说了吗，我就是觉得有点怪而已。”

    李清照单手拖着下巴，好奇问道：“哪里怪呢，这首词会唱的人很多，但封行首唱的是我听过最好听的，没有之一哦。”

    云弈看向她，想了想后，说道：“词是好词，她的声音也很动听，就是伴奏如果能够稍微……怎么说呢，我唱一句你听听。”

    “云哥哥会唱曲儿！”李清照眼前一亮，杏眼弯成了月牙状，一脸的期待。

    云弈笑着点点头，为了不打扰到封宜奴，他身子往前探去，凑到李清照耳边轻声唱道：“明月几时有，把酒问青天……”

    他唱的是天后版的《但愿人长久》。

    “咦！”李清照听了开头后，忍不住惊叫一声。

    倒不是因为云弈的举止过于亲昵，而是她是真没有想到，云弈唱的调子竟然莫名的好听。

    赵木槿凤目圆睁，咬牙切齿的看着云弈和李清照当着她的面撒狗粮。

    而她们三人都不知道，方才封宜奴的歌声有瞬间的颤抖，此时的她眼睛瞪得通红。

    从她那个角度看云弈和李清照，两人好似在，在……这个臭男人也太明目张胆了吧，气死老娘了！

    封宜奴感觉自己的肺快要气炸了，声线渐渐变得扭曲起来，引得背后的几个乐师面面相觑。

    “好听吗？”

    唱了一小段，云弈笑着与李清照问道。

    李清照心中震撼之余，对于云弈的倾慕也更甚了几分，连连点头：“好听，太好听了。”

    云弈见她喜欢，谦逊的说道：“我唱得不好，回头我教你唱，你唱歌肯定也很好听。”

    李清照羞赧的‘嗯’了一声，她琴棋书画样样精通，区区一首曲子，当然不在话下。

    这时，醋意渐浓的赵木槿忽然踢了踢云弈的脚面。

    云弈眉心微蹙，收起笑容，没好气的看向她：“干嘛？”

    赵木槿藏在衣袖中的拳头紧了又紧，凤目里闪过一丝委屈之色，神情却是颐指气使的说道：“本宫也想听，你对着我再唱一次。”

    “懒得理你。”云弈回了一句，惹得赵木槿银牙紧咬，威胁道：“你唱不唱？”

    云弈刚要说话，只见赵木槿用贝齿紧咬着下唇，那双英气十足的凤目中更是闪烁着危险的光芒，这一刻，他想起了那晚被咬的画面来。

    两人四目相对了半响，最后云弈还是从心了。

    朝赵木槿的方向微微靠了靠，打算随便应付过去。

    可谁知第一句还没唱完，赵木槿作妖的说道：“你再近点，我没听清。”

    云弈没好气的瞪了她一眼，刚好迎上她洋洋自得的目光，深吸了一口气，干脆贴着她的耳朵，唱道：“明月……”

    赵木槿没有想到云弈竟然真的凑了上来，云弈那温热的鼻息随着歌声拂过她的耳廓，很快便将她的耳朵给烫红了，同时滚烫的，还有她的心……

    “喂，你没事吧，怎么脸那么红？”

    随便唱了两句，云弈发现了她的异常，忍不住关心了一句。

    赵木槿蛾眉微微颦起一抹好看的弧度，扭过头看着离她仅有一肩之隔的云弈，她甚至能够闻到云弈身上的味道，那是某个牌子香皂的香味，淡淡的，很清爽。

    云弈神色一怔，此时的赵木槿全然没有了往日的高冷和傲然，双颊像是喝了十几斤白酒一样红得异常醒目，“你，该不会是发烧了吧？”云弈伸手朝她的额头摸去。

    用手背碰了一下，感觉还好，又试了试自己的温度，疑惑道：“没发烧啊，你这是怎么了？”

    赵木槿又羞又恼，恶狠狠的伸出脚，在云弈的脚背上踩了一下：“你才发骚了呢！”

    此烧非彼骚啊，姑娘！

    云弈是不知道，不然一定要好好跟她掰扯掰扯。

    好心唱歌给她听，还被踩了一脚，云弈叹了口气，转过身去与清照妹子继续聊天，这个赵木槿实在太难伺候，公主病晚期了估计。

    ···

    此时，月色皎皎如玉，金明池上的连舫各自迎来了最尊贵的客人们。

    在翠竹舫隔壁的折家画舫之中，几位公子哥如丧考妣的相对而坐，其中两人云弈刚好认识。

    周邦彦和黄四十，两人此时一脸的尴尬，不时将目光转向隔壁桌的某人身上……此人不是别人，正是乔装打扮而来的苏绾绾。

    “咳咳，四十，要不咱们还是找个机会开溜吧，到其他画舫搭个伙儿总比在这里胆战心惊的好啊。”周邦彦小声说道。

    黄四十伸手在他大腿一按，哭丧着脸说道：“美成兄，现在走已经来不及了，方才我可是第一个跟她打招呼的。”

    周邦彦一副大难临头各自飞的语气说道：“兄弟，不是哥哥不讲义气，这丫头有多难缠你又不是不知道，我去年还得罪过她，此时不走更待何时啊！”

    “哥哥！”黄四十满眼哀求。

    “弟弟！”周邦彦神情悲痛。

    正在这时，隔壁桌主位上的折家大公子突然站了起来。

    “哈哈哈，诸位，方才下人来报，咱们汴京城第一才女李姑娘，已经莅临我洛水诗会，诸位在此稍等片刻，折某这就去将人接来。”

    “哦，李姑娘也来了？”

    “那可真是太好了，折兄稍等，小弟随你前去一睹才女风采。”

    “对对对，是该去迎接一番……”

    黄四十听到这里，灵机一动，豁然起身，然后，义正言辞的说道：“自从师公南下，我也好久没有见过李师妹了，刚好，今日借贵宝地与师妹一叙，折兄，我也陪你同去。”

    黄四十心中嘿嘿一笑，暗自为自己的机智点赞，父亲黄庭坚可是大名鼎鼎的苏门四学士之一，自己小时候确实与李清照一起在师公那里学过一段时间的书法和经文，这一点可不是骗人的。

    只不过，当时一同学习的不止他们二人，苏门当时声势浩大，不少人都将子嗣寄养在苏家，因为苏家小妹很喜欢小孩子，而那么多孩子中，苏小妹最喜欢就是聪明伶俐的李清照了。

    至于他黄四十……估计李清照都忘了有他这么一个人吧。

    想到这里，黄四十自嘲一笑，但为了躲避苏绾绾，现在也只能死马当活马医了。

