    玄青色的光芒，如同潮水般涌来，又如同潮水般退去……

    当李悠然睁开眼睛的时候，出现在他眼前的，已经不是熟悉的客厅，而是荒凉颓败的茫茫原野。

    从他的这个角度望过去，视野范围之内，全都是漆黑得仿佛被烧焦的干裂土地，远处的一辆卡车还在熊熊燃烧，附近的地面上还有履带痕迹，一直向着远方伸展过去……

    “这里是……刚打过仗吗？”李悠然又抬起头。

    就像之前所得到的情报，整个天空都没有阳光，不知道是什么原因形成的星云风暴，笼罩了整个星球，使得世界都陷入到某种压抑的昏暗中。

    而在这压抑的昏暗中，荒原就显得更加荒凉，没有生命体，没有植物动物，唯一能证明这里还有文明的，也只有那辆还在燃烧的卡车了……

    “往好的地方想，至少这里有机械。”貂蝉一本正经道，“所以，我们的电器之光能用上了。”

    “这倒是……”李悠然看了看怀里的电器之光，“那么接下来，我们往哪个方向走呢？”

    这个决定，还是很容易做出来的。

    片刻之后，几个人就调转方向，沿着荒原上的履带痕迹，朝着荒原深处进发，至少履带所通往的，应该是生命体所在的地方。

    燕赤赤第一次出差，稍微有点紧张，握着紫青双剑充满戒备，就差随时掏几根香出来，向仙剑大人上供了。

    “淡定，我们不是来打仗的，只是来找文明火种的。”李悠然很好心的拍拍她，顺手从木兮脑袋上摘下一根黄瓜，咔嚓咔嚓的啃着。

    另一边，有过出差经验的图鲁，倒是神闲气定，一手扛着那柄半吨重的大剑，一手翻开不知从哪搞来的教科书——《剑仙修行三百问》。

    这个组合的画面，实在是画风清奇，而要是再考虑到临时小队的队名……

    李悠然忍不住嘴角抽搐，倒是貂蝉正在进行数据分析：“本机刚研究过了，从刚刚那辆卡车的科技水准来看，这个世界的科技水准，大概跟老然你们那高一点点。”

    “高一点点的意思是？”李悠然提问。

    “就是，他们可能造出了电磁枪粒子护盾，但还没造出歼星炮什么的。”貂蝉给他分析了一下，“至于说更详细的数据，得遇到这里的原住民以后，本机才能得出……唔？”

    刚说到这，貂蝉突然就一顿，几乎在同时，临时小队的所有人，也都看到了前方的奇怪机械体。

    之所以说是奇怪机械体，是因为那东西看起来，像是个半摩托车半机械人的组合装置——

    它的下半身是摩托车，拥有着很强的金属质感，一看就知道速度惊人，但它的上半身，却是直接从车体上延伸出来，是武装了连射机枪的漆黑机械人。

    毫无疑问，这个半摩托机械体，有着惊人的速度和还算凶猛的火力，科技水准也比李悠然那里要高。

    不过这个时候，它似乎是被一枚微型火箭弹给摧毁了，整个机体都被轰得四分五裂，只有残缺的机械人头部，还有微弱的红光流转而过……

    “机械文明？还是原住民制造的机械装置？”李悠然看了看貂蝉。

    “不清楚啊。”貂蝉也有点迷惑，“数据太少了，不好分析，我们可能需要研究……图鲁，你去把它的连射机枪给拆下来。”

    “好！”图鲁应了一声，扛着大剑就上去了。

    “小心点啊。”李悠然赶紧提醒，“这东西虽然被摧毁了，但是说不定会自爆什么的。”

    明白！

    图鲁也是蛮谨慎的，并没有莽到直接上去拆枪管，而是举起大剑对准摩托机械体，一路小跑加速的猛然掷出——“吼！御剑术！”

    别闹！您这哪是御剑术，您这是奥运会标枪赛呢！

    李悠然默默吐槽，然后就看到那柄半吨重的大剑，在半空中划过一道弧线，重重的扎进摩托机械体。

    轰的一声，坚固的摩托机械体，顿时被大剑给捅穿了，崩裂瓦解的倒下去。

    然而，就在这刹那间……

    那摔倒在地的机械体头部，突然爆发出赤红光芒，原本暗淡的电子瞳孔，猛然亮起！

    看起来被摧毁的枪管，喷发出汹涌连射电磁弹，短短几秒钟内，倾泻而出的火力，就将图鲁彻底吞没了。

    不仅如此，从这摩托机械体的头部中，还传来了毫无感情的冰冷声音——“缺陷样本！捕捉！重造！缺陷样本！捕……”

    “捕你个头！”只是下一刻，就在这狂暴的电磁弹中，图鲁的怒吼声就猛然传来。

    紧接着，一道玄青剑气，骤然呼啸斩出！

    被迎面斩中的摩托机械体，先是不由自主的一顿，紧接着从中断成两截，砰然倒下，这次是彻底报废了。

    然后，就看到图鲁毫发无损，周身环绕着玄青光芒，大咧咧的走了出来：“哼哼！想要偷袭劳资？劳资……不对，本尊早已经从《剑仙修行三百问》里，领悟修成了天罡剑气护体！”

    李悠然：“……槽好多，不知道该从哪吐起比较好。”

    别管这个了！

    貂蝉这时候叮了一声，催促道：“那什么，把本机抱过去，让本机检查一下这东西。”

    “你可以自己滚过去的啊？”李悠然小声嘀咕，不过还是把貂蝉抱过去了。

    这一次，彻底报废的摩托机械体，是不可能再发动攻击了，内部的装置部件洒落了满地。

    貂蝉跳到机械体的头部，放出一道青色光芒，照进对方的储存系统。

    李悠然这会儿也没什么事，就继续啃着木兮提供的黄瓜，倒是燕赤赤仰起头看着图鲁，肃然起敬道：“图师兄，你修行的天罡剑气，在我们蜀山也很少有人练成呐。”

    “主要看天赋灵根。”图鲁微微一笑，看着燕赤赤道，“燕师妹你也不需要强求，毕竟像师兄我这样天赋灵根出众的，也是极少数……不过没事，我这还有一本《剑仙修行从入门到放弃》，你要不要……”

    “等等！”

    还没说完呢，那边正在检查机械体的貂蝉，突然就叮了一声，惊讶道——

    “这个东西……竟然是生命体！”

