    本卷小结

    这一卷是本书的一个转折点，小茄子不断在寻找新的出路和剧情来充实本书，而从这一点上看，小茄子至少是做到了。//www.  //

    无限流本就是靠创意和想象为生的流派，而小茄子也是一直在尽力在这两点上有所突破，杜绝用传统的方式在一个又一个任务场景里进行枯燥的切换，而本卷最后一阶段在进化之岛上的剧情，就是小茄子一个大胆的尝试。

    实际上，小茄子可以按照传统的方法写，但那种类型的书太多，别说看的人就是写的人都有些枯燥乏味。进化之岛，小茄子本意是按照一张卡片一个小任务、小故事的方式去写，就像是本卷最后一章里提到过的，可以通过任务获得卡片，白色卡片更容易收集之类，但这么写的话会引发一个问题，情节会拖的太长，以至于会将原本的系统打乱。而因为小茄子的不断‘创新’，已经有书友抱怨各种各样的bug和不合理的地方，所以小茄子只能用另外一种快速的方式结束进化之岛。可能会有人说不全面，进展过快，剧情没交代清楚，但至少，从整体性上看，进化之岛还是非常完整的。

    接下来小茄子会继续写下去，后面的章节依旧会尽心构思加油写，也希望大家继续支持小茄子。

    另外，今天是周一，小茄子看着推荐榜和月票榜，尤其是推荐榜，欲哭无泪，吼一声求票吧！