    第438章 正怼神圣凯莎

    没有去管左看看右看看的天使灵溪，帝乾坤给她说了句话后直接来到一间房屋后就将意识沉入到自己的神国里面。

    看着自己浩瀚无边的神国与高耸如同看不到头的神国科技宝树，帝乾坤的内心已经毫不动摇了，毕竟这都是他自己的力量。

    一个念头来到存放黄金龙枪的地方，看着那不断吸收着夙银匕首的黄金龙枪帝乾坤可以明显的感受到黄金龙枪在不断增强。

    “黄金龙枪的强化在这次过后坚硬估计可以匹敌银翼了，要是论功能性的话怕是可以成为超神宇宙中最强神器了！”

    帝乾坤抚摸着黄金龙枪的枪身眼中满是幸喜。

    “不过计划应该提前了，不然未来这黄金龙枪用起来估计就不会那么容易受我操控了！”

    帝乾坤自顾自的说着眼中算计不断。

    “看来凯莎那边我也该下一下注了，毕竟卡尔和恶魔这边我都已经接触了，不接触下凯莎的话估计有些说不过去。”

    帝乾坤看着自己变化极大的神国，在想想自己从卡尔和莫甘娜哪里弄来的好处，觉得不从凯莎那里敲下一块肉来，心里总是感觉有些不对味。

    “没错！现在这情况我既然已经暴露了那么多和凯莎接触一下应该没问题吧？”

    帝乾坤说完将视线转向宇宙深处眼中满是戏谑。

    想干就干，帝乾坤在将自己的数据都隐藏过后直接一步跨出通过空间能力直接出现在宇宙真空中。

    神圣凯莎的座驾上，原本闭目思考着什么的神圣凯莎突然睁开了双眼眼神凌厉的看着突然出现在自己身前不远处的帝乾坤。

    同时，一直在凯莎周围散漫着的天使护卫们也是齐齐的将烈阳之剑拔出直指这个突然出现的“危险人物！”

    看着突然出现的帝乾坤，神圣凯莎的面色瞬间化凌厉为温和。

    连带着一副戏谑的笑容也出现在神圣凯莎的脸上。

    “哟，这不是太阳神帝乾坤吗？怎么，这么赶着来感谢我吗？”

    神圣凯莎戏谑的看着帝乾坤，那目光看的帝乾坤头皮发麻。

    听到神圣凯莎的话一众天使护卫们也是想到了什么似的同样面带微笑的将手中的烈阳之剑收了起来。

    “没错，虽然我们的小灵溪确实很漂亮，可是你也用不着怎么赶着来感谢吧？”

    神圣凯莎的话语才刚刚落下，天使彦就一脸自来熟的来到帝乾坤的身边拍着他的肩膀说道。

    无语的看了一眼身边自来熟的天使彦，帝乾坤十分想说“自己是来说这件事的吗？别这么自来熟好吧！”

    “呼！我找你们女王有些事，你们一边玩着去！”

    深吸了口气帝乾坤也没有理会天使彦她们的意思，说完直接一步跨出，同时一道透明的屏障瞬间形成将他和神圣凯莎给笼罩了进去。

    而正想跟上去的天使彦却直接一头撞了上去发出了一声嗡鸣，最后直接一屁股坐到了地上脸上满是懵逼。

    “噗嗤！”

    看到天使彦出了这么大的一个丑，天使冷当然不会憋着直接笑出声来了。

    至于神圣凯莎的安危？

    她们完全相信自己女王的强大，对于她们来说自家女王就是无敌，所以她们才有心情看天使彦的笑话。

    只是看着那为经允许就单独约谈自家女王的家伙心里终究还是有些不爽的。

    没有去管空间屏障外的众多天使，帝乾坤直直的来到神圣凯莎身前。

    看着来到自己身前不远处的帝乾坤，神圣凯莎眼中闪过一抹精芒。

    完全不同了，她发现这时的帝乾坤身上的气场去之前的完全不同。

    准确来说是变得更自信了，同时在面对她的时候也少了一种之前还有的敬畏。

    不对劲，这家伙有些不对劲！

    神圣凯莎瞬间启动洞察之眼向着帝乾坤扫视而去。

    而想要来立威的帝乾坤也并没有将这片空间完全切割开来，所以神圣凯莎也还是能连系上凯莎知识宝库的。

    以帝乾坤现在的实力运用空间技术完全可以将一片空间与现实切割开来，同时也能完全中断现实与暗位面联系。

    之前蕾娜突然下线就是被帝乾坤用了这一招。

    看到神圣凯莎的变化帝乾坤也是立马反应过来，双眼紧跟着化作灿金色可是与神圣凯莎进行技术上的对拼。

    ‘确实变化挺大，技术上已经持平了现宇宙的主流，要是加上那种未知的技术的话估计还能更强！’

    神圣凯莎看着一脸淡然与自己对碰算力帝乾坤眼中不由得闪过一抹欣慰，同时余光不由得瞟了一眼正打打闹闹着的天使彦和天使冷心里叹了口气。

    外界，天使彦气愤的向着天使冷扑去，也不管什么天使的威严了，她现在就想好好教训这个小野猫一下。

    天使彦和天使冷在来了一场女人的战斗后同时靠在一块巨石下休息着，这时的两天使都都是头发乱糟糟，战甲歪七扭八的。

    “歪，溅蹄子，你不是女王的左翼护卫吗，你能看出来他们现在是在干嘛吗？”

    天使冷看着一进去就僵立住不说话的二人用肩膀撞了下天使彦问道。

    她们都是三代天使，不认真的话也不可能分出胜负，但是天使彦做为凯莎的左翼护卫确实要比她更加的了解凯莎一些。

    天使彦天道天使冷的话直接翻了个白眼但也懒得和天使冷吵了，毕竟现在是她的形象好一些。

    “女王现在应该是在和那位大神比试算力呢，就像我们作战时相互解算时一样！”

    天使彦没管天使冷转头向着众多天使护卫们解释道。

    普通的天使可能是没有见过凯莎的作战，但是她作为神圣凯莎的左翼护卫可是观察过凯莎的作战记录的，其中就有这么一幕，但是其中的主角是凯莎和莫甘娜。

    “哦，明白了！”

    听到了天使彦的解释众多天使的心绪更加的平复了，毕竟她们天使可以说是富的敢送天体计算机的存在了，比算力，她们天使怕过谁？

    所以对于帝乾坤的举动她们更加认为是鸡蛋撞石头的作死之举。

    (本章完)

