    

    “成，既然方副将开口了，本官会尽量给你们多弄一些来。不过我们百狼县贫瘠，又有匪患，这县城里的东西也不多，方副将可别嫌少。”

    方副将没有接话，只是指着晕死过去的余副将道：“把姓余的扔到木板上，要是没死的话就拉去京城兵部，反正他是别想去西北了。”

    仇县令听得抹冷汗，这话说得，你是在说给本官听的吧。

    方副将不理会仇县令，是看向韦百户跟吴百户：“还有你们两个，给本将滚出驿站，再各自留下五匹马，立刻滚出百狼县。”

    韦百户跟吴百户听得惊了：“啥？要我们各自留下五匹马？不能啊方副将，我们本来就穷，马匹少得可怜，给你们留下五匹，我们就不剩几匹马了！”

    方副将冷笑：“嫌留得多了？那成，你们别去西北了，跟着本将去京城兵部吧。那兵部大牢听说不错，你们也去住一住，算是不枉此生了。”

    韦百户他们听罢，脸都吓白了，赶忙道：“方副将饶命，给给给，我们给！”

    娘的，姓方的是疯了，他们要是不服软，怕是要被他给弄死。

    “哼，如此最好。”方副将又警告道：“你们最好老实一点，要是敢伺机报复我们这边的西行将士，那你们昨晚见死不救还来抢东西的事儿，本将会上报朝廷，让你们全族受累！”

    韦百户他们听得想杀人，可他们的把柄被方副将攥在手里，是不敢现在就跟方副将做对的，立刻应道：“是是是，方副将放心，末将一定不会报复你们这边的西行将士。”

    然而，顾锦里却信不过他们，让熊婶子过来了，对匡氏耳语几句，匡氏是立刻喊道：“方副将，这两个都是小人，如今是应得好好的，可要是等您跟我们分开后，他们要是反悔咋办？”

    韦百户他们听罢，是气得要死，瞪着匡氏道：“你这泼妇胡说什么？我们是那等不见信用的人？”

    匡氏：“啊呸，你们有个屁的信用，一群只知道祸害同袍战友的狗东西！”

    方副将听罢，是觉得匡氏说得有些道理，可是西北缺兵，他不可能把所有犯错的将士都押去京城，只能押个级别高的刺头去。

    匡氏道：“方副将，不如这样吧，让他们两人写一份认罪书，让咱们的人收着，要是西行路上他们敢报复，咱们也有证据对付他们，免得时日久了，咱们手里又没了证据，他们反过头来害咱们。”

    这个主意好！

    方副将眼睛亮了，是道：“来人，拿笔墨纸砚，让他们写一份认罪书，摁上手印，咱们留着做证据。”

    韦百户他们脸都绿了，这个泼妇可真会出幺蛾子，这是要永远拿捏着他们，让他们即使去了西北，立了大功，高升之后还不得安宁啊。

    可他们被一大群人围着，要是不写认罪书就别想走，只能接过纸笔，开始写认罪书。

    可他们是武夫，认识的字不多，写得是个啥都看不懂，方副将是看得头疼，吼道：“撕了，我来写！”

    虽然他的学问不咋样，可比起这两个文盲还是好多了。

    一刻多钟后，方副将是写了两张认罪书，让韦百户、吴百户签名摁手印。

    韦百户、吴百户是不情不愿的摁下手印。

    方副将收起两张认罪书后，又看了一遍后，才道：“滚吧，以后好自为之。”

    “多谢方副将。”韦百户他们是赶忙跑了。

    不过柳百户却是带着兵跟了上去，去要他们的十匹马。

    韦百户等人是偷鸡不成蚀把米，没了十匹马不说，还被拿住把柄，真真是亏大了。

    两人觉得丢脸极了，又怕进山追击匪首的主力军队回来会找他们算账，是赶忙跑了。

    柳百户是拿了马匹回来后，把十匹马牵到营地里去，跟其他的马匹一起养着。

    “仇县令，走吧，带着我们的人进城找大夫，我们这是缺医少药的。”方副将解决完余副将的事情后，是抬头对着仇县令道。

    仇县令看着几百个伤兵，以及数不清的受伤亲眷，是冷汗都下来了。天老爷啊，这么多受伤的，他是把县衙掏空都不够银子给他们看伤的。

    可仇县令是怕了方副将了，生怕方副将也上京城兵部告他一状，只能僵硬的笑着，招呼着大家伙：“都，都跟本官来。”

    大几百人是浩浩荡荡的跟着仇县令进了县城，匡氏她们还挑着箩筐，带着麻袋去，说嚷嚷着道：“方副将说还有粮食拿，大家伙都多带些麻袋，再把家里的半大孩子给带上，让他们挑粮食回来！”

    娘的，本官是造了什么孽啊，碰上这么一群饿死鬼！

    仇县令都快哭了，可没办法，只能苦笑着带她们去看大夫，给她们拿药、拿粮食的，有那贪心的泼妇还把县衙里的鸡鸭鱼肉给抢了，那些鸡鸭鱼肉可是给衙役、书吏们过年的年礼！

    仇县令想派人去拦着她们，不让她们拿，可哪里是这群泼妇的对手？

    等到傍晚时分，把这群瘟神给送走的时候，县衙、县城医馆是差不多被搬空了。

    仇县令的老泪都掉下来了：“土匪，一群土匪，早知道你们这么狠，老子宁愿被百狼山的匪贼抢劫！”

    被匪贼抢劫他还能骂两句，上报朝廷求钱粮，可被这群泼妇抢，他是要赔着笑脸，还不能上报朝廷喊冤。

    亏大了！

    仇县令是凄凄惨惨戚戚，可匡氏她们却是笑声如雷：“哈哈哈，桥子媳妇、二民媳妇，咋样，你们也得了不少好东西吧？我家这是拿了三只鸡、一担粮食跟两篮子鸡蛋。”

    “我家也得了两只鸡跟一条肉，还有半袋子白面。”

    “没想到啊，这个百狼县瞧着穷，那县衙却是富得流油，啥好东西都有，韩婶子还在县衙大厨房里抱了一个猪头。”

    “啥？韩三松他娘是还得了猪头？这老娘们得了这等好东西竟然不吭声，不成，不能让她吃独食，我得找她去，让她把猪头留着，过年的时候用来祭拜天地，保佑咱们西行顺利，别再遇上匪贼！”

    匡氏是火急火燎的去找韩三松的老娘，两人是干了一架，韩三松的娘没干过匡氏，只能把大猪头给拿出来做祭品。

    不过匡氏是给了她一只鸡做补偿。

    熊婶子每天都会来给顾锦里汇报各个营地妇人间的事儿，顾锦里听罢是笑得不行：“还是牛婶子她们厉害，这回大家伙能好好过个年了。”

