    夜色静谧，空气中弥漫着一种淡淡的香味。

    一股子寒意顺着我的脚底板慢慢地爬满了全身，手臂上，早已经起了一层鸡皮疙瘩。

    我想都没想到，会在这里闻到尸香。

    尸香，顾名思义，那就是尸体散发出来的香味。

    透明棺内，只有姥姥一个人躺在里面，这香味必然是从她的身上散发出来的。

    换句话说，眼前的姥姥难道早已经死去了？

    棺材里面除了姥姥之外，剩下的就只有那些透明的液体，此刻也像是凝结了一样，纹丝不动。

    我站在棺材边上，沉默了良久之后，咬着牙冲着棺材伸出了右手。

    姥姥就在棺材里面，我必须把她捞出来，就算是死了，我也要让她落叶归根，像这样一辈子躺在棺材里面我心难安！

    棺材里面的液体看起来像是冰冷无比，但是当我的手真的插进去之后，却没有感觉到丝毫的冰冷。

    甚至我感觉不到半点异样，指尖传来的温度让我有一种触碰到云端的感觉。

    透明棺大概有我半人高，等到我将一整只手臂都插进去之后，却忽然发现，我姥姥距离我的手似乎还有很远的距离。

    我咬着牙将半边身子都趴在了棺材边缘，朝着姥姥抓去，但是随着我的手臂在增加，姥姥和我之间的距离也在跟着增加！

    我额头上开始有冷汗冒出来了，以眼前这口透明棺的高度，我现在几乎已经将半边身子都钻进棺材里面了，按道理早就应该触碰到棺材底部了，但是直到现在连姥姥的影子都没有碰到。

    这个时候，我就算是再急着将姥姥拉上来，也能够想到，眼前的情况有点不对劲。

    阴灵眼下，棺材里面除了几团光芒之外什么都没有剩下，就连姥姥的身影我都看不到。

    “姥姥……”我轻声喊了一句，随后下定了决心。

    既然当初冯九亲眼看到姥姥入棺，那我也要跟着进入这口透明棺！

    我舔了舔干裂的嘴唇，然后咬着牙猛地将一只脚跨在了棺材边缘。

    说真的，我现在的心情既紧张又害怕，更有些激动。

    我不知道进了棺材之后会有什么样的后果，但是我仿佛听到了心里面有一个声音在催促着我，让我赶紧进入棺材里面，这里面似乎有什么在等着我！

    想到了这里，我不再犹豫，直接扑通一声跳进了棺材里面。

    “姜灵，你小子要干什么！”

    冯九的声音传了过来，虽然看不到他的脸色，但是从声音中我可以听出来，他应该非常紧张。

    “姜灵，你赶紧上来，不要做傻事啊！”张虎也跟着喊了一声：“你等着，我们想办法过去！”

    我看到他们两个在捞尸船上面手忙脚乱地行动起来，夜风中，一阵阵木头摩擦的声音传来，令人感觉到一阵阵牙酸。

    “九哥，张虎你们不要担心，我不会有事的！”我大声开口：“我要是真上不来，你们就早点回去吧，不要想着捞我了！”

    说到这里，我直接咬着牙，然后双脚站在棺材的尾部，整个人重心向后。

    扑通一声！

    我整个人重重朝着棺材里面倒去。

    我的手触碰到棺材里面的液体，像是触碰到了云彩一样，但是现在当我直接躺在了里面的时候，却像是一下子砸在了水面上。

    此时此刻，我只感觉到一阵头晕目眩，刚刚砸在棺材里面的一瞬间，我差点没背过气来！

    哗啦啦……

    不知道什么原因，我现在根本睁不开眼睛，两只眼像是被两根手指死死地按住了一样。

    我想要挣扎，从这两只手里面挣脱出来，但是却发现，全身像是被冰住了一样，根本动弹不了。

    唯有耳朵里面不时地响起一阵阵水声，像是有一条大江在我的耳边流淌着一样！

    轰隆隆……

    不知道过了多久，我又听到了黄河奔流的声音，我猜想，应该是黄河再一次恢复了流动。

    “也不知道九哥他们有没有来找我！”我心里冒出了这样的想法，但是随后却又否定了心里的期待：“这口棺材确实太邪乎了，他们两个最好不要过来，只要在岸边等着我回来就好了……”

    念头到了这里，我便彻底的陷入了沉睡之中。

    这期间，我能够感觉到自己的意识完完全全的属于我自己，但是意识也像是被冰住了一样，无法做出任何的思考。

    我不知道这段时间一共经历了多久，只知道最后的一刻，是我的耳边传来了一阵熟悉的声音。

    “小灵，你果然来了！”

    听到这道声音，我的眼睛一下子就睁开了。

    “姥姥！你在哪里！”我来不及看周围到底是什么情况，而是兴奋地朝着周围喊了一声。

    因为刚刚的声音我听的很清楚，那是姥姥的声音。

    我猜的没错，入了棺材之后，我就能看到姥姥了！

    只不过我的声音发出去之后，很快就被淹没了，甚至我能够感觉到我的声音并没有传出多远的距离就消失了。

    “姥姥……”

    我再一次试探着喊了一声，这一次我清楚的感觉到自己像是被困在了一个盒子里面，我的声音就在离我不到一米的距离里面回荡着！

    这个时候我才想起来，我正在棺材里面。

    我看向四周，这里并不是像我想象的那样黑暗，反倒是有一束光，从另一个方向照射了过来。

    我能够感觉到自己在不断地移动着，向着那束光在靠近。

    我用手试探着朝着四周摸了过去，那种像是触碰到了云彩一样的感觉一下子消失了，取而代之的是冰冷和绝望的气息。

    “嘿嘿……小鬼你也来碰运气啊！”

    一道冰冷的声音在我的耳边响起，紧接着我看到了一束光在我的眼前出现，那只一张男人的脸，此刻正诡异的扭曲着。

    我下意识的后退了两步，但是很快就意识到我现在躺在棺材里面根本就躲不开！

    “你是谁！”

    我尽量让自己的冷静下来，眼前的这道身影并不是活人，但也不是死人。

    我从他的身上感觉不到活人的气息，也感觉不到死人的气息。

    “我是谁我自己都忘了！”那男人轻笑一声：“你刚刚叫姥姥，该不会是跟着什么人一起进来的吧？那你可有的找喽，这条路啊，不知道什么时候才是个头啊！”

