    “血炼之地并不是任何人都能进入的。”

    洛星觅的手里，拿出了两瓶丹药，递给了楚然：“在天炼之地中，存在‘天之禁’，你可以将其理解为一种禁制，任何年龄超过二十岁的人，一旦出现在血炼之地中，都会被天之禁抹杀！”

    “天之禁？”

    这三个字，让楚然脸颊，没来由的跳动了一下。

    什么样的禁制，竟敢号称天之禁？

    楚然伸手接过丹药，低头查看的同时，也开口问道：“是元洲上院的人，留下的禁制吗？”

    “不是！”洛星觅摇头说道：“根据学府典籍记载，在血炼之地被发现的时候，天之禁就已经存在，传说，是天道为了保存远古大能战场不被损毁，而降下的禁制！”

    “天道……”

    楚然眉头不自觉的一凝。

    这两个字，太过虚无缥缈，根本不是一般武修能够触及得到的。

    “二十岁以下……”

    楚然心头低低的呢喃着，如此的话，危险系数就要小得多了。

    至少不会碰到什么太过变态的角色。

    突然，他落在丹药瓶上一行小字的眼睛，蓦然一睁，忍不住抬头看向洛星觅：“八品赤霞云丹？”

    这种丹药，在神纹药典传承之中有。

    是一种极其稀有的八品丹药，以赤霞云母为主药，配以灵乳、奇石粉等珍奇配药炼制而成。

    不只是蕴藏庞大的药力可以用来恢复灵力和复合伤口，更拥有一缕来自赤霞云母的柔和且精纯力量，用以安抚灵魂，恢复精神力。

    恢复精神力的丹药本就稀少，而八品赤霞云丹，在恢复精神力的同时，还能恢复灵力以及复合伤口，绝对极其珍贵。

    “会用得上！”

    洛星觅示意楚然收下，随后说道：“皇家学府究竟会进去几个人不好说，但有一个人肯定会去，这个人，很危险！”

    “谁？”

    楚然闻言也不由得皱了皱眉头，竟然能让洛星觅都说出这样的话来。

    那么这个人，必定极其难缠。

    他虽然不知道洛星觅的修为到底多高，但想来，至少也达到了炼魂境六七重以上的地步。

    可见，洛星觅口中的这个人，也只高不低。

    “时空言的亲传弟子，皇家学府千年来的第一天才，天少侯，时玄！”

    洛星觅说话的时候，楚然明显能够感觉到，少女眼眸之中闪过少有的一丝谨慎。

    可见，这个时玄的可怕。

    “不到二十岁，就已经封侯了，看来要小心了。”

    楚然心中微微低语。

    看着少女的反应，楚然却突然一笑，道：“年少封侯，却也无法与你的夫子相提并论。”

    “夫子？呵呵……”

    洛星觅微微摇了摇头，显然对这个称号，他并没有任何在意。

    “这个给你！”

    洛星觅拿出一块玉牌来，直接递给了楚然：“一旦出现任何危险，不要犹豫，直接捏碎他！”

    “走吧！”

    楚然接下之后，洛星觅便直接走进了空间之门。

    少年紧随而入。

    ……

    熔浆炼狱。

    山峦耸立，千山万壑，无边无际。

    在这里，每一座高达千百丈的巨山，都是一座活火山，喷薄着滚滚熔岩与黑烟。

    让这整片天穹，都呈现出一种诡异的黑红之色。

    沟壑纵横之间，宛若一张覆盖整个世界的大网，不只是将整个世界连接到了一起，更让这整个熔浆炼狱世界，充满了可怕的气息。

    沟壑间，流淌的皆是血红色沸腾的熔岩。

    熔岩滚滚，若惊涛骇浪，疯狂的冲击着沟壑两侧的山峦，又吸收着山峦之中喷发出的滚滚熔岩。

    沸腾的熔岩，就是这片世界的主格调。

    更可怕的是，在这沸腾的熔岩之中，偶尔还有一只只恐怖的奇形远古异兽，不时的从熔岩之中鱼跃而起，随后又坠入熔岩之中消失不见。

    在这些异兽身上，都蕴藏着磅礴的炙热气息。

    在他们跃出熔岩的那一刻，就连虚空，都被炙热炙烤的发生剧烈扭曲。

    “轰！”

    有一尊巨兽跃出滚滚熔岩，但是这一只，竟没有再钻入熔岩之中，而是直接飞身而起，朝着一侧的一座火山峰而去。

    这尊巨兽，形若大鱼，周身赤红，鳞甲遍布，却有四肢如虎，双翼如鹰，飞掠之间，宛若一道赤红色的闪电划过天空，速度极其骇人。

    鹰羽天虎鱼，异兽录中收录的一种上古异兽之一。

    体内拥有远古异兽，飞天虎血脉！

    幼年时期，便是一只荒兽。

    成年的鹰羽天虎鱼，更可能达到可怕的天人灵妖境，又称灵妖，对应武修天人境！

    “啊！又一只‘鹰羽天虎鱼’，都小心！！”

    山峰之上，突然传出一声爆喝声，声音落下之后，在鹰羽天虎鱼飞掠的方向，空间突然被撕裂出了一道裂痕。

    自空间裂痕之中，瞬间喷薄出滚啸的白色力量。

    这股力量，直接绞杀向鹰羽天虎鱼。

    “吱吱吱！！”

    几声尖锐的啸鸣之后，鹰羽天虎鱼的一只翅膀，直接被能量搅碎。

    自伤口处，喷出滚烫的熔岩，鹰羽天虎鱼也直接坠落向了地面。

    “嗡！”

    一道璀璨的剑啸响彻，直接刺向坠落的鹰羽天虎鱼。

    “咔嚓！”

    鹰羽天虎鱼猛的一张嘴，露出两排尖锐宛若锯齿般的牙齿，一口便将这柄利剑，咬成粉碎。

    鹰羽天虎鱼，似乎因为翅膀的被搅碎，而彻底愤怒了。

    发出几声尖锐的叫声之后，便直接冲向了不远处的几名人类武修。

    “走！”

    几人见状，瞬间传出一声爆喝，随后一行人猛的冲入了他们之前便在山峦上挖出的一个藏身洞窟之中。

    洞窟不大，只够五六个人藏身。

    也正是因为不大，鹰羽天虎鱼的庞大身体，根本无法冲进洞窟。

    整个身体，都卡在了洞窟上。

    鹰羽天虎鱼奋力挣扎，可是，这山峦的石头，早已经过千百万年的熔岩拍击，甚至比许多至宝还要坚硬。

    一时间，根本无法脱身。

    “噗……”

    鹰羽天虎鱼血口大张间，愤怒的喷出滚啸的熔岩，冲入洞窟之中。

    洞窟中的几个人见状，似乎早就已经知道了鹰羽天虎鱼的这一招，洞窟中，也有一条向上的通道，几人直接冲了上去，并从另一个出口冲出。

    几人折返。

    “嗤嗤嗤！！”

    连续数道剑芒斩在鹰羽天虎鱼的鳞甲上，爆出无数火花，最后被一柄雪白色的长剑，一剑穿身。

    鹰羽天虎鱼挣扎了许久之后，最终死去。

    “还好这一只鹰羽天虎鱼，还没有完全成年，不然的话，我们恐怕都得离开了！”

    看着鹰羽天虎鱼的尸体，为首的青年，轻舒一口气。

    这青年，身姿俊秀，面容俊美，虽为男子，却有一张足以让无数女子位置羡慕的容颜，尤其是那双眼睛，微眯之间，仿佛有一股特殊的吸引力一样，让人忍不住多看一眼。

    一眼，可让男子羡慕，女子嫉妒，甚至引起不少女子心生娇羞。

    此人，赫然便是皇家学府千百年来的第一天才，也是皇家学府院长时空言的亲传弟子，天少侯时玄！

