    刁秀儿听到陆林的咆哮声时，满脸急色。

    特别是在看到陆林那扭曲的面部，刁秀儿的眼眶都有些发红。

    对刁秀儿来说，陆林虽然聪明有能力，但也还只是一个八岁小孩啊。

    “秀儿姐……快啊！”

    这一声仿佛用尽了陆林所有的力气，喊到最后甚至都沙哑了。

    刁秀儿连忙催动真气，神木王鼎的异香瞬间冒出。

    在异香突起之时，陆林手上握着的朱雀蛊心立刻开始不受控制的挣扎起来。

    可以看到陆林右半边脸的神情明显不对。

    “别想了！被吾抓住，你逃不掉的！”

    张角那猖狂的话语从陆林的嘴巴里喊出。

    便见陆林的右手忽然用力，死死将朱雀蛊心握住。

    嗤嗤嗤……

    仿佛烤肉一样的声音从陆林的右手处传出。

    虽然陆林无法控制自己的右手，但右手传来的疼痛他还是感觉得到的。

    不然陆林的表情也不会变得这么痛苦。

    他很清楚，自己的右手，可能保不住了……

    刁秀儿此刻强忍着眼泪，红着眼用真气催动神木王鼎。

    异香越来越浓烈，朱雀蛊心的挣扎也越来越强力。

    “不……不会的……”

    陆林嘴里出现了仓皇之声，这明显的张角的语气。

    下一刻，朱雀蛊心无情的穿透了陆林的手掌心，径直就往神木王鼎飞去。

    在朱雀蛊心飞入神木王鼎之时，盖子瞬间被刁秀儿合上。

    当盖子合上之时，周遭环境立刻开始发生变化。

    原本身在甬道中的他们，忽然是出现在了刘秀的主墓室里。

    而宗正府的那些属官，依旧躺在地上，生死未卜。

    刁秀儿这才反应过来，她们果然一直都在朱雀蛊心的幻阵之中。

    而后，刁秀儿抬起头看向了陆林。

    就见陆林仍然是两幅表情，一面愤怒，一面冷漠。

    并且陆林还在自言自语的对话。

    “小子，你是在找死！”

    “哼，你也只会逞口舌之利。”

    ……

    刁秀儿看着陆林好像精神分裂一样，一时也不知道该说些什么。

    这时，陆林忽然是看向刁秀儿道：“秀儿姐，将鼎给我吧。”

    陆林话刚说完，就立刻阴恻恻的说道：“小姑娘，这么好的宝贝，你情愿给他吗？留着吧，反正你也知道怎么用了。”

    刁秀儿听到陆林那突如其来的一句话，表情变得有些阴沉。

    就听刁秀儿冷冷说道：“我不知道你是谁，但你绝对不是小林子，如果你再不从小林子的身体里滚出去，我一定杀了你！”

    “哈哈哈，就凭你这点道行想杀吾？永远都不可能！”

    猖狂的声音从陆林的嘴里喊出，然而这话刚出口，陆林忽然又变换了语气。

    “秀儿姐，别理会他，他现在就是个强弩之末。”

    听到这熟悉的语气，刁秀儿心里平衡了一点。

    就见刁秀儿微微点头，快步上前将神木王鼎交到了陆林左手上。

    刁秀儿刚把神木王鼎放到陆林手上，神木王鼎便凭空消失不见。

    这一幕着实是让刁秀儿吃惊了许多，她忍不住出声道：“这是戏法？”

    陆林嗯了一声，正欲说话时，开口却变成了张角的语气。

    “小姑娘，别听这小子瞎说，他身上的秘密多着呢，这样如何，你助吾占据这小子的身体，到时候我把这小子的秘密分你一半！”

    刁秀儿没有因为张角的话受到一丁点的影响。

    如果这是在入皇陵以前遇上这种情况，刁秀儿或许会考虑考虑。

    可在入皇陵与陆林的几次接触后，早就改变了刁秀儿心里对陆林的印象。

    现在想让她对付陆林，根本就不可能。

    就见刁秀儿无视的张角的话，道：“小林子，你现在这种情况怎么办？”

    陆林无奈摇摇头道：“目前我也不知道。”

    “那不可能以后永远都是这样子吧。”刁秀儿有些着急，她可不想以后面对的是精神分裂的陆林。

    就在这时，陆林右半边脸的神情忽然很难看。

    而陆林左边脸的嘴角忽然往上一扯，就听他说道：“办法来了！”

    闻言，刁秀儿顿时一愣。

    便在这时，她忽然感觉主墓室产生了空间波动。

    就见刘宽和刘虞相继现身。

    两人现身之时，目光第一时间就锁定了陆林。

    而后就听刘虞冷喝出声：“张角！”

    当日洛阳城门一战，刘虞和刘宽都有参战，自然是感觉得出张角的气息。

    下一刻，刘宽刘虞来到刁秀儿身前，两人目光冷凝的盯着陆林。

    “怎么回事？”刘宽皱眉出声问道。

    这是刘宽入皇陵以来，表情最凝重的一次，之前面对朱雀蛊没这么凝重。

    刁秀儿此时也不知道该怎么说，她在听到刘虞喊出张角这个名字时就感觉事情很不对了。

    在她得到的消息，张角应该在洛阳城门一战死了。

    可现在的情况，显然和她得到的消息不一样。

    张角不仅没死，看这情况应该是进入了陆林的体内。

    这时，陆林出声，将张角是怎么进入他体内的事情说了出来……

    期间张角一直想打断陆林发言，不过都被陆林强压着说了出来。

    话说完后，陆林看向刘宽刘虞道：“还请二位大人帮我将此贼驱离体内！”

    刘宽和刘虞两人此刻神情依旧凝重，事情他们已经了解了。

    只是两人都没想到，张角竟然会这么难杀。

    幸亏及时发现了，要不然等张角真把陆林的身体给占据了。

    以刘宽他们对陆林的信任程度，肯定不会怀疑什么。

    到时候张角想要做些什么，他们根本就预防不了。

    这时，刘宽冷然出声道：“张角，你若识趣便自行从小友体内滚出来，如若不然，老夫必将你形神俱灭！”

    刘宽的话根本就唬不住张角，就听他嗤笑一声，道：“你大可以来试试，若你不怕这小子会因此变成傻子的话。”

    这话让陆林一懵，他连忙问道：“你什么意思？”

    “小子，你不会真以为将吾驱离了你就无事了吧？哪有那么好的事，你我现在共用一副躯体，我若被驱离，你必然不会幸免。”

    张角的话让陆林脸色有些难看，这一点他的确不了解。

    此时，陆林对面的刘宽和刘虞看到眼前的一幕表情也有些不自然。

    在他们看来，陆林就是在自言自语，而且那一张脸还露出两幅表情，十分滑稽。

