
　　看到赵文军到来，贺云此时也有些意外，但意外过后，他又觉得这似乎是情理之中的事。

　　毕竟人家是湘省日报的记者，像今天这样的重要颁奖仪式，他们湘省日报的记者怎么会不来进行相关的报道。

　　而且，这一次获奖的人之中，还有秦梦这样的同事，于情于理他们都得派人来进行报道不是。

　　“你好，赵记者！”想到这，贺云即刻笑了笑，上前跟对方握了握手，打了一声招呼道。

　　“恭喜你呀，贺云同志，祝贺你获得了这次的湘省青年文学奖，你可是湘省青年文学奖自创立以来，获得此奖最年轻的一位作家了！”赵文军看着贺云，满脸的微笑，他握着贺云的手，不由大声祝贺道。

　　“不敢当，不敢当！我能获得这个奖，应该得感谢许多的人，是他们的支持，这才造就了我今日的成就！而且，我今后还得多多努力，沉下心来，继续创作，争取写出更好，普通大众更喜闻乐见的作品来。”

　　对于贺云的这番谦虚回答，赵文军却是连连点头，但随即他话题一转，接着又向贺云问道：“贺云同志，此前我曾采访过你，我记得当时问了这么一个问题，当时我问你最近有什么写作计划没有，你回答我说正在考虑写一部建国之前的军事战争类小说，我想请问你一下，你现在已经在写或者已经写完了这部小说吗？”

　　面对赵文军的询问，贺云并未选择隐瞒什么，而是直接点了点头，回道：“现在我已经写完了，相信在不久之后，赵记者你应该就能在《当代》文学杂志上，看到我的小说了。”

　　“哦……是吗？这么快吗？”赵文军听到贺云这话，当即一愣，他似乎又想到了什么，十分惊讶的看向贺云说道：“等等……你刚刚说的是《当代》文学杂志？就是那个人民文学出版社旗下的《当代》文学？”

　　“嗯，就是那个《当代》文学杂志，我以前写的的小说《芳华》也是率先在这本杂志上刊载的，后来还由人民文学出版社对其进行了出版。”贺云笑了笑，直接点了点头说道。

　　而此刻，一旁的李主任听到这话，不禁大为震惊，他立马看向贺云追问道：“什么！小贺，你说你又写了一本小说，而且还寄给了《当代》文学？甚至已经通过他们的审稿了？怎么之前你没和我说过这事呀？”

　　“我没说过吗？那可能我忘了吧李主任，真不好意思，我当时应该比较忙，这小说……我记得当时是六七月份吧，您当时和于院长来宿舍通知我，说我已经入选湘省青年文学奖候选名单了，我记得当时就在写这部小说。”

　　说到这，贺云看了看站在李主任身边的吴副主任，以及秦梦与刘林二人，又继续说道。

　　“这部小说是我根据真实人物、真实事迹改编的，而就在前不久，我就收到了《当代》文学杂志审稿通过的信。当时我好像还寄了一份书稿给《芙蓉》杂志，只是不知道为何到现在还没有任何消息，他们既没有给我退稿，也没有写信给我说审稿通过……。”

　　“呃……”

　　当贺云说完这番话，这一刻，在场的几人都不知道该说点什么了。

　　贺云这简直就是开了挂呀，实在太厉害了！

　　《当代》文学那是什么级别的杂志，他们可是知道的，别人能够在上面发表一篇文章就已经很了不起了，你居然还说你投稿《芙蓉》杂志，他们居然没有给你回信。

　　你这……

　　“对了！差点忘了，就在前几天，我还写了部科幻小说，寄给了《科幻文艺》杂志。也不知道能不能……”

　　正当李主任他们目瞪口呆看着贺云的时候，贺云突然一拍额头，又说出了一个“爆炸性”的消息。天籁小说网

　　这下，在场的几个人都差点直接扭头就走。

　　贺云这三连击让他们都不敢在多待了，他们怕再多待片刻，贺云还会爆出什么让人无法接受的消息来。

　　尤其是身为作家的秦梦与刘林。

　　他们都看着贺云，简直就跟看外星人一般，他们根本无法想象，一个作家，居然能有如此的“高产”。

　　“咳咳……你们怎么了？”这时候，看着目视着自己，却一句话都不说的众人，贺云是一头雾水。

　　“没……没什么！我看颁奖仪式快开始了，要不咱们先进会场吧？”李主任这时看了看秦梦二人，又对着吴主任与赵文军说了一句，最后看向了贺云。

　　“对！进会场吧！”一旁，吴主任也不禁附和道。

　　“行，那就先进去吧，我看已经有不少人进去了！”赵文军这时候撇了一眼贺云，心灵受到“打击”的他，也不禁提议道。

　　很快，大家都出了办公室，朝着走廊尽头的会场走去。

　　而此刻，贺云这才反应过来，他摸了摸自己的鼻梁，尴尬的笑了笑，急忙也跟了上去。

　　只是，就在他即将要跨入到会场的时候，一只手突然搭在了他的肩膀上，这顿时把他吓了一大跳。

　　他赶忙回过头来看向了手的主人。

　　“咦……您不是那个……那个在火车站的……老人家吗？”

　　“哈哈哈……对！我就是那天在火车站和你打过照面，后来又坐火车一起去京都的那个人。”说完这话，康鑫看着贺云，笑了笑，自我介绍道：“我叫康鑫，你好！小贺。”

　　“呃……您认识我？难道当时您就认出了我？”贺云忽然间想到了什么，他打量了康鑫一眼，立即道。

　　“哈哈哈，这个嘛……”

　　“老康，快进来呀，颁奖仪式马上就要开始了，你还站着那干嘛了？”正当老人想要解释时，忽然，会场门口出现了一个人，他对着康鑫催促道。

　　“来了，老谢！我马上就进去！”康鑫看了一眼门口之人，回了一句，随即就对贺云道：“小贺，我先进去了！”

　　说完，康鑫便走进了会场。

　　而这时候，贺云看着老人的背影，却是若有所思起来。

　　“这位老人究竟是什么人呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百八十四章：高产作家――贺云同志免费阅读。https://xs.23sk.com 