    李木青和从城墙上撤下来的一部分军队退入到王宫中。而王宫外的军队已经完全处在秦军的绞杀之下，在毫无希望的战斗中被秦军无情地剿灭。

    一见身披铠甲、还带着斑驳血色的李木青回到王宫，所有大臣都为了上来。“陛下，外面的战况如何”老将军高阗急声问道。这高阗在高句丽军中威望很高，但是因为种种原因，李木青并没有在这个最关键的时候用他。

    李木青看了一眼满脸皱纹、充满忧色的老将军，心头不由的闪过一丝愧意。李木青叹了口气，对众人道：“外城防御已经被攻破！”李木青不打算瞒他们，因为事到如今，根本就不可能瞒得住。

    众臣虽然已经有所预料，但亲耳听到李木青如此说，仍不禁吓了一跳。众臣议论纷纷，人人面带彷徨忧色。

    李木青不禁在心头叹了口气，语气诚恳地对众臣道：“事已至此，我军已无反败为胜的可能！尔等若要投降，我也不拦你们！”

    现场登时安静下来，众臣不禁面面相觑。许多人是想投降，不过摸不准李木青的真实想法，谁也不敢真的就蹦跶出来。

    就在这时，大将军铁破汉急匆匆地来到大殿上。

    “大将军，外面的情况怎么样了”李木青问道，显得有些心灰意懒。

    铁破汉回禀道：“陛下，城中的军队基本上已经被秦军歼灭，我们已经被秦军第一军团重重包围了！”

    “啊！！这，这可如何是好啊！！”众大臣们起来。

    “急什么！”李木青怒喝道。众臣连忙闭上嘴巴，战战兢兢地恭立着。

    李木青没好气地道：“高句丽被灭，秦皇只会杀我一个，你们怕什么！”

    众臣低垂着头，不敢接话。

    李木青冷哼一声，朝大殿外走去。铁破汉冷冷地看了一眼这些在他眼中比废物强不了多少的大臣们，转身跟了上去。这时，一个人也跟出了大殿，正是老将军高阗。

    铁破汉看了一眼高阗，有些诧异地问道：“老将军，你来干什么”

    高阗苦涩一笑，“国之将亡，我身为大将只有战死！”铁破汉虎目一亮，朝高阗一抱拳，由衷地道：“老将军，请受我一礼！”

    高阗连忙扶起铁破汉，“何须如此！分所应当而已！”

    走在前面的李木青顿了顿，随即继续朝前走去。

    李木青在铁破汉、高阗的陪同下来到王宫靠近南墙的瞭望台上。只见三面已经被秦军团团包围，唯独北面没有一兵一卒。在场的三人都是深谙兵法之人，当然明白秦军如此做是何目的。

    “秦军为何还不发起进攻他们已经占据了所有优势！”李木青有些不解地问道。

    铁破汉、高阗交换了一个眼神，均有疑惑之色。铁破汉道：“按理说，秦军应该发起进攻，他们却为而不攻，难不成是想凭此就使我们的战斗意志崩溃吗”铁破汉显得很不确定。

    李木青皱了皱眉头，“传令各军严加戒备！铁大将军，就劳烦你亲自巡视各军，以防止不战而溃情况的出现！”

    “是！”

    天色渐渐地暗了下来，然而围住王宫的秦军仍没有发起进攻。此时，王宫外基本上已经安静了下来，散落在城中各处抵抗的高句丽军已经被基本剿灭。整个高句丽只剩下了这个处在重重包围中的王宫，如同一只千疮百孔的楼船在历史的洪流中做着最后的徒劳的努力。

    ……

    半夜时分，整个丸都诡异般的宁静。

    “杀！！~”突然，惊天动地的喊杀声将宁静的气氛狠狠地大破，夜色中仿佛三条火龙分别从南、东、西三面杀入王宫。这来的太突然了。

    疲惫不堪的李木青被猛地惊醒，疾步到大殿外，望着不远处夜空中涌动的火光，心直往下沉。这时，一名浑身血色的军官连滚带爬地奔到李木青面前。

    “陛下，不，不好了！城门被攻破了！”军官一脸惶恐地禀报道。

    “怎么回事”李木青难以置信地问道。

    军官咽了口口水，道：“许多黑衣人突然杀了出来，我们根本就措手不及！”

    李木青皱了皱眉头，“你的意思是，有黑衣人从内部向城门发起攻击”军官点了点头。

    李木青面色一变，喃喃道：“看来他们是乘各军溃退到王宫来的时候，混进来的！”

    李木青猛地拔出宝剑，决然喝道：“我身为高句丽之主，誓与敌军血战到底！”周围的亲兵受她的感染，不禁一起跪下道：“我等誓死追随陛下！”一股悲凉绝望的气氛弥漫开来。

    这时，一名身着重甲的大将疾步来到李木青面前，他的身后跟着数千身着重甲的将士，正是高句丽最为精锐的‘盘古’军。这位大将正是率领盘古军的大将铁狼。

    “陛下，‘盘古’军来了！”铁狼抱拳道。

    李木青点了点头，扬声道：“将士们，随我杀出去！”“杀出去，杀出去~！”数千将士举起兵器一起大喊道。

    李木青当即率领五六千人朝西门方向奔去，然而没走出多远，便被冲入王宫的秦军给堵了个正着。一番混战过后，李木青及‘盘古’军退到大殿前，此时，盘古军仍有三千余人，加上李木青的卫队，这里的总兵力有四千余人，人人神情悲壮，显然都已经做好了战死的准备。

    关羽提着青龙偃月刀出现在秦军阵线前。

    被大军环护住的李木青不禁一愣，随即眼中闪过一丝凄苦之色。

    关羽扫视了一眼面前的已经做好战死准备的敌军，不禁点了点头，虽然是敌人，不过关羽和所有秦军将士都报以尊敬的态度，所谓‘是英雄重英雄’。

    关羽一脸傲气地扬声道：“胜负已分！尔等若投降，还可有一条生路！”

    李木青扬声道：“关将军，我们又见面了！”

    关羽双眼一眯，看了一眼众军环护下的李木青，点了点头，抱拳道：“女王，别来无恙！”

    李木青苦笑了一下，怅然道：“关将军，我早就想到我们会在这样的情况下相见！”

    关羽哈哈一笑，扬声问道：“女王，你是愿意投降呢，还是要打最后一仗”

    李木青傲然道：“我身为王者，只愿站着生！”

    关羽点了点头，扫视了一眼李木青周围的将士，问道：“想必女王身边这些就是高句丽最精锐的‘盘古’军吧！”“正是！”

    关羽冷冷一笑，“‘盘古’者，开天辟地，然而尔等战力只怕与第五军团相比也有所不及！”关羽这话倒并不是贬低他们，今天在攻城血战的时候，这些身着重甲的盘古军在城头上凭借绝对的人数优势也只能堪堪与第一军团横刀勇士打成平手，不过他们的战斗意志还是值得称道的。

    李木青傲然道：“|虽然不敌，然而我高句丽勇士也要与秦军血战到底！”

    “好！既如此，关某便成全你等！陌刀军出列！”关羽大喝道。随即两千身着血红色重甲、手持恐怖陌刀的士兵出现在李木青他们的眼前。

    两千陌刀军分成分成五排立在高句丽军面前。高句丽军只感到一股让人灵魂都颤抖的森寒杀气扑面而来，似血浪翻滚，似尸骨遍地。李木青面色苍白地喃喃道：“这就是传说中的‘陌刀军’！”

    就在李木青震惊的时候，关羽的声音传了过来，“这是第一军团的‘陌刀军’！也是我大秦最精锐的不足，今天我让‘陌刀军’送你们一程，算是对你等的尊敬！”

    语落，关羽举起青龙偃月刀，向前一指，大喝道：“进！！”

    两千陌刀军猛地发出一声沉喝，滔天的杀气进入火山般迸发而出。

