    陈牧随着胡小二慢慢往前走，这憨批为了配合陈牧速度，也不跑了，渡着小步。

    不过陈牧看得出，这货非常兴奋，每走几步路就会打个响鼻，眼睛一直望着前方，似乎在期待什么。

    陈牧抬头眺望了一下。

    前面仍是戈壁，这里的戈壁非常多，一片连着一片，仿佛无穷无尽。

    走在这样的地方，陈牧真不知道如果没有胡小二的领路，自己要花多少时间才能走出去。

    这时候，天阳已经有点偏西，阳光斜斜的照射在这片戈壁上，让高大的戈壁挡住许多光线，使得一些细狭的岔道产生出深深的阴影，看起来无比阴森，仿佛逶迤的通向什么怪兽的嘴巴。

    “到底要走到哪里去？”

    陈牧一边打量着周围的环境，一边问憨批。

    胡小二没回答，也回答不了，只是继续走着，脚步非常坚定。

    陈牧只能舍命陪憨批，继续往前走。

    走了半个小时，终于来到戈壁深处的一个巨大的裸岩之前，胡小二才终于停了下来。

    “怎么，累了？”

    陈牧看着胡小二，有点疑惑不解。

    周围，荒芜一片，看不见任何人迹。

    这个裸岩山和其他的并没有什么不同，看着就是普通的戈壁，死寂而古老。

    胡小二打了两下响鼻，似乎要对陈牧示意什么。

    陈牧皱了皱眉：“怎么，到地了？”

    轻咳一声，他再次打望四下，还是看不出什么，忍不住又问：“你的小方印就是在这里找到的？”

    胡小二又打了一下响鼻。

    陈牧无语了。

    这意思……

    就是随地捡来的？

    随地捡一宝贝，还要巴巴的送到加油站去给他……陈牧突然觉得自己的运气真是逆天了。

    陈牧摇了摇头，觉得这一趟白跑了，不由得对憨批说：“那好，既然是这样的话儿，我们回去吧。”

    胡小二转头看看他，抬眼看看天，没动。

    “怎么，还有事儿？”

    陈牧好奇的学着憨批看了看天。

    天上晴空万里，只飘着几朵白云，这样的天也只有在大西北这种荒漠上才能看得见。

    陈牧看不出个所以然，过去拍了拍憨批的脑袋，又说：“我们走吧，好不好？”

    憨批还是没动，只看了看他，又看了看天。

    陈牧想了想，觉得这事儿有蹊跷啊，这货是成了精的，现在这样表现，肯定有原因的，索性就等一等，看它骆驼肚子里卖的是什么药好了。

    于是，陈牧也不催了，随便找了个能遮阴的岩石坐下，慢慢等着。

    等了大半个小时，啥动静也没有，憨批自己都站累了，跟着趴了下来。

    陈牧看着这货半耷拉着眼睛，像是一副快要睡着的样子，忍不住笑问：“你到底在等什么？”

    胡小二没理他，继续趴着。

    陈牧摇了摇头，拍拍屁股站起来：“走吧，再不走就又入夜了，到时候天黑赶路，就危险了。”

    荒漠的夜里，常常有狼群结伴出现，遇到它们饥不择食的时候，很有可能会攻击他们，真的有一定的危险。

    而且沙漠中暗藏流沙，夜晚很难视物，将它们分辨出来，即使经验最丰富的驼队，夜晚也会尽量避免行路。

    胡小二还是趴着，只是抬头看了看天，就又不动了。

    陈牧真有点无计可施，也发狠了，决定要和这憨批等到底，看他究竟想要干什么

    又过了半个小时。

    太阳更偏向西边，照射进入山岩的阳光和阴影之间的那一条界限慢慢向上移动，移到了一个不高也不低的高度。

    这时候——

    胡小二突然站了起来。

    整个儿就像是一下子打了兴奋剂似的，朝陈牧打了个响鼻，然后径自朝着不远处的一小岔道冲了进去。

    什么情况？

    陈牧连忙也从地上爬起来，小跑的跟着胡小二冲了进去。

    这小岔道，勉强只够一头骆驼进出。

    它位于两个戈壁之间，看起来这两个戈壁原本应该是一块的，也不知道为什么会一分为二，露出了这么一条裂缝，

    陈牧发现，也只有这个点，这条小岔道才有阳光能照射进来，否则就是漆黑一片，看不见道路。

    更神奇的是，走了那么二三十米，岔道居然一分为三，其中只有一条有阳光照射，其他两条黑乎乎的，感觉阳光就是在指路。

    又走十来米，岔道继续一分为三，阳光指路……

    再走十来米，岔道还一分为三……

    渐渐地，陈牧有点弄明白，敢情就是要等到这时候进来这条岔道，才能看得见路，才能获得阳光指路。

    这样的机关……堪称巧妙！

    陈牧觉得自己大开眼界了，怪不得这憨批要在外面等这么久，原来是在等阳光照射的角度。

    否则光凭感觉走这一段路，真不容易。

    一人一骆驼这么走了十来个岔道的样子。

    阳光开始有点偏移，岔道里的光线也开始变得昏暗。

    胡小二的速度好像一下子加快起来，似乎是在赶时间往前冲。

    陈牧紧紧跟上，他也担心阳光万一完全移开，这里就彻底陷入黑暗，完全看不到路。

    又走了三五分钟——

    终于——

    一直在前面领路的胡小二身形一拐，居然突然消失了。

    哪儿去了？

    陈牧怔了一怔，连忙冲过去，才发现原来在岔道的一面岩壁上，有一个凹洞，里面乌漆嘛黑的，胡小二大概是跑进了里面。

    “难道宝藏就在这个山洞里？”

    陈牧有点振奋，深吸一口气后，不管不顾的也一头撞进了这个伸手不见五指的岩洞中。

    山洞中，安静异常。

    陈牧能听得见前面胡小二小跑的声音，特别轻快，甚至只凭这声音他都能想象出这憨批跑起来的样子。

    “小二，别跑太快，哥看不见路。”

    陈牧一边追寻着声音的方向跑，一边在后头嘱咐。

    可是胡小二根本没有放慢的意思，仍然在前头跑得欢快，这让某人打定主意，出去后罚这货一个星期没奶喝，让它知道知道这花儿为什么这么红。

    跑了跑着，陈牧强烈感觉自己正跑在上坡的路上。

    而且，从他时不时就摸到岩壁来看，这条上坡的路并不是直的，左拐右拐，能把人绕晕。

    到底要通到哪里去？

    戈壁岩山的顶端吗？

    陈牧一边跑，一边胡思乱想着，他挺期待跑着跑着突然就看见一团珠光宝气，然后眼前出现仿佛阿拉丁里面金银珠宝堆积成山的景象。

    没过多久，前面终于出现光亮了，可是和陈牧预想中的完全不一样，前面的光亮并不珠光宝气，而依稀就是夕阳的光辉。

    陈牧加快步子，朝着光亮的地方跑过去，等看清楚这里面的景象，忍不住呆了一呆，之前所有的胡思乱想全都消散殆尽。

    这是在戈壁山岩体中的一个山洞，山洞里非常宽敞，起码有四五百平方米大小，看这周围岩体的分布情况，应该还是天然形成的，并没有经过人工开凿。

    在山洞的一侧，有一个斜斜的裂缝，可以看见外面的天空，夕阳的光芒就是从裂缝照射进来的，让山洞里面的环境，非常亮堂。

    大概即使在夜里，只要天上有月亮，月光一样能够照射到山洞里面，让这里不至于陷入昏暗。

    胡小二这时候，正安安静静的趴在山洞中央。

    而在胡小二的前面，则有许多骆驼的尸骨。

    没错，就是骆驼的尸骨。

    有的只剩下骨架，看起来已经死去多时。

    有的则皮毛干瘪，形如干尸，似乎时间还不太久。

    这些骆驼的尸体起码有上百具，就这么乱七八糟的分布在岩洞里面，真让人有点头皮发麻。

    有一说一，这种诡异的情形，就算是小说里也写不出来的。

    陈牧曾听人说，如果在荒漠里看见骆驼死去的尸体，尽量不要去动，因为骆驼体内蓄水丰富，死了以后会让细菌迅速积蓄，从而让尸体膨胀，并且发生爆炸。

    一个不小心，就被炸得一头一脸都是细菌水，很容易因此染上重病。

    想了想，陈牧连忙拉起围巾，稍微掩住口鼻。

    虽然感觉山洞里面还是很干燥、通风的，可是为了预防万一，还是做一点保护措施比较好。

    慢慢走到胡小二的身后，看见这憨批趴在面前的那句骆驼干尸的前面，流露出一副很安静的样子，也不知道怎么的，陈牧似乎突然感应到了这货身上的悲伤情绪，这让他心里一动，忍不住问：“这是你的母亲？”

    骆驼是群居动物，一头公骆驼会有很多母骆驼，形成一个小族群一起生活。

    小骆驼一般是跟随母亲长大的，等到了成年就会被赶出族群，独自生活。

    胡小二对着这具骆驼尸体这么依恋，陈牧只能猜测是骆驼妈妈。

    看了一眼这具干尸，虽然皮毛已经干瘪了，可仍然看得出毛色应该是白的，看起来就算不是憨批他妈，也应该是他爹。

    再看看附近的一些骆驼干尸，毛色都是白的，这让陈牧突然生出明悟，山洞里的这些都是白骆驼的尸体。

    那么多的白骆驼……

    它们族群的墓地？

    陈牧看过一些纪录片，有些动物年老以后，会预感到自己的死亡，它们会离开族群，赶往一个固定的地点，等待死亡的降临。

    这似乎是一种类似于记忆传承的东西，非常神奇，也非常神秘。

    看起来，这些白骆驼好像也是这样。

    陈牧特地留意了一下，这些白骆驼的尸体虽然很凌乱，可有一点是相同的，那就是它们的脑袋都对准了同一个方向。

    陈牧抬头看了看夕阳的方向，大略计算了一下，骆驼尸体脑袋所对的方向……似乎是西北。

    他忍不住联想起老金所说的贾奈达之城的传说，这个方向，似乎说是慕士塔格峰的方向，也没有什么问题。

    当然，这个推测有点先果后因，并不准确。

    陈牧没有打搅胡小二对亲人的缅怀，他看了看山洞内的情况，发现再深入一点的地方，似乎还有光亮，而且那里没有骆驼的尸体，这让他有点好奇，不禁小心的朝着那边摸了过去。

    越过所有白骆驼的尸体，终于来到那处透着光亮的山洞深处。

    原来在这里，还有一条更小一点的岩缝，正对着天。

    让陈牧惊讶的时候，在这里，居然还有两具干尸，那是人的干尸。

    两具干尸的衣饰还清晰可辨。

    其中一个，穿着白内衫和黑棉布外套，头上戴着一顶下沿镶着黑布的小帽，显然是西北这边民族风格非常强烈的装束。

    另外一个，则身穿西服，脚下还有一双黑皮靴，甚至还挂着一个怀表，戴着眼镜，依稀能辨认出是一名白人。

    两具干尸纠缠在了一起。

    黑帽子干尸的手里，拿着一柄弯刀，刺进了白人干尸的胸膛。

    白人干尸的手里，虽然没有武器，上下垂着，可是他的脚下，却有一把手枪。

    “这是什么情况？”

    陈牧很小心的走近过去观察了一下，很快就猜想出大概的情况。

    这就是同归于尽了，黑帽子用弯刀捅了白人，白人则用手枪给了黑帽子一枪，两人几乎是先后脚死了，白人的枪最后从手里跌落地上。

    “都是狠人啊！”

    虽然时间已经过去那么多年，可是陈牧看着这两具干尸纠缠在一起的情况，仍然能想象得出他们当初相互厮杀时的激烈。

    陈牧看了看四周，除了两具干尸，再也没有别的东西了。

    他们为什么要在这里拼命？

    陈牧有点疑惑不解，想了想后，慢慢走近那两具干尸，想要看看他们身上有没有什么东西能提供点线索之类的。

    “不好意思啊，没有冒犯的意思，你们要是在天有灵，千万别见怪啊……”

    陈牧咽了口口水，感觉有点膈应，不过好奇心害死猫，他还是忍不住去掏人家的口袋，想找找线索。

    他先摸黑帽子干尸的口袋。

    毕竟是自己人，有亲近感。

    黑帽子干尸的口袋里，除了几枚年代久远的人民币硬币，什么也没有。

    陈牧又摸白人干尸的口袋。

    白人干尸因为穿的是西服，口袋有点多，东西也不少。

    他的左边口袋，有一把小刀，还有一个打火机。

    他的右边口袋，则有一本小笔记本和一支钢笔。

    他的胸口，挂着一只怀表，带链子的，虽然时间很久了，可上面精致的花纹仍然明亮，仿佛一点也不受时间的影响。

    对陈牧来说，这只怀表的价值很高，可他不是来盗墓的，所以连带钢笔、小刀和打火机，全都塞了回去，只留下了笔记本。

    笔记本里，写的是陈牧看不懂的文字，不过中间手绘了很多图画，还是清晰可见的。

    其中有很多山啊、水啊和地图之类的东西，感觉这玩意儿是揭秘的关键，研究价值很高，所以陈牧决定把它拿走。

    又转悠了一圈，陈牧没找到任何宝藏的痕迹，心底失望之余，只能丢下两具尸体，走了回去。

    说实在，在这样的山洞里和两具尸体呆在一起，实在让人瘆得慌，陈牧离开以后，走到胡小二的身边，说道：“怎么样，我们走吧？”

    胡小二还一直趴在那具骆驼干尸前面，听见陈牧这么说，它用脑袋又触碰了一下那干尸，然后才慢慢的站了起来。

    陈牧拍了拍憨批的身体，和声道：“没事，以后哥就是你的亲人，唔，你还有大花二花和三花，再过两个月还会有孩子，你已经成家立业了，让你的亲人安心离开吧，别再打扰他们了”

    胡小二也不知道听懂了没有，转身就朝着山洞外跑了出去，脚步和进来的时候一样快速。

    雾草……

    陈牧感觉自己的情绪都到了，还想多温情两句，没想到这货居然说走就走，一点都不带耽搁的。

    真是牲口啊！

    不敢犹豫，连忙跟着这货的脚步往外冲去。

    现在天色已黑，如果不能紧跟这货，万一在那些岔道里走错一个，真有可能死人的。

    