    陆浅用控诉的眼神看了薄景琛一眼，然后心不甘情不愿的和他一起压着马路。

    走了没两步陆浅就跳到了薄景琛的怀里搂住他的脖子：“阿琛，我困。”

    薄景琛接住陆浅，他看着趴在自己肩膀上再次睡了过去的陆浅，他没办法的只好把她重新抱回了车上，陆浅很快就睡着了。

    好不容易习惯了国外时差，现在时颜回国后又要倒国内时差，困也是理所应当的。

    薄景琛放弃了带时颜去完的计划，直接开车带她回了公寓，然后把她抱回房间替她脱掉衣服和鞋后就让她在床上睡觉了。

    怕陆浅会蹬被子，薄景琛就一直守在陆浅的身边随时随地替她盖被子。

    不得不说薄景琛真是一个24孝好老公。

    ……

    帝都。

    上官枫昨天回京都后，先安排了一下南想想住的地方，等安排好以后才回了上官家，他一回别墅就听见别墅里传出了欢声笑语的笑声。

    上官语坐在上官祁还有她母亲赵雪兰的中间吃着水果，上官祁宠溺的说道：“语儿，这次的比赛你一定要好好的比，争取成为最年轻的国棋手，为我们国家争光！”

    赵雪兰坐在上官语身边回答上官祁：“老公，你放心吧，我们家语儿打小就聪明，这次的围棋比赛，她一定会赢了国外的选手，成为今年最年轻的世界冠军。”

    上官祁高兴的说：“要是语儿真的可以赢得世界冠军，那爸爸就答应你一个愿望好不好？”

    上官语自信的问：“爸爸，我可以提前说出我的心愿吗？”

    上官祁笑了：“看起来我的语儿对这次得到世界冠军很有自信？”

    “当然了，因为你可是爸爸的女儿啊。”

    上官语说着说着还靠近了上官祁的怀里，这一幕成功刺痛了上官枫的双眼。

    “可真是父慈女孝啊！看的我好生羡慕。”

    上官枫的声音成功让沙发上的三个人脸上笑容凝固了，她们三还以为上官枫死在国外了，可结果他居然没死，还跑回来了。

    这上官家现在已经没有上官枫的位置了，所以这上官枫跑回来做什么？

    跑回来给他们三个人添堵？

    上官祁率先从震惊中反应过来，他一脸冷淡的注视着上官枫询问：“你回来做什么？”

    上官枫觉得有些讽刺：“爸这话问的不是很奇怪？这是我的家，我为什么不能回来？还是说现在在你的心里只有这个不要脸小三生的女儿，没有我这个儿子了？”

    不要脸小三五个字让赵雪兰脸色十分难看。

    “小枫怎么可以这样形容阿姨？阿姨不是已经和你说过很多次了吗？我和你爸先认识，是你母亲插足了我们之间的感情，现在你母亲没了，我和你爸只是顺理成章在一起，我没有知三当三。”

    上官枫被赵雪兰的话给逗笑了：“真是好一个顺理成章，也真是好一个没有知三当三，要你真的没有知三当三，那么上官语哪里来的？她比我小五岁，今年21。”

