    秦语岚驾车又向南跑了有三十公里，这个已经早超出了学校划定的范围了，但是兴奋中的她根本没有意识到这点。

    谷幽也不忍心打断她的兴致，也就没有提醒，而且他还担心真要是在学校限定的区域那就真是没意思了，他一个先天高手和一群学生一样和那些低级异兽战斗，想想也知道有多无趣。

    战车突然一个急刹车，原来是前面出现了一条河，南面多水，秦语岚乱跑这么久才遇到河也算是运气了。

    “差点跑河里去了！”秦语岚吐了吐舌头有些不好意思的说到。

    谷幽到是没有责怪的意思，“没事，这辆战车虽然不是为了水战准备的，但是涉水还是没问题的！”

    “真的！”秦语岚听到立刻兴奋起来，战车立刻窜了出去。

    谷幽苦笑，秦语岚这是在城里压抑的太久了，今天出来真是完全放开了自己。

    这条河不大，很快，战车就到达了对岸，停下了车，秦语岚下了车，“啊……”

    谷幽同样也下了战车，看着长啸的秦语岚，他知道她发泄的也该差不多了，接下来就该准备战斗了。

    没想到，秦语岚的啸声刚结束，远方就传来一声兽吼。

    “它应该是以为你来和它抢地盘了！”看着有些迷惑的秦语岚，谷幽开起了玩笑，不过他这话倒也有些道理的。

    “你才和它抢地盘呢！”秦语岚白了一眼谷幽。

    兽吼声越来越近，秦语岚脸上露出跃跃欲试的表情，这是她的首战，她要博个精彩。

    谷幽则是一跃上了战车的顶部，拿出了一个望远镜。

    远处一只巨大的鳄鱼正朝着这里爬来，速度很快，看着那庞大的身躯，谷幽有些担心，这只异兽怕是后天顶峰的境界了，而异兽身体强横，战力都是要高上一个级别的，也就是说，这个巨鳄应该有着先天的战力。

    “谷幽，这个异兽什么实力？”秦语岚问到。

    “应该是后天顶峰的层次，不过战力可是能够媲美先天的！要不还是我出手吧！”谷幽有些担心。

    “你出手？那我出来干啥！”秦语岚不信，“不用担心，我现在也是后天巅峰，要是连它都收拾不了还出来实战啥！”

    谷幽虽然不知道秦语岚哪来的自信，但他还是选择了相信，因为他了解秦语岚，她不会拿自己的安危开玩笑的。

    咚咚的声音传来，谷幽转头一看，那只巨鳄已经近了，它那短小的四肢每次落地都会造成震动，显然它的体重很大。

    “这个好，值钱！”秦语岚说完就主动发起了冲锋。

    秦语岚的开战口号让谷幽一呆，“这丫头什么时候成财迷了！”不过他也跟着紧张起来，虽然秦语岚和巨鳄都是后天顶峰，但是秦语岚可是被药物催生起来了，他还真是不放心，所以他做好了随时出手的准备。

    但是秦语岚的表现却是让谷幽大吃了已经，而且颇有些自惭形秽。

    秦语岚的武功招式掌握的无比熟练，进退之间更是恰到好处，比起谷幽靠手雷和火球术的狂轰乱炸，人家的那才叫战斗。

    巨鳄虽然巨大，每一下攻击都非常觉有威胁力，但是秦语岚身形飘忽，进退有据，和巨鳄交战就如同在花丛中漫步。

    “这丫头什么时候这么厉害了！”谷幽很是疑惑。

    在谷幽的印象中秦语岚的天赋非常的好，只是有些懒，总是不爱修炼，所以才一直是大众的水平。

    但是他不知道的是，秦语岚之所以境界只是大众水准都是因为他，谷幽的武修天赋本来也不错，所以他才在进入中学后就达到了三流的水准，但是修炼灶化决让他的修为停顿不前，而秦语岚怕和他的差距太大就一直压制着自己的进步。

    秦语岚虽然压制了自己的修为，但是三年的时间她并没有浪费，而是选择了修行武技，这也是为什么谷幽看到她武技掌握的如此娴熟。

    “她虽然武技掌握的很好，但是对异兽的了解还是有些欠缺啊！”谷幽同样也看出了秦语岚的缺点，因为秦语岚又很多的攻击在谷幽看来根本就是无用功。

    巨鳄的外甲十分坚硬，防御出众，秦语岚那点攻击对巨鳄来说跟挠痒痒差不多，可她偏偏为了招式间的连贯有时只能打向巨鳄的外甲，这也就成了交战看起来挺激烈，但彼此之间并没有造成有效伤害，只是这种情势对秦语岚就颇为不利了，毕竟她可没有巨鳄那么强的体力。

    “我要是贸然插手她肯定是不愿意的，还是好好看着吧！反正看样子她也应付的来。”虽然有些担心，但是谷幽还是放手让秦语岚一个人去战斗了。

    “战斗果然是快速进步的好方式！”谷幽过了一会发现，秦语岚的招式衔接更加顺畅了，而且也不再攻击那些外甲的部位了，显然她在战斗中有了很大的成长。

    谷幽发现这些后心也安定了一些，只要这么下去，秦语岚取胜的机会很大。

    可就在谷幽安心不久后就出现了变故，不知何故，秦语岚的招式威力突然变大了，她一击打掉了巨鳄的一块鳞甲。

    但这并非好事，因为随着这一招出手，秦语岚原本顺畅的招式链接出现了问题，也就造成了她没能完全躲开巨鳄的反击，被巨鳄的头部擦到，倒飞而出。

    谷幽看到这里那里还管秦语岚同不同意，立即一招火蛇突进，窜进了战场，手上早已凝聚好的火球术直接轰进了巨鳄的嘴中。

    巨鳄感到嘴中有东西竟然一口咬下，然后它悲剧了，被谷幽的火球连炸带烤，立刻遭到了重创。

    不过谷幽并没有继续攻击，而是一个闪身跑到了秦语岚的跟前查看她的伤势。

    “我没事！”他刚一靠近，秦语岚已经自己站了起来，“不过你一下就把它打残了，让我怎么磨练自己啊！”

    “别管它了，你的气息怎么有些不稳，是不是受伤了？”谷幽焦急的问到。

    “你个笨蛋，我这是刚有了突破，所以气息才有些不稳，你连突破的气息不稳和受伤的气息不稳都分不清么！”秦语岚嘴上虽然这么说但是心里还是很高兴的，毕竟她看的出来，谷幽是因为太着急才没看出来的。

    听到秦语岚的话，谷幽也反应过来，他尴尬的搓了下鼻子，“我不是怕你伤到么！那啥，要不你继续？”

    “还继续什么啊！它都快被你打死了！”秦语岚有些不满的说到。

    谷幽这才回头看了一下，果然，那只巨鳄此时相当的凄惨，满嘴锋利的牙齿基本上没有了，更惨的是，它的嘴巴下半边被炸掉了，也就是说它已经不能咬人了。

    不能咬人的鳄鱼，威胁已经去了大半了，而且火球术的威力还有部分进入了它的体内，外表虽然看不出，但是巨鳄的气息明显的衰弱了，这种状况下，就是没人攻击，它也活不了多久了。

    “我也没想到它这么不禁打啊！”谷幽委屈的说到，他是故意如此，这明摆着是破坏了秦语岚的实战，不得不放低了姿态。

    “刚才你用的什么招式？怎么这么大威力？”秦语岚也起了好奇心，她已经触摸到了先天境界，但是就算是她进入了先天招式也不可能有如此威力。

    “这个等我我跟你细说，我还是先把它处理了！”听到巨鳄虚弱的叫声，谷幽决定先让它少受点罪，至于向秦语岚坦白，这是他决定和秦语岚一起出来时就决定了的。

    “好吧！你去处理，我正好好好感受一下先天的奥秘！”秦语岚说完就回到了车旁，拿出了一个坐垫开始感悟。

    谷幽走向了巨鳄，法力关注到了屠刀中，然后朝着它两眼之间的位置猛插下去，然后释放了一股法力震碎了巨鳄的脑子，这只凶猛的巨鳄就这么死去了。

    谷幽的战力都可以和先天中期的武者相比了，对付这只后天期的异兽实在是太简单了，不过随后他有下发愁了。

    巨鳄的体长近十五米，这么庞大的体型夜鹰战车肯定是运不走，而他的戒指中东西太多，也放不下啊！

    这时，一阵波动传来，谷幽赶紧看向了秦语岚那边，“这么快就完成了先天的突破！”他想起魏通的突破，那可是闭关了好些天的。

    顾不得惊讶，也不再管这只巨鳄，谷幽连忙跑到了战车旁给秦语岚护法。

    一个小时后，秦语岚突然拔地而起，悬在空中发出了一声长啸。

    谷幽一拍脑门，“这丫头今天是喊上瘾了，刚才招来了一只巨鳄，不知道这次会招来什么？”

    秦语岚缓缓的落下，“怎么我喊两声你有意见！”语气中有着极度兴奋和强烈的自信。

    “没有！肯定没有，恭喜你突破到先天了！”谷幽高兴的说到。

    听到了谷幽的祝贺，秦语岚也高兴了起来，“我真的没有想到我会这么快就正式突破到了先天，这都是你的灵药的功劳！”说到这里秦语岚想到了自己喝下灵药的事情，也想起了自己被看光的那一刻，脸上浮起了红晕。

    谷幽不知道这一会，秦语岚脑中会有这么多念头，他看到气浓烈脸色变得红润，以为她是兴奋的呢！

