    几个人说话的声音不大不小，正巧就钻进了韩小小的耳朵里，她听着便一皱眉头，真搞笑，这事情还没闹大呢，公司里的人就开始讨论起来了。

    而在看向他们的眼神之后，韩小小清楚地发现，这些人的眼神已经不像是之前那般的和蔼温柔了，反而透露着一种难以掩饰的幸灾乐祸。

    冷哼一声，她咬牙一笑走进自己的办公室，就见徐来已经打来了电话。

    “怎么了，徐大设计师？”摆弄着自己的文件，她笑嘻嘻的问。

    “呦，这么淡定呢？”徐来闻言也笑了一声好奇的问道：“话说你们俩这是什么情况，怎么突然闹出来这档子事儿了？”

    其实在看到这则新闻的时候，徐来也吓了一跳，连早饭都没来得及做就给韩小小打电话，不过在听到她那依旧嬉皮笑脸的声音之后，这才放心了些许，然后走到冰箱前去取食材做饭。

    “其实也没什么事，就是谢询那哥们和青梅竹马回来了，他们昨晚去见了一面罢了，今早他已经跟我解释清楚了。”韩小小并没有太在意，笑嘻嘻的说道：“怎么，你也吓到了？”

    徐来一听总算松了口气，不过心里也是有些无奈的伤感，听她这个语气，看样子谢询早已取得她的信任了。

    “对啊，我被吓了一大跳，生怕你被人给怎么样！”

    他低声说了一句，嘴上那苦涩的弧度清晰可见。

    “没事的，我没关系，没必要这么在意别人的看法！”韩小小听着刚徐来那番话，心里也有些小感动。

    “我中午去找你一起吃个饭！”收敛起心神，徐来低声说了一句，听到电话那头肯定的答复便挂断电话，再次翻看微博上的头条，仍旧是谢询的那条新闻。

    听韩小小那语气，她应该并没有多么伤心吧？徐来叹了口气，决定不再去想这件事，便开始处理自己的早餐。

    而不同于他这边，韩小小的设计部已经开始炸了锅，无论何时何地，她都能够听到那一阵阵讥讽的笑声，现在公司里的人，无一不在讨论自己的这件“丑闻”。

    她深刻的体会到，什么叫做一张照片毁掉一个人，无论自己之前对公司有多大的功劳，她现在只是一个被人抛弃的“弃妇”，整个公司的笑柄。

    耸了耸肩，在公司内部看好戏的眼神当中，她拎着包包下了楼，就见徐来已经在车边上静静地等着了。

    “怎么，心情不好了？”见韩小小那无精打采的模样，徐来伸手摸了摸那松软的头发，挑眉询问。

    当然徐来这么聪明，怎么可能不知道，她是因为新闻而变成了现在这副郁郁寡欢的模样。

    哪怕是刚刚再怎么样的强调着自己没事，都不可能熬得过那语言的冲击力，这很正常！

    见她不说话，徐来叹了口气，直接将这小女人给塞进了自己的车里，开车前往餐厅。

    不过就在这吃饭的过程当中，她刷手机时却惊讶的发现了一件事情。

    一个好消息和一个坏消息！

    好消息是，谢询那个头条总算是被顶下去了，而坏消息便非常的坏了，这头条竟已经变成了正在跟徐来吃饭的自己！

    不管是自己见到徐来，还是被他塞进车里，亦或者是他们在这家餐厅里点餐，都已经被完完整整的拍了下来，快速放到网络之上。

    这群人，居然这么狠，全程跟拍！

    韩小小下意识的抬头看向四周，想要找出那个正在偷拍自己的人！

    “怎么了？”徐来正吃着饭呢，就见她猛地神经紧张起来，连忙拿过韩小小手上的手机看了一眼，心头也跟着一颤。

    “先回去吧！”他皱着眉头低声说了一句，便准备去付账，却被狠狠抓住。

    “没事，我们接着吃饭！”韩小小脸色煞白，但仍旧硬撑着抬头看向面前的男人，深呼吸一口气，她故作随意的说道，硬是用蛮力将徐来给扯了下来，逼着他再次坐回到座位上。

    徐来毕竟是韩小小最好的朋友，怎么可能不知道她现在心里有多难受。

    “别吃了，这里不安全，你先回公司待着，我去查一查这件事情！”他拍了拍那有些颤抖的小手，轻声安慰着。

    “不用，我不想回公司了，我们接着吃，吃完之后，一起出去逛街！”韩小小果断摇头，抬起脸来冲着他扬起一个大大的微笑。

    她脸色很是难看，但语气坚定，徐来见她如此的执着，也只能重新坐了回去接着吃饭，但还是悄悄的给助理发消息让他去调查这个情况。

    而谢询去了公司之后并没有管微博的事情，一坐下就开始忙活，总算忙到三点多开始吃饭的时候，就见手机上无数条推送都是韩小小跟徐来那有说有笑的照片，尤其是配文，上面搭配着各种“出轨、见情人、光天化日”的字眼，一咬牙，他赶紧给韩小小去了电话。

    只是恰巧，这韩小小的手机已经关机了。

    “韩小小有没有回公司？”丝毫没有了吃饭的闲情逸致，谢询赶紧给自己助理去了电话仔细询问。

    “总裁，夫人还没有回来，中午去吃饭之后，就再也没回来过！”

    为了方便“监视”自己的总裁夫人，助理早早地就已经到设计部去办公了，听到谢询的询问之后快速作答，还十分确定的往韩小小办公室看了一眼，确实人没回来。

    “她什么时候回来了，告诉我一声！” 听助理这么一说，谢询冷着脸哼了一声，简单交代一句，他便准备挂断电话，却被助理拦住。

    “总裁，还有一件事情，今天出了这档子事儿，现在设计部的人都对夫人不是也别友好，私下也在不断说夫人的坏话，您看？”

    今天这么一天都在设计部，助理那闲言碎语自然听了不老少，正好现在谢询还在跟自己通话中，他便试探性的问了一句，不知道该如何处理。

    只是当下谢询哪有什么闲工夫去关心这种事情，皱着眉头想了一下，他这才随口说道：“先不用管了，等小小回来再处理吧！”

    他这么说着，却不曾想到，这些闲言碎语对于韩小小所造成的伤害究竟是有多么大，当然这些都是后话。

