
　　春风城内，来来往往的姑娘们纷纷停下脚步，对着一个方向窃窃私语。

　　街边的一座茶馆中，翠儿注意到了些许嘈杂，顺着姑娘们的视线看过去。

　　只见和风细雨、圆伞拥挤的街道中，一个脑后扎着小揪的女人从街中心走过去，走路生风，踏飒流星。

　　翠儿看着女人那精致如玉的面容，惊诧道：“好俊的姐姐。”

　　若非是对方那并不输九苑姑娘的身材，她真要以为对方是个俊公子了。

　　即使是知道她是个女人，却依然能感受到那股子干净利落的气质……春风城没有短发的姑娘，所有的女人都是及腰长发，忽然出现一个不拘礼法却不让人讨厌的女人，一时间在春风城引起了一阵风波。

　　翠儿觉得这小辫子扎起来反而更英俊了……连她一时间都没有能移开眼睛，直直注视着她的背影消失在巷子中。天籁小说网

　　翠儿对面的安宁轻声道：“天枢阁……”

　　“你说什么？”翠儿转过头瞧着安宁。

　　“没什么。”安宁问道：“翠儿姐喜欢那样的姑娘？”

　　“我？不算是喜欢吧。”翠儿摇头，这种带着利落男性气质的人在春风城是很吃香，相信若是那姐姐在春风城游玩，愿意不收银子、或者倒贴钱的姑娘绝对不在少数。

　　翠儿眼睛略微闪光，说道：“我更喜欢十姑娘、石姐姐那种。”

　　安宁一怔：“石姐姐？石婴？”

　　“石婴姐也喜欢……这儿说的是石闲姑娘。”翠儿浅浅一笑。

　　她是舞女出身，喜欢唱戏，最憧憬的就是杜十娘和石闲那种精通女子六艺，举手投足间带着魅力的姑娘。

　　“好好练琴。”翠儿摸了摸安宁的脑袋。

　　安宁脸一红，心想既然翠儿姑娘喜欢，她可要努力向着那石闲姑娘学习，听说石闲也是常姐姐一手带出来的，自己该是有希望才是。

　　“我会好好练琴的。”安宁使劲的点头。

　　翠儿牵住安宁的手。

　　她是出来干活的，结果半路发觉安宁一直跟着她，拗不过，便带着了……

　　她也从安宁口中听到家里的丫头怎么醉成那个样子，很是无奈，却也说不出指责常姐姐的话。

　　不知道七姑娘怎么样了。

　　翠儿稍稍的有些担心。

　　……

　　……

　　杜七终于回到十楼，她一进院子就用那把比她脸蛋只小了一点点的锁将大门锁住，之后走进楼阁，回到昨晚临时居住的客房，往床上一躺，轻轻喘着气，胸口剧烈起伏。

　　就这么过了一刻钟的时间，她面上那急切的潮红才缓缓褪去，杜七从内衣中取出那略微湿润的荷包，紧张的捏着银票，确认没有被汗水染湿，这才松了一口气。

　　总算是平安把银子拿回家了。

　　她嗅了嗅荷包，发觉染上了浓厚的味道，顿时感觉身上痒痒的，将银票藏在枕头下的褥子中，走入浴室中准备洗洗。

　　“……”

　　又一刻钟后，杜七裹着浴巾走进来，确认银钱还在才离开。

　　稍稍的有些紧张过了头。

　　至于师承给的丹药，则被她随意丢在了桌子上。

　　许久之后，杜七终于沐浴完毕，重新将银票别在腰间，接下来就等十娘醒了。

　　现在时间还早，她去各个房间转了一圈，发现所有人都依旧熟睡，婵儿甚至还很没有形象的打呼噜，说不得还要睡几个时辰。

　　杜七有些闲得慌，走入琴房一边练琴一边消磨时间。

　　虽然一直保持警惕和紧张，可翠儿姐交代的事情她并没有忘记。

　　……

　　……

　　短发女人顺着那道剑气的指引踏进药房，嗅着那略微刺鼻的药香味，进屋后看到师承一脸苍老的模样后微微一滞，随后依旧面带微笑的说道：“师父，好久不见。”

　　她的声音带着些许女儿家的柔和，与外表的俊朗不大相符。

　　“少阁主，是有些时日了。”师承说着，起身关上了药房的门。

　　此时，外头叽叽喳喳的，跟来了许多女人。

　　“我有那么见不得人吗？”短发女人眨眼。

　　师承没有理会她，而是斟了一杯茶，在她对面坐下。

　　短发女人很自然的走到师承方才坐着的位置，看着他桌面上的账本，之后抬头说道：“别叫我少阁主，和以前那样，唤我天心就好。”

　　也不知是不是错觉，那天心二字语调上扬，有些像是“甜心”。

　　师承：“……”

　　空气中是凝固的气氛。

　　师承显然没有和短发女人一般的自然与适应，压着一心事情的他只觉得麻烦。

　　他看着面前的女人，不得不承认相比当年的稚嫩，她真的成长了许多。

　　严天心。

　　天枢阁少阁主，丹道上千年来最出色的天才，集百家之长，曾经一个人改进了道宫三清丹的丹方，没少得到十里道天君的赞扬……最有名的就是道天君曾亲笔为其提字。

　　月到天心处，风来水面时。

　　这十个字依旧挂在天枢阁中。

　　在东玄，严天心虽然不是九华剑主，却地位上却丝毫不输给鱼行舟……甚至在女性间的人气更甚之。

　　“师父？你别那么严肃嘛。”严天心微微咬唇，便知道自己营造气氛的能力实在是有些差，换了一个话题说道：“怎么扮成老相？虽然师父什么样我都很喜欢……不过若是师父你，还是以前的样子好看。”

　　“少阁主慎言，当不起未来天枢阁第一人的师父。”师承认真说道。

　　当然，他无视了后面那些藐视礼法、姑娘家听了都会面红耳赤的发言。

　　“师父就是师父。”严天心眉眼弯弯，她知晓师承那古板死气沉沉的性子，所以才一直逗弄他。

　　虽然师承不说，可她也能猜到他扮老的原因……该是因为那个女儿已经苍老，若是他还是那副青年的模样，会引起不必要的误会。

　　师承身子僵硬，许久之后，终于是叹息一声，无奈的瞧着面前的女人。

　　“对，就是这个眼神，依旧许久没有见到了。”严天心拍手，站起身就要去抱师承，自然是扑了个空。

　　在严天心那似笑非笑的眼神中，师承盯着她胸口明显的凸起：“拿出来吧。”

　　“啧，还想着等师父要逃再用呢。”严天心从怀中取出那道玉佩：“浅姨的玉佩，说是让师父在春风城一直宠着我，我说什么都要听，之后……随我回天枢阁。”

　　师承抽了抽嘴角。

　　果然，掌门为了仙品丹方很简单的就把他给卖了。

　　当然，回天枢阁的事情想也知道是假的。

　　从严天心这个一直不安分的表情上，师承知晓自己在装下去也只是自己尴尬。

　　剑元飞舞，他褪去了苍老的面容，于是一个温文尔雅，似是药师书生的青年人站在那儿，无奈的看着面前的女人。

　　那眼神中带着一丝丝灼人的锋锐，与严天心极其相似。

　　女人望着师承那张朝思暮想的面容，努力保持冷静，方才的尖锐一瞬间消失许多：“还是这样看起来舒服。”

　　“行了，说正事，阁主怎么舍得放你出来了？”师承蹙眉。

　　他自然的发问，不自在的人反倒是成了严天心，她仿若回到了师承教她炼丹的时候，声音不自觉的压低了许多，颔首道：“偶尔也能出来走走……”

　　“然后呢？”师承问。

　　“没有然后了。”严天心抬起头，认真的说道：“她说我若是能带你会天枢阁，就记我一功。”

　　师承：“……”

　　“师父若是不想入赘，那我嫁给你也行，第一个女孩子要姓严，之后……就都可以听师父的。”严天心说道。

　　她说这些话的时候十分认真，也没有一丝一毫害羞的意思。

　　“又来了。”师承叹息。

　　他反正是不知道那个被修仙界所有人公认为第一刻薄的阁主怎么就那么看重他。

　　“这事儿我已经与阁主说过许多次，我对你没有……那种想法。”

　　话赶话，师承很艰难的说出了这种话语，对于死板老土的他来说已经是很努力了。

　　“感情可以慢慢培养。”严天心撩起一侧刘海，说道：“春风城是个好地方，正巧……我也向她们学学怎么伺候男人。”

　　“……”师承心肝一颤，发觉现在话题越来越糟糕……只觉得棘手。

　　“师父认为我是个大麻烦？”严天心问。

　　师承沉默。

　　严天心也不意外。

　　一切的起源都是因为几年的相处。

　　那时候浅姨和她娘亲很亲密，便得了娘亲的允许，让师父去天枢阁修习丹道，师父当年自己摸索出了一种独特的炼丹方式，独立于天枢阁却丝毫不差，这份天赋备受娘亲青睐，于是多留了他一年，让他教导自己炼丹。

　　他真的是很好的男人，虽然有很多缺点，却很懂得怎么体贴人。

　　对于严天心这个从小生活在女人堆里的姑娘来说是很不一样的存在。

　　之后入了修仙界也见了许多男人，怎么比都比不上她的师父。

　　“你也别太紧张，我这一次来不是来给你添麻烦的。”严天心想着倚石仙子叮嘱的话，抬头。

　　师承看着那一抹笑容，心底有一种不好的预感。

　　果然，严天心说道：“我知道师父正在修复和女儿的关系，这时候我若是贸然行动一定会给师父带来麻烦，所以……我就以师父的徒弟露面，怎么样？”

　　师承剑眉一挑，很想说那你直接离开春风城不是更好？

　　却说不出口。

　　他虽然觉得自己这个学生棘手，避之不及，却绝非厌恶。

　　更不要说她事事都在为自己考虑，若是非要在春风城生活，能以学生的身份……那最好。

　　这本来也是事实。

　　“这样最好。”师承下意识摸了摸自己那不存在的胡子，旋即收手。

　　“叫自己徒弟总不能叫少阁主了罢。”严天心起身，身子朝着师承的方向倾斜，十分具有进攻性。

　　“天心，别来无恙，你也成长了不少。”师承平静而认真的看着面前的女人。

　　师承忽然正常的态度让严天心一愣，反倒是不敢去看他的眼睛，小声道：“师父觉得我……成长了什么？”

　　师承看着学生那闪闪发亮的眼神，说道：“气聚而内敛，神合而全形，你对丹药的掌控只怕又登了几个台阶，已经远超我了。”

　　“……”严天心嘴角微微一抽，一脚踢在柜台上，冷眼道：“浅姨让我教师父天枢阁的炼丹方式，以应对悟道竹的气息。”

　　“猜到了。”师承点头。

　　“师父，那吕师姐没有经常来春风城看你？”严天心问。

　　“师姐？你怎么提起她了。”师承眨眼。

　　这两个人可是八竿子打不着的关系。

　　“有没有？”

　　“没有。”

　　严天心便满意了，接着打算与师承随意聊到天黑，与他说说自己也找到了一个有潜力的孩子。

　　反正有什么说什么就是了。

　　……

　　……

　　绝云宗上，倚石仙子面前是正吃着她磨得花粉、逐渐放弃警惕的杜小花。

　　她瞥了一眼春风城的方向。

　　算着时间，两人该是见上面了。

　　“哼。”她倚石仙子昂起头。

　　师承看起来好像惨兮兮的，事实上，还不是别人喜欢他？

　　严天心是，吕丫头也是……

　　桃花劫可算不上是劫。

　　倚石仙子希望师承最好能够先处理好自己女儿的事情再去考虑道侣……不然，她会让他好看。

　　“桐君，你什么时候回去？”倚石仙子回身道。

　　“我？不急，梅花让小三十六去弄了。”祝平娘伸了个懒腰，想着昨晚见到的那个老人，说道：“师承炼的丹药能够祛除小柒的暗疾？”

　　“师承人品不怎么样，炼丹还有一手，不然也不能勾引到天枢阁的少阁主。”

　　“也是。”祝平娘笑着。

　　她在笑师承那个不通人味的古板性子也能勾引人了，这一辈的小姑娘的审美真是一言难尽。

　　不过师承知根知底，倒也是个良人。

　　……

　　……

　　临近午时，杜七走出琴房，走到院子里等待着梅花三十六和其余约好来栽竹子的人。

　　不久之后，一阵马车的声响传来，梅花三十六跳下车，看着那紧锁的大门，眨眨眼。

　　锁的这么严实，家里不会没人吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0448 被姑娘喜欢的男人是恶（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 