    零九年十一月，中超联赛落下帷幕，桂花校队再次夺得联赛冠军。

    尽管足坛内部，还有国内球迷早有心理准备，可桂花校队成功卫冕联赛冠军依旧十分轰动。

    一时间，桂花校队本就火热的名声更胜一筹，再一次成为体育媒体集中报道的焦点。

    然后，某家体育媒体偶然察觉，桂花校队好几位主力球员的籍贯，竟然变成了堵城。

    这一下可不得了，消息传扬出去，立即引起足坛震动。

    尽管堵城乃是华夏的一部分，可毕竟乃是特别行政区，有资格单独建队参加各项国际足球赛事的。

    一般像是堵城，以及港岛这样的特别行政区球员，国家队一般不会征召。

    也就是说，那几位转变了籍贯的桂花校队主力球员，之后再也不能参加国足替国征战了。

    足坛震动不必多言，球迷群体更是群情激奋。

    好像，那几位桂花校队球员，做了什么十恶不赦的事情一般，恨不得大卸八块。

    咳咳，好像这几位已经颇有名气的桂花校队球员，还没有收到过国家队征召吧，连国家队的边都摸不到。

    这时候指责他们不肯为国效力，怎么都说不过去。

    眼见球迷群体闹腾得厉害，桂花校队所在俱乐部，干脆招开了一个正式的记者发布会，同时进行台网直播。

    虽然事情发生得很突然，不过记者发布会开启的那天，整个发布会现场依旧被挤得满满当当。

    不仅体育媒体，甚至就连社会新闻记者都来了。

    显然，这样事情的轰动性，不仅只是体育媒体关注。

    想想也是，零九年时候的大舆论环境，还是相当崇洋媚外的，好像有资本了不移民国外就是土包子一般。

    虽说桂花校队主力球员，只是将籍贯改为堵城，可在普通百姓看来，那里和国外差不多了。

    对于这样的想法，吴东就只能呵呵了。

    这次，由他亲自出面主持这次的新闻发布会。

    刚开场，他就直接表示，桂花校队主力球员，已经有绝大部分选择加入堵门籍贯，目前身份证明已经差不多完成了。

    此言一出，顿时让在场记者炸锅了。

    一个个满脸兴奋，激动得对吴东大声嚷嚷，声音嘈杂混乱一片，根本就听不清究竟说的是什么。

    好不容等激动的记者们冷静下来，招待会现场恢复了安静，吴东这才开始接受记者们的轮流采访。

    首先发问的，自然是桂花电视台的记者，直接询问桂花校队主力球员为何大量加入堵城。

    吴东的回答特简单也特直白，就是为了踢国际赛事，也就是亚洲杯和世界杯。

    这话一出，再次引起记者们的震动。

    尼玛还真敢说啊！

    同时脸上满满都是兴奋神色，这绝对是个劲爆新闻。

    第二位被点名的记者，迫不及待开口询问为何如此，难不成球员们没信心加入国家队么？

    吴东的回答依旧简单直白，国家队根本就不会给机会。

    至于为何如此，他并没有解释的意思，只是让记者们自己去探索追寻。

    还用说么，肯定是被针对了呗。

    相比于莫名其妙的社会类记者，体育记者们自然心中有数。

    他们早就知晓了这事，也算不得什么秘密。

    桂花校队的成绩那么出色，其中也不是没有表现出色的佼佼者，结果竟然连国家队的集训大名单都进不去。

    难不成，国足的实力已经看不上中超冠军球队的核心主力了么，开什么玩笑？

    想到这里，心中顿时有些了然。

    尽管不太清楚桂花校队为何会被针对，显然吴东和一线队主力球员，现在做的应该就是在反抗，或者说自救？

    虽说如此，可那也用不着加入堵城籍贯啊，以后不是更加没机会了么？

    终于有社会类记者被点到，那位直接询问改籍贯的事情。

    吴东只是轻描淡写说了一句：难不成，堵城不属于华夏领土么？

    此言一出，记者们自然是哑口无言，他们哪里敢说这样的话，还想不想混了？

    只是，球员们加入了堵城籍贯，以后基本不会加入国足序列了，心中很不舒服罢了。

    这样很球迷的想法，自然就没必要说出来了，免得叫吴东这厮小觑了去。

    吴东没有理会记者们的复杂心情，悠然表示既然堵城还是华夏领土，将籍贯改过去有什么大不了的？

    以堵城队的身份出战洲际以及世界杯赛事，同样属于华夏足球的一部分，这点不可否认。

    这时候，有记者开口询问，桂花校队的主力球员们，为何会做出这么有些大胆，甚至可以说得上极端的决定？

    吴东等的就是这样的问题，正合了心意么。

    他也没有隐瞒，大大方方将桂花校队的处境，以及和国内足坛的纠葛说得清楚明白，最后才表示只是正常的反应罢了。

    他难以容忍，某些人竟然因为一己之私，针对安特卫普的华夏球员，简直利令智昏。

    接着，很是痛心疾首表示，眼下的五大联赛对华夏球员来说，越来越难以进入了。

    自从孙吉海，郑至两位在英超和英冠待不住，眼下在五大联赛球队的华夏球员，只剩下邵一一人了。

    谁都知晓，五大联赛那是世界足坛最高水平的联赛舞台。

    随着小日子球员在德甲以及荷甲等欧洲主流联赛登陆，并且顺利站稳脚跟，这些联赛就对他们的同胞球员打开了通道。

    宇宙国那边的情况也差不多，最近也是有不少球员，通过荷甲进入了德甲联赛，继而流入其他主流联赛之中。

    此时的比甲联赛，对于华夏球员而言，就和荷甲对东亚另外两国球员的情况差不多，全都是进入五大联赛的跳板。

    可问题是，国家队有事没事征召，对于身在安特卫普的华夏球员，绝对是当头一棒。

    毕竟比利时和华夏那么远的距离，来回一趟不仅精神和身体都需要时间恢复，状态也都需要时间调整。

    不是说为国效力不好，只是尼玛的无关痛痒的热身赛，都要征召过来，最后就是坐在替补席上连几分钟上场时间都没捞到，这正常么？

    好像搞得，没有海外球员回来，中超球星连个热身赛都踢不了一般。

    这里头什么猫腻，相信不少记者朋友心知肚明，他也就懒得多说废话了。

    哥们不跟你们玩了总成吧？

    这才是桂花校队主力球员，几乎全部转籍堵城的主要原因，反正也是为国效力么。

    一场记者会，当真是猛料连连，叫一干参加的记者兴奋不已，绝对是劲爆新闻哈。

    别的不说，起码之后一两个月，甚至更久时间的头条新闻都有了，这次真的赚大发了。

    至于桂花校队主力转籍堵城一事，星空集团老大不是说得很清楚么，难不成堵城就不是华夏一部分了？

    人家也是不想和国内足坛的某些势力纠缠下去了，这才做出的无奈之举。

    不等消息上报纸，这场记者发布会本来就是台网联播，不少关注此事的球迷第一时间就看到了，并且也听到了吴东干脆直接的解释。

    一瞬间，凡是混迹网络的球迷群体，大部分都沸腾了。

    有支持桂花校队的，自然也少不了反对的，更多的则是中立球迷，原本可能一边倒的局势并没有发生。

    没人是傻子，吴东都把话说得那么清楚明白了，要是还不知道桂花校队，还有安特卫普俱乐部受到了特别针对，那就真是脑子有问题了。

    知晓了内情，对于某些势力和机构自然是破口大骂。

    可有一些球迷，却也坚决认为桂花校队球员不该大面积转籍，把事情做得这么绝，以后桂花校队的优秀球员，基本上就和国足无缘了。

    这时候，报纸和网络媒体纷纷跟进，各种触目惊心的标题，不仅吸引了众多球迷和足球相关人士，更多的还是吃瓜群众和路人。

    总之，短短半天时间不到，整个体育媒体圈子，还有球迷群体就炸锅了，各种意见纷纷冒了出来，怎一个乱字了得？

    可谁也没料到，堵城那边的足球总会也及时作出了反应。

    他们欢迎桂花校队众多主力加盟堵城足球队，并且表示将以这些中超名将为骨干，组建堵城代表队参加明年的亚洲杯预选赛，希望能有一个好成绩。

    这一下，凡是关注此事的相关人士，还有球迷群体，又或者吃瓜群众全都傻眼了。

    尼玛，还能这么玩？

    很明显，桂花校队这边，已经和堵城那边达成了一致。

    纵横中超赛场无敌手的桂花校队主力，就要以堵城代表队的身份，参加明年的亚洲杯预选赛了。

    球迷们和吃瓜群众不知所措，他们还没有反应过来，究竟是怎么个情况。

    可国内足坛内部，却是爆发了大地震。

    谁也没料到，桂花校队竟然来这么一手，干脆利落的掀桌子不玩了。

    某些存在气急败坏，通过各种渠道向桂花校队施压，却又不敢做得太过，深怕将桂花校队都给折腾没了……

