    穆里尼奥确实很头疼！

    他现在就感觉自己仿佛被架在炭火上烤，不管怎么决定都有问题。

    一比二惨遭皇马逆转，要怎么办？

    任何一个人都知道，国际米兰要进球，起码要进一球。

    皇马也肯定知道，他们会怎么办？

    只要他们不傻，那就是让国米压出来打，我再打你反击。

    要论反击能力，皇马可是能在诺坎普五比零干掉巴塞罗那的。

    国际米兰的防守之所以稳固，那是建立在球队收缩的情况下，如果主动出击，那还玩什么？

    以我之短，攻敌之长，这不是自寻死路是什么？

    可如果不压出去打，继续采取防守反击战术，竟然皇马犯错，这不是守株待兔吗？

    有的时候，足球比赛就是这样，局势峰回路转，一个进球就能够完全改变一切。

    而这一场比赛进行到现在，皇马下半场的战术调整，以及杨阳的那两个进球是关键。

    前者导演了皇马下半场的逆转，而后者冷静地把握住了机会。

    此时此刻，整座伯纳乌球场都沸腾了。

    三分之二是皇马球迷，全都是载歌载舞地在欢呼着，在呼喊着杨阳。

    杨阳则是一路狂奔到看台下方，在庆祝着自己的进球，皇马的球员则是一个个都飞扑上去，就连门将卡西利亚斯都特地冲过去跟杨阳庆祝进球，可见此时此刻皇马的士气之盛。

    可穆里尼奥却是满心窝火！

    三冠王就这样没了！

    还记得零四年的那个夏季，在德国的傲赴沙尔克球场，穆里尼奥率领波尔图在葡超拿下了冠军，野心勃勃想要在欧冠决赛中再夺一冠，带着双冠王的荣耀前往英超斯坦福桥。

    可结果，就是杨阳！

    这个当时才十七岁的替补小将，彻底改变了局势，帮助阿贾克斯击败了波尔图，彻底粉碎了穆里尼奥双冠王的美梦，这给穆里尼奥带来了惨痛的打击。

    后来，穆里尼奥千方百计想要得到杨阳，可结果，杨阳却去了利物浦，又带领利物浦力压切尔西夺冠，直接导致穆里尼奥从斯坦福桥下课。

    时过境迁，阔别多年，穆里尼奥带领国际米兰先后拿下了意甲冠军和意大利杯冠军，全队上下所有人都是摩拳擦掌地想要拿下欧冠，夺取三冠王，重现当年大国际米兰时代的巅峰。

    可谁能想到，又是杨阳，又是他的两个进球，再度将穆里尼奥和他的国际米兰逼到了绝境。

    葡萄牙人满心愤怒，却又无可奈何，因为他没有办法否认，皇马下半场的进攻确实踢得更有威胁，杨阳的两个进球确实是很漂亮，可他就是不甘心，就是不服气。

    怎么每一次自己的巅峰时刻，杨阳都要出来搅局呢？

    难道说，他就真的是自己命中注定的克星？

    不得不承认，看着皇马击败巴塞罗那，穆里尼奥看得十分过瘾，甚至有种在媒体上大肆赞美杨阳一番的冲动，可轮到自己的时候，葡萄牙狂人却是恨不得把他撕成碎片。

    这就是足球！

    …………

    …………

    皇马的大肆庆祝在主裁判韦伯的催促下结束，球员重新回到了球场。

    但整座伯纳乌的氛围已经完全不同了。

    二比一逆转，虽说比赛还有二十多分钟，可谁都知道，现在麻烦的是国际米兰了。

    最起码，穆里尼奥的球队想要赢球，就必须要走出自己的舒适区，放弃防守反击的策略，主动加强进攻。

    可实际上，国际米兰能做的进攻选项也不多，斯坦科维奇和巴洛特利算是两个。

    穆里尼奥会怎么选？

    当所有人都把注意力落向了穆里尼奥的时候，国际米兰的主教练却选择了稳。

    是的，他没有立即做出应对，而是通过战术调整，继续稳住球队，加强防守。

    很显然，穆里尼奥也很清楚自己球队的问题，他没有魄力主动压出去打。

    因为他知道，当国际米兰被迫主动压上进攻，皇家马德里稳坐钓鱼台打反击时，蓝黑军团可能会输得更惨。

    他们并不擅长进攻。

    皇马也同样不急，一球的领先，让球队可以用更加轻松的心态来看待比赛，但贝尼特斯也在场边一再提醒球员，一定要注意，尽量避免出现失误。

    时间过得很快，比赛却有些沉闷。

    到了七十五分钟的时候，穆里尼奥终于忍不住进行了一次换人，他用巴洛特利换下了齐伍。

    这名国际米兰小将是欧洲著名的天才少年，身体很出色，脚下能力也强，受到了无数专业人士和球迷的看好，认为他会成为未来十年意大利足球的领军人物。

    换下一名后卫，换上一名前锋，蒙塔里回撤打左边后卫，穆里尼奥的战术已经很明显了，那就是在最后十来分钟时间里，他想要拼一拼进攻。

    而且很快，穆里尼奥又进行了最后一次换人，斯坦科维奇换下了萨内蒂。

    皇马这边也进行了第一次换人，用劳尔换下了罗本。

    荷兰边锋本场比赛踢得十分卖力，表现也是可圈可点，体能也消耗很大，所以贝尼特斯这时候换下他，也是希望能够继续保持对国际米兰边路和两肋的压力。

    不过，有一个明显的不同就是，皇马的阵型并没有明显的回撤。

    相对于之前，皇马适当放缓了攻势，节奏也放慢了，主要也是为了求稳，但双方的主战场依旧还是在中线附近，贝尼特斯显然也不希望球队过份回撤。

    不管是高球，还是任意球，皇马的防守都存在着一定问题，过份回撤势必导致本方三十米区内给对方定位球的可能性大增，这也是一个非常大的隐患。

    不管是控球还是传球成功率，皇马依旧还是占据着压倒性的优势，这成为了皇马压制国际米兰的最大筹码，也让穆里尼奥的球队很难翻转局势。

    事实也证明，当皇马采取守势时，任何球队也别指望能够轻易攻破，再加上国际米兰不敢贸贸然投入兵力去进攻，很难直接威胁到皇马的球门。

    甚至到了八十五分钟之后，国际米兰开始破釜沉舟地加大进攻力度时，皇马则是连续两次换人拖延时间，先是马克斯韦尔换下了体能消耗过大的马塞洛，接着又用卡卡换下了斯内德，都是位对位换人。

    而在第八十九分钟的时候，皇马断球后发动反击，卡卡送出了一脚妙传，伊布拉希莫维奇用脚挑了一下，杨阳迅速插上，接球后传到无人防守的后点。

    劳尔跑位十分灵敏，可就是速度稍稍慢了一步，错过了锁定胜局的机会。

    但这一次的反击也是让国际米兰大惊失色，心有余悸。

    随后，国际米兰全员压上，放手一搏，就连门将塞萨尔都直接冲过了中线，但可惜都没能制造威胁。

    全场比赛最终是以伊布拉希莫维奇的一脚半场远射结束，球滑门而出。

    二比一，皇家马德里逆转国际米兰，拿下了俱乐部历史上的第十座欧冠冠军！

    …………

    …………

    当主裁判韦伯的哨声响起时，整座伯纳乌球场变成了欢庆的海洋。

    占据人数优势的皇家马德里球迷都纷纷从座位上站起来，全都疯狂地欢呼和鼓掌。

    早已等候在场边的皇马球员和俱乐部工作人员也都纷纷冲进了球场，跟球场上的十一名球员肆无忌惮地庆祝着球队的胜利！

    二比一逆转！

    俱乐部历史上第十座欧冠冠军！

    ……

    “让我们恭喜皇家马德里！恭喜他们赢得了俱乐部历史上的第十座欧冠！”

    “同时，我们也要恭喜杨阳！”

    “本场比赛他再度显示出了世界顶级巨星的实力，用梅开二度，帮助皇家马德里二比一逆转了国际米兰，虽然他加盟皇马只有一个赛季，但他却用自己的表现来证明自身的价值。”

    “到目前为止，杨阳在西甲攻入了四十三球，欧冠也攻入了十三球，双双拿下了最佳射手，尤其是在西甲，他足足比射手榜第二位的梅西多出了九个球。”

    “还有今晚的欧冠决赛，杨阳也一直都是皇马队内最有威胁的球员，他所在的左路是皇马进攻最犀利的区域，也是国际米兰防守压力最大的区域。”

    “应该说，纵观本赛季，杨阳在皇家马德里取得了一个非常出色的开局，一座西甲冠军，一座欧冠冠军，皇马实现了双冠王，这足以让所有的皇马球迷都感到满意和骄傲。”

    “同时，相信所有人也都不会在怀疑，杨阳就是这支皇家马德里最核心的竞争力！”

    ……

    杨阳在球场上跟队友们庆祝，之后又跟国际米兰队内的麦孔和齐伍等球员见了面，说了几句，他还特地走到主队教练席前安慰了穆里尼奥几句，最后才走到了看台下方。

    他很容易就在看台上看到了苏叶、父母和亲友，他远远地朝着他们举起双手，他们也都看到了他，也都倍感骄傲地在看台上为他鼓掌欢呼。

    有人说，欧冠改制以来，从来没有哪一支球队成功卫冕过。

    至于球员，杨阳不知道有没有，但今晚他就卫冕了！

    不仅是他，贝尼特斯、哈维·阿隆索、马斯切拉诺和阿韦洛亚也都卫冕了。

    对他们来说，这都是一份珍贵的荣誉。

    于是，在卡西利亚斯和拉莫斯的呼喊下，杨阳快速跑到了客队教练席，跟所有的队友一起，将贝尼特斯高高地抛上了半空。

    嗯，时隔一年，贝尼特斯好像又发福了。