    杨婵拉着风铃，和风元不断的说话，纾解心中的相思之情。

    “对了，杨蛟大哥现在怎么样了？”

    风元突然想到了杨蛟，他本来想着培养杨婵，让对方成为自己的左膀右臂，却无意间忽视了杨家三兄妹的老大。

    杨蛟体内同样有天帝血脉，只是他身为老大，却有些内秀，无法和英气勃发的杨戬以及相貌绝美的杨婵相比。

    “大哥加入青州军，跟着其他将军不断的出征，立下不少功劳，已经被侯爷提拔为副将，现在正跟着丁策将军安排百姓迁移的事呢！”

    杨婵对自家的大哥还是比较关心的，风元一问，她就把自家大哥这些天在军中立下的功劳说了一遍。

    杨蛟天生神力，在加入军中后，很快就把风元传入军中的混元功练成，然后又通过不断立功，用功劳换取更高的功法。

    风宗对他很是看重，特意将风元留下的三分归元气传授给对他，还赏赐了不少五宝花蜜灵酒，有了功法和修炼资源，杨蛟的天赋终于开始展现出来。

    不过半年时间，杨蛟就把三分归元练成，有了地境巅峰的实力，超过了青州的四大家将。

    若是再给他一段时间，突破到天境也不是问题。

    杨蛟表现出来的实力提升速度，还在风元之上。

    他表现越是出众，风宗就对他越是看重，甚至还有了把风氏女子嫁给对方，把杨蛟彻底拉拢过来的心思。

    “当初我就知道杨大哥有着极大的潜力，只要遇到机会，就能一飞冲天，看来我的眼光还不错！”

    风元笑了笑。

    杨蛟的实力越强，将来对他的帮助就越大，并且，杨蛟和杨婵都被他笼络，未来的二郎真君，还能投靠他人不成？

    杨戬在阐教的地位很高，被称为三代弟子之首，他表示投靠青州，肯定能影响到不少阐教金仙的选择。

    封神大劫要不了多久就会爆发，阐教应该也快做出决断了！

    青州。

    风元隐藏气机，穿着锦衣带着杨婵、风铃回到了城内，三人在街道上游玩，道路两边各种楼阁林立，在街道的尽头还有一座建起没多久的四方馆。

    各色人等在四方馆出入。

    这些人有的拥有磅礴的气血，有的气度卓然，还有的穿着兽皮衣，腰悬刀剑……看起来就不是寻常人。

    “父亲也立了四方馆招揽奇人异士？”

    风元神念轻轻一扫，四方馆所有人的情况，还有许多人的议论声就收入心中。

    此时的青州和他闭关之前的时候，已经有了很大的不同。

    不过大半年时间，青州就似乎大运加身，势力不断的发展扩大，一发不可收拾。

    城门吞吐着大量的百姓，大量的商贾在城内穿梭。

    还有一队队精锐的甲士，老老实实挑着柴来城内贩卖的“野人”，人群之中，还有不少隐藏了实力，观察青州情况。

    本来位于大商王朝边疆的青州，现在看起来，居然有了大商本土城池的繁华。

    风元不断的观察着青州的变化，心中若有所思。

    青州的变化，似乎是从他们一行人从朝歌返回之后开始的……

    “拜见公子！”

    风元带着两女在城内观察了片刻后，就回到了侯府，侯府中除了侍奉的下人仆人之外，还多了一些穿着端正的官吏。

    这些官吏投靠青州侯不久，并不认识风元这位公子。不过当看到侯府内的甲士和下人行礼后，也连忙跟着下拜。

    他们虽然没有见过风元，但对青州世子的名声如雷贯耳。

    大商东征时立下功劳，独自带着东夷奴隶前往临淄建城，招贤纳士，精修甲兵，以临淄城为核心不断的向周围扩张。

    短短数年，临淄就控制了方圆数百万里的土地，让青州的疆域瞬间扩张了一半。

    这种文治武功，在整个大商也少有人及。

    “公子如此英武，侯爷也有明君之相，将来青州前途不可限量啊！”

    这些投靠青州的官吏心中十分的热切。

    青州越是强大，他们这些攀龙附凤的属下也能得到极大的好处，若是立下功劳，将来甚至能封建疆土，为子孙立下根基。

    风元对这些官吏微微点头示意，然后一挥手，带着杨婵、风铃来到了府内的高台。

    从高台上，能看到青州城内的不少景象。

    风元来到这里并不是为了观察城内，而是准备望气！

    “从朝歌返回之后，青州气运就开始勃发，难道是封神大劫在帝辛继位的时候，就已经开始了？”

    在风元的记忆中，封神大劫爆发的标志，应该是帝辛在女娲宫进香提诗。

    他心中念头浮动，双目出现一层灵光，顿时间，他的意识颤动，仿佛来到了高空，无尽的大地落入眼下。

    一眼望去，只见大地起伏，山川如聚，大河滔滔。

    西方代表大商气数的冲天光柱，屹立大地，仿佛天柱，代表着人族的鼎盛气数。

    大商的气数没有什么变化，反而越发的鼎盛，越发的鲜花着锦，烈火烹油！

    而在大商东方。

    东方两百诸侯之地，无数人族生灵繁衍生息，每一个人的气数化作一缕白烟，无数的白烟汇聚，就凝成了无尽的气云。

    东伯侯乃是东方两百路诸侯之长，这些气数应该有很大一部分涌入东鲁，滋润东鲁的势力，让本来就强大的东鲁变得更加强盛。

    不过此时，大量的气数朝着青州汇聚而来。

    青州城的上方，无数的气数加上青州自身的势力，形成了一条气运真龙，气运真龙不再是以前那副盘踞不动的模样。

    而是在代表气数的云团中不断的翻腾，朝着四方露出了爪牙！

    “不是大劫爆发……而是东鲁无法凝聚气数，大量的气数来到了青州！”

    风元心中一动。

    他突然想到了被他斩杀的姜文焕！姜文焕是封神大劫时的东伯侯，乃是东方诸侯之长，甚至有资格和武王姬发争夺天下诸侯盟主的位置。

    姜文焕被杀，肯定对东鲁有着极大的影响！

    往小的说，东鲁失去了一个优秀的继承人，往大的说，他一死，就代表东鲁一部分气数崩溃，不再圆满无缺。

