    第688章 布局天蛇府

    一剑解决了范凌，林夜扒下了范凌的纳戒。

    果然，在纳戒里一个华丽而精致的木盒中，放着林夜想要的净莲妖火残图。

    然后，林夜又取出了之前从青长老手指上摘下的纳戒，找到了在一个相同的精致木盒里装着的三千雷动斗技卷轴。

    在这次的黑印拍卖会里，最终的赢家到底还是林夜。

    “你……你到底是谁？”

    看到林夜三加五除二便将血宗的人，不管是斗皇级别的宗主范痨，还是其他普通的血宗弟子斩杀一空，青长老只感觉心中有些颤抖，不禁指着林夜，大声问道。

    “我？我不过是一个路过的黄雀而已！”

    林夜淡淡一笑，然后走向了青长老。

    他之所以留下青长老，当然不是他善心发作，亦或者是青长老长得成熟美艳。

    而是因为他突然想起来，天蛇府里好像知道许多关于碧蛇三花瞳的记载，说不定就收藏有适合碧蛇三花瞳的功法。

    青鳞虽然修炼了碧蛇三花瞳，但是直到现在都是随便修炼了一个阴性的功法，如果能够从天蛇府中找到最适合的功法，那自然是最好的。

    但是天蛇府的实力未知，林夜肯定不会亲自过去。

    而通过青长老拿到这部可能存在的功法，无疑就是一个非常好的选择了。

    至于如何让青长老屈从，这很简单！

    “你……你要干什么！”

    看到林夜一步步逼近过来，青长老美艳的俏脸上不禁有些脸色大变，整个人连连后退。

    不过可惜没用。

    林夜还是瞬间闪现到了青长老的面前，然后一把抓住了青长老的白皙的玉手，紧接着，便通过九尾狐头骨的精神魅惑，控制住了青长老。

    九尾狐头骨的魅惑魂技，虽然对于男女性都有效，但是这种魅惑魂技，无疑是对异性效果最为显著的。

    所以在被魅惑魂技命中后，青长老瞬间就眼神泛起了粉色的光芒，神情陷入了呆滞。

    而趁着这个机会，林夜直接在用从鹫护法记忆中得到的魂殿秘法，在青长老的灵魂中种下了一道魂印。

    有了这道魂印，林夜可以完全将青长老掌控在手中，让其生死尽操控于他手，在屈从和求生不得求死不能的选择下。

    林夜相信，眼前这位青长老应该会做出正确的选择。

    十几秒后，青长老猛然从魅惑中清醒过来，然后脸色不禁陡然一变，再次连连后退，用颤抖的声音道。

    “你对我做了什么？”

    “放心，我只是在你的灵魂你种下了一道小小的魂印罢了，只要你愿意听从我的话，今天你就可以安全从这里离开，但要是你拒绝，那我就只能让你体验一下求生不得求死不能的滋味了！”

    林夜淡淡一笑，然后略微催动了一下魂印，让青长老提前体验了一下魂印在灵魂中所能产生的痛苦。

    随着林夜的催动，从灵魂中突然传出瞬间的剧痛，让青长老不禁顿时惨叫一声，瘫软到了地上，抱头痛苦地翻滚了起来。

    尽管这个痛苦仅仅只是持续了片刻，但却让青长老半天都没有缓过来。

    “你到底想要干什么！如果你想要我背叛天蛇府，我只能说休想！”

    “你的阴谋迟早有一天会被府主识破，到时候府主一定会让你也体验到求生不得求死不能的滋味！”

    在脸色苍白的从地上爬起来后，青长老愤怒地用眼神看着林夜，怒喝道。

    “呵呵？识破？”

    对于青长老的话，林夜不屑一笑。

    “识破了又怎样，我的魂印就算是斗尊也解除不了，你们天蛇府的府主顶多斗宗，你难道还指望你们天蛇府的府主能帮你解除魂印吗？”

    “我的条件都没有讲出来，你就这么急着拒绝，难道你是想要再尝尝刚才的痛苦？”

    林夜的眼中流露出了一丝森寒。

    “你！！”

    青长老美艳的俏脸上依旧有些愤怒，但脸色却更加苍白了，却是不敢在反驳。

    她本来是指望用天蛇府府主的威名震慑住林夜，如果震慑不住，她就准备虚与委蛇，然后回去告诉天蛇府府主，让府主帮她解除魂印。

    但是要是这个魂印即使是斗宗级别的府主都无法解除，那她岂不是生死只能受制于眼前的青年？

    想到这里，青长老顿时不敢再多话了。

    她虽然对天蛇府很忠心，但是她更忠心于自己的性命，尤其是对方掌控了她的灵魂，她想死也无法做到，只能求生不得求死不能！

    “很好！”

    看到青长老虽然眼神依旧愤懑，但却已经安静了下来，林夜不禁满意地点了点头。

    “其实我要你做的，也不是什么非常让你为难的事情，你们天蛇府据说跟蛇联系非常紧密，想必也知道传说中的碧蛇三花瞳吧？”

    “碧蛇三花瞳？”

    听到林夜的话，青长老不禁顿时一愣。

    “没错，碧蛇三花瞳！”

    林夜缓缓道。

    “我要让你做的，就是将你们天蛇府收集到的关于碧蛇三花瞳的信息，全部拓印一遍交给我，然后你们天蛇府有让碧蛇三花瞳拥有者修炼的秘法吗？”

    林夜再次看向了青长老，开口问道。

    “你不要随便拒绝我，我是可以通过魂印，感知到你是否撒谎的，如果你要是撒谎，那就别怪我就让你再体验一番刚才的滋味！”

    看到青长老眼神有些犹豫不决，林夜顿时冷笑道。

    听到林夜这番话，青长老不禁身体打了个寒颤，成熟美艳的俏脸上露出了一个难看的笑容。

    “我当然不会撒谎，我们天蛇府的确有碧蛇三花瞳修炼的功法，但碧蛇三花瞳不是传说中的瞳术吗？不知道大人您问这个干什么。”

    “这个你就不用管了！既然有，那你把这些东西都拓印一遍交给我，事成之后我就不会再去管你了。”

    “我不管你用什么手段，能不能做到，东西一定要交给我，不然我今天能救下你的命，也同样能带走你的命！”

    听到有，林夜直接便对着青长老说道。

    “我……我知道了……”

    ……

    在交流完成后，目送着青长老展开斗气之翼离去的背影，林夜也转身准备离开。

    对于逼迫青长老为自己收集碧蛇三花瞳相关记载和能够让碧蛇三花瞳修炼的功法，林夜没有丝毫内疚之心。

    因为如果没有他的介入，青长老直接就会死在范痨的手上。

    他救了这位青长老的命，不过是让她带来一些对于天蛇府而言，并没有什么大用的碧蛇三花瞳信息和能够让碧蛇三花瞳修炼的功法而已。

    这是一个公平的交易。

    虽然没有人知道……

    (本章完)

