    嗖…

    忽然，一道身影闪烁而来。

    身影，最后停在萧逸身旁，微微躬身。

    正是夏一鸣。

    “一鸣。”萧逸问道，“你不是在跟青麟他们在一起？”

    夏一鸣冷酷道，“战斗太无聊，而且，一鸣的职责是保护宫主，岂可远离太久。”

    “哦。”萧逸轻淡应答一声，点点头，看向东方舞，道，“东方姑娘，在下初来东方家，想四处走走，不知可否？”

    “早便听闻东方家千万年传承，悠久漫长，府邸大气磅礴。”

    “当然。”东方舞点点头，“之前，二叔让二姐带萧逸殿主四处走走，萧逸殿主拒绝了。”

    “不知此次换作舞儿，萧逸殿主可赏半分面子？”

    萧逸笑笑，“东方姑娘言重了。”

    “走吧。”

    一旁，夏一鸣听着二人话语，愣了愣，脸上闪过一丝疑惑。

    但心头，又转瞬想起来他与陆凌雪以往需要瞒着两家长辈方能相处时的情景。

    “宫主可是要和舞姑娘独处？”

    “可是一鸣打扰了？”

    按夏一鸣的想法，萧逸向来不是个喜欢闲逛的人。

    这一次，竟然主动提出到处走走？

    夏一鸣心头，只能涌现出一个答案。

    “额。”东方舞闻言，脸色一红，“若萧逸殿主有此想法，舞儿也不介意。”

    萧逸摇了摇头，“不打扰。”

    “反正一鸣你跟着我至今，几乎大部分时间都是一言不发。”

    “也只有我主动说话，或者你见我面露疑惑之色时，你方会张口说话。”

    “其余时间，跟一根木头没什么区别。”

    “所以，没差。”

    “哦？”夏一鸣愣了愣，心头暗暗思索。

    “宫主的意思是，稍后让我跟一根木头一样就行了？别出言插嘴打扰？”

    “呵，我夏一鸣虽没有那等察言观色，轻松看穿他人想法的本事；但宫主把话说到这般明了，我难道还能不明白？”

    “也是，花前月下，舞姑娘又恬静自然，美貌无双，能得此静静相陪，二人独处，乃是件妙事。”

    “想起来，以往我与雪儿不也时常如此？”

    夏一鸣心头笑笑，再不说话，只跟随者，且故意拉开些许距离。

    萧逸皱了皱眉，未理会夏一鸣的古怪脸色变化。

    萧逸随意走着，一旁东方舞陪着。

    东方舞，不时介绍几句，与萧逸闲聊几句。

    而夏一鸣，至始至终，未发一言。

    半个时辰后。

    萧逸脚步一顿，看了眼前方。

    “东方姑娘，不知前方是何处？”萧逸问道。

    前方，是一通体黝黑的高楼。

    高楼，几乎直插云霄，大气磅礴中，又带着莫名的神秘感。

    而高楼之旁，则有一巨大的妖兽雕像。

    东方舞皱了皱眉，“萧逸殿主，抱歉。”

    “前方，是我东方家的禁地，未得家主令，连我都不得轻易进入。”

    “所以…”

    “哦，不打紧。”萧逸摇摇头。

    “这雕像是？”萧逸指了指那巨大雕像。

    东方舞笑笑，“哦，那是我东方家信奉的瑞兽雕像。”

    “此兽，名唤麒麟。”

    “麒麟？”萧逸自语一声。

    “嗯。”东方舞点点头，“麒麟，乃上古瑞兽，没人知道它从何诞生，也没人知道它居于何处。”

    “只知，麒麟瑞兽出没之地，必是祥云密布，红霞漫天。”

    “若恰逢雷霆大雨，则瞬息间雷霆消散，暴雨无踪，天地恢复万里晴空。”

    “另外，麒麟出没时，必是万兽退散，哪怕是妖兽皇者，也只得跪地匍伏，不敢异动。”

    萧逸笑笑，“麒麟，不过是传说中的妖兽，与炎龙一般，虚无缥缈。”

    “世间，真有此兽？”

    “有的。”东方舞认真地点点头，“虽然我没见过，也没人见过。”

    “但麒麟瑞兽，定然真正存在。”

    “上古异兽，无不手段莫测，亦手段各异；任何一头，都有呼风唤雨，震颤天地的能力。”

    “而麒麟，则集所有异兽之能于一身。”

    “论掌雷，更甚上古雷龙；论呼风，远超天鸾圣兽；论唤雨，比异兽腾蛟厉害百倍；论遨游太虚，堪比龙凤之能。”

    “麒麟瑞兽，一直是我东方家信奉的瑞兽，千万年来，一直保佑着我东方家，屹立在这遥远边缘，风雨飘摇却能屹立不倒。”

    萧逸笑笑，“所以，你东方家当代少家主，也以麒麟为名？”

    “不错。”东方舞点点头，“父亲他，给哥哥起名为东方麒麟，便是希望哥哥如麒麟瑞兽一般，守护着家族。”

    “哥哥，是东方家有史以来最出色的天骄。”

    “总有一日，他会如东方之麒麟，虽身处西部，却能震颤、撼动整个大陆，威名比天。”

    “呵。”萧逸笑笑，“如果想强进这高楼，不知…”

    东方舞眉头一皱，“万万不可，若萧逸殿主要强入，舞儿将誓死阻挠。”

    “除非萧逸殿主能请示父亲…”

    “不了。”萧逸轻笑打断，“只是随口一说。”

    “哦对了，我今日便闲逛到这了。”

    “有东方姑娘作陪虽让人心情愉悦，但，我始终不怎么爱闲逛。”

    萧逸拱拱手，“今日谢过东方姑娘相陪。”

    “我和一鸣自己回住所就行了，便不劳烦东方姑娘了。”

    说罢，萧逸点点头，转身离去。

    原地，东方舞愣了愣，似是在思索些什么。

    ……

    萧逸与夏一鸣一并离去。

    直至远离，萧逸脸上的轻淡方散去，取而代之的，是一抹凝重。

    夏一鸣，明显注意到萧逸这抹凝重，也陡然反应过来。

    “宫主向来不是个爱闲逛的人，今日特地在东方家走走，是另有打算？”夏一鸣问道。

    萧逸点了点头。

    夏一鸣脸色恍然，又眉头一皱，“那舞姑娘冰雪聪明，在宫主说要到处走走时，她连忙说要作陪。”

    “其实是防着宫主？”

    萧逸同样点了点头。

    “混账。”夏一鸣脸色一冷，“竟这般提防宫主，难不成宫主您会觊觎他东方家宝贝不成？”

    萧逸笑笑，“话可不能这般说。”

    “我与你来东方家，至今还不到两天时间。”

    “任何家族、任何势力，都会有自己的秘密，东方家也不例外。”

    “如你冰皇宫，有冰宫四层。”

    “换作你，你会让相熟不久的外人随便在冰皇宫到处闲逛吗？”

    “那可不一样。”夏一鸣皱眉道，“宫主您今日之身份…”

    萧逸摆摆手，打断了夏一鸣的话语。

    夏一鸣疑惑问道，“那宫主您特地走一遭，是为何？”

    萧逸笑笑，“先不告诉你，之后再与你说。”

    ……

    高楼这边。

    东方舞看着萧逸二人远离，皱了皱眉，往高楼而去。

    这座她口中若无家主令，连她都不得随意进入的高楼，此刻她竟毫无犹豫地直接踏入。

    东方舞踏入高楼，直至走到顶端。

    高楼顶端，乃是一片肆虐不断的雷电海洋。

    肆虐的雷电中央，一年轻人赤裸着上身，盘膝而坐。

    年轻人，蓦地睁开了眼眸。

    眼眸睁开的一瞬，那般凌厉，那般锐利，竟是宛若洞穿空间，俯瞰大地。

    “舞儿，来了？”年轻人轻声问道。

    东方舞点点头，看着年轻人，“哥哥。”

    “明日便要进入妖域了，或是要在里头逗留好些日子，所以舞儿来看看哥哥。”

    “妖祭日比拼结束了吗？”年轻人皱了皱眉，随后脸色一凝，“这次的妖域之行，你不要参与，也不要进入。”

    “为什么？”东方舞疑惑问道。

    年轻人摇了摇头，冷声道，“此次妖祭日，很危险。”

    看真切些，身处雷电中的年轻人，竟是剑眉星目，帅气非凡。

    那张面庞，带着狂猛、带着霸道，带着无法形容的自信以及霸绝。

    但这双眼眸，看向东方舞时，却是充满了柔和。

    东方舞的脸色，有些复杂，缓缓靠近雷电，又沉默了起来。

    半晌，东方舞张开了嘴巴，“哥哥，很痛苦吧。”

    年轻人脸上，明明没有半分痛苦的脸色。

    但，东方舞的语气，却很确定。

    在东方舞眼中，似乎没什么能逃过她的眼睛，哪怕是一切的古老秘密。

    年轻人摇了摇头，“痛苦，但值得。”

    “如果我的痛苦，便能换回舞儿十年来消散的所有笑容，所有欢声笑语，那么一切都值得。”

    “如果这能换回舞儿失去的武道天赋，换回舞儿被抢走的一切重要的东西，那么即便这痛苦多千百倍，我也愿意。”

    东方舞身躯一颤，“或许，另有办法也不一定。”

    “今之八殿，再不同以往了，或许…”

    “没有或许。”年轻人冷声打断，脸色，陡然化作暴怒。

    “指意那群脓包？哼。八殿，早已是一群废物。”

    “若八殿当真有用，属于舞儿你的一切，怎会被抢走？”

    “若八殿当真有本事，这肆虐了千万年的妖域，怎会还一直存在？这存在于天地间的不稳定因素，怎会迟迟无法根除？”

    东方舞皱了皱眉，“八殿这一代，出了个相当了不起的妖孽。”

    “那位萧逸殿主，很厉害。”

    “萧逸？我知道，也听说过。”年轻人冷笑一声，“可他还不够强，也还入不了我的眼。”

    年轻人，陡然站了起来，抚摸着东方舞恬静的脸庞，“东方家，不该承受这些厄运。”

    “最不该的，是将这些加诸到舞儿你身上。”

    “属于舞儿的一切重要东西，我会悉数夺回来，我只想看着舞儿笑，跟15年前那般，笑得比谁都天真，比谁都无忧无虑。”

    “要不了多久，我会亲手结束这一切。”年轻人拳头紧握。

    手掌之中，竟是轻易捏碎空间屏障。

    高空，一声惊雷。

    惊雷，如同一头怒吼的麒麟巨兽。

    这天，竟在颤栗。

    东方舞眼中，一道泪水滑落，“可在舞儿心中，没有什么比哥哥更重要的了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。