    下半场的前十分钟，狼队都没有威胁到沃特福德的球门。

    反观沃特福德一方，立足防守，主打反击，竟真的让他们找到了几次好机会。

    尽管沃特福德整体实力一般，但大黄蜂的锋线还是具有很强的冲击力的。

    锋线上的约书亚·金、伊斯梅拉·萨尔和丹尼斯，都是兼具速度和爆发力的球员。

    只要给这些球员足够的空间，让他们有机会冲起来，同样能够造成很大的威胁。

    有好几次狼队进攻未果，都被金他们抓住机会，迅速完成了攻防转换，瞬间从自家后场杀到了前场。

    若不是金他们的脚下技术，比起自身的身体素质差点意思。

    那他们很可能就已经攻破狼队的球门，率先取得领先了。

    “干的漂亮！”

    穆尼奥斯大声鼓励着自己的球员:“就这么打，没有问题！”

    就在刚才，沃特福德又打出了一次质量极高的快速反击。

    特林康射门太正，被沃特福德的门将巴赫曼一把抱在了怀里。

    接着，注意到自己队友位置的巴赫曼，立马大脚开球，把球轰向了前场。

    右路的萨尔瞬间启动，在狼队的左边翼卫努里之前，抢先接到了皮球。

    然后，萨尔便一路带球斜插向狼队的禁区，逼得考迪等人连忙撤了回去。

    完全起速的萨尔，在禁区一侧强行趟过了基尔曼，打了一个远角。

    不得不说，萨尔这脚射门的角度十分的刁钻。

    站在近角的狼队门将若泽·萨，根本来不及作出扑救动作。

    可惜的是，萨尔的运气不太好。

    皮球从若泽·萨身边滑过，一头撞在了门柱外侧，直接弹了出来。

    这回抢到皮球的，终于是狼队的球员了。

    考迪第一时间把球踢出边线，这才心有余悸地擦了一把额头的冷汗。

    鼓励完自家球员，穆尼奥斯又转头看向了对手的13号。

    在这段时间里，位置后撤的苏陌一直表现平平。

    虽然有了他的加入，狼队的中场出球明显变得更有条理了。

    但就他本人而言，下半场到现在的表现，明显不如上半场。

    别说关键传球了，穆尼奥斯甚至觉得他这段时间在场上都有些隐身了，完全没有存在感。

    看来我还是赌对了。

    此时的穆尼奥斯，心里有些小得意。

    他很清楚，拉热的阵型变化，完全是建立在苏陌发挥出色的基础上的。

    虽然现在的苏陌也不能说是发挥失常了，但他的状态确实没有上半场那么神勇了。

    要知道，在这段时间里，除了苏陌前插的时候，沃特福德的球员基本都没有对他进行逼抢了。

    可以说，苏陌完全是在无对抗的情况下迷失了。

    在狼队的教练席上，拉热同样表情凝重地看着苏陌。

    他知道，以苏陌往日里表现出来的实力，担任球队的前场组织核心，并不是一件不可能的事情。

    他在中场休息做出的决定，看得绝对不只是苏陌上半场的表现。

    若是苏陌只是偶尔发挥神勇的话，拉热也不可能把这个重担交给他。

    只是现在苏陌是怎么了？

    拉热双手抱胸，面沉如水。

    难道是这份压力把他给压垮了？

    考虑到苏陌还只是一个十六岁的年轻人，拉热并不能排除这种可能。

    再让他踢个十分钟。

    拉热看了一眼时间，然后在自己的心里做出了决定。

    如果在接下来的十分钟，苏陌都不能重振旗鼓的话，那拉热很可能就会改变中场休息时做的部署了。

    虽然那样做的话，有可能会挫伤苏陌的积极性。

    毕竟，让苏陌充当前场进攻核心的是他，到时候撤掉苏陌核心位置的也会是他。

    这无疑传达出了一个意思，那就是苏陌的表现让自己的主教练失望了，拉热觉得他没有能力担任球队的核心球员。

    但在拉热眼里，没有什么事情比胜利更重要。

    球员的心理问题，可以以后解决。

    但比赛的胜利，必须在此刻拿下。

    希望你不要真的让我失望吧，苏。

    拉热望着场上的苏陌，在心里为他祈祷着。

    苏陌本人自然不知道双方的主教练，心理活动竟是如此的活跃。

    如果知道了拉热和穆尼奥斯的想法，苏陌肯定会觉得自己很无辜。

    这段时间，他之所以表现平平，主要有两方面的原因。

    一方面，他是第一次打前场组织核心的位置，需要一定的时间适应。

    虽然他现在激活了罗纳尔迪尼奥的传奇巨星模板，但这也不代表他可以立刻适应一个自己完全没有打过的位置。

    另一方面，他也是在故意收着踢。

    是的，下半场的前十分钟，苏陌表现一般，有很大一部分原因都是他在自己压制自己的发挥。

    这件事情听起来，似乎有点匪夷所思。

    但这段时间，苏陌踢得如此一般，确实是他有意为之的。

    下半场刚开始的那段时间，苏陌还没有想过压制自己的实力。

    当时，刚被拉热委以重任的苏陌，一心就想着如何报答自己的主教练。

    但踢了一会儿，他就发现，沃特福德的球员对他十分的警惕。

    虽然现在他的位置后撤了，没有那么靠近禁区，对手的球员不会专门过来逼抢他。

    但他的每次跑位，每次传球，似乎都被对方盯在了眼里。

    同时，在他后撤以后，锋线上就只剩下希门尼斯和特林康两个人。

    希门尼斯他们两个今天又明显不在状态。

    吸引火力的苏陌不见了，一下子导致他们彻底被沃特福德那帮防守球员给盯死了。

    在这种情况下，苏陌就算传球再怎么犀利，自家进攻球员也可能拿不到球，或者说拿到球了也没有机会射门。

    为此，苏陌只好出此下策，想办法降低自己在对手眼里的存在感。

    他很清楚，现在的自己，并不需要太多的关注。

    他想要的，是一剑封喉的机会。

