    沈顾沉是打了车出来的，自然也是要打车回去的。

    外面吹了一会风，再加上手机一直在咯噔咯噔的响，慕笙也就清醒了。

    是霍星辰发来的消息。

    想让她陪他玩游戏。

    下午的时候，霍星辰来找过她，两人玩了一会游戏。

    之后霍星辰就被霍寒给拎走了。

    【你作业写完了？我听你父亲说，你这次考试不及格。】

    小孩子的考试，哪里有什么及格不及格，只是霍星辰的字写的实在是丑，老师都看不明白。

    霍星辰：……

    都怪渣爸！

    让他在笙笙姐姐面前都没脸了。

    紧接着发过来的是一个语音。

    奶声奶气的。

    【笙笙姐姐，我去练字了。】

    慕笙放着外音，沈顾沉也听到了。

    “看样子，他很喜欢你。”

    “是吗？”

    慕笙收了手机，看向沈顾沉，问他：“今天秦枫没有认出你吧？”

    沈顾沉摇头。

    他当时带着口罩，没让他认出来，而且，就算是认出来了，他能如何呢。

    “秦枫那地方，真的切了？”

    “嗯，本来也就不能用了。”

    当然，如果缝缝补补还可以的话，就另当别论了。

    只是沈顾沉一句话下去，不割也得隔了。

    “你好坏，不过我喜欢。”

    沈顾沉眼睛微微亮了一下，靠近慕笙：“笙笙，你再说一遍。”

    “好话不说第二遍。”

    慕笙转头看向窗外，脸是热的，耳朵也是红的，不知怎么地，心跳都快了。

    沈顾沉却不愿意放过她，伸手扣住了她的后脑，强行掰过了她的脸，俯身吻了下去。

    慕笙睫毛轻轻颤了颤，她没有回应，却也没有拒绝。

    被强行吃了一嘴狗粮的司机想开车撞树了。

    能不能考虑一下这里还有一个单身狗在？

    太太太太不地道了。

    ……

    饭后，沈顾沉收拾碗的途中，手机上传来了消息。

    绝世小可爱：【笙笙姐姐的手机号。】

    【别忘了你答应过我的事。】

    【嗯，明天买给你。】

    霍星辰抱着手机，开心的睡不着觉。

    他一直想要一个变形金刚，只是那东西，他那渣爸一直就不喜欢他玩，又怎么可能去给他买。

    沈顾沉原本现在就想加上慕笙微信的。

    犹豫了片刻，想着还是明天比较好。

    手机号已经有了，不差这一时片刻。

    医院里。

    昏迷了半天的秦枫醒来后，目呲欲裂。

    他能感觉到自己的那东西，真的没了。

    真的被割了。

    屈辱像潮水一样冲着他涌来。

    慕笙，慕笙，我不会放过你！

    我要你这辈子，都翻不了身！

    ……

    《云清策》剧组。

    剧情也到了最高潮迭起的地方。

    这日，京城里最有名望的一家手工店京华园终于把凤冠送了过来。

    凤冠也只是出借几天，就算云清策剧组有钱，却也买不起人家这凤冠。

    这凤冠相传是古代流传下来的，不仅材料难寻，端是那样式，现在的人就做不出来。

    色彩久经艳丽，光是珍珠就五千多颗，凤冠之上，金龙升腾奔跃在翠云之上，翠凤展翅飞翔在珠宝花叶之中，珠光宝气交相辉映，富丽堂皇。

    端是看着，就已经可以让人感觉到母仪天下的高贵！

    凤冠是由京华园的人专门送过来的，放在玻璃箱里，像个宝贝。

    慕笙在化妆室刷着手机，相比于其他人的惊讶，围着玻璃箱在拍照，她显得平静许多。

    似乎是觉得吵了，她转身出了化妆室。

    而在不远处搭建的宫殿外，两个男主角已经出场了。

    周围都围了些许人在替他们整理衣服。

    苏笺和陆湛。

    算是在娱乐圈男明星里的顶尖的存在了。

    不论是容颜还是演技，都好的没话说。

    其实，她的戏份已经杀青了，其余的重点戏份，都是男女主和男二的。

    慕笙懒懒打了个哈欠，找了个椅子坐下。

    重新看着手机。

    忽然微信页面蹦出一个好友验证来。

    慕笙狐疑的点开。

    是一个叫顾总的人。

    谁啊？

    慕笙没有理会。

    余光看到一个人影朝她走来。

    还穿着宫女的服饰，走路都怯怯的。

    “慕笙，昨天，昨天谢谢你。”

    元叶彤朝她鞠了一躬。

    “我只是还你一个情而已，你不必谢我。”

    “如果不是你，我，我就被他……”

    “元叶彤，我说了，不必谢。”

    慕笙从椅子上站起身，那边，闵南晴已经从化妆间走了出来，穿着绝美的华服，头戴凤冠。

    然后，就有人把元叶彤叫走了。

    皇后加冕，排场肯定大，元叶彤就是无数宫女中的一个。

    济仁医院。

    而某人一直盯着手机界面，时不时的翻开微信，甚至幼稚的将铃声开到了最大，生怕漏掉了慕笙的消息。

    一个小时过去了，手机没反应。

    两个小时过去了，手机依旧没反应。

    三个小时过去了……

    同一个办公室的同事问他：“沈医生，你是不是有什么事？”

    三个小时过去了，您翻看手机的次数也太多了。

    咱们可是在开会呀！

    能不能认真点？

    “抱歉，我出去打个电话，你们继续。”

    沈顾沉站起身，微微颔首，转身离开。

    -

    剧组，慕笙并没有站多久，就被副导演叫了过去。

    “南晴今天身子不舒服，有一场水戏，需要你帮忙。”

    慕笙直言：“她不是有替身？”

    闵南晴是一线女星，有替身很正常。

    但这部戏也是闵南晴很看中的，所以到现在为止，都还没有用过替身。

    “她替身身材不好，演技也不如你，不行，我们想了很久，这场戏，还是用你比较好。”

    “这场戏挺重要的，你自己看看。”

    副导演说着话，便将剧本递给了慕笙，说：“你先看看剧本。”

    戏份不算多，他们要的，是她在浴中和出浴的这一部分。

    不会露脸，也没有台词，但是却有和男主的吻戏，动作之间，很亲密，也很撩。

    慕笙拧眉：“我不接亲热戏。”

    副导演笑道：“这你不用担心，都是借位，而且，因为苏笺的要求，所以这块演的时候，会只留一个摄影师。”

    慕笙有些勉为其难：“好吧。”

    “这段时间，我看你演技挺不错的，这场戏演完了，我还有一部新戏，可以考虑让你做女主。”

    副导演笑的和蔼，似乎是在诱惑慕笙。

    “谢谢副导。”

    慕笙拿着剧本走了。

    副导演看着慕笙的身影渐渐消失，眼底的光芒渐渐的由和蔼和欣赏，变成了贪婪。

    慕笙今天穿了针织长裙，将身材衬的更加修长，走起路来，极有韵味，长发一晃一晃的，勾人无比。

    这样的女人，真的是人间尤物。

