    周万想了想后，走到地图前面：“大人，孙兄，你们看，沿着这条江可以直抵达都城，我们在都城还建有粮栈。”

    “如果我们兵分两路，一路攻打汉城，另一路直接攻打济州道台府，拿下济州，那会如何？”

    “拿下济州~”

    孔广陵眼睛一亮，先前的焦虑一扫而光：“好，大人，我看可行，鲜卑王既然已经投靠了黄台吉，就算我们真的拿下整个济州又如何？”

    “到时候，请钟总兵出兵，大军直逼城下，胁迫鲜卑王割让济州，恐怕也不是什么难事了吧。”

    孔广陵脑海里呈现出一副鲜卑王带着王后跪地求饶的美景，嘴角已经扬起一抹淡淡笑容。

    陈广元背着手，来到地图前，目光放在了济州岛上，随后，再次将目光投向了都城方向。

    “砰~”

    他一拳砸在图上，标注汉城的地方。

    “好，这事我们先向总部汇报。”

    “老孔，我看你还得由你亲自跑一趟刘公岛，让苗兴贤那边先做好准备，钟自标那边嘛，就由我亲自跑一趟。”

    他随后转身对孙胜说道：“不过，在我们没有回来之前，基地暂停一切前往鲜卑的货船，另外，通知汉城的刘雪林，让他们准备随时接应。”

    陈广元知道，这个方案提上去，唐学志一定会批准的。

    孙胜站直了身子，点点头：“嗯，这事您就放心吧，我马上可靠的人跑一趟汉城。”

    周万听说要去请苗兴贤出兵，也开起了玩笑：“大人，我听说苗兴贤那小子，在剿灭乱兵时，立了功。”

    “将军还给他捞了个卫指挥使的头衔，人家可是正三品啊，您这个五品官还好使不。”

    孙胜也跟着笑起来：“没错，还有刘志行那小子，听说都升千户了，和您平起平坐了，您说说，我老孙还是百户呢，到时候见了这两小子，还不得打拱手。”

    “不行，不行，您可得和将军说道说道，也将哥几个官提一提，不然以前的部下，都城咱顶头上司了，是不。”

    陈广元狠狠的瞪他一眼：“看你们几个能的，咋不自己去求将军。”

    “行了，想当官得拿军功来换，人家苗兴贤和刘志行也是真刀真枪杀出来的。”

    “废话不多说，我马上草拟一份计划，明天发雄鹰件。”

    经过几年的摸索，鱼鹰的通讯系统已经捣鼓的很成熟了。

    江南到塞北，已经建成了完整的通讯系统，每个通讯站之间，都有专人管理。

    信鸽和飞鹰，不可能直接从南飞到北，他们在很多关键地带，都建立了中继站。

    通讯兵在信鸽飞回来后，便会对信件的急缓程度，进行排序。

    只不过，信鸽是用来送一些普通的消息。

    如果遇到十万火急的大事，则是通过雄鹰和信鸽双重保险进行投送。

    当然，他们早已经摸索出一套密码本。

    只有经过鱼鹰特种培训才知道如何对照密码本，翻译信函的内容，就算中继站的人，也不知道上面写的什么。

    因此这些信件哪怕是落入别人手中，估计也如同看天书一样。

    琉球~

    唐学志占领那霸后，大军顺利的进驻首里。

    随后刘景同和方子才兵分两路，在曹朴配合下，一路进攻添浦，一路进攻今归仁。

    倭国大营被攻破后，一些效忠于岛津的琉球人心中那座靠山瞬间崩塌。

    大明王师已到，周边村堡纷纷归降。

    今归仁虽然有少量的倭兵驻守，但他们再强也不是刘景同和方子才的对手，很快这几个地方倭寇也被扫荡了。

    收复这两处地方后，林风开始派船，搭载部分战士琉球国沿途一些城池登陆，十余天后，琉球岛全境收复。

    刘天罡夜观星象，挑选了黄道吉日。

    世子册封的那一天，首里城，张灯结彩，装饰一新。

    整个透着浓郁的喜庆气氛。

    册封仪式，声势浩大~

    唐学志亲自主持册封大典，杨抡、杜三策在一旁操持。

    整个仪式，在首里数千百姓的见证下进行。

    在东边，有一个木质的牢笼，关押中几个特殊的客人，他们便是平増太郎和其麾下几名武士。

    刘景同和李大山领着大军杀来，平増太郎正好遭遇了方子才的袭击，像往东撤，结果正好被刘景同和李大山给合围，当了俘虏。

    平増太郎自-杀未成，坐在牢笼中，被带来参加册封仪式。

    尚丰王，头戴着大明皇帝赏赐的金色王冠，一身黑蟒王服，也是出自大明巧匠之手。

    王后同样是一身珠光宝气，让她容光焕发，看起来年轻了十岁。

    仪式完成后，尚丰王携手王后，跪拜大明国使，经唐学志允许后，这才携手坐到了宝座上。

    接受众臣和百姓的跪拜。

    仪式完毕，众人本以为就要结束了。

    却见杨抡走到了台前。

    “大王，王舅，诸位臣公~”

    “今天是个喜庆的日子，怎能没点节目，为了让大家了解大明，我们的封使大人，就已经为诸位准备一场阅兵式~”

    “阅兵式~”

    尚丰王眼睛一亮，觉得非常新鲜：“阅兵式，可是观看士兵操练.....”

    “可以这么认为！”

    毛凤仪、蔡贤等人，一个个睁大了眼睛，眼神中却透着浓郁的期待感。

    大明王师抵达琉球，虽然一举击败了桦山凌太和岛津正雄的大军，却是在倭寇苦战了两天后他们才抵达。

    他们只是过来收尾了。

    如果能一睹大明王师的全貌，那可真是能一饱眼福了。

    期待的目光中~

    一队队士兵，在擂鼓声中，开始出现在众人的目光中。

    他们手握长枪，进行了分列式操练。

    士兵操练时动作整齐，气势如虹，方阵横平竖直，无论从哪个角度看，都没有任何的瑕疵。

    特别是看到，这些兵的表情严谨，面带寒光，仿佛都是一个模子印出来的。

    尚丰看着这些并，心中无比无比的震撼。

    难道，这就是大明王师吗。

    在他看来，当时尚雪和秦桐二人带进宫的二百汉兵，就已经足够秒杀琉球国任何军队了。

    唐学志这些人马恐怕比尚雪的那支人马，何止厉害十倍！

    感谢：梁丘稚晴兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：叶阳诗蕊兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：屋户孤晴兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：和书友4059456兄弟，打赏月票五枚。

    兄弟们，月底了，会员月票不投就清零了，也别浪费了，作者菌再求一波，冲一下！

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

