
　　江渺和苏怀粥花了半个多小时，把她妈妈的卧室打扫的干干净净。

　　戴着红绳的右手握着那只红色的千纸鹤，苏怀粥站在门边，和江渺牵着手，看向屋里干净整洁的布置，依稀能看见，妈妈坐在床边朝他俩笑着挥手的模样。

　　苏怀粥握着千纸鹤的右手抬起来，也朝妈妈挥挥手，然后左手又牵着江渺的右手举起来，红着脸，笑着朝妈妈示意了一下。

　　等她把卧室门关上，与江渺回到走廊上的时候，苏怀粥缓缓舒出一口气来，感觉心里有什么东西圆满了一样。

　　看了眼时间，已经是晚上八点多。

　　江渺看了眼学姐的脸色，见她的情绪已经缓和很多，便问道：“我还想带学姐去个地方，要不要去？”

　　苏怀粥低头看看手上第19只千纸鹤，想到还剩下一只没有拿到，又被江渺勾起了好奇心，便点头：“去啊，当然要去了。”

　　“那跟我来。。”江渺牵着学姐的手下楼。

　　苏怀粥抱起那个装满了千纸鹤的礼盒，拧开盖子，将第19只千纸鹤小心翼翼的放进去。

　　重新盖上盖子后，苏怀粥把礼盒紧紧地抱在怀里，将之视若珍宝。

　　然后她就看着江渺，从口袋里摸出一个黑色眼罩，走到她身后来。

　　“学姐，我们玩个游戏怎么样？”江渺把眼罩戴到苏怀粥的脑袋上,先问道，“你戴上眼罩,我拉着你走,等走到目的地之后,如果你能猜出是在什么地方，我就额外答应实现你一个愿望。”

　　“什么愿望都可以？”苏怀粥用眼罩彻底遮住自己的眼睛,歪头问道。

　　“别违背我的良知就行。”江渺摸摸学姐柔顺的长发，最后双手搭在她两侧肩膀上，“相信学姐也不会让我做一些难堪的事情。”

　　“比如让你跑到图书馆楼顶,拿着喇叭朝全校师生宣布，你就是写了《我的女友是百万粉up主》和《学姐快踩我！》的作者蜜桃酱？”苏怀粥捂嘴偷笑着问道。

　　江渺：“……我有点后悔了。”

　　说着，他就想把眼罩摘下来。

　　但苏怀粥已经双手按住眼罩，嬉笑着不让他摘：“你快点！赶紧走啦,我还要猜是什么地方呢？”

　　“行吧……”江渺也不反抗了，反正他有的是办法让学姐猜不出来。

　　想到这里，江渺脸上浮现出一丝笑意,牵起学姐的小手,便走出了院子的大门。

　　反正只要在衡塘村里错综复杂的巷子里绕两圈再出去，到了地方再多绕两圈，学姐还能怎么猜？

　　但江渺不知道的是,当苏怀粥戴上眼罩跟着他走出院门的时候,她脑海中便已经浮现出一张衡塘村周围的地图。

　　离家里越是近,她就记得越清楚。

　　小时候在家里没有什么娱乐活动，苏怀粥都是像个男孩子一样，整天跑出去跟朋友玩耍,对衡塘村的巷子已经烂熟于心。

　　于是，在被江渺拉着走了两圈之后，苏怀粥就知道,这个坏家伙在绕她。

　　苏怀粥嘴角噙起一抹笑来，也懒得点破他的坏心思,就让他这么忽悠。

　　尽管眼里一片黑暗，跟盲人似的什么也看不见，但苏怀粥只要牵着学弟的手，就比什么都安心。

　　哪怕耳边传来汽车的呼啸声,都没让她感到害怕,不过倒是让她确信,这会儿应该是刚走出衡塘村的东门。

　　这个方向,应该是去马路对面的四季公园。

　　要说衡塘村是苏怀粥最熟悉的地方，那四季公园肯定就是苏怀粥第二熟悉的。

　　才刚走到对面街道上，被江渺牵着手，走进四季公园后往右一拐，苏怀粥便知道，这个方向是南面的一个小湖泊。

　　当她被江渺牵上湖中间的桥时，还能听到坐在中间凉亭里正在下象棋的老爷子们的吆喝声。

　　之后又经过了中央广场，那里的广场舞音响，隔着远远的距离，苏怀粥都能清晰听到。

　　光是根据这个音响的声音大小和方向，苏怀粥都能大致估摸出来这是在哪里。

　　于是当江渺带着她在四季公园里绕了一圈，总算抵达目的地的时候，苏怀粥脸上已经露出了笑容。

　　“到了？”

　　“嗯，到了。”江渺的声音在她耳边响起，“不过学姐你得等一下。”

　　“好。”苏怀粥点点头。

　　然后她就听到江渺走远的脚步声，没过多久又走近来。

　　随后就是江渺再次响起的声音：“学姐，来猜吧，猜对了我就帮你摘下眼罩。”

　　苏怀粥脸上露出胜券在握的表情，轻启嘴唇说道：“是在四季公园的假山这儿吧？这里我可熟悉了，你还带我在衡塘村里多绕了两圈，然后刚才……”

　　说到一半，苏怀粥就感觉眼罩被摘了下来，她下意识的睁开眼，朦胧的光亮便瞬间点燃了她的视界。

　　就在寒假她带江渺来的假山洞里，此时此刻，正静静的放着一块小蛋糕。

　　蛋糕只有巴掌大小，但却格外精致，上面还有用奶油做成的两个小人儿，互相依偎在一起，抬头看着面前正燃烧着的蜡烛。

　　两根蜡烛，一根是“2”，一根是“0”，象征着苏怀粥的20岁生日。

　　而在两根蜡烛前面，还有一根木签插在那里，上面沾着一只千纸鹤，正摆出一副振翅欲飞的模样来。

　　温暖的烛火映照在苏怀粥脸上，让她一时都忘记了猜对地点后获胜的喜悦。

　　当她的目光落在小蛋糕上的时候，下意识的捂住了脸蛋，只露出一双明亮又惊喜的眼睛。

　　江渺把蛋糕上的千纸鹤拿下来，轻轻递到学姐手心，轻柔的笑着说道：“学姐，许愿吧，对着千纸鹤许愿，听说很灵验的。”

　　苏怀粥用力点头，飞舞的长发像是暗夜里的精灵，她紧握住这第20只千纸鹤，闭上眼帘，默默在心里许下愿望。

　　夜晚的假山竹林里，隐隐有微弱的光亮，与天上的月光、星辰相呼应。

　　江渺站在一旁，安静的等待学姐许愿。

　　等到苏怀粥睁开眼睛，凑到蛋糕前，将蜡烛吹灭的时候，江渺好奇问道：“许了什么愿望？”

　　“不告诉你。”苏怀粥狡黠一笑，“说出来就不灵了。”

　　“没关系，要是不灵验，我就亲自帮你实现。”

　　“才不要。”苏怀粥摇头，笑着看向他，“我会亲手实现它的。”

　　“那刚才学姐你猜对地方了，有什么想要让我帮你实现的愿望吗？”江渺又问道。

　　“暂时没有。”苏怀粥又摇头，抿嘴笑道，“我先留着，等以后想到了再告诉你。”

　　学姐这么一说，江渺顿时想到了无数种可怕的结果，面无表情的说道：“我可不希望听到什么奇怪的愿望啊。”

　　“放心啦，不会的。”苏怀粥拍拍他的肩膀，“我又不是你，会许什么希望你再实现我三个愿望什么的。”

　　“咳咳……”被这么一揭短，江渺有点不好意思了，“我那是逗你玩儿嘛，又不是认真的。”

　　“那我想让你上街找十个陌生人，亲口推荐自己写的小说……”苏怀粥摸着自己小巧的下巴斟酌说着，最后话锋一转，在江渺冷汗直冒时笑道，“也不是认真的哦。”

　　江渺：“……”

　　“咱们还是吃蛋糕吧。”江渺赶紧转移话题，把蜡烛拔掉后，端起小蛋糕，免得学姐觉得有趣，到时候真让他去接上体验社死。

　　考虑到生日这天会提前吃过晚饭，所以江渺没有买那种大蛋糕，避免吃不完浪费，所以只定制了这种巴掌大小的蛋糕。

　　蛋糕的层数很浅，大约只有一截指节的厚度，最大的亮点大概就是上面用奶油做成的一男一女两个小人儿。

　　江渺把蛋糕捧到学姐手心里，用塑料刀将蛋糕切成一块块。

　　“你小心一点，不许把小人分开！”苏怀粥提醒道。

　　江渺失笑：“总要吃掉的。”

　　“那你先让我吃掉它们！”苏怀粥张大嘴巴，啊呜两口，就把蛋糕上面两个小人吞下了肚子。

　　江渺拿起叉子，自己吃一口蛋糕，然后就喂学姐吃一口，没几分钟的时间，蛋糕就被两人瓜分进了肚子。

　　这时候苏怀粥才发出一声惊呼：“糟了！”

　　“怎么了？”江渺被她吓了一跳，还以为有什么大事。

　　结果苏怀粥却懊恼的拍着大腿，后悔道：“我忘记拍照片了！刚才蛋糕这么漂亮……”

　　江渺一脸无奈：“……现在拍也来得及。”

　　“都吃光了，哪里还来得及。”苏怀粥鼓嘴赌气，盯着手心里光秃秃的盘底，叹了口气。

　　“你确定？”江渺扶住学姐的双手，轻轻摇晃两下，蛋糕底盘下面就发出了轻微的碰撞声。

　　谷</span>苏怀粥感受到了里面那个东西的动静，眼睛顿时一亮，伸手小心翼翼的将底盘掀开，才发现这里面竟然有个暗藏的空间。

　　当她将底盘掀开的时候，底座周围一圈装着的霓虹灯便亮了起来，迷离的光线照射在中间的银手镯上，将手镯上面镌刻的佛像映照的纤毫毕现。

　　“哇~”苏怀粥已经被江渺一次又一次的准备给惊喜的有些不知所措了。

　　“喜欢吗？”江渺不知不觉已经来到学姐身后，双手轻柔的搂住她的细腰，脑袋搁在她肩膀上，轻声问道，“戴上看看？或者要先拍张照？”

　　苏怀粥毫不犹豫的拍了照片，然后把银手镯戴到自己左手手腕上，举起自己的左手抬到头顶，与月色相辉映。

　　“我总感觉这个手镯好眼熟。”苏怀粥看得久了，忍不住嘀咕道，“是不是之前见过？”

　　“期末刚结束那会儿，我们出去约会那次。”江渺在她耳边笑着提醒道。

　　“啊！”苏怀粥想起来了，“那天去逛了一家佛器店！这个手镯就是我看中的那款！”

　　“嗯。”江渺亲了一口学姐的脸蛋，仿佛是在奖励她猜对了答案似的。

　　“当时我看要一千多，太贵了我就没买……”苏怀粥越说声音越小，戴着手镯的左手都放了下来，想说什么，最后咽了回去，只是轻声道，“我很喜欢。”

　　“喜欢就好。”

　　江渺的左手向下伸，与学姐的左手紧紧握在一起，十指相扣，没有一丝缝隙，一如两人此刻的唇瓣。

　　月色穿过竹叶，撒在四处，像婚礼上抛洒的花瓣，落在二人肩头。

　　……

　　晚上十点钟的时候，两人在苏怀粥家里的院子门口分别。

　　苏怀粥倒是想让江渺留下来，但一想起之前奶奶发现他俩晚上胡搞的事儿，她就又放弃了。

　　目送学弟离开，站在院门口看着江渺的背景渐行渐远，苏怀粥怀里抱着装有20只千纸鹤的礼盒，右手摩挲着左手腕上的银手镯，嘴角带着浅浅的笑容。

　　一直站到看不见学弟的背影后，苏怀粥才回到自己卧室里，在书桌上坐下，把礼盒放一边，捧着手机和学弟闲聊。

　　一边和学弟在微信上聊天，苏怀粥一边把礼盒的盖子打开，倒出了里面的千纸鹤，一只一只欣赏起来。

　　她最喜欢那只特殊的红色千纸鹤，这大概就是她今天最大的惊喜。

　　捧起这只千纸鹤，苏怀粥细细的欣赏它的形状和身姿，沉浸在学弟给他营造的浪漫里。

　　哪怕此刻江渺已不在她身边，但这些千纸鹤却依旧会给她带来温暖。

　　但看着看着，苏怀粥突然眉头一皱，发现千纸鹤上好像有什么东西。

　　凑近一看，才发现这只红色千纸鹤的翅膀内侧，竟然还写了一个字母。

　　——【J】

　　苏怀粥连忙检查了一下其他千纸鹤，发现上面也都有各自的字母。

　　从大写的【A】开始，一直到小写的【j】结束，正好十个英文字母，各自的大小写，总共20个。

　　难不成是单纯用来计数的？

　　但是计数的话直接用数字不就好了？

　　苏怀粥这么疑惑着，脑海里突然想到了某种可能，眨了眨眼，捧起手机想要询问江渺。

　　但想了想，她又放下手机，打算先自己探索一下。

　　于是她拿起标了【A】的千纸鹤，小心翼翼的将它一点一点拆开，生怕把它弄破。

　　很快，千纸鹤就逐渐变回了那张平平无奇的正方形纸片。

　　但随之而来的，则是上面一句话——

　　【初逢对面不相识】

　　苏怀粥内心微微一跳，有种莫名的悸动在触碰着她的心脏。

　　她赶紧拆开下一只标了【a】的千纸鹤——

　　【朱丝牵绊缘由生】

　　“初逢对面不相识，朱丝牵绊缘由生……”苏怀粥细细咀嚼着这段话，脑海里顿时浮现起当初第一次和学弟见面的场景，嘴角不由自主的便翘了起来。

　　“第一次见，哪有什么朱丝……”苏怀粥轻哼了哼，脸上的甜蜜却掩不住。

　　细细品味了一会儿，她又把标有【B】和【b】的千纸鹤拆开来。

　　上面写道——

　　【桃浅犹未知真名，愫芽暗根已深种。】

　　这一句，是在说她瞒着粥老板的马甲，却已经不知不觉喜欢上学弟的事情吧？或者是说学弟在不知道她马甲的时候就已经喜欢她了这事儿？

　　苏怀粥这么想着，脸上下意识的浮现标准的姨母笑来，眼里的柔情蜜意都快要满溢出来了。

　　但后面却还有16只千纸鹤，也就有整整八句。

　　苏怀粥内心期待着，一只，一只，将它们拆开。

　　每一只千纸鹤上，都承载着他们二人，将近一年来的美好经历——

　　【素手芊芊如温玉，三千青丝绕情思。】

　　【假做材薪真做情，真假难猜美人心。】

　　【夜深横卧成双对，红意翻涌难入眠。】

　　【礼月本心知我意，遥盼红缘定此生。】

　　【决辩纷纭定乾坤，众目临前宣一吻。】

　　【月夜烟火映幕色，暖巾缠绵又一春。】

　　【亲朋举目观作态，羞颊耻面尽赧然。】

　　【此意绵绵心缚绝，三世有幸共余生。】

　　……

　　深夜凌晨月夜下，女孩飞奔在巷子里，飞舞的长发在风中缭乱。

　　几分钟后。

　　苏怀粥喘着气，站在江渺外婆家的院子门口，看着楼上亮着的灯火，拿出手机来。

　　【粥粥爱喝粥】：千纸鹤。ŴŴŴ.23sk.com

　　【渺渺兮予怀】：嗯？

　　【粥粥爱喝粥】：如果我一直没发现的话，你会告诉我吗？

　　【渺渺兮予怀】：诶？这么快就发现了啊。

　　【粥粥爱喝粥】：难不成你还不想让我发现啊？

　　【渺渺兮予怀】：如果可以的话，我每年送你一盒千纸鹤，等我俩都老了的时候，我再告诉你，到那时候，我们就可以一起坐在躺椅上，细数我们的人生了。

　　【粥粥爱喝粥】：我不要，我想现在就和你探讨人生。

　　【渺渺兮予怀】：啊？

　　【粥粥爱喝粥】：下楼。

　　刷的一声，楼上的窗户被推开了。

　　江渺探头出来，一眼就看到了站在院门口，喘着气的学姐。

　　下一秒，江渺便转身，朝楼下飞奔。

　　隔壁的唐竹箐听到动静，好奇的打开窗户瞅了一眼。

　　结果就看到自家表弟飞奔出去，和院子门口的苏怀粥拥吻在一起，唐竹箐顿时啧了一声，毫无共情的关了窗户。

　　将月光也关在了外面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，226.初逢对面不相识，朱丝牵绊缘由生免费阅读。https://xs.23sk.com 