    京兆衙门

    已是夜幕降临，一轮皎洁明月照耀着大地，远处夜空中烟火绚烂，而廊檐之下，悬着的气死风灯在秋风中随风摇晃，时而发出喑哑之声。

    仪门之后的内堂中，灯火通明，人影憧憧，京兆衙司的衙役手持水火棍，分列两旁，一张楠木制成的拱形条案之后，京兆尹许庐一袭绯色官袍，头戴乌纱帽，正襟危坐，脸颊隐在一丛阴影中，唯冷冽目光，不时闪烁。

    “赖升，你是如何勾结翠华山贼寇，又是如何掳掠妇幼，从中受何人主使，还不从实招来！”许庐面上厉色涌动，沉喝说道。

    赖升此刻两边脸颊红肿着，嘴角青紫，囔囔道：“小的冤枉啊，小的不曾勾结过什么贼寇。”

    显然，赖升也不傻，知道一旦将事情和盘托出，牵连到宁国府那里，将再难脱身。

    “事到如今，还敢抵赖！”许庐一拍惊堂木，沉喝道：“翠华山的贼寇，现已将尔等凶事尽数招供！更有两方往来书信为证，隆福客栈掌柜也作证，指认你和翠华山贼寇这几日在客栈中来往频频，人证、物证等一应俱全，还敢百般推诿，真是不见棺材不落泪！”

    许庐先审讯的四个贼寇，翠华山贼寇自然没有为宁国府贾珍隐瞒的动机，刑具一列，如竹筒倒豆子一般，将细情一并言明。

    又从其随身携带的布包中搜到一千两银票，并一封赖升写给翠华山大当家的书信。

    只是可惜书信之上，并无贾珍之印鉴。

    这时代的刑诉程序，还遵循着法定证据的证据制度，物证的证明力不如言词证据，即自然催生了“口供为王”，故而刑讯逼供在鞠问程序中成为主流，也没有什么排除非法证据的证据制度。

    当然，已存的定罪证据，定赖升的罪绰绰有余，但想要牵连贾珍，就还需赖升的证词。

    “来人，上夹棍！！！”见赖升不招，许庐一拍惊堂木，厉喝道。

    两旁的衙役，取了夹棍，给面如土色的赖升上着夹棍，不多时，就听得惨叫声次第响起。

    当贾珩和董迁押解着贾珍，自角门而入内堂之时，就听到衙堂中赖升的惨叫声，以及断断续续的供述。

    贾珩皱了皱眉，暗道，刑讯逼供求得的供词，查证线索还行，但要定罪，最是容易翻供。

    当然，他相信许庐不会没有考虑到这一点儿。

    贾珍身形踉跄着站在内堂外的门槛后，正好听到赖升将如何受自己指使，如何送银两给贼寇，不由脸色一黑，心头怒火燃烧，疯狂挣扎着绳索，口中“唔唔”不停。

    而在衙司之中，坐于两侧的录事孔目，奋笔疾书，正在书写着供词。

    因为通判傅试是贾府门人，故而许庐并没有将今晚夜审贾珍一事，提前在衙中透露分毫，而傅试早已下了衙，回家与家小过团圆节去了。

    “签字画押！”许庐在上首冲贾珩使了个眼色，沉声说道。

    待赖升在供词上画了押。

    “带贾珍！”许庐一拍惊堂木，贾珩和董迁二人就是押着贾珍步入衙内正厅。

    “啊，老爷！”赖升浑身激灵一下，惊恐地看向贾珍，失声唤着，他方才受刑不过，已经尽数招了，老爷会不拆他的皮？

    而怕什么来什么，赖升抬眸，忽地正对上一双凶狠、乖戾的目光，赖升心头不由一突，垂下头不敢对视。

    贾珩这时猛地一踢贾珍腿弯，贾珍顿时闷哼一声，双膝一弯，跪倒于地，董迁将其口中布巾一把扯下。

    “狗奴才，明明是你勾结贼寇，竟敢……胡乱攀咬！”贾珍死死盯住赖升，双目喷火，怒骂道。

    这狗奴才，简直蠢笨如猪，方才就该一力承担罪行，怎么敢牵连于他？！

    赖升脸色苍白，张了张嘴，正要分说，就听上首传来一声冷笑，高声说道：“勾连贼寇，掳掠妇幼，按我《大汉律》，当处以斩立决，亲眷流放九边，唯有招供出幕后主使，立功赎罪才有一线生机！赖升，你可想好了，如要一人硬抗，主犯罪在不赦！”

    赖升脸色微变，想起自己被斩立决，家眷还要被充军流放，心头无端一寒，只觉手脚冰凉，下意识地避开贾珍直欲噬人的目光。

    “将人带下去，押至大牢，严加看管！”许庐冷喝道。

    衙役应诺一声，反剪起赖升的胳膊，押至后衙大牢。

    彼时，贾珍因为在马上一路颠簸，脸色蜡黄，五迷三道，只是心头怒火熊熊，目光怨毒地盯着一旁的贾珩，如何不知这是针对自己的一场“陷阱”！

    望着条案后的着孔雀补子的绯袍官员，怒道：“许大人，本官是朝廷三品命官，宁国贾族族长，位列大汉爵威烈将军，你为京兆尹，不过从三品，无权审我！”

    说着，挣扎着就要起身。

    许庐面色冷硬，瘦眉之下，煞气腾腾，一拍惊堂木，但大厉声道：“贾珍，本官司职京畿三辅靖绥治安，尔为国朝三品威烈将军，却阴相勾结翠华山反贼，引凶獠窜奔京师，逞凶兵于帝阙之下，尔欲反耶！？”

    贾珍面色呆滞，一时间，只觉有些懵，他不就是找几个贼寇，掳掠走秦氏女，他何时要造反？

    反应过来，心头只觉一片凛寒，好你个许庐！心肠歹毒，犹如蛇蝎，扣上一顶这么大的帽子？这是要让贾族满门死绝！

    “你血口喷人！我贾家一门双公，哪里敢造反！”贾珍急声喊道。

    许庐冷笑一声，道：“既然不敢造反，为何要勾结贼寇？”

    贾珍急怒道：“我那是为了抢那贾珩之妻……”

    贾珩：“……”

    董迁：“……”

    而条案之后，正在执笔记录孔目脸色顿了下，诧异地看了一眼贾珍，执笔如实记载下来。

    贾珍也是反应过来，五官扭曲、几近狰狞，身躯颤抖着，一股被愚弄的屈辱和大庭广众败露的恐慌，在心头蔓延开来，看着许庐，几欲吐血，怒道：“你……诈我！”

    按说贾珍不会如此大意，但先前被贾珩一通嘴巴子扇得眼冒金星，而后在马鞍之上颠簸了十来里地，等到衙堂之中，又骤然听赖升招供，不由心神失守，又被许庐劈头盖脸以言语威吓住，这才方寸大乱。

    许庐冷笑一声，一拍惊堂木，沉喝说道：“你既已自承勾结贼寇，那就好办了，本官现已侦知，你贾珍色欲熏心，欲夺族人贾珩亲事，因威逼利诱不成，而受贾珩殴打，自此怀恨在心，遂着赖升勾结贼寇，趁着迎亲之日，暗中谋害劫掠，是也不是！”

    “一派胡言！”贾珍面色阴沉，冷哼一声，竟是一句话都不肯说了。

    事到如今，只能咬牙不认，等到明天，自会有人来营救。

    他就不信京兆尹许庐敢对他用刑！

    他是朝廷三品命官，宁国族长，贾家一门双国公，没有圣上旨意，京兆尹对他鞠问，还有没有王法！？

    贾珩拱手道：“许大人，贾珍在水月庵接应贼寇，其身旁有随行贾府小厮为证，现就在衙外，容大人审讯。”

    许庐面色幽幽，冷声道：“带小厮！”

    宁国府都总管赖升已招供，翠华山贼寇也供出贾珍，再有小厮为佐证，虽无贾珍的证言，但以此奏禀于上，弹劾贾珍勾结贼寇，扰乱京畿治安，掳掠妇幼已足够了。

    只要引起天子的垂视，具体的细节，会有锦衣卫通过其他渠道禀告。

    不多时，小厮被带将上来，不同于贾珍，许庐终究考虑到贾珍是三品威烈将军，不好用刑，对于小厮，见其不招，就是大刑伺候。

    不多时，在贾珍的怒目而视中，小厮签字画押，被押送牢房。

    贾珩看着这一幕，眸光闪了闪，觉得如果是这样，恐怕还钉不死贾珍。

    关键还在于弹劾贾珍的奏疏……

    许庐沉喝道：“贾珍，事到如今，尔恶已大白于天下，还要抵赖？”

    贾珍冷笑一声，道：“许大人，本官从未勾结过什么贼寇！”

