
　　即便是杀了尊卢，罗修也并没有丝毫的喜悦，因为这尊卢即便是半只脚踏入七等神魔级的强者，但与真正的七等神魔相比起来，仍旧是相差甚远。

　　七等神魔，在八方至尊界勉强有被称作是强者的资格，这其中的勉强二字，便可道尽了武修世界的残酷与血腥。

　　飞仙……

　　罗修抚摸着手中的犁天剑，这柄剑是梦夏留下的，他用梦夏留下的剑，施展出无双的飞仙。

　　他身边的这些东西和事情，总是会在不经意间勾起漫长岁月前的记忆。

　　这一世，他是罗修，不再是太上情，所以前世太上情所修的功法与神通，他这一世都没有再去涉及。

　　但是罗修也知道，他其实是在逃避，因为太上情那一世，他对身边的人亏欠了太多。

　　唯有他自己知道，太上情也不想亏欠身边的人，他也很无奈，但他所做的事情，终究还是伤了那些人。23sK.com

　　此时此刻，不是一个适合缅怀和回忆过去的恰当时间，他答应幽冥大帝来灭元始山，最重要的目的，就是为了那条星路。

　　元始山之中，有一个山字，所以元始山的山门也是建造在群山之间。

　　尽管此刻已经成了废墟，但仍有群山林立，其中最高的一处山峰，名为祖师山，据说是元始大帝证道之地。

　　连接星路的传送阵法，就是建造在这座祖师山的山顶，尊卢刚才过来的时候，也是降临在此处。

　　尊卢的储物戒指被罗修挥手卷起，那卷烈火图腾的法宝则被幽冥大帝收了起来，罗修也没去在意。

　　片刻后，他和幽冥大帝便来到了祖师山，存在于此地的一些残留禁制，对于罗修来说根本就如同虚设。

　　“星路！”

　　看到祖师山开阔山顶上那神光缭绕的光阵，幽冥大帝的瞳孔不由得为之一缩。

　　从古至今，三千多亿年的岁月过去了，这可是接近一个混沌纪元的悠久岁月，自从元始大帝建造星路之后，历代以来但凡是大帝境以上的强者想要前往八方至尊界的，都必须要通过星路前往。

　　当然也有一些大帝强者机缘巧合得到了七等神级的破空符，也能够撕裂空间界面，但毕竟是为数极少。

　　罗修凝眸望去，这座阵法中的阵纹和阵符非常的复杂，即便以他如今的阵法境界，却要推衍良久，才能窥出一些端倪。

　　这是一座七等神级的空间传送阵法，而且还是七等神级阵法中档次很高的那种。

　　不仅如此，罗修还从这座空间阵法的痕迹中，看到了至尊界阵法传承的影子，显然这不是元始大帝能够布置出来的，应该是他在八方至尊界邀请了一位七等神阵师这才完成了星路阵法的构建。

　　这种级别的阵法，以罗修现在的修为还布置不出来，但是如果要破坏这座阵法的运行，却也不是什么难事。

　　通过幽冥大帝之口，罗修已经知道元始山是存在有一位七等神魔的，此人长期闭关不出，眼下应该还不清楚三千大世界这边发生的诸多变故。

　　而一旦此人出关，以七等神魔的修为降临下界，不管是对于纪族还是罗修，都绝对是一场灾祸。

　　所以罗修这次过来，就是要破坏星路，让荒界那边的强者轻易无法穿越空间界面传送过来。

　　虽然这样做并不能在根本上解决问题，因为如果七等神魔级强者付出一些代价的，也是可以撕裂空间界面过来的。

　　但不管怎么说，破坏星路，可以为他和纪族争取更多的时间。

　　“你要破坏星路？”

　　听到罗修说出自己的目的，幽冥大帝皱起了眉头，他要灭掉元始山，虽然主要的目的是为了报复当年的仇怨，还有一个目的就是通过星路，前往八方至尊界。

　　如果罗修将星路毁掉的话，虽然说荒界那边的强者轻易无法过来，但他也别想通过星路进入至尊界了。

　　修为达到幽冥大帝现在的境界，在三千大世界已经不可能再有提升，唯有去了八方至尊界，才有更进一步的可能。

　　“如果我没有猜错的话，星路的另一端传送祭坛，也肯定是被荒界的元始山所掌控，你如果利用星路传送过去，那就是自投罗网。”

　　罗修淡淡的说了一句，他知道幽冥大帝想的什么，但星路对于他们来说，就是一根鸡肋。

　　“罢了，毁掉就毁掉吧。”幽冥大帝也明白这一点，他只是有些无奈。

　　当年他来强闯元始山，就是为了借用星路前往至尊界，结果他好不容易灭掉了元始山站在了星路跟前，却又不能进去，这让他的心里面有些空荡荡的失落感。

　　罗修也没有废话，以他对于阵法的理解，他根本不需要强行拆掉星路的阵法，只需要借用阵旗演化阵纹，来干扰打乱星路传送阵法的阵纹运转，荒界那边的人，就别想借用星路传送到这边。

　　做完这些时候，罗修又在这座祖师山的附近布置了十几座阵法，每一座阵法都是用顶级材料铭刻的阵纹，就算是有大帝级强者来了，也别想轻易闯进来。

　　而且一旦有人强闯此地的话，罗修只要身处于三千大世界中，就能感应到。

　　……

　　星河帝门的议事大厅中，聚集了刚上任的新一代门主以及诸位长老，上一次星河帝门参与了以元始山为首对天栌纪族的讨伐，结果这场战争不仅仅是失败了，星河老祖以及上代门主，也都在那场大战中陨落。

　　四十多年过去了，本以为有元始山存在的无形威慑，纪族也不敢怎么样，但是他们怎么也没想到，元始山居然被灭了。

　　当这个消息传开的时候，不只是星河帝门，整个三千大世界的所有势力，都为之而震动，所有人都难以置信。

　　很多强者都去元始大世界探查，当看到元始山所在星陆被摧毁的成为废墟之后，所有人便都只能相信了这个事实。

　　而据说灭掉元始山的，是幽冥大帝以及纪族的护族法王，罗修！

　　“诸位长老这该如何是好？”

　　刚上任的门主显得很年轻，修炼的岁月不到万年，已经是神帝境界的强者。

　　但就算他是神帝，当得知元始山被灭掉的时候，也是吓出了一身的冷汗。

　　因为罗修和幽冥大帝能够联手灭掉了元始山，那么远不如元始山的星河帝门，那肯定更抵挡不住他们的进攻了。

　　星河帝门如此，战天帝宗那边，同样也是惶恐！

　　幽冥大帝毕竟是数亿年前就纵横天下近乎无敌的存在，现如今星河和战天两大帝宗都已经没有了大帝级老祖坐镇，纵然有些底蕴，若是对上幽冥大帝这样的强者，也必然是有死无生的局面。

　　何况还有一个罗修，此人是纪族的护族法王，在那场大战中以强势无匹的手段，当场就击杀了元始山的山主司徒圣杰！

　　当元始山被灭掉的消息传开之后，星河帝门和战天帝宗便很快有所动用，他们首先是将宗门的天才弟子都聚集起来，然后通过秘密的渠道送出去。

　　将这些安排都做好之后，刚上任的帝门之主，以及战天宗主便带着几位长老前往天栌星，并且提前送去了拜帖，言称要来负荆请罪。

　　没有什么事情，比元始山被人灭掉更让人震撼的了，就算是纪族抵挡住了那次讨伐大战，也没有人比现在更加的吃惊。

　　震惊之余，紧接着就是威慑，首先是与纪族同处于天栌星的上天栌阁，大帝老祖和天栌阁主来到纪族拜访，奉上各种神金宝铁，材料珍宝不说，更是主动打算举宗迁徙，离开天栌大世界。

　　很显然，天栌阁这是要选择明则保身，他们很清楚纪族现在已经是如日中天了，如果纪族随时想要掌控这颗星球，天栌阁必然首当其冲，很可能会被灭门，步上神宇殿，鸿家以及元始山的后尘。

　　从纪族离去之后，天栌阁就以最快的速度召集所有在外的弟子，然后迁徙出了天栌星。

　　与此同时，纪玄崆代表纪族宣布，从此以后，天栌星改名为纪星，天栌大世界，也更名为纪族大世界。

　　本来主星和大世界的名讳，是要用罗修的名字来命名的，但却被罗修给拒绝了，因为他压根就不在意这些无所谓的虚名。

　　天栌大世界的各方势力和宗门也都纷纷带上礼物来到纪族拜访。

　　一时之间，纪族的势头已经压过了三千大世界的任何一方势力和宗门，如果这种势头持续发展下去，很可能将会成为第二个元始山，称雄三千大世界！

　　这些事情罗修都没有去理会，自然会有纪族长老和纪寒玉去处理，而他要做的事情就是外出寻找资源，来提升自己的实力。

　　以罗修现在的修为境界来说，只有三千大世界最顶级的资源才能够对他的修炼有所助益，他需要大量的六等神丹，如果能够找到本源晶石亦或是太初祖石这样的修炼资源就更好了。

　　只可惜三千大世界虽然广阔，但资源却并不那么容易寻找，各大传闻中凶险无比的地方，罗修去了很多处，有一些地方甚至让他都差点丢了性命，但他找到适合于自己修炼的资源宝物，却仍旧不多。

　　时间悄然流逝，就这样又是三十年的时间过去了，距离上一次纪族被讨伐的事情，已经过去了接近八十年的时间。

　　对于绝大多数的武道强者来说，这个时间并不算长，很多人八十年前是什么修为，八十年后依然还是什么修为，有所提升，也极其的有限。

　　但是在罗修身边的这些人，却都注定不是普通的武者，炎月儿和颜夕若本身的天赋就很不错，有罗修传授的顶级功法和大量资源的提供，修为都提升到了神尊巅峰境界。

　　纪小紫也修炼到了神尊巅峰，进步最快的依然还是玉儿那丫头，她现在已经是神帝后期的强者了，进步之快，让罗修都咂舌不已，而且她对于永恒规则也有了一丝感悟，掌握了一丝规则之力，凭借神帝七重的修为，她甚至已经具备了普通大帝级强者的实力了。

　　沈冰语的天赋并没有让罗修失望，她留在纪族的这段期间，罗修也没有亏待她，除却资源功法的提供之外，他还会亲自指点她的修行，是继玉儿之后，他身边第二个修炼到神帝境界的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百六十二章 破坏星路免费阅读。https://xs.23sk.com 