    柳念像提小鸡仔一样提着高月，冷漠阴森的脸色，让人对高月的即将受到的对待萌生担忧。

        高月紧紧地瞪着柳念，如同不服输的狼狗一般，眼神中满是愤恨与憎恶。

        “不允许你碰本姑娘，赶紧把你的脏手拿开，本姑娘讨厌你！”高月气呼呼地命令道。

        柳念对高月娇蛮的话语充耳不闻，只是打量着面前的这位小妮子。

        微微翘起的鼻子，恰到好处的腮红，粉而不红的樱桃小嘴，透着少女的活力，可惜却有一双明亮却毫不亲昵的眼睛，尤其是那对翘起的眉毛，给人一股拒人千里之外的感觉。

        其实从客观上去评价，高月的模样并不算差。但模样并不代表性格。

        发现柳念将自己的命令当成耳旁风，高月伸手向柳念的脸上挠去，柳念伸直了手臂，将高月提得远了一点。

        高月只是一个十多岁的孩童，孩童的小胳膊怎么比得过柳念这个成人。

        见到自己的抓挠落了空，高月直接发动了长达一米的远程攻击。

        呸！呸呸呸……

        柳念没有料到高月会做出这种事，见状赶忙放开了高月，险之又险闪开了飞溅的唾沫，还后退了几步，脱离了高月的攻击范围。

        见到柳念对高月一直忍让，杜有心中大定，明白柳念是不会伤害高月的，他也不再挣扎。

        压在杜有身上的三人见状，松了一口气，知道杜有不会出声连累自己，便不再束缚杜有。

        柳念的直接放手让高月摔了个屁股蹲，高月有些吃痛地揉了揉屁股，抬头用一脸责怪的模样看向柳念。

        只当高月看到柳念示弱般的后退，她脸上的责怪很快就被得意所取代。

        高月脸上的隐隐笑意，刘大念彻底搞清楚了一件事。

        这个小妮子对自己是真的没有一丁点儿惧怕！

        这事情真是麻烦……

        柳念清楚，想要完美解决今天的局面，还自家徒弟一个清白，让整件事情变得简单纯粹，只有一个人可以做到。

        那人不是刑罚长老白丘明，因为白丘明之前已经表明，禾文与赵土包为非作歹是有罪之人，高月则是受害者。

        谎言有一次就能有第二次，出尔反尔之人的话是不值得信赖的。

        若是白丘明现在否定他之前的话语，结果还是没有办法服众的。

        真正能完美解决目前局面的人，其实就是众人一致认为的受害者，高月。

        只要高月能将事情的真相全盘托出，所有的麻烦都能迎刃而解。

        那样的话，柳念的蛮横行为就变成了，师傅替徒弟正大光明地讨公道。

        所有人都会对禾文与赵土包萌生愧疚。

        同时，众人也能猜出白丘明的说谎，是为了宗门的安全。

        其实，当柳念没有直接对赤阳宗的人下杀手，而是向杜有正山正海询问事情真相时，院外的一众修士也就清楚柳念要做什么了。

        知道柳念是想要还弟子一个清白。

        明白柳念虽然入魔了，但是理智却是存在的。

        心中对柳念的惧怕也就消减了大半。

        众人都在等待柳念问询高月的那一刻，也都希望禾文与赵土包没有做错事，毕竟都是自家宗门的弟子，谁愿意让他们犯错受罚呢？

        但事情还有一个关键麻烦：

        柳念必须在第一次询问高月时，就让高月说出实情。

        如果高月面对柳念的问询，回答是仍旧是之前的谎言，那事情就彻底定性了。

        谎言也就变成了货真价实的真相。

        若是柳念不依不饶，仍是继续问询高月。

        待在院外的一众修士，定会不顾一切地前来阻拦柳念。

        柳念自然可以将他们尽数击退，继续询问高月，可那样完全没有了意义。

        因为即便高月在之后改了口，众人也不会认为高月是说了实话。

        只会认为高月是被迫改口，是柳念在其中用了手段。

        所以柳念只有一次问询高月的机会，而且还不能事先打骂高月，因为这是在目前局面中明令禁止的行为。

        虽然让高月开口说实话的最好手段已经被明令禁止，但并不代表刘大念已经束手无策。

        事实上，刘大念早已盘算好了让高月开口说实话的方法，那就是攻心！

        太阳缓缓落山，夜色降临，十五的圆月升至高空，皎洁如云的月光让夜晚依旧明亮。

        浩气山小院中，柳念脚步轻盈地朝高月走去，在高月前方一米处停下，低头冷冷地看着对方。

        高月也不甘示弱地瞪了回去。

        刘大念心中思索着：

        在不动手打人的前提下，让这不听话的小妮子说实话的方法有很多。

        只需要在她对自己产生惧怕或者感激的情绪时，自己再开口问询她，得到的就一定是实话。

        虽然想让她感激自己有些麻烦，而且还需要适当的时机，但让她惧怕自己，就很容易了！

        嘿嘿嘿……

        思绪至此，柳念轻笑了一声，说道：“高月，我知道你为什么不怕我，无非是觉得我对你没有威胁。

        哼哼哼，你就这么自信，认为你心中的那人能保护好你？”

        高月扬着下巴，高傲自信地回答道：“他能！”

        柳念看向墙边的四人，喝问道：“在赤阳宗谁最宠溺高月？”

        四人没有回话……

        柳念思虑一瞬，立刻补充道：“因为回答我的问题而开口，不会受到惩罚。”

        正山正海立马出声道：“是杜有！

        整个赤阳宗除了他以外，没有任何一个人不讨厌高月这个不听话的小妮子，甚至连高月的父亲都十分讨厌高月！”

        高月冷哼一声，对正山正海的言辞很是气愤！

        柳念抬手虚抓，将杜有被摄到面前，心中笑道：自己不能打小的，还不能打老的吗？

        未等杜有开口说话，柳念直接掐住杜有的脖子。

        感受到杜有的情绪，柳念冷笑道：“杜有，现在的你还不是怕的要死，你之前所说的男儿血气呢？莫不是也被我处决了？”

        “柳…爷！是…我啊！我是杜无！我哥还在那呢！”被掐住脖子的杜无，上气不接下气地开口道。

        场面无声了一阵……

        柳念将杜无丢了回去，将杜有摄来，直接对着杜有那张欠揍的脸，扇了不知多少记耳光。

        响亮的巴掌声回荡在小院之中，看着杜有被打得嘴角流血，脸颊瘀红，围观众人都有些不忍直视。

        正山正海看着杜有被打成和自己一样的模样，差点没忍住拍手叫好！

        巴掌声持续了约莫半刻钟，柳念停下了手上的动作，将已经昏厥的杜有丢在了地上。

        柳念皱眉看着高月，发现高月看自己的眼神依旧毫不怯懦，心中倍感疑惑。

        怎么回事？

        她为什么还不怕我？

        这不可能啊！

        熊孩子之所以无法无天，不怕任何人，就是因为她们认为自己处在受人保护的环境里，觉得自己做什么都不会受伤。

        可我已经当着她的面，将她的依靠打成了猪头！

        失去了依靠的熊孩子，应该会胆怯才对？

        难道她只是在表面上逞强，其实心里害怕极了？

        柳念一把握住高月的手腕，感受着高月心中的情绪。

        “不许你碰本姑娘，放手！”高月奋力挣扎，想要甩开柳念的手，柳念却依旧死死抓着不放。

        柳念的突兀举动，看得围观众人有些心慌，都很担心柳念会真的伤害高月。

        杜有也被高月的叫喊声惊醒，看到柳念抓着高月的手腕不放，顿时大急。

        你打我杜有可以，伤害月儿绝对不行！

        月儿已经够可怜了，我绝不允许任何人欺负她！

        杜有直接扑向柳念，已是打算和柳念拼命。

        柳念头也不回，直接反手一巴掌将杜有扇飞，同时将杜有定在原地，失去法力的杜有完全反抗不了这最简单的定身术。

        柳念缓缓松开了高月的手腕，用一副不可置信的眼神看着高月，脸上的表情也不再是镇定自若。

        因为他刚刚已经感受到了高月的情绪，这小妮子是真的对自己没有一丝畏惧！

        刘大念在心中不断呢喃：世上或许存在没有依靠仍旧无所畏惧的人，但那人绝对不可能是一个涉世未深的孩子！

        一定是我想错了什么地方！

        难道……是我长得太帅了，导致吓不到人……

        又或者，她心中的依靠不是杜有……

        柳念自嘲一笑，直接坐在高月面前，与高月面面相视，这种事直接问当事人不就行了？

        “高月，你为什么一点都不害怕？不担心我会伤害你吗？”

        高月两只眼睛向上瞟动，对柳念毫无畏惧，骄傲地答道：“我爹是赤阳宗的掌门高天雄，有他在！你们根本不敢动我一根汗毛！”

        你爹，高天雄？

        原来这才是你的依靠！

        哎！不对啊？

        刚刚那两个长在猴屁股脸的家伙，不是说高月她爹十分讨厌她吗？

        为什么高月会把她爹当成自己的依靠？

        柳念偏头看了看墙边的正山正海，两人顿时被吓得浑身一僵，不敢有所动作。

        这两个家伙被我吓成这样，是绝对不可能说谎骗我的！

        柳念笑问道：“你爹高天雄那么讨厌你，你觉得他真的会护着你吗？”

        高月立刻急切地吼道：“你胡说！爹爹明明最疼我了！这是杜有爷爷亲口告诉我的，你别想骗我。”

        柳念直勾勾地看着高月，即使他现在不触碰高月，也能清楚高月心中的情绪！

        因为高月正一脸怨恨地瞪着柳念，那双看似无情的眼睛被一层泪水覆盖，好像在看一个说中自己心事的坏人。

        柳念将视线移到杜有身上，发现杜有眼中同样浸满哀伤。

        我好像找到这熊孩子的弱点了！

