
　　每回碰到安宁做饭的时候，于舒舒的直播间里打赏就漫天飞。

　　主要是安宁做的饭看着太好吃了，虽然粉丝们吃不着，可就想着闻闻味啊，这个时候，大家有致一同的都想让于舒舒赶紧开启全息模式，于是，打赏的热情那叫一个高涨。

　　于舒舒吃完了饭，就看到直播间里粉丝们又在算帐，看看还需要多少钱才能开启全息模式。ŴŴŴ.23sk.com

　　于舒舒就报了一个数字。

　　她就说了：“为了早日开启全息模式，我最近把学习空间都停用了，就为了多攒钱……”

　　像于舒舒这样拿到打赏从来不乱花的主播真的太少了。

　　别的主播拿到打赏就会买很多东西，什么基因药水啊，美颜药水啊，还有各种各样的千奇百怪的东西，大家早就见怪不怪了。

　　可于舒舒这样俭省的还真就这么一个。

　　她长的不是很好看，可没有把钱花在提升颜值上边，也没有买财富值啊，植物增长剂啊，各种各样的材料，她除了买了一些学习课程之外，几乎都没怎么花过钱。

　　粉丝们把这些都看在眼里，就不由的开始心疼于舒舒了。

　　有好多粉丝就说了：“主播别停止学习，星币该花的时候就得花，咱们这么多粉丝呢，总有一天能攒够钱。”

　　于舒舒笑着说：“我想和你们一起努力，等开启全息直播的时候，你们可一定要好好的打赏我。”

　　粉丝们立刻又掀起一波打赏热潮。

　　安宁坐在一旁，她心里明白于舒舒在干什么，只是她没说话。

　　但是，安宁和萧元都对于舒舒的品性很是喜欢和赞赏。

　　别的这个年纪的小姑娘要是猛然间得了金手指，不定闹出什么事呢，她肯定会认为她是天命之女，是主角，一定会拿着打赏的星币使劲的花，什么基因药，什么美颜药全都来好多份，一定不会像于舒舒这样还能踏实的学习。

　　但于舒舒却是不骄不噪，拿着这样粗壮的金手指却不露丝毫，还是像以前一样踏实低调，这样的沉稳，这样的品格，真的太难得了。

　　吃过多了饭，于舒舒叫上萧然去洗碗。

　　安宁就拿出书来准备给两个人补课。

　　于舒舒停了学习空间，但她没有停止学习，每天晚上，她都会找安宁一块学习，有不懂的也会问安宁。

　　好在安宁博学多才，不管于舒舒问的是哪方面的问题她都能解答得上来。

　　萧然学习不是多好，他转学到这边也没想着努力学习什么的。

　　他有萧氏集团的股份，他的母亲也给他留了很多东西，他不缺钱，再加上他母亲留的一个小公司交给萧元管理，现在公司市值已经翻了好几倍，他的钱一辈子都花不完，这让他没了什么斗志，他原来就想着吃喝玩乐把这一辈子混过去就行了。

　　可到了这边，看着安宁和于舒舒这样努力，他不由自主的也跟着学习。

　　萧然脑子好使，他之前学习不好，那是不肯学，现在安宁拉着他学，他成绩也提升了不少。

　　三个人在书房里学习了两个多小时才出来。

　　他们出来的时候，萧元正在画画。

　　于舒舒赶紧过去看萧元画了什么，这一看，就看进去了。

　　萧元画的是安宁三个人学习的场面。

　　三个人围坐在一起，安宁在中间，她拿着课本讲题，于舒舒很认真的在听，萧然闲适的坐着，但是从他的目光中，可以看得出他并没有在走神，而是听了进去。

　　画面中的光线看着特别的好，很温柔的那种光线，这让画中的安宁美的不似凡人。

　　就这么一副画，于舒舒便是不懂画，也不太会欣赏，可也能看得出作画的人对于画中的安宁有多喜爱。

　　“画的太好了。”于舒舒不由的惊叹出声：“我在上面都变漂亮了。”

　　萧元抬头看了于舒舒一眼：“你本来就是画中的模样。”

　　这话逗的于舒舒心情大好。

　　安宁和萧然随后也走了过来。

　　萧然看了一眼画，又看一眼安宁：“小叔，你太不公平了，为啥把她俩画的那么好看，把我画的那么普通？”

　　“她俩的心灵美。”

　　萧元怼了一句。

　　安宁和于舒舒笑作一团。

　　直播间里，粉丝们也乐的很。

　　好几个粉丝就给于舒舒留言：“主播确实越来越美，我好像听人说过一句话，心灵美的人，外表也会越来越美，让人百看不厌。”

　　“主播人美心善。”

　　“主播和我们宁宁一样都是好姑娘。”

　　“大家没有发现萧元的画艺高超么，天，这是什么神仙人物啊，长的好也就算了，画画还这么好，远古时期的人类都是这样多才多艺吗？”

　　“可惜萧元的腿断了。”

　　“主播，你买点修复液给萧元，让他赶紧康复吧。”

　　于舒舒回了一句：“我现在没那个胆子，等以后吧，我考大学的时候报医药系，然后自己想办法做实验……”

　　“这是个好办法，毕竟修复液太高端了，主播拿出来会惹上祸端的。”

　　“对，一切以主播的安全为重。”

　　安宁看萧元的画上还缺几笔，就拿起笔添了上去。

　　别说，她这几笔添的纹丝不差，就和萧元自己画的差不多，丝毫看不出这几笔出自别一个人的手。

　　于舒舒就看萧然：“你小叔啥时候和安宁认识的？我怎么看他俩认识了很多年啊？”

　　萧然摇头：“我哪知道啊。”

　　萧元把画放到桌上，就开始赶人：“行了，都回家休息吧。”

　　“好。”于舒舒拿着书包往外走，萧然也跟着往外走，走了几步他回过神来：“这就是我家啊，我回哪儿去？”

　　萧元瞪他：“给司机打电话，让他来接你。”

　　萧然不敢反抗，只能乖乖的给司机打电话。

　　安宁把屋子收拾了一下，把桌上的画具也都放好，蹲下来问萧元：“今天腿疼了吗？”

　　萧元摇头。

　　但安宁知道萧元的腿肯定特别不舒服。

　　她就推着萧元进屋：“我给你按按。”

　　于舒舒在门口看到这一幕。

　　她当时心情挺复杂的。

　　她就觉得吧，别看萧元有钱，可他真的有点配不上安宁的。

　　就安宁的长相，她要是想找男朋友，啥样的找不着啊，富二代，霸总，明星……比萧元条件好的肯定也有，而且还都是健康人，不像萧元这样腿坏了的。

　　但安宁就是认死理，偏偏就认准了萧元。

　　于舒舒可是知道的，萧元的腿几乎是好不了的，她听萧然说过，萧元去了很多家医院，国内外的名医也都拜访过了，可不管是哪个医生看了都说治不好。

　　就这么一个人，一辈子也就这样了，他不可能照顾安宁，还需要安宁时刻照顾他。

　　想一想，于舒舒都替安宁委屈。

　　可另一方面，于舒舒又不愿意看到安宁因为萧元自身的情况而和他分手。

　　她还想看到人间有人情，还想看到无论富贵还是贫穷，疾病或者健康都能不离不弃的这种坚贞的爱情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百三十一章 星际网红17免费阅读。https://www.23sk.net 