    “这是……普通人类？”

    “有点灵力……”

    “看样子是武灵者……”

    “是狂战士……”

    “终究还是普通人类……”

    看着口吐白沫倒在地上的波尔先生，围在沈天身边的众妖王一脸好奇和尴尬。

    因为沈天将波尔先生从乾坤须弥镜中带出来，波尔先生的出现实在太突然了，以至于他刚刚出现，把围在沈天身边的一众妖王全都吓了一跳。

    等看见波尔先生口吐白沫倒在地上后，众妖王心里真是又好笑又尴尬，甚至有人在心里大骂，暗影这个吐白沫的家伙是哪里出来的？难道自己这一众意气风发的妖王长得不帅不美吗？这家伙刚见面竟然被吓晕了，靠，这他妈是几个意思？

    众人大眼瞪小眼的彼此看着，由于这人是出现在沈天身边的，大家也不敢问，也不敢说。

    此时要说最尴尬的人，那应该就是沈天本人了。

    他也万万没想到波尔先生竟然胆子这么小，不就是几个奇形怪状的妖怪吗，也不至于看上一眼，就下吐白沫了吧？

    “沈天掌门，这位帅哥是……”

    瞧这众妖王都不好意思开口，腾狐妖王妩媚的一笑，好似故意气袁飞飞一样，贴在沈天的身旁小声问道。

    沈天此时脸上有些发热，无奈的摸了摸头上光滑如玉的牛角，对着腾狐妖王说道：“这人算是我朋友，只是一个普通的人类。腾狐妖王，前面既然是你的洞府，我可否求你一件事？”

    “哎哟，沈天大人，你我之间哪里还用求吗，有事你吩咐不就好了啦~！”

    腾狐妖王妩媚一笑，那酸麻入骨的表情，看得沈天都忍不住心中一抖。

    这时一旁的袁飞飞气不过，抱着肩膀用鄙视的眼光看沈天，嘴里小声地嘀咕了一句“妖精”。

    腾狐妖王痴痴的笑了，伸手甩着后面毛茸茸的尾巴，笑嘻嘻的对着袁飞飞说道：“猴子呀猴子，你说的对，你是妖精，我也是妖精呀！”

    “你个狐狸精，你竟敢嘲讽我！”

    袁飞飞看到腾狐妖王嘲笑她，当下气的俏脸通红，竟是又拽出了自己的大铁锤。

    沈天深感头疼，连忙伸手拦住了袁飞飞。

    腾狐妖王一点也不惧怕袁飞飞，笑嘻嘻的对沈天抛了个媚眼，随后看着地上仍在口吐白沫的波尔先生，皱眉说道：“我说沈天大人，你想要求我帮什么忙呀？你该不会是想让我把你这位朋友弄进我的狐仙洞府吧？唉哟，他虽然身体里有那么一丢丢的灵力，可是毕竟是个普通的人类，就这小身板，还不够我那些姐妹露两手的，恐怕我最小的妹妹都能在三十秒内把他精元吸尽，我说大人，你还是不要让他去我那里好了啦！”

    腾狐妖王声音发嗲的说着，周围的妖王听后，也是嘴里发出了嘿嘿的坏笑。

    沈天此时更尴尬了，心想这狐族的女子果然不好对付。

    这都什么跟什么呀，谁要说送波尔进入狐仙洞府去“享受”了，凭他的修为，恐怕定力不够，还真的会像腾狐妖王所说，进去是个人，出来就成鬼了！

    “咳咳，那个……狐妹子，我不是那个意思。”沈天尴尬地摸着牛角，牛角都被摸热了，“我是想请你帮个忙，这人是克鲁矿镇的，先前我想去魔鬼湖，所以就请他为我带路，如今既然有众妖王兄弟陪我，我也不需要他为我指引道路的。所以为了兑现承诺，我希望你能派一名狐族的妹子将他送回克鲁小镇，不知道狐妹子愿不愿意帮我这个忙？当然，那个……最好告诉那位小妹，不要吸他的精元好不好？”

    沈天说出这话，自己都感觉老脸发热，低头看着地上仍在吐白沫的波尔先生，心想自己为了兑现承诺，也算是真够朋友了。

    “哈哈，沈天大人，我还以为什么事呢，就这？”腾狐妖王抹着粉嫩的嘴角，咯咯娇笑。

    她媚眼撩人的低头看了一眼地上的波尔先生，嘴里发出一道口哨，对着沈天笑道：“沈天大人你放心，这件事再简单不过了。至于吸他精元，呵呵，沈天大人是不是误会我们狐族女子都是浪荡之辈？我们狐族的女子虽然天生妩媚，但是要说选男人，那也要看得上眼的人，一般的人就算送上门，我们还不稀罕呢。”

    腾狐妖王说着，竟是摸了摸嘴边的口水，一脸甜腻的望着沈天。

    那水波荡漾的眼神，简直如同都能滴出水。

    沈天心里一阵发寒，暗想这个妖精，还好小爷定力深厚，不然一定被你的媚功推倒！

    沈天心里尴尬的想着，转头看了一眼身后的袁飞飞，心想有这个“定力”跟在身边，鬼才敢有半点不轨之心！

    随着腾狐妖王嘴里的口哨发出，没过多久，那远处魔鬼湖入口方向的黑暗处竟是出溜溜跑出来一只可爱的小白狐。

    这小小的白狐，看起来一脸呆萌，沈天瞧着那小白狐不由一愣，那小白狐好似看到一众妖王齐聚自家洞口，也是一脸的惶恐好奇。

    “过来过来，姐姐安排你个事。”

    腾狐妖王微微一笑，对着那小小的白狐招手。

    那小白狐见到腾狐妖王，这才一阵心安，蹦蹦跳跳的跑过来，全身上下白光忽闪，竟是眨眼间变成了一个身穿彩裙的狐族小姑娘，摇晃着毛茸茸的尾巴，跑到了腾狐妖王的边上。

    “姐姐，你找灵儿有什么事？”

    这位狐族小姑娘躲在澎腾狐妖王的身边，却是一脸好奇的看向沈天。

    和腾狐妖王相比，这位小姑娘竟然还多了一对大大的狐狸耳朵。

    看着这半人半妖长相十分甜美可爱的狐族少女，沈天心中一声感叹，暗想狐族果然多美女，这毛茸茸的耳朵，毛茸茸的尾巴，再加上甜美可人的小脸蛋，修长美腿小身板，哎哟，沈天算是终于明白那些宅男痴汉为何喜欢此等妖物呢……

    “真是卡哇伊！！腾狐妖王诚不欺我！！”

    沈天心里嘀咕着，微微皱着眉头。

    这时袁飞飞一脸欢笑的走到他身边，用手臂撞了他一下，坏笑说道：“瞧你那两眼发直的样子，口水都流出来了。男人果然没有个好东西，你要是喜欢尽管开口呀，你只要开口，这腾狐妖王再多的狐族美女，搞不好还会买一送一，把他自己也搭进去哟！”

    “飞飞，别闹，我可是个正经人！”

    沈天一脸正气，语气十分心虚。他突然想起来自己在凡间界的第一个女人战红尘。

    一眨眼出来十几天了，也不知道广府现在怎么样。

    自己如今也真是有些色胆包天，难道说再次经历了男女之事后，自己那颗少男的心又活分了？

    沈天心里嘀咕着，倒是不好再和袁飞飞纠缠这个话题。

    只见腾狐妖王与那叫灵儿的姑娘小声耳语的几句后，那灵儿低头看了看地上的波尔先生，竟是扑哧一笑，随后有些扭捏的点头，对着腾狐妖王说道：“姐姐，就这点事？放心吧，你们先走，我随后把他弄醒送出去就是。”

    灵儿笑眯眯的说着，竟是对着沈天飘飘万福。

    显然通过刚才的耳语，她已经知道了沈天的来历。

    “真是极品小仙女，怎么感觉像在看动漫展？”

    沈天两眼直直地盯着灵儿观看，心里竟然还有些不好意思。

    腾狐妖王转头本想和沈天说话，看着沈天的两眼放光的样子，再瞧瞧模样乖巧的灵儿，突然扑哧一笑，竟是脑袋上也长出了一对毛茸茸的狐狸耳朵，笑嘻嘻地对着沈天说道：“大人，你看什么呢，我们还走不走呀？”

    “啊？这个……走，走，现在就走，再不走要出事了！”

    沈天一脸尴尬，再也不敢久留，瞧这满脸坏笑的众妖王们，仗着自己脸皮够厚，扛着裂天战斧当先走了出去！

