    看到苏九九自信点头，胡师叔由起初的震惊，变成激动，一副捡到宝的模样。

    “缺师父吗？家底都能掏给你的那种！”

    胡师叔一副王婆卖瓜自卖自夸的架势，“我家有座灵石矿哦。

    只要做了我关门弟子，我还可以教授你写字。

    两年，保证你字如其人！”。

    胡师叔信誓旦旦的伸出两根手指。

    苏九九起初还只是拒绝，可听到强行练字，拒绝得更果断了。

    那跟拒绝上断头台的语气是一样的。

    “不缺，我已经有师父了。”

    似乎预料到胡师叔下一句会说什么，苏九九继续果断拒绝，“也不想多有一个师父，更不想练字。”

    灵矿再有价值，那也比不上糟老头子对她的救命之恩。

    胡师叔“......”

    只能猛捶胸口，含恨啃了两大个灵果。

    还在休息中，突然草丛里发出窸窸窣窣的声音。

    软宝啃果子的嘴一停，皱眉，“阿娘，有东西来了，很多！”

    紧接着下一刻阿灵就蹿到她后背挂着，“啊，有怪蛇！”

    四周响起国学院学生的恐慌声，“戒备，戒备，有蛇。”

    软宝化作火凤，已经自动进入攻击状态。

    苏九九抬手打飞一条足有碗口大的粗蛇。

    那蛇全身遍布紫黑色花纹，舌头上有一颗三角水晶，有些像是魔族的魔晶。

    细长的蛇尾分为两叉，身姿速度比普通蛇更快上十倍。

    苏九九想甩开身上的阿灵，岂料阿灵抓得死死的，死活不下来。

    苏九九只能利用契约把阿灵收到空间里。

    顺带释放出娃哈哈，好运和红伞这几个辅助来。

    回头看了一眼已经艰难抵抗的胡师叔。

    “软宝，你去和胡师叔一起，顺带保护他。”

    软宝一声凤鸣飞向胡师叔。

    长河长老伸手极迅速的连连斩杀好几条蛇。

    抽出空来，阻止众人御敌，“大家几人一族，背靠背抱团围攻。”

    娃哈哈挥舞着胖胖的熊爪，比怪蛇更快的速度猎杀着敌物，尖锐可断铁的爪子一挥，蛇便如被切的菜，断作两截。

    红伞跃在半空，不停的朝着毒蛇释放毒气。

    好运高高跃起，直接一脚踩死怪蛇身。

    一麒麟一蘑菇配合无比默契！

    突然一条足有水桶粗的长蛇袭来。

    这大蛇头上的魔晶呈现赤红色，更大更明显些。

    嘶吼着冲入人群。

    一瞬间就用蛇尾扫翻了十几个只在四五灵阶的学生，引得四周都是轰隆隆的爆炸声。

    苏九九远远看到，“好厉害的蛇！”

    一个尾巴竟有如此强大的攻击之力。

    苏九九握着长剑，从后方一跃，远远一剑斩出，青绿色的灵力直接打在蛇背后。

    大蛇恼怒，转头看到苏九九。

    苏九九嚣张无比，“有本事来打我啊！”

    说着还不算，随手凝聚了一个透明的能量球，砸向大蛇。

    大蛇嘶吼一声，放弃原本的攻击群体，转而游走向苏九九。

    苏九九转头就跑，边打边跑，把蛇引开了。

    其他蛇虽然速度快，但攻击力量远不如这条大蛇。

    大蛇的主要攻击力量一走，大家又找到应对蛇的打法，几人成团背靠背各守一方，倒也能勉强守住，不吃什么大亏。

    眼见着蛇被消灭了一部分。

    顾长老喊，“大家快进行撤退，边打边退。

    那主战力量是大蛇，它一走，这些虾兵蟹将就少了很多。”

    众人准备撤退，胡师叔提着自己的大毛笔走了。

    “不行，苏九把大蛇引开了，我们走了，他能一个人对付那大蛇吗？”

    长河长老斩断攻击自己的蛇，往后退了几步。

    “都什么时候了，舍一个保大家，总不能让所有的国学院学生都留这等死吧。”

    紧要关头，各有各的主意。

    软宝的凤凰火焰让围攻胡师叔的蛇不敢靠近半步。

    “可苏九也是国学院的一份子！

    要不是她把大蛇引走，我们能有喘息的机会？”胡师叔着急。

    可似乎众人都不关心苏九九的死活。

    顾长老气，“老胡，特殊时候，特殊处理。

    你不能意气用事！

    等我们把学生带到安全的地方，再去找苏九。”

    胡师叔大怒，“你们这几个贪生怕死的老东西，枉为师表。

    你们不去，我自己去！”

    说着怒喊了一声，“小凤凰，我们一起去！还有那几个兽！”

    胡师叔很是理智的还带上了苏九九的神兽，否则凭他的战斗力，还没找到苏九九，恐怕路上就被蛇咬死了。

    软宝鸣叫一声，娃哈哈等兽听到召唤，立刻朝着苏九九消失的方向走。

    大圆看胡师叔真走了，有些着急。

    “这老胡怎么这么急性子，他说的也不是没道理。

    顾长老，长河长老，你们继续带人撤，我跟过去看看。”

    大圆长老清楚胡师叔的能耐，根本帮不了什么忙。

    远处，苏九九已经和大蛇已经边走边打展开了两轮攻击。

    大蛇伸着极长的躯体，和浮在半空中的苏九九对视。

    大蛇金黄的瞳孔出现一圈一圈的黑色圈圈，开始蛊惑控制苏九九。

    苏九九眼神一滞，就在大蛇以为苏九九被成功控制。

    苏九九忽然长剑一横直接把游移过来的大蛇眼睛给横割断了一只。

    大蛇疼痛，呼啸而起，硕大的身躯砸向苏九九。

    苏九九灵巧一避，冷笑，“雕虫小技！”

    这蛇妄想用魔气控制她。

    不过它居然透过蛇眼看到了地魔的存在。

    那张被面具覆盖的脸看不出是谁，可身上的穿衣打扮像极了拥有大德公主身躯的苏琦玉。

    全身散发着黑色的魔气。

    难道苏琦玉真的没死，而且已经彻底修成了魔道？

    大蛇新一轮的攻击发起，蛇尾甩出，化成无数团力量随着苏九九砸去。

    苏九九踩着树枝草木，左右避闪，每落一步，底下就炸开一团。

    提着长剑一刺，长剑刺中了蛇尾分叉的尾巴尖。

    在半空中灵巧一旋，再次重重砍在蛇身上。

    大蛇连吃两次亏，似乎是打算和苏九九拼了。

    横冲直撞，发动所有的力量迅猛攻击，以极快的闪现嗖嗖出现在不同的方位。

    忽然一个闪现出现在苏九九的侧方，狠狠一撞。

