    “二哥！闸北那边爆发战争了，鬼子海军陆战队朝着闸北守军第6团所在的阵地，发起了偷袭进攻，我问大哥，才知道的！难怪这么多炮声从那一边响起了！”

    当淞沪会战爆发之后，刘志辉也是第一时间，就从大哥刘远那里获知了淞沪爆发了战斗, 所以他也是第一时间找周卫国，进行着汇报道。

    “狗日的鬼子！”

    得知了事情的真相之后，

    周卫国也是谩骂了一下日军道，

    “那我们现在要不要去闸北那里，在那些围观的群众里面，远观一下战争？”

    刘志辉提议道。

    虽然他也是很愤怒日军挑起了战争，但是他也是很想去看一下现在的战况到底怎么样了？

    “不用了！因为我打算跟随陈怡她们那些女学生，还有部分男学生一起去前线送慰问品, 给十九路军！”

    “到时候还有不少我们复旦大学的学生, 还有老师也是一起去的！”

    “这事情可是得到了我们校长的大力支持的！”

    “所以今天晚上，我就不去看这个热闹了特别是现在已经是深夜时分了，比较危险！”

    周卫国却是摇了摇头，拒绝道。

    “那好吧！那么我到时候也跟随你们一起，去给十九路军送慰问品吧！”

    “希望这些国军部队，能够把那些鬼子给揍的满地找牙，为我们失去了东北而报仇雪恨！”

    闻言之后，

    刘志辉有点失望道。

    不过很快，他就把主意给打到了周卫国的身上，准备跟随他一起去给19路军，送慰问品。

    “嘿！我还以为你参加我们李校长，所组织的抗日“义勇军”，去参加十九路军抗日战斗，上前线杀鬼子呢！”

    看到刘志辉那很想到战场的模样，

    周卫国却是打趣道。

    “咳咳！二哥，你太看得起我了吧！”

    “没有经历过严格的军事训练的我，那里会是上前线作战的料？”

    “虽然我很想杀鬼子，可是我的连枪械都没有熟悉怎么射击呢！”

    对于周卫国的打趣, 刘志辉也是很有自知之明的，进行着回应道。

    “那就拿大刀去砍鬼子啊！”

    “就像喜峰口战役，第29路军的“大刀队”，所进行的浴血抗战那样，拿着大刀一夜之间，杀鬼子达到1000人以上，并且还把“大刀队”给名扬海外了！”

    “所以你还是可以学习一下大刀杀鬼子的！三弟！”

    周卫国继续打趣道，

    “........”

    刘志辉。

    “二哥！我还是喜欢使用步枪，和轻重机枪杀鬼子的！”

    “大刀不合适我啊！”

    不过很快，刘志辉就尴尬的，摇着头回应道，

    周卫国只是微微笑了笑，就没有多说话了，

    并且和刘志辉多说了几句，就继续去睡觉了，

    对此，刘志辉也是回去自己的房间那里睡觉了。

    不过此时此刻，他们的异性大哥刘远, 

    却是带着自己的上线曹莹，去了去闸北那一边，进行观察战争，

    当然刘远也只能够和曹莹，进行短暂的相聚，

    因为他所属的警备部队，也是需要进行作战的，

    所以穿着警备军服的他，也是时间不多。

    “真是想不到最后战争还是被这些该死的鬼子，给挑拨成功了！”

    “实在是太可恶了，其实在哪个川岛芳子到达淞沪这里之后，我就已经感觉到鬼子有什么阴谋诡计了，只是想不到他们居然如此胆大妄为，挑起了淞沪的战争！”

    “简直是狼子野心啊！”

    刘远在驾驶座里面，有点咬牙切齿道。

    “嗯！这些鬼子本来就是野心勃勃了，所以我才让你关注那个川岛芳子，还有那个田中隆吉少佐，特别是在川岛芳子被神秘的队伍，给绑走之后，就更加是希望你能够调查出她的行踪，和鬼子的一举一动！”

    “只不过我也是和你一样，千算万算，没有想过鬼子的真正的目的，居然会是在快要过年前夕，在淞沪这里挑起战争，实在是太过出乎我的意料之外了！”

    “难怪最近鬼子的舰队，不断的增援过来淞沪这里了，看来从今天之后，我们也是必须要加大我们的情报收集能力才行！”

    曹莹也是坐在副驾驶座那里，凝望着外面远处闸北守军第6团所在的阵地，到处都是火光冲天，硝烟弥漫，还有喊杀声音的战场，

    而愤恨着那些鬼子部队道。

    “嗯！”

    “那我们现在能够做什么？”

    “要不要想办法协助一下19陆军，抵御那些鬼子海军陆战队的进攻？”

    刘远也是点头追问道。

    “正面战场不是我们干的，我们还是好好的收集好情报！”

    “至于19陆军那一边，我们只能够给他们进行务捐吧！”

    “希望他们不会像东北军那样不战而逃，要不然淞沪危已！”

    “我听说中央军那一边，一直都是在拖延着，不想和鬼子部队爆发战争的！”

    “可是现在战争已经爆发了，所以万一鬼子的部队越来越多，特别是后续的援军不断的增派过来淞沪这里，参加作战的话，恐怕19陆军也是有很大的麻烦的！”

    “因为日军不但有海军，还有空军，而19路军十分紧缺重火力的武器装备，一旦没有获得中央军的支援作战的话，恐怕即使他们顽强的进行抗日战斗，也是会处于不利的战斗状态的！”

    曹莹却是有点担心道。

    “.......”

    刘远一时间，无言以对着，

    因为他也是感觉到了曹莹说的很对的，

    于是，他们两人也是默默的观察着远方的战场的战斗，

    翌日，

    一早上起来，

    周卫国就和刘志辉一起吃早餐，

    准备回去复旦大学，并且和陈怡她们商议，什么时候出发去前线送慰问品，给十九路军。

    至于他们复旦大学的李校长，所同意的组建的抗日“义勇军”，就在周卫国和刘志辉回去学校的时候，也是正在如火如荼的进行着集合，准备出发前往19陆军所在的阵线那里，准备去支援作战。

    当然见此，

    周卫国和刘志辉，都是远远的避开了。

    他们不是害怕杀鬼子，

    而是只是想跟随陈怡他们一起，去前线送慰问品，给十九路军。

