    第1847章现在还不是杀她的时候

    一个小丫头片子能有多少力道！

    女人家就是咋呼，再想到平日里张玉燕受一点伤都要掉眼泪的样子，二当家更觉得楚凡说得对了。

    张玉燕：“……”

    张玉燕呕得要死却只得催促二当家快点走，二当家跃跃欲试的模样她可是看了个清楚。

    这男人平日就五大三粗的，她好好儿的时候都禁不住折腾，更别说现在了。

    一不小心把她折断了她才是哭都没地儿哭去。

    天黑之后，春梅就被叫走了，楚凡给张玉燕推拿完，罗菱就端过凉好的药来喂给张玉燕喝。

    药汁很苦，苦到张玉燕想反胃，就在楚凡担忧罗菱会被为难想要上前帮忙时，张玉燕却是张开了口，目光随即落在了罗菱露出来的一小截皓白手腕上。

    罗菱立马往回缩了缩手，心头咯噔了一下。

    她这脸倒是花了，但这皮肤，楚凡也看见了张玉燕眼神了，目光闪了闪，洗了手就去打水来。

    等两人合力给张玉燕擦完身子，张玉燕已然睡着了。

    今儿遭了这一番罪，她太累了，累到没那么多精力去想那么多。

    没事，不着急，反正人都进雷龙寨了，她有的是时间折磨她们。

    即便退一万步讲，楚凡她们的清白还在，但来土匪寨子走了一遭，就算以后逃出去了，也少不了被人指指点点，说三道四，这一辈子算是完了。

    说不准，一个承受不住，就自尽了呢。

    她不会杀了楚凡的，甚至还想再折磨楚凡一番之后放她回去，让她被万人所指，被白禹尘厌弃，那可比杀了她痛快多了。

    想的事情太美，张玉燕睡着时，嘴角都是带着笑的。

    楚凡见了，对着张玉燕就做了个抹脖子的动作，把旁边的罗菱吓了一跳。

    “楚妹妹！”罗菱拉住楚凡的手，几乎是贴在楚凡耳边说的话，“咱们现在还不是杀她的时候。”

    楚凡噗嗤一声轻笑出来，罗菱这么一本正经的跟她说现在还不是杀张玉燕的时候，还真是……怪可爱的。

    沉浸在睡梦中的张玉燕还不知站在她床前的两人正在商量杀她的事，药效上来了，这会睡得正香。

    现在的确不是杀张玉燕的时候，杀了她，她们也逃不出去，还会惹来不必要的麻烦，楚凡刚才比划也只是稍微出出心头憋闷的那口气罢了。

    安慰了罗菱一番，两人就准备谢下了。

    但外间守夜的位置就只有一张小榻，根本就睡不下两人。

    “楚妹妹，还是你睡小榻吧，我在桌子上爬一会就好。”

    有了昨夜的经历，罗菱觉得今晚爬在桌子上睡也是一件幸福的事情。

    楚凡瞥了一眼张玉燕里头空了一半的床位，想到那位二当家，楚凡当即些了去那里挤一挤的念头。

    瞧那二当家下午时的眼神，谁知道两人在这上面怎么疯狂，她还是不要去恶心自己好了。

    但让罗菱睡桌子也是不可能的，楚凡干脆来到了里头置物的大箱笼前。

    “楚妹妹，你要做什么？”罗菱不解。

    然而，下一秒，在楚凡打开大箱笼时，罗菱就知道楚凡要做什么了。

    (本章完)

