    这个假闻蔓和洛书寅聊得是特别好，两人分开的时候都已经是晚上九点，平常这种时候她早就去缠着墨聿谨，获得他的欢心。

    “书寅，我没开车过来，聿谨又不知道去了什么地方，你可以开车送我回去吗？”

    她是特别喜欢和洛书寅相处的这种轻松感觉，或许就是接到的命令过于压抑，又是强制性的要求她必须获得墨聿谨的爱。

    否则的话她就会被剔除，也就只有死路一条，所以才会逼得自己拼命靠近这个人。

    然而在和洛书寅的交往中就不同，两人气氛和睦，而且洛书寅温文儒雅，是她非常欣赏的一类人。

    洛书寅温柔一笑，那笑容更是俘获了对方的心，只是他也在好奇，过往闻蔓总是会和自己保持距离。

    今天会主动让他开车送自己回去，也是非常难得。

    “当然好，只是墨先生过去从来不会离开你身边，现在倒是有些变化。”

    “我也不管他，可能是太过忙碌。”

    洛书寅笑道：“蔓蔓，怎么感觉到你对他很有怨言，你们两人的性子都是过于急躁，有什么事要好好商量，不要争吵，实在想不通的时候，可以打电话给我。”

    听到这些更是觉得洛书寅这个人的人品实在太好，如果他想要攻占闻蔓的话，其实只要一直死缠烂打，总会有希望。

    只是他这样的正人君子是不会去做那种事，只是把她安全送到家门口。

    “书寅，谢谢你送我回来，今后有什么事，恐怕还会多麻烦你。”

    看到这个有意想要靠近还想要讨好自己的闻蔓，洛书寅感觉到很多异样，只是不动声色的和她告别。

    然而车子在离开墨家之后，他就拿起了手机给墨聿谨打电话。

    刚才闻蔓才说过墨聿谨的电话无法接通，然而他的电话却拨打了过去，难道说这个打不通，仅仅只是针对她一个人吗？

    这到底怎么回事？

    墨聿谨接到他电话才是意外：“洛先生，这个大晚上的你打电话有什么事。”

    洛书寅沉浸两秒问：“那不知道墨先生又是在什么地方？”

    墨聿谨觉得他莫名其妙，只是这种时候也如实回道：“我就在办公室怎么了？”

    “我下午的时候在影院遇到蔓蔓，她说你陪她去看电影，但是开场前却离开，之后电话一直都打不通，我刚才护送她回去，见她也在车上给你打过电话，也是相同的情况，可是我怎么打通了。”

    墨聿谨是没有把这个人算计到自己的计划里面，如今听到他这灵活一般的拷问，还真是不知道要如何来向他解释。

    听到对方沉默，洛书寅又说：“晚上我们去吃了宵夜，还聊了很久，她说车子不再，所以我把她送回去，我在想你是不可能把她丢下的。”

    墨聿谨也听出他还有其他意思，直接问：“那你到底是什么样的意思，你要问什么？”

    “我只是想要知道，她到底是谁？虽然和蔓蔓有着一模一样的脸，甚至非常完美，但是那种气质和感觉，根本就不是她。”

    洛书寅是非常肯定说出这些话，虽然也一直表现得正常，儿研所为了搞明白到底发生了什么事。

    再联想到听她口中对墨聿谨的抱怨，他更是觉得其中有问题。

    洛书寅是很了解两人之间的感情，而且还是一路看着他们走到这步，感情可以说坚不可摧，不可能轻易改变。

    “看来洛先生真是把蔓蔓放在心里，一旦是接触过不同的人，就知道不是她，你说的很对，这个人不是她。”

    如果换做其他的人，墨聿谨肯定是不会解释这个事情原由，只是洛书寅不同，所以把情况都告诉了他。

    听完这些之后洛书寅非常担忧：“那现在找到蔓蔓的踪影了吗？”

    “很快了如果不出意外的话，今晚就能找到，你要不动声色，不能让对方察觉到什么，我等会就回去安抚，把她留下。”

    洛书寅想了想又说：“其实我感觉得到这个克隆人并不坏，可能就是过于心急，再或者是被压迫得太厉害，才会这样着急靠近你，所以希望你不要伤害她。”

    或许是由于和闻蔓有一张相同的脸，也不想看到她受到什么伤害。

    墨聿谨回道：“我要的只是找回蔓蔓，只要她不做出什么危机的事情，我是不会对她下手，只是希望你可以清醒点，这个人和蔓蔓没有关系。”

    这话也是在提醒着洛书寅这个人根本就不是闻蔓，千万不要心慈手软。

    洛书寅心情复杂，或许是许久没有和闻蔓聊过那么久，又是那么的舒心，所以才会有这样珍惜的感觉。

    “我明白，找到蔓蔓之后和我联系。”

    挂了电话之后洛书寅看向窗外，他很清楚自己的内心深处，依旧爱着闻蔓没有改变过。

    否则又怎么能够看出这个女人的不同。

    墨聿谨回到家的时候，这个女人非但是没有生气，反而还给他准备了宵夜，穿着漂亮的裙子等着他。

    “司言你回来了，我给你准备了宵夜，也算是我们两个人的烛光晚餐。”

    “蔓蔓，你都不质问我为什么突然离开吗？”

    女人走上前拉着他坐下，温柔说道：“我们之间最重要的就是相互信任，你会离开肯定是因为有重要的事情，我要做的不是质疑你，而是相信你。”

    这番话的确是很动听，让墨聿谨都忍不住拍着她的手，感叹道：“蔓蔓你还真是很贴心，坐下来陪我一起吃。”

    女人面带微笑坐下，所做的一切都是为了讨好这个男人。

    刚坐下墨聿谨又说：“刚才你猜什么人给我打电话过来。”

    这话倒是让她有些好奇：“什么人呢？”

    “是洛先生，他一向都很关心你，今天看到你独自一个人在影院，所以在责怪我没有照顾好你，还数落了我一顿。”

    听到洛书寅的名字，女人的表情更是好了不少，夸奖道：“书寅真的是非常好的一个人，不仅是温文儒雅，而且善解人意，一定会是一个非常好的丈夫。”

