    要知道，如果不是周卓的清心大卖，无尽战场想要进去，可是要被沾染魔气的。

    前世没有这玩意，玩家都是买药水买水晶的，那可贵多了，也难怪这一世光影交错活动，会有几十亿玩家同场竞技的“盛况”！

    自豪呀！

    周卓默默的数了一下钱，发现根本数不过来，一天至少三十亿打底，那么……

    从清心开卖到现在，过去多久来着？

    两个月是有了吧？

    嗯……

    周卓脑补了一会儿，大手一挥买下了长虹之槊，然后盯着云游商人道：“那个，我还没买完，你在这里稍等我几分钟好不？”

    云游商人看着周卓握在手中的长虹之槊，沉吟了一会儿，郑重的道：“当然可以，我尊敬的客人！”

    周卓眼睛一亮：“真的？人域人不骗人域人！”

    “真的！”

    周卓差点激动地给云游商人那老的全是褶子的脸上来一口，欢快的收起自己的收货，直接腾空而起！

    只要以最快的速度回到古越城，借助古越城的传送阵，回到坤城大传送点，然后就可以跨州传送了！

    这么算下来，他大概五分钟就可以回到7号新手镇！

    老白！

    把钱给我准备好！

    ……

    望着周卓星灵体开启，飞速离开，云游商人默默的将地上的金币大山收起来，呵呵一笑。

    “等你？”

    “等你我是傻子！”

    “我又不是人域人！”

    “再见了您内！”

    唰！

    雷泽雷霆轰鸣，没有人发现，这里消失了一个人，就像之前没人发现，这里突然出现一个人。

    此时的周卓，还在兴冲冲的朝着古越城冲去！

    他相信，云游商人一定会等自己的，就算他之前因为买了五十个副职业卷轴，对自己心存怨念，想要直接跑路，但是自己买下来长虹之槊！

    这可是十二万的交易，而且等待着他的，是无穷无尽个十二万！

    周卓不信他会走！

    再怎么古怪的npc，他也只是一个npc，而且是一个商人npc，虽然是个云游的，但是说出来的话，总是要算数的吧？

    人与人之间，不能连这么一丁点儿新人也不存在吧？

    兴冲冲的周卓来到了古越城传送点。

    高兴的周卓来到的坤城传送大阵！

    开心的周卓身形一闪，出现在了7号新手镇！

    没错，周卓内心，还当这里是7号新手村的，就算老村长改了个名叫“道天镇”，村长也成了镇长，但是周卓觉得，这是自己两世为人的起点，是自己出发的地方，改了还挺别扭。

    而且，是道天，又不是道7，更不是稻妻，没有看起来蠢蠢的，不会做饭的老婆存在，改成啥都差了那么一点点意思。

    不过，当周卓传送回来，看到面前一座拔地而起的巨城，上面挂着一个大大的【道天城】牌匾的时候，愣在了传送阵外。

    【叮！您已进入[道天城]范围，道天城市一座新晋的三级主城，这里风景秀美，政通人和，乡民热情……欢迎各位转生者前来观光赏玩……】

    ……

    与此同时，周卓的耳边，传来了玩家的喧嚣声。

    “我靠，什么鬼，我看论坛不是说新人是从新手村开始的吗？我为什么新手城？”

    “兄弟，我也跟你一样，看了论坛，大佬们都在法从新手村开始的攻略……我进来直接人傻了，我刚从回来，真的是有句mmp不知当不当讲！”

    “兄弟，怎么回事？咱们为什么在新手城？”

    “这事儿说来就话长了……据说，这个道天城原本是一个新手村的，可是后来变成了新手镇，前段时间，又升级成主城了！但是，他还是一个新人登陆的集结点……”

    “为啥啊，这游戏有病啊？”

    “呃，我在论坛看到了科普的帖子，似乎是有一个叫什么‘天道行’的大佬，也是从原名叫7号新手村的地方出去的，那位大佬第一天刷干了新手村周围所有的野怪，然后引来了兽王围村，捞了好大一笔声望，自然而然的就成镇子了。”

    “道天城？天道行？意思这城市按照这位大佬的名字来起的？牛啊牛啊，这游戏主城，玩家还能冠名的？”

    “不过……我们的新手村变成了新手城，对我们这些新人，到底是好是坏啊？”

    “当然是好啊！想想，一个村子的任务体量，和一个城池的任务体量能比吗？”

    “我去！那还等什么！你刚才说这道天城不也是最近才扩建的吗？现在肯定有很多的任务啊！冲！”

    “嘿嘿！而且我听说，【九域】第一大美女公会，星夜玫瑰的总部就在道天城！也不知道有没有机会能混进去，啊！”

    “你在想屁吃！【九域】可是不支持人妖的，进工会会筛选性别，只收美女！”

    “可是我看论坛里说，当初天道行大佬也在星夜玫瑰啊！”

    “屁话！你是天道行大佬吗？”

    “你能几天将星夜玫瑰刷成【九域】第一大公会吗？开玩笑！”

    ……

    玩家们热火朝天的讨论着，三三俩俩的朝着道天城蜂拥而去。

    周卓回过神来，瞥了眼周围的人潮汹涌，默默的吁了一口气，当年的自己，同样是从7号新手村走出去的，但是却长久以来都是一个小透明人而已。

    就跟眼前的这些人家一样，都是一些炮灰般的存在，一腔热血……

    摇了摇头，周卓飞身而起，朝着城主府的方向而去。

    他的金币，应该都是老镇长管理着的，而且道天镇升级成了主城，看来这段时间老白的生意做的真的很不错，这一次，一定要将那个云游商人直接榨干！

    毫不留情！

    城主府，周卓见到了伏案工作的老村长，不过没有出声，只是在门口看着他。

    老村长的修为却也不弱，敏锐的察觉到了，下意识抬头，看到周卓的一瞬间，脸上的兴奋难以言喻：“大人，你回来了！”

    周卓笑着点了点头，走进去道：“前辈，好久不见了。”

    “是啊，真的是好久不见了，不过，我们道天镇现在是越来越好的。”

    “大人你之前在城外种植的药圃，经由老朽和一些老伙计的炼制，丹药那是供不应求，药草也是一茬又一茶的长起来，大人您的那个聚灵阵真的管用啊！”

    老村长一见周卓，就拉着周卓的手，亲切的就跟看着自己的亲孙子一样喋喋不休：“大人您是不知道啊，这段时间，老白也是忙的焦头烂额，老朽也天天都在思考着升级主城的工作。”

    “好不容易主城升级了，可是随之而来的是更多琐碎的事情，我这把老骨头，是真撑不住了啊！”

    周卓笑吟吟的看着老村长，道：“您的修为高深，至少还能活几百年呢，将来突破八十级，再活千年也不是什么大问题，身体可好着呢！”

    “哎呦！”

    老村长笑容灿烂，拉着周卓最下来，就要亲自倒茶：“大人，您尝尝，这是老朽亲自种植的茶叶，在聚灵阵的滋养下，虽然是不入品的茶，但是品质是真的不错！”

    周卓看着喋喋不休的老村长，能够清晰的感觉到他的亲切和善意，可惜……

    自己真的不是回来叙旧的。

