    “姜大人，我虽向着那人，但心中对姜大人其实也并无厌恶之意，只是立场不同，不相为谋，这么多年了，那人一直是我心中的期盼，我没有办法这么快的走出来，但是姜大人，以前的南絮已经死了，被他亲手杀死的，现在的南絮是你救回来的，是一个新的南絮。”

    姜初九心中终是不忍，转过身，看向她：“南絮，为自己而活，没有谁离了谁就活不下去的。”

    更何况，那还是个人渣。

    后面一句，姜初九并没有说出来，因为她也不愿意继续在南絮的伤口上面撒盐了。

    打从一开始，她就没有感受到过来自南絮身上的一丝丝敌意。

    南絮是为陆予琛卖命没错，但她也是分得清是非对错的。

    她也并非是那种忘恩负义之辈。

    所以自始至终，南絮没有伤害过姜初九。

    所以在姜初九向她伸出援手的时候，她没有一心求死，而是选择了与姜初九打那个赌。

    她并不是贪生怕死，她为的，也只是给自己一个可以选择的机会。

    她不是没有做过最坏的打算，而陆予琛的反应，也不是她意料之中最坏的。

    “姜大人，这一次，你真的可以完全信任我了。”

    南絮朝着姜初九扯出一抹笑容，那笑容略显牵强，但看起来，却也感觉带着几分解脱之意。

    姜初九带着南絮回到了密室，让她先好好的休息，其他的事情都等明日醒来之后再谈。

    姜初九与林子行离开密室后，姜初九也嘱咐林子行快些回去休息。

    说罢，姜初九便准备转身离开，却被林子行叫住了。

    “小月儿。”

    姜初九的身影一滞，侧身回首：“怎么了？”

    林子行微张的唇合上，抿唇浅笑，道：“你也早点休息。”

    姜初九心中微微有些奇怪，但也没有深究。

    所以她只是微微颔首，应了声“知道了”，便转身离开了。

    林子行仍旧伫立在原地，看着姜初九的背影。

    直到那身影消失在拐角，他才垂了垂眼眸，离开了乾宸宫。

    连他自己都没有反应过来，方才究竟为何要叫住姜初九。

    嘴比脑子都要快。

    叫住之后，他又不知道自己该说些什么。

    林子行轻轻的摇了摇头。

    有的时候，真的不知道自己是怎么回事。

    一夜过去，在陆暝下了早朝之后，姜初九才幽幽转醒。

    “大人，你现在真的是越来越懒了，以前这时候，你都该陪着陛下下朝之后，跑回来吵着想吃糕点了。”

    姜初九打了个哈欠，不甘愿的坐起身，睡眼惺忪。

    “那时候陆暝看起来那么凶，那么不好相处，分明跟现在完全就不是一个人。”

    “当时我那么凶，也没见你有多怕我。”

    陆暝含着笑意的声音从门口传来，二人看去，便看到陆暝背着身，站在门口。

    姜初九一愣：“陆暝？你干嘛背对着站在门口？”

    “我本以为下了朝，你就能收拾得当，没想到我一来，就看到某人赖床赖了这么久。”

    陆暝的声音带着无奈的意味。

    “呃……我猜你说的这个某人，应该不可能是我吧？”姜初九嘿嘿一笑，道：“毕竟我可是有着早起早睡的优秀作息。”

    梦棠：“……”

    都睡到这时候了，你竟然还好意思说是早睡早起？

    “是是是，你的作息最优秀了，快起来收拾一下，过来用早膳，我在外面等你。”

    说完，听到姜初九应了一声“好嘞”，陆暝便先离开了。

    梦棠无奈的抱着姜初九今日要穿的衣裳，走到床榻旁。

    会这么无条件的宠着大人的，也只有陛下了。

    “怎么了小丫头？你怎么一副很无奈的样子？”

    姜初九起了身，穿好了鞋子之后便去洗漱了。

    梦棠摇了摇头，说道：“大人，你肯定也发现了吧，陛下对你真的是越来越纵容了。”

    姜初九双手刚刚伸进温暖的水中，心满意足的笑了出来。

    这么冷的天，现成的热水！

    简直太幸福了！

    她听着梦棠的话，微微点头：“是有这种感觉。”

    说完，姜初九就低头洗脸去了。

    看着这般心大的姜初九，梦棠的嘴角微微一抽：“那，大人，你就没有想过，陛下为什么会这么对你吗？”

    姜初九赶忙洗好了脸，擦干净脸上的水珠，转头看着梦棠。

    “为什么会这么对我？”

    梦棠点头：“是啊，大人没有想过这一点？”

    姜初九微微皱起了眉，仔细的回想一番。

    随后，她摇头：“还真没有。”

    梦棠：“……”

    陛下真可怜……

    换衣裳的时候，姜初九还在想着这件事情。

    她从一开始就怀疑陆暝是不是看上自己了，但他当时可是自己否认的，她这想法分明都被驳回了，在她心里，自然也就不可能再想到这个。

    上一次，她猜测陆暝是把她当闺女养着，她自己隐隐也有着一种“我的父皇是暴君，但遇到我之后，他变成了妥妥的女儿控”的感觉。

    但是看陆暝上次的反应，好像也不是这么回事。

    姜初九啧了一声，不打算继续去想了。

    随便吧，反正陆暝要说她就听，陆暝要是不说，她也不问。

    听到声音，梦棠抬头看了一眼姜初九，就看到姜初九先是又紧皱了一下眉头，随后竟直接疏散开了。

    梦棠眨了眨眼睛。

    没懂，但也没有去问姜初九。

    换好了衣裳，姜初九便出去用膳了。

    梦棠也没有跟着姜初九一起去，而是出了乾宸宫，去找了姜淮年。

    按照以往那般，姜初九先将南絮的早膳分出来。

    正分着，姜初九开口说道：“陆暝，陆予琛昨晚去了冷宫。”

    陆暝轻嗯一声：“我猜测到他这几日便会入宫，不过你昨晚怎么不叫醒我？”

    “你今日还要早朝，只是带着南絮去冷宫看了看而已，所以就没有叫醒你，而且林子行也跟着一起去了，没什么事情。”

    “林子行也去了？”

    姜初九：“……”

    不知道为什么，姜初九突然觉得，这个问题她需要认真想过之后再回答。

    不然容易出事。

