    一位序列1的天使突然投靠鲁恩，虽然对神战作用不大，可对于世俗战场来说却是影响力极大的。

    因为只要是有真神的途径，都不可能诞生序列1的天使，现在所有的序列1天使数目都是有限的，都代表着本途径没有真神。

    同样也都代表着有成神的可能。

    比如命运之蛇，比如查拉图。

    况且，梅迪奇还和普通的序列1天使不同，他是昔日的天使之王与两位同途径序列1天使的残魂融合产物。

    理论上来说天使之王和两位序列1就蕴含了所有成神要素，所以现在虽然只有一份序列1的特性，梅迪奇也是序列1中最强的那种，仅次于天使之王的存在。

    况且红祭司途径本身也是对战争有着巨大的帮助，再加上亚当一边准备成神，一边分心影响着战场。

    忽然间弗萨克帝国和鲁恩焦灼的正面战线，便是瞬间被击穿！

    在鲁恩两面作战的情况下，甚至反攻到了弗萨克帝国境内。

    不过也就在此时，因蒂斯突然对鲁恩宣战。

    查拉图出现牵制住了梅迪奇。

    虽说查拉图还真不是梅迪奇的对手，可诡秘侍者的能力在牵制上的确是一等一的强。

    再加上因蒂斯的宣战，本来正在鼓起力同两国交锋的鲁恩瞬间就不好了。

    而且因蒂斯参战之后，本来还在磨洋工的蒸汽教会现在是样子都不装了，直接躺平摆烂。

    手心手背都是肉，俺也没办法。

    “还是这么容易被利用啊~”

    刚刚从‘红剧场’听完小曲回来，罗塞尔得到了因蒂斯参战的消息后，脸上不由露出了一分讥讽的神色。

    找上门来的克莱恩看了他一眼，语气有些凝重的说道

    “可能，这和我有点关系，查拉图对我有敌意。”

    其实在查拉图以诡秘侍者的身份出战后，愚者先生的位格立刻就降成了拥有源堡的天使之王，能耐可以勉强看做神灵吧，可逼格已经降低了很多。

    因为另外一份特性也是克莱恩这边才刚刚得到的。

    当然，克莱恩毕竟是眷者，可能和‘愚弄’命运有关，所以他成为诡秘侍者并不会奇怪。

    可查拉图这个编外的诡秘侍者就完全不同了……

    这还是安提哥努斯目前的情况被黑夜给按住了，否则这位天使之王一蹦出来后。

    好家伙，排除法都能知道愚者就是克莱恩。

    查拉图显然也已经知道阿蒙如今正在消化门先生的特性，所以他的唯一机会就是在此之前，得到源堡的主人！

    因为已经打过交道，所以查拉图其实已经看出了克莱恩的不少破绽。

    其中很大的一个破绽就是‘仁慈’，没有正常天使那种对世俗的冷漠。

    既然如此，那他就要以战争逼他出来！

    通过查拉图对罗塞尔的影响其实就能知道了，他对因蒂斯也是很有影响力的，这种影响力显然就成了压垮天平的最后一根稻草。

    本来，克莱恩在奇迹师这序列消化很快的，只是诡秘侍者的仪式太过繁琐。

    需要建立一个纯粹由秘偶组成的城镇，并为每一个秘偶设计自身的命运轨迹，让它们通过彼此的互动，演绎一副足够真实的生活画卷，于灵界诞生对应的区域。

    这个城镇的规模越大，秘偶越多，日常越精细，不同的命运越生动真实，延绵漫长，仪式的效果越好。

    本质是与该灵界区域里不同的秘偶的灵界投影结合在一起，重新拥有实质，防止因各种各样的意念、信息、知识、符号和标识的冲刷而彻底丢失自我，与灵界合二为一。

    相当的费时费力，加上克莱恩不可能直接把无辜的活人炼成秘偶，所以他来操作的话会更加的麻烦。

    本来在梅迪奇参战，稳住了局面后，他就祈求黑夜的帮助，靠着派来的阿里安娜帮忙，想要以隐秘小镇的方式来与外界进行互动。

    可查拉图一参战逼他露面后，这一切就都得搁置了。

    以他奇迹师的能力，小镇、秘偶都已经费尽心机的搭建好，但此时却并没有机会去运转。

    “其实，你只要继续等待仪式的完成，已经手握序列1特性的你，成为天使再去就是。

    “你成为序列1的天使，很可能对愚者先生有至关重要的帮助。”

    罗塞尔看着那小脸纠结的克莱恩，轻笑了一声，用一种诱惑的口吻劝说到。

    “一群凡人的死活而已，与你何干？

    “现在你如果出现在查拉图面前，是没有丝毫活命的机会的。

    “同途径的序列1对序列2有着天生的克制。”

    听到罗塞尔的话，克莱恩却是如释重担似的说道

    “是啊，不过我自己去面对问题，不管结果如何，都问心无愧。”

    “那，就祝你旗开得胜。”

    “借你吉言。”

    克莱恩一身轻松的离开了徐越的住处，他没有请两人帮忙，也没有请阿里安娜来帮忙。

    再怎么，查拉图都是序列1的诡秘侍者，在被他找到了自己的内心弱点后，他就是要逼自己单独面对他的。

    否则，也没必要让自己直接出面了。

    现在因蒂斯已经介入战争，克莱恩拜托了徐越和‘黑座之王’前去因蒂斯战场方向支援。

    至于查拉图和自己，这将是宿命之战。

    再怎么，自己也是拥有源堡的奇迹师！

    不会比你一个序列1的天使要差！

    兵对兵，王对王……

    ……

    克莱恩的预计并没有错，为了防备克莱恩的支援，让自己无法专心对敌。

    查拉图已经联手了玫瑰学派。

    序列1的神孽斯厄阿出现在了正面战场，为查拉图制造出一对一的机会。

    同时，作为诡秘侍者的查拉图对节点也把握的异常的微妙。

    此时的克莱恩已经是序列2的奇迹师，还有着源堡在手。

    理论上在源堡内，克莱恩位格还在查拉图之上，甚至能在源堡中直接对查拉图的能力进行影响和修改。

    不过可惜，源堡目前帮克莱恩现实的阶层，还不够抹平差距。

    但同时，也不至于让克莱恩无力反击。

    这种微妙的差距之下，查拉图利用克莱恩人性的弱点将他逼出来的概率的确是很高。

    甚至都不给克莱恩多少准备的时间！

    如今，克莱恩可还‘没见过’罗塞尔，没办法安排罗塞尔的历史投影反水，输面是要比准备充分占据主动权的查拉图大得多的……

    ————

    两更……

