    两人吃饱喝足，天色已然是彻底的暗了下来。

    千仞雪优雅的擦了擦嘴角，手巾之上带着一抹口红的颜色。

    “婵儿，走吧，我们该回去了。”

    李阿瞒将酒杯里的最后酒水一饮而尽，等千仞雪擦拭完嘴角，这才站起身, 柔声道。

    站起身顿时就感觉脑袋有些晕乎乎的，这酒的后劲有些大呀~

    斗罗大陆的酒，更像是前世李阿瞒喝过的那些洋酒。

    什么名仕、XO之类的，但味道却是极为的香醇不苦涩，喝起来有些让人上瘾。

    李阿瞒的酒量其实也不算太差，但这货却完全没法和千仞雪的酒量相比。

    在千仞雪看来，就是菜的一逼。

    又菜还爱喝~

    “怎么样？都叫你喝慢点了。”

    千仞雪扶住了有些晕乎乎的李阿瞒, 嗔怪的白了一眼李阿瞒, 不满的娇嗔道。

    “我这不是高兴嘛。”

    李阿瞒直接顺势搂住了千仞雪的纤细腰肢，微微一笑，笑眯眯的道。

    如果想醒酒还是很简单的，只要内力一运转，以天宗道家的功法，瞬间便会清醒过来。

    但，喝酒嘛，要的就是这样飘飘然感觉。

    不然，喝它作甚？

    两人走到柜台，李阿瞒递出了他那白金工资卡，结算了饭钱，这才搂着千仞雪出了饭店。

    嘶嘶~

    赤兔嘶吼一声，似乎是责怪主人将它晾在外面喝西北风。

    李阿瞒微微轻抚赤兔狰狞的龙头，这才一个翻身上了马，将千仞雪拉到身前。

    “赤兔，不用飞，就这么逛着回去吧。”

    察觉到赤兔的翅膀微动，李阿瞒拍了拍赤兔，轻声道。

    赤兔嘶吼一声表示同意, 便是慢悠悠的原路返回。

    只是不知道这算不算的上是酒驾？？？

    还好斗罗大陆没有酒驾这一说。

    武魂圣殿位于天斗城的城北，而此时李阿瞒和千仞雪已经是逛到了城南。

    就是这么慢悠悠的回去也要起码的一个小时，但显然两人都不急。

    千仞雪依偎在李阿瞒的怀中，看着街道上的人群不断瞩目自己，并未在意那些人的眼光。

    千仞雪不时和李阿瞒聊上几句，她便觉得这样挺甜蜜浪漫。

    “咦，夫君，前面为何这么拥堵？”

    李阿瞒顺着千仞雪的目光看去，果然，前方的道路被很多民众围堵了起来。

    不时还有路过的人群加入其中。

    “好像是前方发生了什么。”

    看着前方道路中心处，被众人围绕成一个圆形人墙，李阿瞒笃定的道。

    当然了，就这么点事，还不至于开武魂·无双飞将，然后去透视里面发生了什么。

    “我们去看看。”

    李阿瞒来了兴致，莞尔一笑，一夹马腹, 含笑的道。

    赤兔顿时便加快了脚步, 很快便是走到了人群的位置。

    呼呼！

    赤兔打着响鼻, 出着热气，将前方的人群惊动，不爽的转过身。

    当看到赤兔高大的身影，还有那狰狞的龙头，对视着他，吓的小脸一白，立马向旁边退去。

    此等魂兽一看就不好惹，更不用说坐于这魂兽之上的俊男俏女了。

    他连抬头看一眼千仞雪都没有勇气。

    就这样，赤兔一路打着响鼻，人们都不自觉的向后看去，然后让出了一条以供赤兔行走的马道。

    嘶嘶~

    赤兔似乎是在得意众人怕他的眼神，高仰着头颅，嘶吼一声，便是走向了围观的最中心。

    只见被众人围观的中心，两方人马各一边。

    一边的两人都是男子，只是一个略显稚幼，身下律动着黄、黄、紫，三个魂环。

    稚幼男子身边则是一位中年男子，嘴角带着笑意，身下律动着黄、黄、紫、紫、紫，五个魂环。

    值得一提的是这两人身上那夸张的肌肉，犹如前世那些吃蛋白粉练出来的腱子肉一般。

    极为的夸张健硕。

    这两人的背后都凝聚着类似‘猩猩’的·兽武魂，显然这两人有亲情的关系。

    而另一边，也是两人。

    其中一位是女孩子，一眼便能分辨出她是某学院的女学员，因为她身穿一套紧身学员裙，将略显娇小的身材勾勒的凹凸有致。

    有一说一，这片大陆的女生都喜欢穿紧身衣，要么紧身皮衣、要么紧身裙。

    这一点是李阿瞒最满意的~

    这位少女长得倒是花颜月貌，虽然没有美的惊心动魄，但也不差，只是因为年龄的关系，那初现规模的小可爱有些小，身高大概在一米六七的样子。

    身下律动着黄、黄、紫三个魂环，她的武魂则是一柄长枪·器武魂。

    此时的她正银牙紧咬，满脸愤懑的盯着另一边的两位男子。

    那少女的身前则是一位中年男子，身上律动着黄、黄、紫、紫，四个魂环，也是一柄长枪·器武魂。

    身穿一袭长衫布袍，从衣物上便能判断出他不是贵族。

    而且，很明显他这一方正处于劣势。

    毕竟他只是四个魂环，而另一边则是五个魂环。

    高下立判。

    “泰诺，你不要欺人太甚！”

    少女身前的那位中年男子说话了，只见他眉头紧皱，沉着的凝视着那位五个魂环的壮汉，沉声的道。

    “嘿嘿，芦威，你要是不服气，老子也允许你叫人。”

    名为泰诺的壮汉讥笑了一声，一脸的不屑，嗤笑的道。

    “哼！泰隆，你们力之一族只会以大欺小吗！”

    名为芦威的中年男子，看了一眼被泰诺护在身后的稚幼少年，讥笑道。

    而那位名为泰隆的少年，则是尴尬的苦笑了一下，没有说话。

    “嘿嘿，芦威，我儿子看上你女儿，这莫不是你天大的荣幸？虽然我们力之一族算不得什么大宗门，但也算的上是豪门吧，你女儿不识趣，怎的你也不识好歹？”

    泰隆尴尬的没说话，但他父亲泰诺显然脸皮厚的犹如城墙一般，满脸的横肉，狞笑了一下，双拳‘Duang’的撞在了一起，嘲笑的道。

    安坐于赤兔的李阿瞒看到了这里，愕然的看了一眼泰诺和泰隆，这不就是力之一族的人么？

    力之一族曾经作为昊天宗的附属宗族，脱离了之后便是扎根在天斗城。

    李阿瞒旋即饶有兴致的摸了摸下巴，他没记错的话，力之一族正是在天斗城的城南。

    而他和千仞雪正好逛到了这附近，没想到还这么凑巧的遇到了这么一出好戏。

    “泰诺，别人怕你，我芦威可不怕你！呵呵，你们力之一族除了会以大欺小还会些什么？还想要我女儿嫁给你那废物儿子，简直就是做梦！”

    就在李阿瞒感兴趣的时候，只见名为芦威的中年男子又说话了，张口便是破声大骂，毫不留情的那种。

    “芦威，别给脸不要脸，要不是看在你曾经是天斗城的城卫队·队长，老子早扬了你了，别忘了现在的你什么都不是，捏死你犹如捏死一只蚂蚁简单。”

    泰诺闻言，那满是横肉的面容狰狞，凶戾的一瞪眼，单手一捏，狞笑着凶恶的道。

    “我呸！大家给评评理，那泰诺的废物儿子天天纠缠我女儿，今天正好被我撞见，我教训警告了一番他那废物儿子，不成想，那废物竟是将他老子拉了过来堵截我们。”

    芦威恶心的吐了一口，然后故作环顾四周的样子，随后开始徐徐讲述起了他们之间的起因经过。

    目光时不时的偷瞄向坐于赤兔的李阿瞒和千仞雪。

    显然，他也不笨，自知自己不是那泰诺的对手，在刚刚他便是注意到了李阿瞒骑着一匹英武神俊的赤兔停下来观望。

    那似马非马的魂兽一看便是不同凡响，那马身上的气息恐怖无比，这一看便是有身份的人。

    所以，他也是故意讲出自己的起因经过想博得李阿瞒的同情。

    虽然他不认为李阿瞒有多强，但只要身份足够，那欺软怕硬的泰诺绝不敢造次。

    芦威说完，见李阿瞒一脸的平静，面上没有丝毫的波澜，便是再次气愤的说道：

    “这力之一族可有些不得了，最喜欢的事便是打了小的招惹大的，而且一点缘由也不问，黑白不分，导致他们的族人极其嚣张跋扈，你们说说，这是不是魂师界的耻辱！简直自私自利到了极致！”

    芦威那一脸沉痛的模样倒也不是装的，他说的是事实，没有一点的添油加醋。

    “是啊，这力之一族确实有些过分了，我朋友的朋友就是因为他们，腿都被打断了。”

    “呵，谈恋爱讲究的就是一个你情我愿，这力之一族是准备强抢民女么！”

    “嘘，兄弟，你小声点。”

    “哼，做得还不让人说吗！”

    “就是，过分了，哎，可惜我们惹不起。”

    “哎~”

    ……

    芦威刚刚说完，四周便是响起了窃窃私语，对着力之一族口诛笔伐，义愤填膺的模样恨不得生吃了力之一族。

    “哼！我们力之一族，就是护短，怎么了！你们有意见？知道我们我们力之一族护短，以后眼睛擦亮一点，我们力之一族可不是好欺负的！”

    泰诺自然也是听到了周围的窃窃私语，但他却是没有丝毫的在意，反而以族门的这条规矩为荣，他就是要告诉别人，他们力之一族可不是好欺负的。

    欺负他们的外出弟子，那绝对会招惹大的，大的打不过那就老的上。

    泰诺轻蔑的一笑，姿态狂放，那满是横肉的脸庞凶恶的一瞪周围窃窃私语的众人，狷狂的讥笑道。

    四周的一众吃瓜群众闻言，顿时噤若寒蝉，停止了窃窃私语，四周肃然无声。

    李阿瞒眯了眯眼，淡漠的注视着泰诺。

    这样或许能让族类的年轻一辈有安全感，有归属感。

    那如果是他们族类的年轻一辈主动招惹生事呢？且这样的规矩也容易将族内的门人教坏。

    毕竟，出了事，有族内的大个子顶着，怕啥？

    自然这些年轻一辈的族人行事便更嚣张跋扈。

    可以护短，但绝不能黑白不分吧！

    这个力之一族不是个好东西啊。

    甚至是让自己厌恶了。

    但李阿瞒并未急着站出来，准备再观望一下。

    毕竟那芦威跟自己又没什么交情，甚至还想算计自己。

    虽然李阿瞒能理解他的想法，但总感觉被人算计有些不爽。

    或许是泰诺也看出来了李阿瞒那不好惹，担心他插足。

    他本来是不屑于对芦威狡辩的，但谁让李阿瞒坐下的赤兔太过不一般，让他忌惮。

    他只能着重的讲一下自己力之一族的做事风格，也是在警告李阿瞒不要插足。

    毕竟，打了小的，来了大的，打了大的，又会来老的。

    就一句话：我力之一族不好惹，年轻人识趣一点。

    泰诺见李阿瞒听完芦威的话语后，并无什么动作，心中便是安定了下来。

    或许他的背景也不怎么样，被自己力之一族吓到了？

    顿时泰诺的胆子便是大了起来，重新燃起了自信心。

    “芦威！”

    只见泰诺大喝一声，见芦威看向了他，这才沉声道：

    “再给你最后一次机会！是跟着我力之一族吃香的喝辣的，还是选择自取灭亡！”

    芦威闻言，有些失望的看了一眼李阿瞒，这才看向了那少女，柔声道：“芸儿，怕吗？”

    “父亲，芸儿不怕！”

    名为芦芸的少女，一脸的决然，凝视着自己的父亲，微微摇了摇小脑袋，轻声道。

    芦威闻言，缓缓闭上了双目，一双虎泪顺着粗糙的脸庞滑落。

    男人哭并不可耻，只是未到伤心处。

    自己倒没什么，但是自己的女儿才十五岁~

    正是花季少女的年龄，却因为那力之一族的蛮横霸道，而香消玉损。

    不行！今天，就算是死，自己也要将女儿安全的送走！

    芦威猛的睁开虎目，凝视着自己的女儿，虎目闪过一抹不忍，一把将芦芸拥入怀中，旋即靠近芦芸的小巧耳朵低声哭腔道：

    “芸儿，是为父太过无用，听着！一会儿父会为你争取时间，你只管逃！有多远逃多远。”

    芦芸大惊失色的想挣扎，但却被父亲紧紧的抱着，不能动弹分毫。

    “芸儿！听父亲最后一次，逃！你还小，还有大把的青春年华，父亲老了，没事的。”

    “不！父亲！要死一起死！”

    “芸儿！”

    “不！父亲，芸儿不怕！”

    “父亲求你！”芦威的粗糙的脸旁再次滑过一行虎泪，声音略带哭腔的道。

    “父亲，女儿不怕死。”

    “父亲知道芸儿最棒，但你今天必须听我的，不然我死·不瞑目！”

    “父……”

    就在芦芸还有再说些什么，一道慵懒至极的声音响起。

    “行了，这场无聊的闹剧该结束了，你们谁都不用死。”

