    远处，那妖神战兵高悬天际，散发出一阵血色光芒。

    上面的那颗神秘心脏，此刻在不断的跳动着，一头又一头的强大凶兽，此刻全都疯狂的向着那妖神战兵飞扑而去。

    它们全都想要得到那妖神战兵。

    在争夺之余，那些强大凶兽更是相互攻击。

    可怕的力量余波，瞬间将方圆数千米全部夷为平地。方圆数千米之内，所有的猛兽全都是身体不断后退。

    神境之上的凶兽，全都参与了争夺。

    而神境之下的凶兽，便是修为臻至通神巅峰，却也根本不敢参与到那种可怕的争斗之中去。

    即便只是力量余波，他们轻易也承受不住。

    随着叶默将亡灵使者的魂魄炼化到妖魂幡的主魂位之中，妖魂幡的威力暴涨，叶默自信拥有和那些凶兽一争之力了。

    一旦得到妖神战兵，对于叶默绝对拥有巨大的好处。

    这么巨大的机缘摆在面前，叶默又怎么可能错过？

    “你在这里不要乱走，保护好自己。”叶默对慕容清儿说道。

    说话之间，也不等慕容清儿多言，叶默赫然已经向着前方冲了出去。

    “哎……”慕容清儿的心中微微一惊。

    虽然他也感应到了妖魂幡之中的强大力量，可叶默想要从这么多的神境凶兽面前虎口夺食，却是太危险了。

    她不希望叶默去冒险。

    可是叶默决定了的事情，又岂是她所能改变的？

    所以此刻她只能看着叶默，心中祈祷叶默不要出什么事情。

    此刻大量的猛兽，全都匍匐在地面上，看着前方的大战。

    忽然，其中一头身体庞大的黑熊，忽然发现身旁出现一个人类。微微一怔之下，顿时勃然大怒起来。

    这死亡之森，是他们兽类的天堂。

    便是那些神境巅峰强者，也不敢随便踏入。

    如今，居然有人类出现在了这里，简直就是对于他们的挑衅。

    “吼！”当下，那黑熊顿时对着叶默咆哮一声，那声音足以震动山林，山摇地动。

    而其他的猛兽，此刻也纷纷发现了叶默的存在。

    当下四周的所有猛兽，全都是看着叶默怒吼起来，看上去愤怒至极。

    远处的慕容清儿看到这一幕，心中不禁为叶默狠狠的捏了一把汗，脸上露出一抹担忧的神色。

    心中暗自埋怨叶默，不就是一柄剑吗？需要冒这么大的风险去抢？

    而叶默则是神色淡然，对于那些猛兽的怒吼不为所动。

    “吼！”那黑熊见叶默居然胆敢无视他们，顿时狂怒了起来。

    当下它的身体顿时在地面一跃，随着地面一震之下，整个身体顿时疯狂的向着叶默扑了过去。

    简直如同饿虎扑食，凶悍无比。

    仅仅是这股冲击力，就足以让寻常通神强者都不敢轻易硬接了。

    其他的猛兽，此刻也是纷纷向着叶默扑去，要将叶默这小小人类，直接咬死。

    “哼！”面对那些猛兽的攻击，叶默的神色淡然，丝毫不为所动，只是冷哼一声。

    随即，叶默体内的妖神诀更是直接运转了起来，强大的炼气骤然凝聚在周身，身上隐约散发出一股妖神威严。

    “呜！”那疯狂向着叶默扑去的黑熊，顿时心中已经。

    此刻居然强行停下攻势，随即身体落在地面之上，低声呜咽起来。神色之间，更是露出惊疑不定之色。

    不仅仅是那黑熊，其他的猛兽，也是如出一辙。

    在叶默身上的妖神气息面前，它们哪里敢随便放肆？

    所有的猛兽，此刻全都是匍匐在地面上，再不敢对叶默发动进攻。

    叶默却也没有理会他们，此刻目光直接落在了前方大战的那些神境凶兽，和妖神战兵的身上。

    整整十七头神境凶兽，此刻已然疯狂的大战在了一起。

    他们的力量强大无比，乱天动地，已经彻底超越了常人的认知。

    如果说，那些通神乃至于通神之下的猛兽，还只是“兽”的话，那么这些神经凶兽，已经属于“妖”了。

    一般而言，除非一些特殊情况。

    这些兽类唯有成就通神之境，生命层次发生质变，才有资格称之为妖，或者说是妖兽。

    它们全力大战在一起，可怕的力量波动四散，气势惊人。

    可是却没有任何一头妖兽，能够得到那妖神战兵分毫。

    便是触碰，都无法触碰到。

    因为一旦发觉哪一头妖兽要得手，其他的妖兽必然会群起而攻之，让即将得手的妖兽陷入围攻之中，只能尽力自保，而无暇的夺取那妖神战兵。

    正在这个时候，那头白色蛟龙身体一卷，他的身体简直像是一条神鞭一般，狠狠抽在一头刚要得到妖神战兵的巨鼠身上。

    “吱！”那巨鼠痛吼一身，身上顿时出现一道血印。

    而那白色蛟龙则是趁机张口一吸，一股强大无比的吸扯之力，直接形成旋风，向着那妖神战兵席卷而去。

    嗡嗡嗡！

    妖神战兵轻轻震动起来，仿佛要被撼动。

    可正在这个时候，五六头强横妖兽，已然一拥而上，向着那白色蛟龙攻击而去。

    嗤！

    那头生有血色双翼的妖狼，猛然一口咬在那白色蛟龙的身上，硬生生的将一块鳞片，连带着大片血肉撕扯了下来。

    随即一头蟾蜍舌头一卷，可怕的毒液沾染在它的身上，直接腐蚀开去。

    那强大的巨猿更是抓住白色蛟龙的龙角，狠狠一掰。

    “吼！”在那白色蛟龙的痛吼声中，一只龙角被硬生生的掰了下来。

    原本看上去还神威凛然的白色蛟龙，此刻瞬间就已经身受重创。

    自保尚且不及，哪里还敢打妖神战兵的注意？

    不过叶默却是怡然不惧，此刻体内的炼气凝聚之下，直接一步踏出。

    他的神念一卷，无数的树枝，就被叶默强大的神识摆成了一道直接通往空中的台阶。

    紧接着，叶默直接一步一步的沿着那台阶，向着那妖神战兵而去。

    也不知道是哪一头妖兽，率先看到叶默的身影，主动停下了攻击。

    其他的妖兽，此刻也是纷纷停止相互争斗，转身向着叶默看了过去。

    它们的眼中，全都是闪烁着可怕的凶光，看着叶默低吼起来。

    因为在它们看来，这妖神战兵是妖族之物。

    它们争夺，就算再凶悍，也是内部争斗。

    可如今竟然出现了叶默这个外人，他们自然要同仇敌忾。

    看到这一幕，叶默的心中不禁暗自点头。

    这些妖兽的行为，这种面对外敌同仇敌忾的气势，让叶默欣赏不已。比之人类，好了太多。

    至少比那些只知内斗的隐龙卫，强了不知多少。

    此刻叶默毫不犹豫的运转妖神诀，同时更是断喝一声，“妖神变！”

    轰！

    天地之间猛然一震，随即就看到叶默的身后，陡然凝聚出了一尊巨大的青色虚影。

    看到那摇身虚影的瞬间，即便是那些神境妖兽，也是忍不住惊疑不定起来，看着叶默低吼不止。

    显然，它们对于叶默身上的妖神气息，也是有几分忌惮。

    而随着妖神诀的运转，叶默能够清晰的感觉到，那妖神战兵仿佛产生了感应一般。剑体颤动之间，仿佛就要想叶默冲过去一般。

    天地之间隐约出现的那道血色身影，此刻也仿佛看了叶默一眼。

    这是一种十分奇异的感觉，仿佛两代妖神，相隔不知道多少岁月的凝眸对视。

    下一瞬，叶默直接伸手向着前方一抓。

    看到这一幕，那些妖兽顿时反应了过来。对于妖神战兵的贪婪，压制住了他们对于叶默身上妖神气息的忌惮。

    毕竟它们的修为高深，不会如普通猛兽一般，彻底被叶默身上的妖神气息所震慑。

    即便会受到一些影响，可是却也无法阻止他们对叶默出手。

    尤其是面对妖神战兵这等巨大诱惑的情况下。

    便是之前，其他妖兽有得到妖神战兵趋势的时候，一般也只有五六头妖神群起而攻之。

    而这一次叶默一出手，整整十七头强大妖兽，同时向着叶默飞扑了过去。

    叶默的心中一凛，十七头神境妖兽。其中虽然有一部分只是神境初期，可是也有一部分修为达到了神境后期以上。

    神境初期的妖兽，叶默自身还能应对，神境中期也不足为惧。

    可神境后期，乃至于神境巅峰的妖兽，就不是叶默轻易可以抗衡的了。

    否则的话，当初叶默也不会被那亡灵使者压制得这么惨。

    不过叶默既然出手，便不是毫无把握。

    这时候一边全力运转妖神诀，利用妖神气息，压制那些妖兽的实力。叶默的妖神气息，虽然不能震慑它们，让它们不敢出手。可是却也能够，让它们的实力无法完全发挥出来。

    同时，叶默伸手一抓，妖魂幡赫然已经在手。

    “妖魂幡，给我镇！”随着叶默一声断喝，顿时看到妖魂幡上面的符文不断闪烁起来。

    无尽的青光之中，此刻骤然间黑气弥漫。

    随即一道庞大的漆黑虚影显化出来，身上散发出一股惊天之力，毫无保留的向着那些妖兽冲了过去。

    至于叶默，此刻眼中唯有那妖神战兵！

