
　　自打‘九日凌空’悬挂于天已经过去好半个月了，罗恩张罗出来的红太阳牌好太阳哥哥培训补习班也到了一阶段毕业的时候了。

　　已经差不多熟悉了被那股能憋死人的庞大魔力簇拥的太阳骑士们，不会再和之前那么轻易的被魔力的洪流所裹挟，随随便便的就被掏空了身子。

　　基于光亮咒这个普通魔法进行改良和拓展推演的‘阳光法术序列’的连携也已经初见成效，不过这些魔法要是想到达可以作用于‘杀伤’的程度，所需要的后盾便是庞大的魔力。

　　然而在正常情况下，这其实是一件挺难做到的事儿，在罗恩属于独一无二的稀缺资源的情况下，阳光法术序列差不多能够称得上是太阳骑士团难以被复制的独特技能了。

　　半个月的时间差不多也让他们熟悉了云顶天宫的学习生活，像什么造成六点半起床，七点集合晨练这类在原本想都想不到的事情似乎也不成什么问题了。

　　几乎所有习惯了早上八点起床八点半吃早饭九点上课的欧洲学生在这半个月里一改曾经了懒散，精神面貌都好了数分。天籁小说网

　　“我去上课啦，昨天我交了一份‘贯穿龙鳞防御的爆破射流流体动力学研究分析模型’，今天教授要抓几只火龙来实际测验，我得快点走了。”

　　三两口咽下早餐的赫敏拍着已经可以晃晃悠悠的胸口顺了顺气。

　　“那要注意安全。”罗恩叮嘱了一句。

　　“嗯，我中午可能不回来吃饭，不用等我。”

　　在罗恩脸上留下了个带着豆浆油条气味儿的吻痕后，赫敏脚步匆匆的离开了餐厅，向着教室的方向快步走去。

　　“我今天是翘课呢，还是翘课呢，还是翘课呢？”

　　想起了今天早上的课程，罗恩自顾自的嘀嘀咕咕着，并不是他不爱学习要当个刺头，而是这课程......

　　‘叮铃叮铃~’

　　一只漂浮在半空的小仙灵轻飘飘的飞到了罗恩的面前晃动了一下小铃铛，他们从自己半透明的身子里变魔术一般的变出了一张被随意撕下的草纸，上面有着鬼画符一般的歪扭字迹。

　　这不用细看就知道是滚滚写的，能把字丑成这种脸翻译器都辨认不出的水平，除了之外滚滚也没有其他人能丑得这么有特色了。

　　而这草纸上写的事情也很简短。

　　“你个小龟儿子的，滚过来上课，还敢不来，你滚爷我扒了你的裤子弹一晚上的大象！”

　　“真幼稚。”罗恩撇撇嘴，但最后还是没忍住抖了一哆嗦，滚滚这厮....说话算话这一点可是丝毫不糊弄人的。

　　他已经翘了半个月的武技课不去上了，原本罗恩就没有报，是滚滚这家伙硬塞上去的，美其名曰：关爱非正常人类的身体健康，实际上是是打算继续曾经有事儿没事儿打一顿的快乐生活。

　　滚滚这辈子最幸福的时光就是在霍格沃茨的有求必应屋内揍罗恩的日子，这是他在某次喝多了卢克敌带来的黎明精酿睡觉说梦话时咕哝出的事情，可信度比他自己张嘴说可要高多了。

　　既然知道了过去是挨揍，本着我是个法师我应该减少肉搏努力学习biubiubiu优良传统的罗恩，自然是翘掉了这半个月的武技课。

　　但现在......罗恩好像只能硬着头皮.......

　　“叮铃叮铃~”

　　又一只小仙灵飞到了罗恩的面前，不过这次递来的信纸就不是滚滚的半张草纸了。

　　一个精美的信封有些沉甸甸的，拆开之后信纸上熟悉的笔记让罗恩精神一震！

　　这是老师尼可勒梅送来的信封，随信还送来了一块类似于通行证一般的小牌子，是纯金属制作的，莫约巴掌大，上面还有一个罗恩辨认不出的古文，是类似于如尼文一般的华夏古代魔法文字。

　　“炼金科学研究院？”

　　在看完了信纸之后，罗恩轻声的念叨着这个名字。

　　“稍等一下，能帮我带封信给滚滚吗？”

　　罗恩叫住了正准备飞离的小仙灵，将一封带着抱歉、遗憾、无可奈何之情的回信递给了小家伙，想必滚滚在看到这用词情真意切的回复之后，心里是不会想着和罗恩来一场拳拳到肉的友好交流了....吧？

　　炼金科学研究院所在的位置是在白虎院的方向，这里的路罗恩倒是熟，如果这封信能早来几分钟的话，罗恩还能陪着赫敏一块儿来。

　　云顶天宫几乎可以说是没有禁区，所有你能看到的地方都不会有什么门禁，而你不该进去的地方，你连看都看不见，压根就没有误入这么个说法。

　　炼金科学研究院的招牌非常的显眼，但这里就是那种寻常人看不见的地方，若不是有尼可勒梅送来的令牌，罗恩在白虎院里转上一天都瞧不见这地儿，哪怕它很显眼，非常显眼，都找不到。

　　在一开始，华夏是没有炼金这个说法的，和炼金相关的绝大多数杂学，譬如冶炼、铭刻、萃取等等都被归容于‘锻造’也就是铁匠这门行当里。

　　古时华夏修行者可作为代步工具、施法媒介种种用途的飞剑便是锻造工艺的集大成者，只不过后来炼金这个词语进入国门之后，发现了炼金奇妙能力的华夏修行者自然是不会弃之于不顾，而是改良了工艺，融合本土元素发扬光大。

　　尼可勒梅教导罗恩和赫敏的炼金术的核心是炼金阵，基底等等材料都是为炼金阵所服务的。

　　而华夏这边的炼金术则是以锻造为主，将不同的元素力量融合，随后用炼金阵作为引信，勾连并且激发其中的力量。

　　走进了这类似于超大规模铁匠作坊的炼金科学院之后，罗恩的耳朵里很快就被哐哐当当的打铁声、砰砰轰隆的爆炸声给全部塞满。

　　这里的噪音比尼可勒梅炼金工厂里的都要大，尤其是那台百万吨锻压机，这个庞然大物在工作的时候，几十人布置的隔音魔法都能被它用单纯的音浪震碎。

　　“老师！这到底！是在！干什么！”

　　在走入大门被尼可勒梅接到之后，罗恩扯着嗓子对尼可勒梅大吼道，他们真走在炼金科学研究院的主楼中，就在这台百万吨锻压机前方不远的地方。

　　“你仔细瞧！”

　　尼可勒梅也吼了回来，在这栋搂里，绝大多数的声音魔法都不怎么管用，这儿的隔音已经做到极限了，但依旧拯救不了他们的耳朵。

　　“他们闲着没事儿弄这么大一个钢铁胸兆是什么个意思？有人能戴的上么？”

　　盯着看了好半天之后，罗恩还是没能从这个类似于两个倒扣的圆碗的超大金属部件上看出什么花。

　　“胸......”一口气差点没喘上来的尼可勒梅顿时就梗住了，但在仔细思考了一下之后，他还是无奈的点点头。

　　“那是光之创造神赫尔阿克帝的胸甲部件，说这是胸兆.....其实也没错。”

　　“算了。”尼可勒梅的叹气声在此时完全听不清，“跟我走，过来干活了。”

　　说着，他就带着罗恩离开了这几位吵闹的主楼，锻压机发出的巨大轰鸣在他们离开这建筑百米之后才慢慢的消失不见。

　　他们拐进了另外一栋比主楼要稍小一些的楼房内。

　　在魔法界，人们永远无法判断出一个建筑内部的面积究竟有多少，在房地产根本就没办法炒起来的魔法界，一室一厅变成一个足球场是很基础的操作，但想要把一个占地最多不过一千平方的房子变成高有一两公里，长宽无法估计的超巨型炼金工厂.....

　　这绝对不是念几百句无痕伸展咒就能办到的事儿，稳固这里空间所用的材料放在外面差不多能买下数倍这么大的地盘了。

　　原本可以同时研究许多东西的超大型炼金工坊现如今只为了一个目标开放。

　　来自埃及的三幻神被魔法和钢索悬挂在半空，已经被拆解成无数碎片，仅剩下骨架的他们俯瞰着下方的人群，数量近千的炼金师在他们下方忙碌的穿行，他们各司其职，为的是修复这几具受损颇重的古代魔法帝国的传奇炼金造物——并且顺便解析一番看看能不能重建个新的。

　　“老师啊，就我这三脚猫功夫....这里有我需要帮忙的？”

　　虽然现在只能看到骨架，但出现见到‘老朋友’的罗恩还是很高兴的，他盯着其中最为敦实的巨神兵的骨架对尼可勒梅发问道。

　　“您又不是不知道，我的炼金术是为了帮我打架，这种事情，我拍拍手可做不到。”

　　“谁指望你能帮忙修理和分析了，你倒贴当学徒我都嫌弃。”尼可勒梅瞥了眼罗恩，歪歪嘴有些嫌弃的开口，“你也就只有出卖一下身体，其他地方屁用没有。”

　　罗恩：“？？？？”

　　他下意识的捂住了屁股，一脸震惊的看着尼可勒梅，满眼的不可思议。

　　“您这可不兴英格兰那一套啊！不兴啊老师！”

　　“去去去，想什么呢。”

　　一个大巴掌疼爱了一下罗恩的后脑勺，尼可勒梅带着罗恩坐上了方便前往各个区域的飞行方板，进入了更深处的区域。

　　“你老师我研究三幻神已经一年了，我们出了点成绩，虽然说完全解析为时尚早，但是复刻的话，差不多能够进入实验期了。”

　　“刚刚你看到的是光之创造神赫尔阿克帝的复刻，我们取消了三合一的变形融合.....不过这其实有些本末倒置，古埃及魔法帝国最杰出的炼金成就就是这极为可靠的变形构造，我们这做法，实在是有些.....”

　　“想什么呢，先做出来才是最重要的，尼可。”

　　一个穿着防护服的老人从一旁的隔间中走出，他身上有些刺鼻的气味是防护服上沾染的类似于机油一样的油膏状黑色污渍所散发出来的。

　　“你实验做完了？”尼可勒梅有些惊讶的扭头看向这人，“不应该啊。”

　　“当然没有，我只是来找你的宝贝儿徒弟聊聊天。”

　　开口这人三两下就脱掉了防护服，只是挥挥手，空气中的刺鼻气味和沾染着污渍的防护服就消失不见，一个剃着利落板寸的老大爷一脸和蔼的盯着罗恩，脸上灿烂的笑容就像是一朵盛放的老菊花一般，看得罗恩头皮发麻。

　　“都说了是个例，是个例，这小子的歪门邪道是很管用，但问题是不能普及啊，你馋他身子有什么用？”

　　作为罗恩的老师，尼可勒梅还是很维护学生的，这番话一出，脸色有些发绿的罗恩往尼可勒梅的身边靠了靠，毕竟被这么个大爷馋身子....这种猎奇的展开罗恩还是敬谢不敏。

　　“万一是可复制的呢？三幻神的动力源我们都能换下来，如果这小子的能力可以用于推广，那么可是颠覆整个材料界的震撼消息。”

　　“你又不是不知道，我们被极限卡了一个多世纪了尼可。”

　　这老人和尼可勒梅说完之后，转身对罗恩伸出了手，“忘了自我介绍一下，我算是这里的总负责人，我叫洛城。”

　　“洛先生好。”罗恩规规矩矩的对老人家打了声招呼。

　　“不过您这是说的什么？我有什么可以帮上忙的？”

　　“你在半个月前，对常恒机关傀儡的改造，蛮不错的，有创意。”

　　“哦！”罗恩恍然大悟，“您说的是对材料进行二次强化对吧，勒梅老师已经试验过了，好像没办法复制。”

　　尼可勒梅不可能在知道这能力之后不去研究，在那次去古灵阁合法拿回金子的时候，罗恩强化了一下他们当时开的机械外骨骼，在回去之后，尼可勒梅就与罗恩说起了这事儿，但事实就是：骑士不死于徒手这能力其他人压根就学不来，模仿都是个问题。

　　“没事，没事，就算不能成功也能作为个参考，突破材料极限的研究哪怕有这一点参考都很好，毕竟困扰了百多年的极限，并不是那么容易被打破的。”

　　“材料极限是指的强度？”有些不太懂的罗恩挠了挠头，结果还没等手放下就挨了尼可勒梅一个脑瓜崩。

　　“别告诉我你没看书？”尼可勒梅瞥了眼罗恩，眼神带着狐疑。

　　“没看，不是一个体系的，对我没有参考价值，赫敏在学，我就算了。”

　　罗恩老老实实的对尼可勒梅开口，华夏的炼金术对于他这种双手一拍应有尽有的‘炼金师’来说，是在是没有学习的‘价值’。

　　“所以说，我当初是为了什么才把你这个小混蛋给收为学生的？你这混小子，不务正业啊！”

　　尼可勒梅哭笑不得的摇摇头，自己是传奇炼金术士，然而怎么就收了这么些炼金术不太行的家伙？

　　邓布利多算一个，罗恩这臭小子也是一个，要是断了传承.....断就断.....断不了....这些学生指不定还没他能活。

　　“还是赫敏小丫头比较乖。”

　　思来想去得出了最后合格结论的尼可勒梅缓缓的点了点头，这些小男孩一个都不靠谱，还是女孩子做事儿贴心。

　　而在一旁，罗恩已经跟着洛老来到了一个奇怪的仪器前。

　　“试试这个。”

　　洛老递给了罗恩一块锻造过的金属锭，呈现出玫瑰色光泽的金属是一种特别的合金，其中散发出的魔力气息是多股元素交融后出现的奇特感觉，这种自然界不会出现的气息是罗恩判断他是冶炼合金的理由。

　　“材料的极限不仅仅指的是物理强度，作为炼金材料，我们更加看重的是材料堆魔力的亲和，甚至是共鸣。”

　　洛老热切的看着罗恩接过了这块金属锭，随后也不见什么动作，罗恩就把金属锭还给了他。

　　“好了。”

　　“好了？”

　　“嗯。”

　　“当~”

　　金属锭被洛老丢在了这奇怪的仪器之中进行了同样快速的测试。

　　写得密密麻麻的分析单长到了快要拖到地上，那些让人头大的数据洛老只是一目十行的扫了过去就完全的了解。

　　“强度提高了37.425%，魔力共鸣率提高了17768%！”

　　“小子！你怎么做到的！”

　　这瞬间拔高了数个调的惊呼让在一旁闲得喝红茶的尼可勒梅扣了扣耳朵，想当年，他当时也是这样叫唤的，然而......

　　“就是这样，这样，然后就好了。”

　　罗恩十分生动形象的表演了一下：凝聚魔力，注入材料，完成附魔的简易步骤。

　　“这样，这样，然后......”

　　“然后根本就塞不进去啊！”

　　虽然魔力注入是一种能够提高材料强度和性能的粗暴有效的方法，但是已经抵达了极限的材料压根就没办法完成这种魔力注入，洛老先生憋红了脸都没能按照罗恩所说的样子完成除了第一步凝聚魔力之外的动作。

　　“大概是罗恩他的魔力性质和我们不同，小洛你就别费那功夫了，对了，另外一个测试者来了没？验证验证我最近的研究成果才是最重要的事情吧。”

　　“这不合理啊！罗恩小子你真是这样做的？”

　　一脸不可思议的洛老没有搭理尼可勒梅，他掏出了一瓶银光闪闪的粉末，随后往四周一撒。

　　无形的魔力被染色，一个如油井井喷一般燃烧的刺目蓝色人形火柱就出现在场。

　　“漏得比以前还要严重啊，罗恩。”

　　“嗯，不过没关系，现在无所谓，漏就漏了吧。”

　　罗恩深吸了一口气，随着他吸气而满溢的魔力向外铺开了数十米远，如同潮汐般，流动不休、永不停息。

　　“就是凝聚魔力。”

　　罗恩的掌心出现了一个三四人合抱大小的巨型魔力球，随着他的压缩，这魔力球变成了拇指大小的玻璃珠。

　　“然后注入。”

　　骑士不死于徒手的力量将这汇聚的魔力瞬间注入其中，用这些魔力侵染了物件本身，并将之转化为临时宝具。

　　“最后好了。”

　　罗恩把新附魔好的金属锭往洛老先生手里一递。

　　“老师，这次要测试的是什么？”罗恩好奇的看向了尼可勒梅，“又能开高达了？”

　　“为什么不呢？”

　　尼可勒梅笑了笑起身。

　　“你老师我，亲手拆解并且复刻改进的欧贝里斯克的巨神兵，我需要一个优秀的驾驶员来测试一下，我究竟能够复刻出几分威力。”

　　“这.....”

　　“这对我们大家而言，都十分重要。”

　　尼可勒梅拍了拍罗恩的肩膀，他看出了罗恩疑问，但是并没有回答。

　　“到时候你就知道了，但是现在，不急。”

　　“我们还有一点时间，虽然不算太多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百七十八章 来老师的邀约——重铸的巨神兵免费阅读。https://xs.23sk.com 