    （昨天有些事，所以没时间赶稿，实在不好意思，这两天又有点忙，唉，实在见谅！！！）

    身后的文凝萱召唤“魔火地狱”和“地狱岩浆”，进化到了“成兽体”后期，文凝萱这的两种堪称大杀招，半空中，可怕的魔火如同火柱一条条的倒垂而下，直接就将迎面一群人裹了进去，虽然其中有人撑开了防御的兽技，却抵挡不住这上空的魔火和下面的岩浆的双重夹击，顿时连着发出惨叫，被火焰岩浆裹了进去。

    章幽展开幽灵臂，无形的幽灵臂持着铁甲剑，面对这种成兽体前期，几乎是一剑一个，而对方还无从闪避。

    萧孟拉开弓箭，一枝“龙吼箭”爆射出去，射进人群，炸了开来，顿时惨叫一片。

    林潇的“大地之翼”，硬扛住了对方近半强大攻击，他身后众人纷纷出手，顿时惨叫连声，只一个照面，至少有十几二十人受伤倒地。

    “走，往那里，我们带上萝萝，集齐方之荣他们，既然要离开，就一起离开！”孙耀杰一推鼻梁上的眼镜，持着大荒雾矛，猛地一击，便将迎面一人身体洞穿，挑上半空，再狠狠砸了出去。

    林潇几乎没怎么出手，身后众人纷纷出击，章幽，萧孟，常娟，叶冬灵和文凝萱五大“成兽体”后期强者，就意味着五名大队长实力的人联手，何等强大，冲入迎面上百众人之中，杀得东倒西歪，无人能挡。

    林潇一行八人杀出这百人包围圈，这百人中不泛小队长级别的人物，但也根本阻挡不住，很快众人就冲进先前被调查的房里，找到了被放置一边依旧在沉睡的萝萝。

    “走，去找方之荣他们去——”

    方之荣，石墨。赵天阳等人都分处不同的队，住在环岛不同的地方，相隔甚远，不过此刻这里杀声震天。他们也都有所惊觉，而上头一道道的命令也传达下来，无外于林潇等人不遵军纪，造反杀人，遣各队人马围堵擒杀。

    接到命令的方之荣和石墨等人，无不心头大震，包括那些和他们同样来自另一个时代的数十其它众人。一时有些无所适从，不知为何，事态怎么会突然变得如此。

    林潇等人接到萝萝，常娟抱起了她，一行人开始朝着方之荣等人所在的军营冲去。

    半途中，涌现阻截围杀的人越来越多。

    “方之荣，你们快滚过来，一起走啊——”吴文旭有些焦急。忍不住振声大叫起来，想提醒方之荣之等过来会合，然后一起离开。

    动手之间。双方都不留情面，甚至也无法留手，已有不少人死在林潇等人手中，可以说这件事已经越闹越大，根本不可能善后了。

    林潇暗叹，他明白，他们现在只有一个选择，那就是和狂锷营死拼到底，然后逃离这里。

    至于逃到哪里去，连林潇现在也不知道。

    一行八人。带着昏迷的萝萝，朝着方之荣等人所在的军营冲去，很快，传统遍整个环岛的警号声响了起来。

    听得这声音，各营战士纷纷惊觉，进入战斗状态。一道道的命令传达下来，事态一下子变得险恶无比。

    一队队的战士在小队长或中队长的带领下奔了过来，整个环岛都似沸腾了。

    “林潇，怎么办？”孙耀杰也有些紧张，忍不住寻问林潇。

    林潇看着远处四面八方都是人朝他们这里涌来，平静的道：“集齐了方之荣他们，如果愿意，我们就一起杀出这里，天下之大，总有我们的容身之所，跟我走。”

    说到最后一句，猛地加速，林潇终于也不再留手，大地之翼猛地一扇，咯嚓嚓脆响，顿时迎面就有一群人惨哼着跌飞出去。

    面对完美体境界的林潇，这群一般的战士，哪里有还手之力，更何况，林潇的大地王，是圆满境界的完美体。

    林潇一旦发挥真正实力，这些普通战士，小队长或中队长，又哪里挡得住他，更何况他身后的众人也都是实力强大的存在，无一弱者，一行人速度如电，很多人都没能追上他们，结果导致不能真正的形成包围圈。

    林潇很聪明，带着众人，不断的变化方向，不至于完全陷入包围圈中，很快他们就听到了方之荣的大叫声，却见方之荣、石墨、赵天阳、潘四喜等人竟然也聚集在了一起，被一群人围攻，他们嘴里正发出哇哇大叫。

    原来看着林潇等人造化，他们虽然不知道原因，但第一反应就是动手冲出来，结果他们哪里有林潇等人的实力，立刻就被围住，顿时险象环生。

    “方之荣——”吴文旭大叫一声，第一个冲上去相助，随着黑暗之核融合体内，他的伤势也在不断的恢复中。

    林潇等人很快就席卷而去。

    “林潇，老吴——”看到了林潇和吴文旭，方之荣大喜叫了起来。

    四面八方，聚集过来的人越来越多，其实有战士，忽地反水，竟然也聚集过来，攻击身边的战友，令四周队伍，一阵混乱，不知发生了什么事。

    孙耀杰看了出来，那些动手的全都是和他们一起因为列车出了事故而穿越到这个世界的其它人，足有数十人之多。

    而他们这几十人，也是当日那一千多幸存者中的最后人类了。

    数十人很快尽数聚集齐了，其中还有不少和他们一起来自火炎要塞的人，比如刘楠生等人，他们同样惊异林潇等人怎么会造反，不过他们虽然和林潇有交情，却不会投靠过来，当然也不愿上前攻击林潇等人，只是慢慢落到队伍后面。

    见众人都聚集了过来，林潇精神一振，一声长啸，大地之翼和大地领主完全展开，力量全开，近两千的攻击力，可堪称所向披靡，无人能挡。

    一群数十人在他的带领下，迅速突围，朝着环岛码头处奔去。

    环岛上，并不是所有的狂锷营的战士都在，加上事情突然发生，其中大多战士，都是以为楚帆昂所在的第五大队为主，总数也不过千人左右。

    虽然人数众多，但是一直被林潇冲得形成不了包围阵势，人多的优势不能完全发挥出来，很快就被林潇等人冲到了距离码头不远处的大道上，眼见着码头在望，忽地远方传来了数声悠长的长啸声。

    这啸声一起，四面八方的众人全都精神一振，齐声厉喝，一起堵截过来，各种兽技尽数轰来，似要全力以赴，将林潇等人挡住，不让他们冲进码头处。

    而那数声长啸越来越近，速度之快，连林潇脸上都露出了意外神色。

    “好大胆，竟然违背军纪，在军营里杀人造反，罪大恶极，该死——”一个低沉声音变得越来越响亮，很快就响彻当场，林潇抬头，就看到了一道熟悉的身影挡截在了众人前方，赫然就是他们所在的第五大队的大队长，楚帆昂。

    “成兽体”后期巅峰强者，狂锷营十大队长之一，楚帆昂到了。

    紧跟着楚帆昂后面的，陆续有人出现，每一个人都气度威严，身具不可测的力量。

    四周狂锷营的战士，齐声欢呼，一起退下，只因为跟随着楚帆昂而来的另六人，竟然全都是十大队长中的大人物，平时见一个也难，今天，却一下子连见到了七人。

    除了不在环岛的另三个大队长，今天，十大队长中的七大队长，一起都出现了，每一位大队长，都是“成兽体”后期巅峰状态的强者，而且七大队长出现后，竟然忽地往两边退开，迎接更尊贵的人出现。

    这是一个穿着长袍披风的人，直发苍劲，面容如削，目光深邃，但却像睡眠不足一样的留了两个很深的黑眼圈，看年龄约三十左右，随便行来，看似缓慢，却只一眨眼就到了这七大队长的前面，令人产生一种眼花的感觉。

    除了林潇，章幽等其它人都不能看清楚他怎么来的，心头全都一凛。

    能够让已经是“成兽体”后期的章幽几人也眼花的人，该是什么样的存在？

    林潇的眼睛，慢慢的收缩了起来。

    随着这个男人出现，四周忽地安静了下来，紧跟着齐声暴喝：“参见统领！”

    章幽等人心头大震，瞬间就明白了这个能够令七大队长恭退两边的男人的身份和来历。

    “狂锷营”最高统领，他们一直只听其名却没有资格一见的环岛上最有权力的人。

    对于这个狂锷营的统领，他们也曾经因为好奇打听过，只知其名叫叶俊生，除了狂锷营的统领身份外，还有古文化学者和考古学家另两个身份，据说其一心钻在考古研究中，在学术上极有成功，其黑眼圈也就是因为研究学术而睡眠不足导致的。

    至于他本身的实力，一直是一个迷，极少有人看他动手，但能够成为狂锷营统领，至少都代表着他拥有超越了“成兽体”的实力，否则又配统领十大“成兽体”后期巅峰境界的大队长？

    随着这叶俊生的走近，林潇的眉头越皱越紧，慢慢的走到了队伍的最前面。(未完待续。。

