
　　镜像空间并不是一个很高深的魔法。

　　任何一个卡玛泰姬的正式法师，掌握了准确的咒语和手势后，都能轻松掌握镜像空间。

　　从施法难度上来说，镜像空间的施法难度和卡玛泰姬的招牌法术传送门差不多。

　　不过，镜像空间这个魔法要比传送门危险多了。

　　镜像空间可以隔绝来自物质世界的危险，但镜像空间本身就是一个很危险的存在。

　　在镜像空间里面，物质世界中无法更改的物理法则，在这里可以随便更改。

　　更要命的是，镜像空间这个魔法有着一些“二五仔”的倾向。

　　举个例子，就算镜像空间是罗素施展出来的，但这并不意味着他就是唯一一个可以改变镜像空间内部法则的人。

　　如果现在被他拉入镜像空间的人不是蜂巢，而是古一或者西索恩这样的魔法大佬，那就相当于他主动给古一和西索恩制造了一个任由他们掌控的魔法主场。

　　除此之外，镜像空间还有一个很要命的地方。

　　跟物质世界不一样，镜像空间很容易受到多元宇宙或者其他维度的影响。

　　再举一个例子，从物质世界前往其他维度和宇宙，是一件很困难的事情。

　　但从镜像空间里面过去，就要容易很多。

　　镜像空间就像一个没有上锁的双开门。

　　通过镜像空间，可以比物质世界更容易前往其他宇宙和维度，但其他宇宙和维度也更容易入侵到镜像空间。

　　从某个角度来说，镜像空间就像是一个公共广场。

　　只要掌握了相应的魔法能力，就能轻松的前往镜像空间，即便这个镜像空间位于其他维度。

　　在学习镜像空间的魔法书上，有着一条备注在了最前面的警告语。

　　“务必小心其他维度的外来者！”

　　虽然罗素至今还没有遇到过来自其他维度的入侵者，但他依旧将这个警告语牢牢记在了脑中。

　　用脚指头想都能知道，能跨纬度感应到镜像空间，并精准锁定坐标穿梭过来的存在，绝对不可能是什么弱者。

　　能做到这一点的存在，就算不是古一和西索恩这样的魔法大佬，也不会差到哪里去。

　　当罗素开始施展不同的魔法手势后，蜂巢眼中的世界开始了一点都不科学的变化。

　　天空开始扭曲，地面开始折叠。

　　原本不存在的物体，以各种几何形状浮现并组合成了新的存在。

　　目睹了这一幕后，刚才还有些轻视罗素的蜂巢，不由自主的皱起了眉头。

　　眼前的这些景象，已经超出了蜂巢的认知范围。

　　他甚至开始怀疑自己是不是中了罗素的幻术。

　　不过，他很快就知道，这并不是幻术。

　　开始折叠重组物质并且扭曲空间后，罗素没有浪费时间，开始操控镜像空间内的物体袭向漂浮在半空中的蜂巢。

　　立方体和长方体般的岩石和土块朝着蜂巢快速袭去。

　　蜂巢所在的区域，重力开始变得混乱不堪，空间的距离开始变得飘忽不定。

　　当几何形状的岩石和土块闪电袭来的那一刻，因为重力混乱而在空中晃晃悠悠的蜂巢没有任何犹豫，如同黑雾一般的寄生虫群从他体内急速涌出。ŴŴŴ.23sk.com

　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

　　几何形状的岩石和土块狠狠地撞击在了黑雾一般的寄生虫群上，或被弹开，或被分解。

　　依靠着萦绕在周身的寄生虫群，蜂巢现在虽然体验着坐过山车一般的上下颠倒，但他依旧将罗素的攻击挡了下来。

　　然而，就在下一秒，他就发现，罗素现在只是在小试牛刀而已。

　　“给我下来！”

　　罗素的右手往下一按，漂浮在半空中的蜂巢顿时感受到了无法抗衡的恐怖重力。

　　轰！

　　蜂巢如同流星一样，重重地撞击在地上，留下了一个巨大的撞击坑。

　　没等蜂巢感受剧烈撞击的痛苦，罗素的左手先是往前一推，随后如同抓取一样往后一拉。

　　趴在地上的蜂巢并没有被罗素隔空抓取过来。

　　不过，他身下的土地如同翻滚的海浪一般，携带着空间力场一般的力量，将他送到了罗素面前。

　　当蜂巢来到自己面前，如同奴隶一般趴在地上的时候，罗素没有跟蜂巢客气，右手打了个响指。

　　熔岩火柱！

　　暗红色的如同岩浆一般的火焰从地下涌出，瞬间笼罩了蜂巢。

　　冲天而起的熔岩火柱将蜂巢吞噬后，化身成火龙卷，疯狂旋转起来，火柱的温度也伴随着火龙卷的旋转不断攀升。

　　虽然火柱距离自己只有一米多远，但罗素并没有感受到火柱应有的惊人高温。

　　他身上的魔法屏障和防护，阻挡下了火柱的惊人热浪。

　　罗素并没有受到火柱的影响，但被火柱吞噬的蜂巢就没那么幸运了。

　　如同烤肉一般的滋滋声不断响起。

　　暗红色的火焰虽然阻挡了一部分视线，但罗素可以清晰的看到，那些从蜂巢体内涌出的寄生虫，正被火柱迅速吞噬。

　　蜂巢的寄生虫虽然不是什么普通的虫子，但也没到无视火焰的地步。

　　用熔岩火柱灼烧了蜂巢一分多钟后，罗素双手合十。

　　疯狂旋转的火龙卷顿时消失不见。

　　火焰消散后，蜂巢的身影再一次出现在了罗素面前。

　　本就瘦弱的蜂巢，现在更瘦弱了。

　　虽然依旧维持着人形，但现在的蜂巢，怎么看都不像是人类，而是一具焦尸。

　　看着似乎已经彻底失去了活力的蜂巢，罗素没有犹豫，再次施展起了魔法。

　　地爆天星！

　　罗素在心里默念一声。

　　随后，右手对准了面前焦尸一般的蜂巢。

　　在他的操控下，蜂巢飞了起来。

　　在蜂巢飞起来的同时，地面上的泥土和岩石朝着蜂巢极速飞去。

　　罗素虽然在心里将这一招叫做地爆天星，然而实际上，这个魔法跟地爆天星一点关系都没有。

　　大地囚笼！

　　这才是这个魔法真正的名字。

　　不过，这并不影响罗素用地爆天星来称呼这个魔法。

　　大地囚笼，顾名思义，这是一个类似结界般的囚禁魔法。

　　囚禁的原理也很简单，那就是用岩石和泥土将目标牢牢包裹起来。

　　蜂巢虽然试图反抗，但刚刚才承受了火柱灼烧的他现在根本没有反抗的余力。

　　蜂巢的生命力的确很顽强。

　　但这一切的前提是蜂巢寄生的肉体是活着的。

　　如果寄生的肉体已经死亡，就算是寄生虫集合体的蜂巢，也没办法操控已经失去了生命的尸体。

　　只是短短两三秒的时间，一个直径五六米，由岩石和泥土组成的土球就出现在了罗素面前。

　　看着静静漂浮在空中的土球，罗素从系统空间里面取出了空间宝石。

　　他并不打算施展传送门离开镜像空间，而是打算用空间宝石将包裹着蜂巢的土球直接传送到外太空。

　　施展大地囚笼的时候，他用透视观察了一下蜂巢，知道蜂巢现在还没有彻底死亡。

　　看了一眼手中闪耀着蓝色光芒的空间宝石，罗素催动起了空间宝石。

　　下一秒，漂浮的土球上方，出现了一个前往外太空的圆形空间门。

　　空间门刚成型，罗素手指一勾，漂浮在空中的土球就朝着空间门飞去，直接从镜像空间来到了外太空。

　　将囚禁着蜂巢的土球送到外太空后，罗素关闭了空间门，施展起了传送门魔法，吹着口哨返回到了现实世界。

　　搞定！

　　历史上第一位异人，被九头蛇奉为神明的蜂巢，就这样被他搞定了。

　　对于这个结果，罗素并不意外。

　　如果掌握了魔法，而且还有着空间宝石，他都搞不定蜂巢，那才叫不正常。

　　更重要的是，他知道蜂巢的本质和弱点，可以根据蜂巢的弱点提前做好准备。

　　从镜像空间出来后，罗素扫视了一下四周。

　　周围的空气和大地上虽然还有一些寄生虫，但他并不打算继续在这些寄生虫身上浪费时间。

　　在本体被送到了外太空的现在，这些寄生虫根本没办法脱离本体存活太久。

　　哪怕他什么都不做，这些寄生虫用不了多久也会一一死亡。

　　确认这些寄生虫不会留下任何麻烦后，他再一次催动起了空间宝石。

　　罗素并没有施展传送门魔法返回地球的打算。

　　虽说他现在的魔法水平还蛮不错的，但他没有自大到觉得自己可以从其他星球直接开启传送门返回地球。

　　他不是奇异博士！

　　准确的说，就算是奇异博士，都要在看了一千多万个未来后，才拥有了从外星球开启传送门返回地球的实力。

　　边缘涌动着犹如暗黑雷云一般的空间门迅速成型。

　　罗素没有犹豫，径直走了进去。

　　古堡大厅。

　　当罗素头也不回的跳进圆坑后，液化的克里巨石就恢复了原本的模样。

　　斯凯和吉迪恩站在克里巨石面前，等待着罗素的回来。

　　他们虽然知道罗素去死星对付蜂巢了，但他们并不知道罗素和蜂巢的战斗会持续多久。

　　为了让罗素顺利返回地球，吉迪恩吩咐手下，每隔五分钟就启动一次古堡的仪器激活克里巨石。

　　马上又要激活克里巨石了，斯凯和吉迪恩等人都不禁产生了一些紧张的情绪。

　　就在吉迪恩打算吩咐手下再一次启动仪器激活克里巨石的时候，一个奇特的圆形空间门出现在了他们面前。

　　这个他们从未见过的空间门刚成型，罗素就从空间门走了出来。

　　看到罗素的身影后，斯凯和吉迪恩等人终于松了一口气。

　　“那些高层还没有过来吗？”

　　从空间门出来后，罗素对着吉迪恩问道。

　　“他们等一下就到了！”

　　吉迪恩迅速回答道。

　　“很好！将克里巨石装好，我等一下直接带走！”

　　“好的，先生！”

　　吉迪恩没有任何迟疑，立刻吩咐起手下，开始将圆坑中的克里巨石装箱。

　　“你是怎么击败蜂巢的？”

　　斯凯好奇的问道。

　　“很简单，将他拉进我的主场，然后把他流放到外太空就行了。”

　　罗素一脸轻松的说道。

　　对于普通人和异人来说，蜂巢的确很强大。

　　但对于他来说，蜂巢的战斗力还没有浩克高。

　　只要事先知道蜂巢的本体是什么，解决起来并不算困难。

　　当吉迪恩手下将克里巨石装到特制的透明箱子后，罗素当着吉迪恩和斯凯等人的面，将克里巨石收进了系统空间。

　　收好克里巨石后，他耐心等待起了正统九头蛇的高层。

　　古堡外的草地上。

　　吉迪恩让手下临时搭建好了帐篷，并布置好了桌子和椅子。

　　罗素坐在主位上，思考着死星后续的开发。

　　首先，要在死星上建立正联的外星基地。

　　然后，以正联基地为核心，建立一个小城镇。

　　最后，逐渐恢复城镇周围的生态系统，让死星重新焕发活力。

　　前两点，解决起来并不算难。

　　只要有着足够的资金和设备，正联基地和城镇很快就能建立起来。

　　罗素现在主要思考的是如何让死星焕发活力。

　　刚开始的时候，他打算用地球上的科技手段让死星恢复活力。

　　但他很快就放弃了这个想法。

　　用地球上的科技恢复死星的活力，是一件费力不讨好的事情。

　　需要消耗众多资源先不说，而且还需要漫长的时间。

　　思考了片刻后，他有了一个很疯狂的想法。

　　行星生命伊戈！

　　伊戈虽然也是生命，但他是极其特殊的行星生命。

　　如果能使用他的力量，别说让死星恢复活力，就算从零开始再建一颗死星也不是不可能。

　　不过，想要用伊戈的力量恢复死星的活力，他需要提前解决几个小问题。

　　比如说确定伊戈的位置，以及“说服”伊戈贡献自己的力量。

　　确定伊戈的位置，这一点相对来说比较容易。

　　但想要“说服”伊戈，就不是一件容易的事情了。

　　对于“说服”伊戈这一点，罗素现在还没有太大的把握。

　　就在他思考要怎么提升自己“说服”伊戈的可能性时，正统九头蛇的其他高层终于来到了古堡。

　　在吉迪恩手下的带领下，这些养尊处优的高层们来到了古堡外的草地。

　　刚走进临时搭建的帐篷，他们就看到了住在主位上的罗素。

　　看到罗素的第一眼，他们无一例外，全都露出了震惊的表情。

　　罗素是什么人，他们很清楚。

　　这是陷阱！

　　他们脑海中闪过了同一个的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，271、罗素VS蜂巢免费阅读。https://www.23sk.com 