    相比韩老魔这边大有收获，韦剑这边的收获同样不小。

    虽然这三年，他一门心思沉浸在藏经阁的万卷典籍之中。

    但是平日打坐修炼还是必不可少的。

    再加上这里灵气充裕，丹药充足。

    因此，他的修为，自然也稳步提升着。

    之前来乱星海之前，韦剑的修为便突破到了筑基后期。

    如今，三年下来，虽然不如韩老魔那么闭关苦修，但是收获却更大。

    因为，他已经突破到了筑基大圆满，距离结丹只有一步之遥。

    这不仅仅是因为韦剑的资质比韩老魔要好，也不是灵气，丹药比韩老魔要多。

    最关键的一点便是他修炼的星辰剑体，虽然融入了青元剑诀，融入了大衍诀等等功法在其中。

    但是根基还是前世的道家上清一脉的底子。

    而道家的修行，讲究的便是一个顺其自然，道法自然。

    无为而无所不为。

    因此，韦剑这种并不强求突破的修炼，反而更加符合道家修炼之法。

    因此，他的修为才能比韩老魔进步还要的大。

    而修为的进步还不是韦剑这三年收获最大的。

    这三年最大的收获，自然是他一门心思沉浸的万卷典籍。

    这三年，韦剑除了必要的时间之外，其他功夫都搁在了这里。

    而皇天不负苦心人，总算是没有让他的功夫白费。

    整个藏经阁中，尤其是从天南搜刮来的各种典籍，韦剑都阅览了一遍。

    不只是死记硬背，虽然也没有完全理解通透，只是做到了不求甚解。

    但是也足够给他沉淀一份厚重的底蕴了。

    此刻，如果有人看到韦剑，就会恍惚间，好似看到了一位皓首穷经的大儒。

    身上那种书卷气，仿佛与生俱来一样。

    收获这么大，自然是因为星辰剑体结丹篇就要被创造出来了。

    而一旦结丹篇创造出来，那么韦剑就可以开始着手突破了。

    虽然本方世界的结丹和之前世界金丹，不完全是一个概念，做不到一粒金丹吞入腹，我命由我不由天。

    但是结丹和筑基的差距之大，比起筑基和练气更甚。

    如果说，练气只是初入门径，筑基算是登堂入室，那么结丹便是炉火纯青了。

    一旦突破结丹，放在乱星海，也算得上是一个高手了。

    君不见，魁星岛的三个岛主也不过是结丹而已。

    当然，这些都是后话了。

    现在的当务之急还是将结丹篇先推演出来才是正理。

    不过，三年都过去了，也不急于一时。

    三年沉浸在典籍之中，收获虽然大，但是精神也有些疲倦了。

    将所有收集来的典籍都看完了，理解了一番之后。

    韦剑便从藏经阁中走了出来，好好的放松了一下。

    一张一弛，文武之道。

    洗漱一番，做了一顿美味可口的饭菜，躺在一把摇椅上，晃晃悠悠的晒了半天太阳。不知道的还以为邻家老大爷。

    待到状态调整好了，韦剑这才返回闭关的密室之中，深吸一口气，缓缓闭上双目。

    跟着，元神催动，金手指顿时微微颤动了起来。

    随着大衍诀的融入，星辰观想图孕养神魂的效果更加厉害。

    之前观想星辰，点亮星辰，现在，韦剑更是分出一道分神，化作星神，落入点亮的星辰之中。

    这样，几乎不用运转，时时刻刻都在修炼。

    如此，他神魂的壮大，丝毫不逊色修为的进步。

    自然，催动金手指的效果也非往日可比。

    这一点，从金手指震动的动静便可见一斑。

    嗡！

    随着金手指的震动，下一刻，韦剑脑海深处，顿时好似变成了神仙打架。

    先是星辰剑体，青元剑诀，大衍诀，三转重元功，罗汉金身诀，大海无量功等等功法全部光芒大亮。宛如一枚枚星辰一样。

    紧接着，这些功法摇身一变，化作一道道身影，然后开始以韦剑的脑海为战场肆无忌惮的攻击了起来。

    你给我一拳，我给你一刀，你咬我一口，我刺你一剑。

    一时间，场面极其混乱，各种字迹漫天飞舞。

    而这些被击碎的，击飞的字迹，基本上都算是无用的东西。

    不是说这些本身无用，而是对融入星辰剑体无用。

    虽然场面混乱了一些，但是韦剑的神魂却是保持着绝对的冷静。就犹如一台超级电脑般飞快的运转着。

    不断的将功法的优缺点，推演融合在一起，互融互补、取长补短、推陈出新......

    这种感觉很玄妙，韦剑感觉自己像是进入了传说中的顿悟状态，神魂意识都无比的清晰敏捷，一念之间，就可进行万万次的推演融合，并且能第一时间找出这些功法的优缺点。

    不知过了多久，像是无比漫长，犹如过了数个世纪，又像是只过了一瞬，仅仅一眨眼，这时候。

    轰隆隆！

    神魂深处，韦剑只觉整个意识都似宇宙大爆炸般炸开，无数功法知识融合成的混沌在这一刻突然炸开，化作新天地、新理念、新体系，一篇新的集诸多功法之长的完整功法也是在这一刻彻底凝聚而出。

    星辰剑体-结丹篇！

    嗡！

    而随着功法的完善，瞬间，韦剑只感觉浑身一震。

    跟着，灵气暴动，不只是体内的灵气沸腾，整个洞府之中的灵气好似也被牵引了过来。

    这动静这么大，便是一直两耳不闻窗外事的韩老魔都被惊动了。

    走出来一看，顿时便看到韦剑洞府上空一个漏斗缓慢的成型，一股迥异于筑基的威压从洞府之中散发出来。

    “结丹！”

    看到这一幕，韩老魔顿时惊呼出声。

    一时间，脸上充满了无穷的羡慕。

    毕竟，他结丹还不知道什么时候。

    便是刚刚炼制成功的身外化身，想要结丹，也需要一段时间，也还有失败的可能。

    而韦剑现在已经引发了结丹异象，这如何不叫他羡慕？

    好在，他和韦剑关系好，不至于嫉妒和恨。

    而且，如果韦剑突破结丹，那么对他而言，也是一件大好事。

    韦剑突破之前，就战力强悍，突破之后，肯定更加厉害。

    到时候，再加上身外化身，他就有两个结丹靠山了。

    如此，他得到结丹资源的可能性自然就更大了。

    因此，韩老魔在羡慕之余也开始由衷的祝愿起来。

