    第6章入门台词和兑换券

    钱多多下播以后，以短信的形式，给姜妤发了公司地址。

    “蓝天传媒有限公司？”

    姜妤盯着手机短信，下意识的默念出声。

    反正都被吵醒了，肯定没办法继续睡了，现在想睡也睡不着。

    姜妤一脚将盖在身上的被子踢开，从床上起身，往洗手间的位置走去。

    想要快速清醒，最好用的办法就是用冷水洗脸。

    姜妤动作飞快的完成了洗漱，返回卧室。

    她在书桌前坐下，动作娴熟的打开台式电脑，打开浏览器，在搜索栏里输入“蓝天传媒”四个字。

    在点击搜索之后，很快刷新了新的界面，一连串的介绍映入眼帘。

    【公司简介：蓝天传媒有限公司，致力于电影制作、音乐制作，艺术培训，唱片发行与推广，电视剧拍摄、广告片制作……】

    快速的将蓝天传媒所有相关都看了一遍，姜妤越看越是觉得满意。

    “这公司着实不赖啊，成立时间虽然不长，但是签约艺人多，各个领域都有所涉猎，的确值得签约。”

    了解完未来东家后，姜妤看了一眼时间。

    “好家伙，时间过得是真的快，明明一早醒来什么都没来得及干呢，就已经九点半了。”

    将电脑切换成睡眠模式，姜妤打开衣柜，挑了一身米黄色的运动服换上。

    对着全身镜臭美一番，连连点头。

    “嗯，不错不错，充满了青春洋溢的少女气息。”

    为了搭配运动服，姜妤特意挑了一个白色的双肩背包。

    “哎呦喂，这样要是再扎个双马尾，估计直接走进中学，门卫都不带阻拦的。”

    将直播需要用到的东西放进背包，姜妤便准备好出门了。

    没错，她今天打算进行户外直播。

    待在家里直播一是没什么意思，不知道该播点什么好，二是不太好触发任务。

    ……

    大街上。

    姜妤刚打开直播，直播间就涌入了一大批的观众。

    弹幕的数量飞快的增加着，密密麻麻，让人看得眼花缭乱的，根本就看不过来。

    “b站鬼畜区前来观光！”

    “主播果然是大力美少女，光是看着就相当地赏心悦目！”

    “主播主播，我是你的老粉了，求主播亲亲抱抱举高高！”

    “这才直播第二天，你是个屁的老粉，还想让我老婆亲你？做什么春秋大梦呢？”

    “都给我滚啊，主播是我一个人的！”

    ……

    今天的观众人数一开播就破了十万，很明显，是因为b站的鬼畜视频带来的流量。

    要不怎么说流量是个好东西呢？

    有了流量就等同于有了关注度。

    姜妤清了清嗓子，准备开始进行弹幕互动。

    “大家上午好啊，新来的朋友们记得点点关注，以后不迷路！”

    “没错，正如大家所看到的一样，今天是户外直播。”

    “播什么？你们想看什么，我就播什么。”

    【相亲相爱一家人：主播说话算话啊，我想要看经典重现——徒手捏扁保温杯！】

    很快，一堆看热闹不嫌事大的家伙，开始了复制加一弹幕刷屏。

    “不许刷了，我可是身娇体弱的弱女子，怎么能干那么粗鲁的事？”

    【取个昵称好难：真的吗？我不信。】

    姜妤恼羞成怒地说道，“反正不许再刷了，不然就把你们的头给捏爆！”

    【花开富贵：对味了，对味了，就是这个味！】

    【爷爷我是龙的传人：老婆骂我了，我好喜欢！】

    “告诉大家一个好消息，我快要和蓝天传媒公司签约了。”

    姜妤无奈之下你，只能生硬的转移话题。

    【生如夏花：蓝天传媒公司可是近两年的黑马，主播好厉害！】

    姜妤臭屁的摆摆手，“厉害什么呀，我都说了不想签约，结果人家公司老总非得求着我签。”

    “哎，想当一个平凡的美少女，怎么就那么难呢？”

    “做人果然不能优秀，不然人家横竖都只能看到你的闪光点，然后看不到你的缺点。”

    【旋转跳跃不停歇：这就是传说中的凡尔赛吗？学废了，学废了！】

    弹幕的画风陡然一变。

    见此，姜妤笑得开怀，要的就是这个效果。

    ……

    姜妤，漫无目的闲逛着，因为一直和弹幕互动，所以不知不觉的走进了一条小巷里。

    “救命啊，救命啊！”

    小巷的深处传来女人的呼救声。

    姜妤的目光朝着呼救声的方位看去，但是什么也没看到。

    看来她距离那女人还有一段距离。

    姜妤脚下的步伐加快，很快就来到了小巷尽头。

    这时，她终于看见了发出呼救的女人身影。

    只见五个彪形大汉将那女人团团围住，不让她有任何逃跑的机会。

    看着像老大的壮汉，手里甚至有着一把尖锐的水果刀。

    刀光在阳光的照射之下熠熠生辉。

    很明显，这把水果刀是开锋了的，划开皮肤绰绰有余。

    正当姜妤犹豫着要不要出手相助时，她的眼前出现了选项。

    【叮，触发任务】

    【选项一：凭借三寸不烂之舌，以语言的力量说服歹徒，劝其放下水果刀，改过自新重新做人。完成奖励：少量灵力点+新华字典一本】

    【选项二：视而不见，直接转身离开。完成奖励：微量灵力点】

    【选项三：巾帼不让须眉，该出手时就出手，直接上前一挑五。完成奖励：大量灵力点+系统商店兑换券一张】

    【选项四：利用智慧，吓跑歹徒，大吼一声“都给我住手，我已经报警了！”完成奖励：大量灵力点+演员台词功底加一】

    （温馨提示：基础加一，是入门，然后是熟练，精通，完美）

    咦，姜妤眼尖的发现，这次的任务选择不同以往，竟然多出了一个选项。

    她的思绪急转，四个选项，这里面似乎有些操作空间啊。

    选项二第一个排除，视而不见不是她的作风。

    选项一的话，也不太行，歹徒若是能语言说服，母猪估计都能上树。

    只剩下选项三和选项四的话，事情似乎就变得简单了。

    若是操作得当的话，或许她可以同时领取两个任务选项的奖励。

    大量灵力点倒是其次，她主要是看上了系统商店兑换券和演员入门台词功底。

    ……

    (本章完)

