    第245章 244.季后赛，我们来了！

    原本logo男祸水东引的操作，关于选了刘秀送到开拓者队这件事，舆论的矛头都指向了湖人队，是库普切克不要logo男推荐的球员。

    那时候刘秀只有几个三双、一次单场50+，湖人队这支传统豪门一支球队就受得起这个压力。

    但到刘秀成为全明星票王、3月份打完他重新成为最佳新秀头号大热门之后……就不同了。

    现在开拓者队将和灰熊队在季后赛相遇，刘秀直面这支拥有他不到24个小时的老东家……灰熊队重新被拉回人们视线！

    刘秀首次单场50+，对手正是灰熊队。

    在媒体们的炒作下，北美地区，这個系列赛的关注度非常高。

    国内方面更不用说。

    王治郅代表小牛队打过季后赛，但只是边缘人。

    姚明那边还在第九苦苦挣扎，去年第九，今年还是第九。

    刘秀是第一个以核心球员身份征战季后赛的中国球员！

    早在3月底，开拓者队锁定季后赛席位的时候，国内就已经开始宣传这件事。

    现在刘秀拿到了月最佳球员，关注度彻底引爆！

    但这时，不管是美国媒体、还是国内的媒体，都没能得到采访刘秀的机会。

    开拓者队方面倒没什么，他们又不在意这个。

    但比尔-达菲的经纪团队很惨，各方面压力全部集中到了他们身上。

    他们做出的回应是——典狱长为了季后赛在抓紧时间开发后仰跳投。

    对此，巴克利在19号当晚的篮球节目中做出评价：“典狱长在努力训练？我听到了什么？比尔-达菲你不会说谎就别说谎。”

    有个来自四川的记者在听到这个回应后，直接对着直播镜头喷了句：“瓜娃子，麻鬼哟！”

    就没人信比尔-达菲这说辞。

    比尔-达菲好委屈——典狱长说得对啊！这年头说实话没人信！

    ……

    刘秀底线接球，转身，后仰中投出手……命中！

    背打翻身后仰跳投、背打转身后仰跳投……

    刘秀的后仰跳投局限在接球投篮和低位背打上，其他的没展示，看得出来还没练会。

    但这已经很恐怖了，15号到今天，一个星期时间！

    队友们反应：哇，又升仙啦！

    而训练师们同样震惊+麻木之余，还看到了更多。

    系统给刘秀的，是诺维斯基后仰跳投完整版。

    不仅限于金鸡独立，他的后仰跳投，后仰跳投只是其中一个出手方式，甚至都说不上最重要的方式。

    诺维斯基的后仰跳投不是为了更高的出手点什么的。

    难不成真有人觉得一个后卫学后仰跳投是为了迎着中锋投篮？

    诺维斯基的后仰跳投技巧，最大的优点，是对弹跳、弹速、滞空等运动能力的要求很低。

    没有像乔丹那样往后蹿出一大段距离的运动能力，用诺维斯基的后仰跳投，也能依靠技术细节，来得到更好的出手空间、得到更多的出手时的调整机会。

    刘秀的身高在控卫里也说不上矮，穿鞋190还冒一点点，自称193，头发留长一点，他就195了，四舍五入两米……

    之前刘秀在跑位接球投篮时容易被比他高大的后卫或小前锋补防，但现在，只要身高差距不特别大，比如10公分以内，多数外线对手的补防起到的作用将会大大降低！

    最近，这两天，刘秀训练的时候，投篮教练克里斯-欧文已经不出现了，据说，玫瑰花园球馆闹鬼了，工作人员总是能在球馆里的某处卫生间外听到哭声……

    时间来到了2004年4月21号，早上，季后赛前最后的备战训练结束后，刘秀进行了最后两组后仰跳投的训练。

    11点25分的时候，系统提示来了！

    “恭喜宿主，后仰跳投快速入门训练卡（诺维斯基后仰跳投完整版）已完成训练目标，宿主后仰跳投已入门，评价提升至60。”

    一丝丝酥麻的感觉来了，从15号起，到今天满打满算一个星期，每天他都能有多次这样的感觉。

    以后没了，还有点小遗憾，但从现在起，他就可以用模拟训练继续提升这一招！

    小铁匠和乔老板的后仰跳投，他也想来个配套的。

    但那个又不急，现在弹跳、弹速等运动能力还不行的时候，银角大王的要更好使一些。

    以后身体条件够了，再想办法学就行了，就算没快速学习方式，休赛期多花几天时间也一样。

    ……

    午餐时间，刘秀一边吃营养盒饭一边看着系统，考虑着今晚的比赛。

    灰熊队昨天已经来到了波特兰，今晚，开拓者队将迎来季后赛首战。

    从他拿下月最佳球员奖后，他就拒绝了一切的采访。

    他很享受聚光灯，但没空不参加采访也不打紧。

    至于会不会得罪媒体被媒体黑……他可是监狱队典狱长啊！

    除了球队的备战会议、备战训练，他其他时间都投入到后仰跳投的训练中。

    月最佳球员奖，就他所知，未来20年没新秀能拿到这个奖。

    所以，一个新秀拿到这个奖，还是在即将进入互联网时代的现在，绝对会成为每年都会被拿出来吹的事情。

    逼格拉满的奖项，装逼利器！

    现在虽有质疑，但都无关痛痒，他拿奖这件事本身质疑不动。

    这个月西部就没有球员打出来的表现比他更好。

    拿奖了自然很爽，但也是巨大的压力！

    季后赛要是打得太差，那脸可就丢大了！

    所以，得尽力在季后赛开始前将后仰跳投的快速入门训练完成，能提升一点实力是一点。

    前天下午到今天的加练还有一个好处，他重新掌控了自身真实的实力。

    现在能做的准备都做好了，等着比赛开始就行了。

    当然比赛日的时间不能浪费，等下睡个午觉后八极拳练习继续走起。

    不过现在还有点事情。

    抽奖！

    两场打湖人队的比赛，涨了1万1千多治愈值，主要是62分那场涨了8000多。

    之前攒的，还有原本的8000多治愈值，已经有两万了。

    常规赛打完的赛季总结，超出季后赛门槛，每领先第八名1个胜场，奖励1000治愈值，差距到5场时，系数乘以2，差距到10场时，系数乘以3，以此类推。

    吃了在西部的亏，他们开拓者队的胜场数减去掘金队的胜场数是10场，一共获得3万治愈值奖励。

    赛季有12次S级评分，获得2万4千治愈值奖励。

    月最佳新秀，3000治愈值，周最佳球员，3000治愈值，月最佳球员奖1万治愈值。

    系统首页的右上角的治愈值数额：93319！

    之前他刻意忽视这个，就是怕太激动了一下子……全部换成小吃零食。

    现在他已经冷静下来了。

    算了下，由于体力提升至90，模拟训练时长增加了一些，还有现在的技术难度比以前高，现在，如果是纯休息日的全体力模拟训练消耗，已经在700到800治愈值之间了。

    也就是说，这9万多治愈值，放休赛期不一定够用！

    全留着为休赛期存治愈值？

    当然不可能。

    大不了，夏天的模拟训练没提取，新赛季为提取模拟训练成果攒够了治愈值再提取，享受一下那极致的酸爽……

    而且季后赛还能拿到治愈值，今年休赛期还有奥运会。

    考虑了一下后，他决定留4万，抽53次。

    带着一丝丝的期待，然后，他看到了一条又一条的获得各类吃的的提示，内心已经毫无波澜了。

    “欧耶！”

    刘秀突然吼出一声，吓了餐厅里的队友和训练师一跳。

    刚想骂街，看到是典狱长……算了算了。

    弹跳+1！

    81的弹跳了！

    又垫了大几万治愈值，终于又抽到了一个属性+1，而且是弹跳这种直接增加的属性！

    满足了满足了，弹跳到达80+后，他的身体素质已经全方位达到了优秀水平，抽中属性的概率已经很低了，大几万涨一点，很正常……

    “我屮艸芔茻！”

    突然，刘秀又吼起来了。

    还是一连串那种。

    训练师和队友们这次实在是受不了了！

    愤怒的起身，拿起餐盘就走，离开这破地方。

    不怪刘秀这么激动。

    “恭喜宿主获得奖励：属性卡（速度+1），宿主速度评价由88提升至89。”

    再一次感受到肌肉和骨骼的活动，提升结束后，刘秀忍不住了，起身，柯南式音准唱起了Billie Jean，太空步走起！

    队友和训练师：我走！我走还不行吗？

    典狱长太可恶了！

    舞跳得还行，这唱歌，谋杀啊！

    ……

    ……

    中午吃饭、下午练拳的时候，刘秀都不是那么的紧张，充满了期待。

    但真的到了热身完毕即将入场的时候，感觉完全不同了！

    玫瑰花园球馆的球场氛围空间火爆！球迷整齐划一的穿着红白配色为主黑色点缀的主场球衣！

    客队灰熊队球员出场的时候，嘘声甚至起了声浪，球迷们到了季后赛已经有组织有纪律了！

    这氛围，让他又激动、又兴奋……且有了真正的紧张感。

    球迷们这般期待和支持，如果表现不好，他们该有多失望多难过？

    就在刘秀心情混乱的时候，一个又一个的队友站在他身后，把手搭在他的肩膀上。

    屠夫、法外狂徒、麦克戴斯、拉希姆……

    大家都没说什么，但刘秀明白了。

    他又不只一个人，58胜的荣耀大家一起享受，季后赛的压力，大家一起扛！

    心绪平复下来后，刘秀听到了现场球迷疯狂的欢呼声，紧接着，DJ喊出了他的外号。

    深呼吸一口气，刘秀恢复了一贯的半眯着眼睛带着微笑的表情跑出球员通道……

    季后赛，我们来了！

    ……

    ……

    今天要回一趟老家，下一章更新可能会挺晚，有没有加更到时候再说，小伙伴们担待一下，谢谢。

    求月票！每满200月票加更1章！

    (本章完)

