    　　“什么怪物？”莫天仇看到了飞来的大鸟，一脸困惑。

    　　饶是他与莫飞江‘走南闯北’虽然是莫飞江拖着他走的，并且更多都是莫飞江说给自己听得，也从来没有见过这只妖兽。

    　　有几只莫天仇感觉很像的，但很快就被莫天仇甩开这个想法。

    　　这是一只全新的，没有见过的妖兽！

    　　“小心！”姬无情惊呼道。

    　　只见那大鸟的双翅卷出了一道极其恐怖的灵风，卷向莫天仇与姬无情。

    　　“凝！”姬无情一声轻喝，凝聚起一块巨冰抵御灵风。

    　　砰！

    　　砰！

    　　砰！

    　　灵风接连不断的冲击着姬无情所制造出来的巨冰。

    　　无数冰碎被灵风从冰块上切割而下。

    　　“坚持不了多久。”姬无情凝重说道。

    　　莫天仇拿出青冥剑，遥指大鸟，“够了。”

    　　嗒。

    　　轻巧如燕就是形容此刻的莫天仇，双脚轻点，越上冰块，而后再踏，高高飞起，精准地落在大鸟身上。

    　　“唳！”

    　　被莫天仇踏上自己的背部，大鸟感到无比暴躁，疯狂摇动自己的身躯，欲要将莫天仇甩下。

    　　然而落上大鸟背部莫天仇稳稳地抓住毛发，无论大鸟怎么甩都无法将莫天仇甩下。

    　　“无情，它交给我了！”莫天仇自信道。

    　　姬无情微微一笑，“你确定？”

    　　“嘿嘿，你放心，我不跟他打，就是牵扯。”莫天仇嘿嘿一笑。

    　　他可没有那么傻。

    　　妖帅十阶的存在，并且还能一直在天空飞的妖兽，自己想要打赢他？

    　　借用神秘玲珑心怕是都做不到啊！

    　　砰！砰！砰！

    　　莫天仇疯狂的对大鸟出手，重拳出击！

    　　“唳！”

    　　大鸟暴唳的叫道，但却对于在他背部的莫天仇没有任何办法。

            而将莫天仇送上大鸟身上之后，姬无情也顺势来到大鸟身旁，大鸟不断的攻击姬无情，却被姬无情灵敏的闪避着。

            并且还有莫天仇在背部牵扯，大鸟一时间对于姬无情也是毫无办法。

            “怎么了么？”莫天仇好奇道。

            “真传弟子令牌拿来。”姬无情说道。

            莫天仇将赵文那枚真传弟子令牌拿出扔给了姬无情，姬无情接住后直接调头就走。

           “无情！快来助我！”战斗中的赵文发现了姬无情出现，兴奋的喊道。

            忽然，一道破空之声传出，赵文看见一块东西以极快的速度朝他飞疾而来。

            轰！

            赵文手中长剑聚起一道剑芒，一剑逼退妖兽，而后汇聚灵气伸手抵挡袭来之物，砰。

            姬无情并没有用什么力，赵文很轻松的就抓住了，擦亮眼睛一看，竟是自己的真传弟子令牌。

            噗！

            一声轻响，赵文发现自己的衣服竟是被人破开，而胸前的火种早已消失不见，抬头望去，火种竟是出现在姬无情的手上！

            “火种是跟你的令牌换的，现在物归原主。”姬无情淡淡说道，转身飞走，不带一丝感情。

            “姬无情！”赵文怒吼道。

            也正是这一身怒吼，让不少人分了神，发现其他状况。

    　　“大鸟似乎？被人牵扯住了！”此时地面上战斗的那群人元境忽然发现头顶那头让他们无法飞上天的大鸟竟是被人牵扯住了！

    　　这么一来，自己等人岂不是可以飞上天了！

    　　顿时，有人尝试飞上天空之中。

    　　而后发现大鸟果然没法来骚扰他们。

    　　看得出大鸟想要对付他们，但是在他背上那人却疯狂的阻扰他。

    　　“唳！”大鸟再次暴唳的叫了起来。

    　　这一次，大鸟竟是螺旋式上升！

    　　强烈的上升气流让莫天仇的脸皮，身躯感到一阵刺痛。

    　　但饶是如此，莫天仇依旧死死的抓住大鸟的背部不肯松手！

    　　“唳！”大鸟大叫一声，随后调转方向朝地面疾驰而去。

    　　“这特么，不会是想跟我同归于尽吧！”

    　　莫天仇皱起眉头，低喃道。

    　　强烈的下俯狂冲，再配上重力的影响，强烈的气流冲的莫天仇嘴巴都闭不住，忍不住张开嘴巴，露出牙齿，无数风疯狂灌入嘴巴之中，一阵阵咕噜咕噜声音从莫天仇的嘴巴里传出。

    　　“我还真不信了，你会带着我一起死！”莫天仇内心怒道，双手拽得更紧，誓死不松手！

    　　“唳！”

    　　在即将触碰到地面的时候大鸟猛然拉起自己的身子，重新飞回天空之中。

    　　“嘿，我就不信，你真的想死！”莫天仇恶狠狠道。

    　　“唳！”大鸟暴怒道，内心却早已骂了起来，“这个炼气境是个什么鬼东西！这样超速的飞行都没有什么事情！甚至还有力气拽紧我的毛！真特么痛！”

    　　但却也是感到十分无奈，此时的它才发现，当有人站在自己的背上的时候，自己竟然无能为力！

    　　几次尝试之后大鸟确定了自己确实对莫天仇没有任何办法，随即一声吼叫，下方所有妖兽都抬头看向头顶的大鸟。

    　　口中开始凝聚磅礴灵气。

    　　莫天仇脸色霎时一变，这段时间跟这些妖兽战斗的也不少，早就知晓了妖兽之间的火焰技能是打不中自己人的！

    　　所以！

    　　自己要是在不逃，真的会死的！

    　　一时间，莫天仇无比的纠结了起来，跑吧，机会难得，不跑吧，等死咩。

    　　权衡之下，莫天仇手中的力气稍稍减退，有些松手的意思了。

    　　忽然，一声巨大的轰鸣声传入莫天仇的耳中。

    　　只见一名人元境闪电般出手，将其中一只妖帅的攻击遏制在了喉咙之中，攻击顿时在妖兽的喉咙之中爆开，将妖帅湮灭！

    　　“这么好的机会，老子会让你们破坏掉？”

    　　许多人元境顿时纷纷效仿，对着这群妖兽出手，啥时间，妖兽一方损失妖帅竟是达到了足足六头的数量！

    　　“唳！”大鸟连忙一声叫唤，让这些妖兽停止出手，去对付各自眼前的修士。

    　　他知道自己这一指挥失误了！

    　　而且还是失了个大误！

    　　足足六名妖帅被击杀！这样一来，修饰一方有一人可以自由行动了！

    　　两名人元境的缺补，如何补！

    　　更何况现在，修士一方有许多凝气境赶来牵扯住他们的妖兵妖帅。

    　　这样一来，妖兽方的大优势，大大的丧失了！

    　　六只妖兽的死亡，让剩余的所有人元境都只需要面对一只妖帅境妖兽，这对于那六个一直面对两只妖帅的人元境来说，真的是无比舒服！

    　　而唯一空出手的人是妖兽方绝对无法接受的人，姬无情！

    　　修士一方最强大的人！

    　　与此同时，修士一方最后一名人元境祁无垠也赶到了战场。

    　　一直在暗中保护林万金的祁无垠，在林万金被齐黑狗背到此地之后也选择了露脸出手。

    　　这一刻，修士方空的出手的人元境，两个！

    　　这一瞬间，大鸟感到无比懊恼，自己被莫天仇牵扯住就牵扯住吧！但是自己要发动攻击的时候莫天仇也无法制止，最多就是让自己的攻击打偏罢了。

    　　但是现在，修士一方两个人元境能够出手无妖兽牵扯，这对于他们来说，是一件重大的打击。

    　　或许是大鸟自己想的太好了，一千年前那场胜利让大鸟自己觉得再次拿下这群修士也只是分分钟的问题。

    　　“吼！”

    　　“吼！”

    　　“吼！”

    　　姬无情与祁无垠两人仿若战神，不断的收割着这战场上一只又一只妖将与妖兵。

    　　防御力强大些的妖将还能抵挡一二，但是防御力不强的妖将，甚至是那些妖兵，连一招都挡不住！

    　　顿时，妖兽一方哀嚎遍野。

    　　“哇塞，我们修士一方这么大优势的吗！”才赶到的端木正宫震惊道。

    　　闻人东也是有些不可思议的看着场中那两道凶残的身影。

    　　闻人南双眼则是疯狂搜寻着莫天仇的存在。

    　　而闻人西与闻人北再看到修士一方占尽优势的时候早已忍不住冲了出去，与那些妖兵战到了一起。

    　　“看！”闻人南忽然喊道。

    　　“什么？”端木正宫跟闻人东同时问道。

    　　闻人南手指指向了头顶上飞行的大鸟，“那只鸟背上的人，眼熟不。”

    　　端木正宫与闻人的双眼微眯，同时看向大鸟背后，随后露出了一脸震惊。

    　　“莫天仇！”

    　　“是吧！我就觉得看得很眼熟！”闻人南说道。

    　　“这小子，怎么跑到那只鸟背上去了！等下摔死了怎么办！”

    　　“好家伙，意想不到的战斗方式啊。”

    　　“怎么办，把它打下来吗？”

    　　“妖帅十阶，你去打，我不去。”

    　　端木正宫脸色一僵，只顾着看大鸟背上的莫天仇，竟是忘了看大鸟的境界。

    　　妖帅十阶！

    　　如果不是大鸟此刻身上暴虐的灵气，他们还真看不出来。

    　　“那怎么办？”端木正宫问道。

    　　“管他呢，等他自己下来。”闻人东平静说道。

    　　“言之有理。”端木正宫正色说道，两人随即也不管了，自嗨自的，冲入了妖兵中。

    　　“来跟你爷爷我大战三百回合！”

    　　闻人南一脸苦笑，这四人，真的是！

            随即闻人南只能自己注视莫天仇，他们不管，他不能不管啊，莫天仇现在可是在大鸟的背上，而且飞得那么高，摔下来的话没人接应那岂不是死定了！所以自己，现在就是莫天仇唯一生的希望，唯一的生路！

