    “诸葛大人、庞军师都是刘备帐下之臣？此书也太荒诞离奇了！”

    “奇书，奇书啊！这书中的权谋简直登峰造极！”

    “难怪孙权和吕布会造反，这书给他们提供了最好的理由。”

    “这等天马行空，似真似假的小说，冠绝天下呀！”

    “三国鼎立，英雄辈出，每个人物都有血有肉，着实让人拍案叫绝。”

    ……

    文官从中读出了诗词文章。

    武将从中读出了排兵布阵。

    谋士从中读出了神机妙算。

    还有人觉得它荒诞，它胡诌，它瞎扯……

    但是没有人能够否认这是一本应运而生，帮助大唐化危为安，并且祸乱魏国的好书！

    而且他们都能够预想到此书所能产生的，难以估量的连锁反应。

    孙权和吕布造反只是开始。

    魏国的一切将因为这本书而发生翻天覆地的变化。

    宋国因为一本《水浒传》已是焦头烂额。

    魏国再因这本《三国演义》而陷入四分五裂。

    都说笔如刀。

    可区区口诛笔伐跟这比起来简直不值一提。

    这是不折不扣的以文乱国啊！

    两本书，乱两国。

    威力不亚于百万大军。

    若是以往，他们肯定会忍不住问一句，这两本书是出自何人之手。

    但现在不用问也知道是谁。

    大唐皇帝已称霸文坛。

    在以兵马搅乱天下后，再以泼天才华祸乱两国，不该是意料之中的事吗？

    不然岂不是浪费了这泼天才华？

    相信此书传遍天下后，带给天下人的震撼还要超过《水浒传》。

    而这本小说也如他本人一样，横空杀出后便是巅峰。

    让人除了膜拜外，无从超越。

    有一点倒是可以肯定，这种样式的小说很有可能会如雨后春笋般冒出。

    当今文坛有诗、有词、有赋、有杂文。

    虽有小说，但还很稚嫩。

    有这两本小说推波助澜，将迎来鼎盛……

    李韬悠哉游哉地喝了一口酒道：“只有书怎么行？来人呢，上酒上菜！”

    “喏！”

    曹正淳将手一摆，众多宦官抬着案子走进大殿，随后有宫女端上美味佳肴。

    百官心情更好了。

    这一看就是早让人备下的庆贺之宴啊！

    有酒、有菜、有书、有氛围。

    每人一贯花得值。

    待众臣都落座后，李韬轻描淡写道：“传旨，长孙无忌通敌卖国，意图谋反，打入天牢，三日后问斩！”

    “李承道和李承乾本应同罪，但念在主动坦白的份上，褫夺一切封赏，贬为庶人！”

    曹正淳很有眼力劲，连忙对甲士道：“速速带下去，莫要坏了陛下和诸位大人的雅兴。”

    三人迅速被带走，一句话也没说。

    能够捡回一条命，李承道和李承乾已经知足了。

    而且李韬这一系列操作带给他们的震撼太大了。

    如果这些事早点发生，也许长孙无忌再怎么蛊惑，他们也没有胆量造他的反。

    长孙无忌则是认命了。

    自从李韬登基后，他不是在给他背黑锅，就是被当棋子。

    最后也是以棋子的身份死去。

    他始终未能逃过他的手掌心。

    也许这就是宿命吧！

    李世民本来还想为长孙无忌求情的，但他知道在这种情况下求情只会适得其反。

    而且他求情注定是没用的。

    目前能保长孙无忌一命的也许只有她了。

    可不知为何，他又不想让她去求李韬。

    李韬扫了他一眼，又看向李建成和李元吉道：“你们也落座吧，朕暂时还没想好怎么惩罚你们，你们先欠着吧！”

    “多谢陛下！”

    三人相互看了一眼，照做。

    樊梨花见只有她和李韬对坐，有些心乱，急要站起身。

    哪知又没站起来。

    “无妨。”

    李韬笑了笑道：“接下来不是君臣宴，而是‘书友宴’，不必多礼，你们都可以畅所欲言，哪怕失言，朕也不会怪罪！”

    樊梨花也是有点上头了，赶紧看向诸葛亮：“诸葛大人，敢问你第一次看到这本书时，心中是何感想？”

    这问题问得妙啊！

    百官坐直了身体。

    李韬不晃酒杯了。

    连竭力让自己变成旁观者的李渊也往前伸出脖子，做聆听状。

    诸葛亮笑了笑道：“不瞒诸位，虽然陛下已经事先告诉亮了，但当亮看到后，还是有一种投胎转世之感。”

    “呃哈哈哈……”

    百官顿时笑成一片。

    这回答太真实了！

    因为书中所刻画的诸葛亮跟他这个本尊，并无二致。

    他们读着读着，都会不由自主地觉得他是蜀汉的脊梁，会忘却他现在这唐臣的身份。

    樊梨花八卦到底道：“如果陛下没有先下手的话，那么你在看到这本小说后会效忠刘备吗？”

    诸葛亮没有犹豫道：“若天下大势仅限书中所写的那样，亮应该会，但以眼下这天下大势，亮还是愿意效忠于陛下，而且陛下对亮的礼遇，相比于书中的刘备，可以说是有过之而无不及。”

    李韬趁机打趣道：“不，咱们是一见如故，少了三顾茅庐！抽空朕得给你补上才行。另外，这次你和庞军师也是做出牺牲的……”

    诸葛亮连忙道：“亮不及士元，他出师未捷身先死，死在了落凤坡，想来他这会儿正在天启城怪陛下把他写得太惨了呢！”

    说这话的时候，他也是打趣的语气。

    能够一举祸乱魏国，这种牺牲不值一提。

    他反倒还觉得很有趣。

    难以言说的有趣。

    从某种程度来说，这本书让他对自己有了更深的认知，对自己也更有信心了。

    “书中之凤雏确实可惜了，好在咱们的庞军师现在坐镇天启城，没人会唏嘘，哈哈哈……”

    百官再次大笑。

    司马相如极为好奇道：“陛下，魏国到底有没有刘关张这三个人？臣怎么从未听说过？”

    这个问题可把李韬给难住了。

    他早让东西厂去调查这三个人了。

    结果一无所获。

    后来因为需要大量人力在大宋布局，这事也就没有继续。

    不过直觉告诉他，他们应该存在。

    他轻咳一声，故意卖了个关子：“朕已经抛下了这弥天大饵，该现身的接下来都会现身的，不必着急。”

    诸葛亮抿了一口酒道：“陛下，若大魏之司马懿真如书中一般，想来活着逃出大魏对他而言应该不是什么难事。他若是投靠大唐，您会收留吗？”

    李韬想了想道：“朕想看你送他女装！”

    “……”

    诸葛亮以手撑额，无言以对。

    “噗哈哈！”

    樊梨花笑得直拍案几道：“末将想看诸葛大人三气周瑜！”

    气氛已经被彻底带起来了，百官也不受控制地跟着起哄。

    “某想看诸葛大人手写《出师表》！”

    “某想看诸葛大人造木牛流马！”

    “某想看诸葛大人骂死王朗！”

    “六出祁山，七擒孟获岂不是更有意思？”

    “还是舌战群儒，草船借箭精彩。”

    “如果某提一句‘失街亭’……”

    过了！

    过了！

    看到诸葛亮都要坐不住了，李韬笑得肝疼。

    这帮闷騒的文臣武将太狠了。

    怎么能逮着一个人打趣呢？

    是不是都想被写进小说了！

    李韬安慰道：“孔明啊，朕对不住你。不过朕也想问一句，如果孙权最终造反成功，建立吴国，朕派你游说结盟，你会不会情不自禁地将小说中所写给演绎出来，让张昭并无一言回答、虞翻不能对、步骘默然无语、薛综满面羞愧，不能对答、陆绩语塞、严畯低头丧气不能对、程德枢不能对，以致众人尽皆失色……”

