    就在王皓和拉鲁拉丝都以为魔法闪耀的攻击即将使艾路雷朵失去战斗能力的时候，艾路雷朵却依旧坚挺的站在原地，他用尽全身的力量守住了这一次魔法闪耀的攻击。随后娜姿立即指挥艾路雷朵又是一记燕返直击近在眼前的拉鲁拉丝。

    这是拉鲁拉丝第二次被燕返击飞，但这次因为没有幻象光线的削弱，拉鲁拉丝直接被击飞到战斗场地的边缘，受伤不轻。原本以为可以轻易收割的局面，一下子逆转了。王皓十分紧张的盯着拉鲁拉丝，他着急的想要确认拉鲁拉丝是否还有一战之力？如果没有，他就得赶紧替换宝可梦，这个时机一旦把握不好，局面将对王皓十分的不利。

    被击飞的拉鲁拉丝终究还是站了起来，身体有些摇晃，似乎连站着都有些困难。王皓通过波导之力大致也了解了拉鲁拉丝的状况，十分的不好，他想就此替换宝可梦，保留拉鲁拉丝这一点战力，等待后面的机会。但他这个想法被拉鲁拉丝否定了，拉鲁拉丝倔强的跺了跺脚，原本有些摇晃的身子随着跺脚的动作变得稳定。

    这不屈的战意连王皓都明显的感受到了，他又怎么会在这个时候替换掉拉鲁拉丝呢？王皓决定让拉鲁拉丝拼到最后一刻，即便战败又如何！也就在这个时候，一道奇异的光芒从拉鲁拉丝的身体里散发了出来。看着这道光芒，不仅王皓有些吃惊，就连娜姿和小威都感到诧异。这是进化的光芒！拉鲁拉丝要进化了！

    在场所有人的目前此刻都集中在散发着光芒的拉鲁拉丝身上，光芒并没有持续很久。转瞬之间一个拥有蓝色垂肩刘海，头顶两侧如同发卡一般别在两侧的红角，身体白皙如同穿着芭蕾舞短裙一样，并有一双纤细蓝色双腿的宝可梦出现在众人眼前。

    拉鲁拉丝顺利的进化成奇鲁莉安，异于一般奇鲁莉安的蓝发蓝腿为她增添了些许的冷艳。王皓、娜姿和小威都还在惊叹于奇鲁莉安的绝色时，奇鲁莉安突然一个瞬间移动出现在艾路雷朵的身边，随后向艾路雷朵发送一股强大的念力攻击。精神强念的爆发不止迅速，而且丝毫没有给艾路雷朵应对的时间，就这样直接将艾路雷朵给收割了。

    前一秒王皓还处在拉鲁拉丝突然进化的震惊中，这一秒奇鲁莉安就已经将艾路雷朵给击败了。这样神速一般的展开，让王皓和娜姿都有些措手不及。而此时，击败了艾路雷朵的奇鲁莉安又是一个瞬间移动回到了王皓的跟前，随后如同一个优雅的舞者静静的站在那，等候着下一个对手出现！

    看着站在王皓跟前等候的奇鲁莉安，娜姿这才反应过来将艾路雷朵收回了精灵球了，并释放了她的第二只宝可梦，呆呆王！这是一只王皓在之前的战斗中从未见过娜姿使用的宝可梦，呆呆王会使用什么技能都是王皓无法预测的，所以他还是决定让奇鲁莉安继续面对这个对手。

    娜姿释放呆呆王之后，立即就指挥呆呆王对奇鲁莉安发动定身法，这个技能不但阻碍了奇鲁莉安的行动，还封印了奇鲁莉安之前使用过的瞬间移动一段时间。暂时失去使用瞬间移动的能力，对于奇鲁莉安来说无疑是沉重的打击，没有了高机动性怎么出其不意呢？

    凭借着定身法短暂控制住奇鲁莉安行动，娜姿又怎么会轻易放过这个机会呢？只见她立即指挥呆呆王对奇鲁莉安发动第二个技能，水之波动。带着剧烈震旦的水之波纹笔直的朝着奇鲁莉安冲去，就在快要击中奇鲁莉安的时候，奇鲁莉安动了起来，一个横向跳跃堪堪的躲过了呆呆王的水之波动。

    定身法的控制本身就只有很短的时间，而呆呆王的速度又相对较慢，水之波动的攻击刚发射，奇鲁莉安便凭借体内的超能属性能量挣脱定身法的控制，于是就出现了横跳躲避的结果。虽然王皓对于娜姿的呆呆王并不是十分了解，但一直痴迷宝可梦系列游戏的他又怎么不会知道呆呆王的一些基础信息呢？

    呆呆王有着天才的头脑，能自由自在的操纵精神力量，但这样的能力是通过降低速度换来的。呆呆王的速度十分的缓慢，这也就是别人称他呆中之王的由来。所以面对呆呆王，王皓给奇鲁莉安的作战方案就是以速度压制他。虽然暂时不能使用瞬间移动的奇鲁莉安不能发挥最快的速度，但仅凭借其自己的速度也足以超越呆呆王。

    躲过呆呆王水之波动的奇鲁莉安，立即就给予一记精神强念作为回击。只见一股强力的念力不断冲击着呆呆王，但这样的冲击似乎并没有起到什么作用。呆呆王依旧有些笨拙的移动着身躯。王皓早就预想到奇鲁莉安的攻击不会对呆呆王造成很大的伤害，但他没想到会是如此的微弱。

    虽然伤害不高，但凭借着速度上的优势，奇鲁莉安依旧对呆呆王发起了迅猛的攻势。只是娜姿有些搞不懂，为什么王皓一直只让奇鲁莉安对呆呆王使用精神强念这一个技能呢？这个疑问一直持续到奇鲁莉安的精神强念将呆呆王轰飞的那一刻，娜姿才突然的明白了。精神强念虽然不能对呆呆王起到很好的效果，但精神强念的攻击有一定的可能性会使得被攻击者特防下降。王皓一直让奇鲁莉安用精神强念进行攻击，为的就是触发这个效果。

    通过连续的技能降低呆呆王的防御，然后再发动有效的攻击。娜姿彻底的看出了王皓的意图，她又怎么会让王皓称心如意呢？她立即让呆呆王又使用了一次定身法将精神强念这个技能给封印了。精神强念一被封印，也就意味着奇鲁莉安的瞬间移动又可以使用了。

    王皓连忙指挥奇鲁莉安使用瞬间移动靠近呆呆王，并准备从极近的距离施展攻势，彻底的击败呆呆王。然而王皓没想到的是，娜姿等的就是奇鲁莉安瞬间移动近身的这一刻。

