    “我就想看他们哭。”戚琛恨恨的道。

    戚柠揉乱他的发型，声音柔和中带着纵容：“如你所愿。”

    既然他们家小少爷要让那家人哭，那必须得哭。

    哭的不好看，哭不出花来，决不罢休。

    **

    戚妄这边怒火未消。

    拨通了一个号码，将袁家的事情交给对方去处理。

    他则是低头继续处理文件。

    袁家是真正的一人得道，鸡犬升天。

    大嫂就是那只凤凰，其余的都是鸡犬，不带引号的那种。

    大哥大嫂是同学，恋爱多年后结婚生子。

    哪怕出身比起戚家差了十万八千里，可大嫂本人却履历出色。

    世界顶级名校毕业，性格温柔清雅，与大哥在一起，可谓天作之合。

    老爷子心底里还是有点门户之见的，别看平时表现不出来。

    但是在面对大嫂这样的儿媳妇，老爷子在暗中调查过后，没有任何的脾气。

    袁家是靠着戚家和大嫂起来的。

    现在袁家人却敢明目张胆的说柠柠是“穷逼”。

    那就只能将袁家打回原形了。

    不能拿着他的纵容当筹码，反过来欺负他戚家人。

    给脸不要脸的狗东西。

    覃律师也是被戚妄给折腾的没了脾气。

    当初他亲自跑前跑后帮忙处理了好几套房子，后续的事情也是他做的。

    现在居然要将其所有的东西收回来。

    难度不大，有白纸黑字的合同在呢。

    戚妄不是傻子，相反手段狠辣。

    除了在追求云暖烟这件事上栽了一个大跟头。

    其他时候都会给自己留一条退路。

    那笔巨款同样如此。

    可惜的是，当初袁家白拿了这么一大笔钱，根本就没有仔细看合同。

    不然他们哪里还敢在戚家面前，如此嚣张。

    所以，当覃律师来到袁家说明了情况，袁家上下彻底傻了眼。

    “不是，覃律师，这送出去的东西，怎么还能收回去呢？”袁老太太这大半年过得别提多舒坦了，每月都能拿到一笔不菲的生活费。

    二老年纪大了，花不了多少钱。

    两个儿子的事业也遇到了波折，都是靠着这笔钱撑着。

    现在要把这笔钱送出去，他们怎么可能答应。

    “就是啊，覃律师，你可不要欺负我们不懂法，你这样我们可是要起诉你的。”袁大嫂之前接到了女儿的电话，心里有底。

    即便心里有底，律师真的上门来，她的心也拎了起来。

    若是没有了这笔钱，他们袁家的好日子，就真的到头了。

    若非覃律师是个资深律师，有着良好的教养。

    此时真的要为这家人鼓掌叫好了。

    在律师面前谈法律，他们是喝高了，还是脑子进水了？

    条件允许的话，他还真希望这家人去起诉自己，覃律师表示可以自辩。

    到时候不让他们吃个大亏，他这辈子就不干律师这行了。

    可惜啊……

    忍着惋惜的心情，把当初签署的那份文件摆在他们面前。

    “当初你们签署的可是有偿赠与的文件，而之前在双方面谈的时候，我也给诸位解释的很清楚。”

    “袁家的义务，就是照顾戚小姐和戚琛同学。”

    “如今诸位没有尽到应有的义务，所以……戚先生委托我收回对诸位的赠与，我们可是有公证文件的，做不得假。”

    覃律师的话，让在场的袁家人如丧考妣。

    事情怎么会是这样呢？

    他们怎么都想不到，戚妄居然还和他们玩了心眼。

    假如他收走了这笔钱，袁家的日子会有多惨，想想就知道。

    现在他们靠着这笔钱，每年能拿到上千万的“生活费”，日子过得风生水起。

    若非两个儿子时不时的搞出一些糟心事，现在的条件还能再上一层。

    过惯了富贵的生活，突然间一夜赤贫，他们会死的。

    律师这一行，见得最多的就是人性。

    从而对于看人的水平，也会大大提升。

    袁家人哪怕嘴上没说，可是表现出来的态度，覃律师也已经心知肚明。

    “诸位，我不是来和你们商量的，而是告知，你们没有拒绝的权利。”

    将文件放到桌上，他扫视众人一眼。

    “这套宅子也是我当事人的产业，希望诸位能尽快搬走。当然，屋子里的家具之类的，我的当事人希望能维持原样，而不属于他的，诸位可以尽数带走。”

    “我当事人给诸位的期限是一周，若一周之内诸位没有搬走，会有相关部门来送诸位离开的，请尽快。”

    覃律师说法就走了，脚步轻快。

    没办法，高兴嘛。

    这次又是一大笔的律师费。

    **

    “怎么会这样？怎么会这样呢？”

    袁老太太眼泪“唰”的一下子就掉下来了。

    她都多大年纪了，眼瞅着就要入土。

    临老临老居然出了这样的事儿。

    不只是他，袁老爷子和其他人也是满腹的愤怒与憋屈。

    袁大嫂第一时间给丈夫打去了电话，把覃律师的话重复了一遍。

    袁九章听闻后脸色大变，扔下小情人，火急火燎的往回赶。

    袁菲菲也接到了电话。

    本以为不会如何，谁想到戚家的动作这么快。

    前脚稍微挤兑了两句，后脚她就能让袁家鸡飞狗跳。

    想到日后自己没有钱买奢侈品，更没闲钱养自己的名牌跑车，她只恨不得时光倒流。

    心里不断的咒骂戚柠心肠歹毒，同时也暗暗的责备自己，怎么就非要刺激对方，这不是闲的吗？

    一个小时后，袁家众人聚集在别墅中。

    心知肚明这件事和自己有关，袁菲菲一句话都不敢说。

    她只是给妈妈打了个电话说了一声，其他人都没告诉。

    袁夫人心里也有点揣测，却不敢在这个时候告知众人。

    她不傻，万一说了，所有人的矛头都将会指向女儿，她自然也落不得好。

    同时还有可能影响家里的财产分配。

    现在他们把所有的愤怒都指向戚家，也没什么不好的。

    袁家兄弟取出那份赠与合同，看清楚其中有一条，随即瘫软在沙发里。

    全身的力气都被抽空了。

    袁家须得对两个外孙富有一定的义务，不然这笔赠与将会被收回。

    写的清清楚楚、明明白白。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更。

