    一身整洁的墨绿色军装，代表士官生的古铜色肩章，以及火焰和步枪结合的帕里斯诺士官学校的校徽臂章。

    卡尔穿上这身军装显得格外帅气，前提是不考虑他只有120公分的身高。

    对于一个八岁的男孩儿来讲，确实有点低了。这种身高在前世都能免票了，校服更是没有适合他的尺寸。

    不过校方十分大度的定制了两套，当天军服场的人员就过来测量卡尔的身体，接着就是一如既往的吃惊。

    一个八岁的士官生，放眼整个帝国历史都算是罕见。

    “论一个八岁的男孩儿如何考入士官学校？”之类的话题在校园里传开，卡尔再一次成为了小名人。

    虽然希贝尔都说了不会给他特殊待遇，但还是给他安排了一个单人宿舍。单人宿舍对于一个八岁的小男孩是多么的重要，卡尔心存感激。

    干净的书桌，踏实的硬板床，简约的衣柜和老式座椅，整个房间大概八平米加上一个三平米的洗漱间。

    其他学员的房间要比这里大不少，不过都是精美双人房，对于单间房来讲卡尔简直不要太惬意。

    对着镜子打理了一下头发和仪容，小卡尔带上军帽转身出房间。今天是新学期开学的日子，也是他正式入学的日子。

    此时的操场已经人满为患，帕里斯诺士官学校作为整个德意志帝国面积最大的士官学校，学员的人数也是相当之多。大概是三千多人。

    按照两年制度的学年计算，卡尔这一届的新学员有足足一千五百多人，竞争压力很大啊。

    这也是人之常情，德意志只有五所士官学校对外招生，入取比例一直维持在20:1以上。对于那些上不去军校的人来讲，能在士官学校进修也是不错的选择。

    对应的教官开始引导，卡尔站到了新学员的列队里，不过120公分的身高还是太吃亏了，他的身影被后面的学员完全遮盖掉，甚至连帽檐都看不见……

    “还是出列站到外面吧。”教官有些无奈的说道。

    等到后面的人都差不多进去了，再让卡尔站在最外侧。

    虽然这样就能看清讲台上的校长，但是卡尔也就更加的显眼了，这也引来了很多人的目光。以至于校长已经站在讲台上，还有很多人没注意到。

    校长是一个德意志的军人，这也让他的陈词很短，十分的干净利落。站在讲台上扫视众人，看到小卡尔时多停留了一下，然后就下讲台。

    剩下的时间就是高年级学长的表演秀了，他们将展示自己的学习成果，有且不限于列队表演、持枪礼展示等等。其中的重头戏还得是航空魔导士学员的飞行表演。

    每六个人为一组，一共三组航空魔导士。他们家是这一种叫“魔导载具”的飞行器，在操场的上空掠过，引得底下的新学员们一阵惊呼。

    卡尔的瞳孔猛的收缩，他也是第一次看到这种兵种，之前在书上了解的和现实中看起来完全不一样。很新鲜，很酷。

    这些都是军队中最优秀的一批魔导士，然后通过训练成为航空魔导士，他们的载具是魔法和科技结合的产物，也是百年前魔导革命的见证之物。

    魔导革命按照书上的说法，这是一场发生在西园1763年的技术革命，标志物就是这个“航空魔导载具”。这并不是更早时期的魔法船，严格来讲是利用拉克拉姆制造的“会飞的木板”。

    主要是融合了现代的动力学、机械学以及魔法学创造的新时代产物。这种具有创时代意义的发明引起了魔法学革命的浪潮，魔法学将不再是单独的一支科目，而是和各个学科开始融合。

    而后来产生的发明也随着战争的影响，开始被广泛应用。其中就有魔导载具，高空作战的影响让航空魔导士的地位水涨船高。他们被称为“魔导骑士”，极为强大的战争力量。

    “航空魔导士……”

    卡尔眯起双眼看着空中的魔导载具，如果有一天自己也被邀请成为一名航空魔导士，他会毫不犹豫的拒绝。

    这些空中的“骑士们”很容易成为枪靶子，因为重机枪、高射炮还有步兵队伍里的魔导士狙击手，他们都会对航空魔导士产生很大的威胁。死亡率不会比地上趴着的士兵好多少。

    不过以卡尔173贝尔的天赋，肯定会列入未来航空魔导士的培养班级中。这是无法拒绝的事情。

    表演很快结束了，这也意味着卡尔这群帕里西诺士官学校的第73期学员们，已经彻底入学了。

    他们被对应的教官领着参观这座士官学校，这座历史悠久的学校，独有的博物馆。

    博物馆坐落在士官学校的内部，学员们被分为十几个组依次进入。

    这座博物馆不算太大，被分为了四个详细的部分。

    第一部分是学校的历史，从73年前学校如何建立，然后一步步发展，到各任校长和知名毕业生。整体来讲卡尔并不是很感兴趣，73年一共就六个人爬到将军的位置，还没隔壁海德堡城里的圣.菲尔学院一半多。

    当然，这个例子是不太恰当的，毕竟那个学院太过彪悍了一点。

    第二部分是学校各个学习科目，里面还有一些早已废除的科目，但还保留着一些资料。第二部分就要有意思的多，里面废除的科目有些很奇葩。比如乘坐热气球在空中作战、同时使用两支步枪、使用长矛和盾牌列阵冲击？

    长矛和盾牌那个得多老啊……

    某种意义上，其实帕里西诺士官学校的涉猎还挺广泛的……

    第三部分是相关的军事装备，这可就太有意思了。卡尔看到一个航空魔导士的载具，“猎鹰17”。这也是目前德意志最为广泛使用的一款载具。

    这东西的外观怎么说呢？有点像游乐场的旋转木马，大小也合适。除了没有涂上乱七八糟的颜色外，它的操作系统看起来很摩托车，动力系统固定在下面。

    采取的应该是机械制动，后面那两个储物袋用来存放简单的物资。

    这种载具可以在空中悬停，可以旋转操。这些事卡尔看表演的时候看到的，很酷，很灵活。

    操作应该很不容易，而且需要强大的魔法能力。这也是整个德意志的航空魔导士数量都不多的原因。每个国家都在抢夺这种人才资源。

    卡尔其实很想再看几眼，不过负责解说的教官已经前往下个部分了，自己也不能过多逗留，只好怀着遗憾继续往前走。

    不过第四部分居然是存放着很多遗物，这里有一面被名牌镶嵌的墙壁，他们都是为国捐躯的学长，听解说员说有足足三万多。

    对此卡尔再次感慨战争的残酷，以及发动战争的国家。

