一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    红衣男终于脸色大变。

    这道剑气虽然细微，却极为强横，给人的威胁不亚于七星凡圣打出的攻击。

    若是被它命中，哪怕拥有血气护体，红衣男也挡不下来。

    剑道世家的剑公子，这十几年的剑术真不是白练的，拥有越级杀敌的本领。

    危机之间，红衣男发出呜哩哇啦的怪叫声，身上血气磅礴滚滚，增强防御的同时，他赶紧把血刀挡向剑光。

    啪地一声脆响！

    拔剑术的剑光从血刀扫过，擦着红衣男的脸颊飞了过去。

    血刀，崩裂，化为碎片！

    一撮头发从空中飘飘落下。

    还有一股温热的感觉，正从脸上流淌。

    红衣男失神了。

    瞪大眼睛望着手里光秃秃的刀柄，一滴接一滴的鲜血，正从他的脸上滴在手背。

    他又望向脚下飘去的头发，瞬间，奇耻大辱！

    剑公子这一剑虽未要了他的性命，却把他的血刀斩碎。

    血刀简直就是他的命，造价高昂，斩杀上千天才的鲜血温养到今天，十分不易。

    还不止如此，如果不是他的脑袋被血刀挡住。

    那么这一剑，必定让他的头颅劈出裂缝。

    而他那比女人还要美丽的脸，也因此出现了剑痕，还割断了他耳边的头发。

    “你……居然碎了我的血刀，我要你的命！”

    惊天的怒吼响起，如同晴空炸雷，红衣男身上的血气散发的更为浓烈，甚至遮天蔽日，把太阳的光芒都给吞没。

    他化为一道疾影冲向了剑公子，双手变成血掌，暴怒咬着牙齿，双掌在剑公子的胸口拍了上百击，每一击，都震得剑公子口中鲜血狂喷。

    简直是暴怒无比。

    反观剑公子。

    这演习了上百万遍的绝招，上古传下来的拔剑术，竟被红衣男的血刀给挡住了。

    他没有成功的杀掉对手，那么结果很明显，遭殃的人变成了剑公子。

    拔剑术消耗巨大，体内元气被抽空。

    这且不说，先前又被对方吸收了不少的血气，已经相当虚弱。

    目前别说反抗，连自己的元翼都维持不住了。

    当第一掌拍过来时，剑公子背后的翅膀直接被红衣男震碎。

    第二掌，骨头的碎裂声响起。

    第三掌，剑公子的胸口已经凹陷。

    何况接下来，是对方如同暴雨一般轰击的上百掌。

    直接把剑公子从高空一路轰向地面。

    画面真是惨不忍睹！

    “给我住手！”

    星月学院的院长大怒。

    剑公子不但是外院的第二天才，更是剑王的高徒。

    若再被对方打下去，将必死无疑。

    剑公子若是死了，如何向剑王交代？

    还不被剑王杀上星月学院？

    哪怕扰乱比赛的规则，此刻他也不得不出手阻拦。

    但是有一个人比他的行动更快。

    几乎剑公子的拔剑术一出，秦浩就判断出来绝对拿不下红衣男。

    那红衣男朝剑公子冲过去时，秦浩就已经出手了。

    指尖一道锋芒闪过，点金指凝聚成型。

    并且秦浩极为刁钻的把这一指，弹向了远方皇城的钟楼之上。

    当！

    震在大钟，发出沉闷的声音。

    随后，这道指芒化为光线，呈九十度折射天空。

    目标正是陷入发疯的红衣男。

    这毕竟是比赛，哪怕秦浩对剑公子有好感，肆意出手也是违反了规则。

    被查到的话，后果相当严重。

    唯有趁着别人的注意力放在高空时，他把指芒弹向大钟，造成一种攻击是从皇城打出来的错觉。

    尽管耽误了时间，但却能掩护秦浩，而且可以救人。

    唰！

    这道指劲相当凌厉，犹如一发穿云箭，瞬息已至，并且从侧面直袭红衣男的脑袋。

    红衣男当即大骇。

    他虽然暴怒，却还没有丧失理智。

    已经判断出来这道指芒的威力，完全不亚于剑公子的拔剑术。

    毕竟，这道指芒可是叠加了秦浩御灵诀的力量。

    红衣男也顾不得形象了，一个懒驴翻身，躲过秦浩的指芒，那指芒“咻”一声，射入天际，消失在云层。

    可是红衣男也错过了追击剑公子的机会。

    等他反应过来，对方已经轰隆一声，掉落在擂台之上。

    “我认输！”

    剑公子也不傻，拼命向李大嘴的方向呐喊。

    红衣男是个心狠手辣之辈，斩杀马如龙都不带犹豫的。

    认输若晚半分，性命不保。

    “你做梦，碎我血刀，毁我容貌，我要你死无葬身之地，我他妈与你不共戴天……噢，好的，我接受你的认输！”

    红衣男对剑公子的仇恨，简直堪比杀爹一般。

    他不可能放过对方。

    可这时，李大嘴身子一晃，落在了台上。

    面对李大嘴这位实打实的王级强者，红衣男也只有带着滔天的怒火和极度的不甘，握紧拳头接受剑公子的认输。

    不过他凶狠的眼神扫向整个赛场，清楚的记得，如果不是被一道指芒袭击，他已经把剑公子大卸八块了。

    有人妨碍了他的好事！

    可他扫视一遍之后，却判断不出是谁出的手。

    指芒是从钟楼打过来的，其实所有人都知道，真正出手的家伙必定躲在人群里，这是在掩人耳目。

    可那道指芒也实在太快了，比剑公子的拔剑术还要快！

    究竟是何人拥有如此强劲的指力。

    红衣男感到又恼火，又畏惧。

    直觉告诉他，在这些选手之中，还隐藏着一个超一流高手。

    一个比剑公子更强的家伙。

    “谢谢你……”

    剑公子立即从须弥袋取出一堆丹药，不要命的吞服，压制满身伤势。

    随后，他步履艰涩的走下来，重新坐回秦浩身边，用只有俩人能听到的声音，真心的感谢对方。

    哪怕秦浩的手段再隐秘，还是被对方感觉到了指芒里夹杂的一股子剑意。

    这剑意对剑公子来说十分的熟悉，正是秦浩与念雨对战时，所催发的一剑惊鸿。

    他认出来了！

    是秦浩，救了他的命。

    “谢什么？我可是什么都没做！”

    秦浩故作一脸无知。

    内心却暗骂对方，你小子，就怕别人不知道是我干的好事是吗？

    朕还想继续参加比赛呢。

    求求你了，朕做好事不留名！顿时，剑公子一脸尴尬，却又无比凝重的点头道：“不管如何，此恩我记下了，秦浩兄弟，我交你这个朋友。若你以后遇到麻烦，哪怕上刀山下火海，我剑某眉头都不皱一下，舍命相陪，我家族的势力为你

    所用。不过，有件事我要严重的提醒你……”话到此处，剑公子狠狠一咬牙，贴着秦浩的耳根小声到：“千万当心田卜光，他会杀了你的！”