    乔元翰笑了一声，说道：“你这孩子，今天怎么聊起这个了？”

    “想起我妈妈了，就想知道她是个什么样的人。”乔黛托着下巴，小小地撒娇道：“爸，你就和我说说嘛！”

    乔元翰哪里受得住这样的攻势，他面色含笑地说：“你妈妈善良大方，是个很温柔的人。”

    如果不是那些乱七八糟的人的话，他和她会过得更幸福。

    乔黛心里想的却是，正是因为善良，所以才被害死了。

    “她为什么身体不好？”乔黛问道。

    “她生你的时候大出血，后来身体就一直不好，医生说以后不能让她再生第二个了，她可能觉得内疚吧！毕竟你奶奶是想要孙子的，所以一直郁郁寡欢。”乔元翰叹气道。

    乔黛觉得好笑，锦家人第一胎生女儿的话，是不能生第二胎的，内疚这件事是怎么回事？

    而且你不是倒插门吗？

    你的孩子连姓乔的权利都没有，别说什么孙子不孙子，家里有皇位继承还是有矿？

    就算她内心中充满了恶意，但是她居然在父亲眼中看到了爱意，着实罕见！

    尤其是临走的时候，他喝得不多不少，迷糊伤感地说：“还是阿云对我最好！”

    这句话，乔黛可以确定他不是对她说的，也不是装出来的。

    他离开餐厅之后，乔黛立刻吩咐道：“再去查一下当年我妈妈生产的医院。”

    当初妈妈生产的医院经过搬迁，许多资料都消失了，当时负责妈妈的家庭医生也早已经离世，所以她竟然连大出血这件事都没能查出来。

    实在太挫败了。

    她坐在车里，虽然中午没喝酒，也有点头疼。

    有人在外面敲车窗，她看过去，程翊轩站在车外，玉树临风、干净疏朗。

    乔黛看他就烦，但还是落下车窗，没好气地问他：“有事？”

    程翊轩伸出手，修长有力的指间夹着一张折叠起来的纸，伸进窗内。

    “这是什么？”乔黛没接，防备地看他。

    “我的话不只是说说看的，你需要的。”他神情平静，既无讨好也无冷淡，面无表情。

    乔黛还是没有接，他说需要就需要吗？

    程翊轩笑了，瞬间清风霁月，声音温和地问她：“不是想查你妈妈的事情吗？”

    他的话音刚落，纸已经被乔黛抢了过来，她打开一看，是个人名地址。

    “开车！”乔黛吩咐道。

    这是当年给她妈妈接生的一名护士，从医院辞职后搬到别的城市，一直都找不到人。

    现在万万想不到又回了锦城。

    程翊轩看着远去的车子，缓缓露出微笑，他知道她不领情，现在看来果然是这样。

    不过没关系，他相信山洞的壁画，她最终还是他的。

    护士看到乔黛，一脸惊喜，笑着说：“当年还是我第一个抱你的呢！”

    她感慨地说：“本来我都在别的城市定居了，可是看到你的作品，我总是想到小时候的事，这不退休又回来了。”

    “我想问一下，我妈妈当时生产的情况。”乔黛有些急切地说。

    护士说道：“锦云女士也是名人，我印象很深刻，当初她产检一直都是在我们医院做的，她没有妊高症，一切指标都很好，但是快到预产期的时候突然肚子疼来院，后来就是大出血，幸好你们最后都没事，当时真是被吓坏了呢！”

    乔黛心中大骇，原来妈妈是那个时候被人做手脚的，一个女人最脆弱的时候。

    离开之后，乔黛的心情更沉重了。

    但是她并没有被这汹涌的情绪所淹没，如果这次动手是她爸爸的话，说不通。

    不想要她，想要儿子，所以不让妈妈生下她？

    就算再傻的人，也不会在快要生的时候动手。

    手机在这个时候进了一条信息，是程翊轩发来的，“很快你就能明白到底是怎么回事！”

    乔黛正烦，看到他这条半遮半盖的话，没耐心地回复过去，“以后别再让人跟着我，变态！”

    想说你就直说，非得这么神神秘秘的，烦不烦人？

    殷权凛就从来不会这样卖关子。

    他都是先做到了后说，有时候还不说，这才是她挑选的男人！

    乔黛拿了家里找到的书，没多停留，去了京门。

    她觉得在锦城反而心绪很乱，现在找不到更多线索，不想被程翊轩牵着鼻子走，还不如到自己男朋友身边静静心。

    乔楚楚出院后又住进程翊轩家，对奚觅念进行折磨。

    这就像是恶性循环，直至一方真正被干掉为止。

    乔黛又恢复了去老师那里学习的日子，这令宗督年喜出望外。

    有时候人就是那么卑微，从最开始的想得到到现在的想见到就好，这样的心路历程不可谓不艰辛，可她就是在他心里拔除不掉。

    爱情有时候并不是争气不争气，而是爱在心口难开。

    晚上，吴闻请乔黛聚会，说是有重要事情宣布。

    乔黛原本不参加他们这些少爷聚会的，不过殷权凛今晚说了有事，要很晚才能回来。

    又挺好奇吴闻到底宣布什么，所以便同意参加了。

    宗督年跟在乔黛的身边，衣冠楚楚，见她说话的兴致不高，他主动开口说道：“聂伯父今天提出的新发现你怎么看？我觉得有些大胆。”

    “大胆猜想，然后再论证，这样的思路没有错。”乔黛说道。

    两人一边议论一边往外走，顺势坐进了乔黛的车里，继续话题。

    锦贡冷眼看着这个狡诈的男人，诡计多端！

    宗督年不着痕迹地看向锦贡，微微挑起唇，无声地挑衅。

    谁也看不上对方，却也干不掉对方。

    乔黛和宗督年到了风吹麦浪的时候，吴闻已经嘚瑟的上蹿下跳，一副风流得意的样子。

    “哟！宗少还没脱单呢？以后别怪哥们不够意气，嘲笑你单身狗哈！”吴闻一手捏着杯，一手夹着烟，抖着腿笑话他。

    宗督年挑挑眉，毫不在意地坐了下来。

    以后吴闻要是想到现在就跟大傻子一样被人看笑话，不知道悔恨得要多么捶胸顿足！

    乔黛好奇地坐到宗督年身边问：“他有女朋友了？谁啊？”

