    第1049章现实14

    符安安闻言看了他片刻，“为什么扶你？自己没手啊？”

    她面无表情的瞅着他，最后将这人看怕了，自己灰溜溜的跑开。

    小腿跑得还挺利索，这么年轻还想碰瓷。

    符安安将目光收回，继续看向自己的小弟。这笔直的背影，在好多不想努力的男人们眼中，那就是通往成功的大门。

    但是大门不知道自己是大门，她一直感觉自己是个辛勤的园丁，外加傅懿之的小宝贝！

    教导完这群潜力股，她整理了一下东西，美滋滋的准备回家。

    “符队，这些资料我帮你送上去吧。”

    苏瑾钰上去帮她整理东西，一边轻声细语的说道。

    “不用，东西就放这儿，我明早再看。”

    她都是大佬了，拒绝加班。

    下班就是休息的时间嘛，符安安分得特清楚，“我回去了，明天见。”

    “明天见。”

    苏瑾钰站在门口，安静的目送符安安的离开。

    符安安走的太快，所以没看见苏瑾钰的眼睛里，除了人工月光满满的都是她。

    另一边

    符安安小跑着回到五楼的“家”里。

    傅懿之正在书桌前看东西，看着她这一路轻快的小步子，嘴角微微勾起。

    “傅哥！”

    符安安走过去，在他的侧脸上啵了一口，然后去里屋换了套衣服，准备出门。

    才回来又要出去。

    “去哪儿？”

    傅懿之问了一句。

    “我去找媛媛。”

    符安安闻言回答道。

    张媛媛下午刚出了游戏，她准备去看看这个游戏一次，休息三天的张大蛋。

    “晚饭我不回来吃了，您别等我。”

    留下这一句她就跑了。

    等傅懿之抬头，就一会儿人都没了。每日撒丫子的往外跑，亲朋好友住的太近，自个儿的屋子就留不住她。

    ##

    四楼

    符安安刚进屋，就被张大蛋来了个熊抱。

    “小胖啊，这轮的游戏可把我吓死了。”

    “什么游戏，这么吓人啊。”

    符安安搂着她的肩膀拍拍，然后听到耳边传来一阵的叽里呱啦的屏蔽词。

    显然，这轮游戏将她吓坏了，最后再感叹一句，“要是能再和你一块儿游戏就好了，多有安全感。”

    张大蛋好怂，没有她不行啊。

    听到她最后一句话，符安安莫名感觉自己伟岸了，她沉稳的拍拍张媛媛的肩，“没事，我会保护你的。”

    符安安说完这句话，张媛媛到是清醒了。

    “你怎么保护我？”

    “你又不能和我同一个游戏。”

    “人的悲喜是不想通的，哦！你不懂我。”

    我懂你个大嘴巴子。

    符安安瞧着突然矫情的张媛媛，默默的转移自己的视线，“我们弑天神魔部招收正式队员，要不要去看看？”

    “还真招到了？”

    “你那什么语气，还有假的啊？”

    符安安将她的运动鞋踢过去，“穿上，姐带你看看我打下的江山。”

    “你打下来的江山，一百火焰人啊？”

    符安安：“……信不信我把它们放出来烧你？”

    “哎呀，我好怕怕哦。”

    张媛媛坐起来，抓着小姐妹的小手，并肩出门。

    (本章完)

