    莫轻舞闻言，额头黑线直冒。

    但是。

    她还是忍住了想要暴走的冲动，对着凌风一字一顿地说道：“不用！你只需要帮我杀掉一个叫做王淑玉的女人。”

    “哦？”

    “这个女人，是和你竞争过宫主的女人？”

    凌风的眼眸微微一闪，立即道出了戏谑的问题。

    实际上……

    这并不是他的猜想！

    而是他已经从莫轻舞的内心深处，得到的一个答案！

    莫轻舞当即沉默了两秒，随后没有任何隐瞒地点头道。

    “没错，她是唯一一个，有资格继承我的位置之人！”

    “我要让莫无心知道……”

    “他的选择，是错的！”

    “我要让他后悔！”

    “后悔一辈子！”

    她的声音，满是平静，没有一丝一毫的波澜起伏！

    但是。

    凌风却是从她的语气之中，听到了一丝恨意！

    这就对了嘛！

    顿时间。

    凌风微微一笑，点头道：“好，只要今晚她会出现，本少就亲自了结她！”

    莫轻舞深深地凝视了凌风一眼，便随之转身离去，回到了篝火旁。

    然后。

    继续默默地吃着兔肉！

    对此。

    凌风的脸上，露出了一抹笑容！

    这个女人的内心世界，终于再也无法守住了！

    不过这样也好……

    至少。

    凌风可以完成那个一个月之期的任务了！

    但如此一来。

    凌风也将意味着失去一样重要的东西……

    那便是获得情绪值的BUFF！

    如今。

    他的科技等级提升所需要的经验值，还差十几万！

    这要是直接完成了这个一月之期的任务，莫轻舞的那个BUFF十有八九是要失去的……

    “哎！”

    “果然是有得必有失啊！”

    “不过问题不大！”

    “舍不得孩子套不得狼，先把任务完成了再说！”

    “至于BUFF？”

    “以后还是会有机会的！”

    想至此。

    凌风的内心，立即恢复了平静。

    但是。

    就在这时。

    “咻！”

    一颗流星，毫无征兆地从天而降，落在了天醒山上的某一个区域。

    紧接着。

    “轰！！！”

    一声巨响，猛然而起！

    流星撞地，如同惊涛骇浪一般，瞬间惊破了整个天地！

    凌风一等人豁然起身，随后目光锁定了流星砸落的位置！

    下一秒。

    他立即沉声道：“直接过去看看！”

    话音一落。

    他率先带头，朝着流星陨落的位置，直接掠去！

    当抵达时。

    众人来到了一处乱石遍野的大地之上！

    却发现。

    在不远处的地方，一片火光冲天，一个深坑燃烧着烈火！

    而那个深坑，正是被陨石砸击的位置！

    凌风带着三人一灵兽上前，扫了一眼深坑里面的烈火。

    然后。

    直接对着九尾雪灵兽喊道：“小白，灭火！”

    “呜呜呜——”

    九尾雪狐兽哀鸣了几声，便听话地喷出一片寒气，随之将坑中的火焰，彻底的冷却下来。

    顿时间。

    一颗泛着血色纹路的陨石，立即出现在所有人的眼前！

    凌风当即舔了一下嘴唇，立即给了万夫长一个眼神。

    万夫长立即会意，当场滑入坑中，手中的钢刀，猛然劈斩而下！

    “咔——轰！！！”

    陨石当场被轰开，直接四分五裂！

    但是。

    里面只是一层滚滚的热岩，却没有所谓的“机缘”！

    不会吧？

    难道是荒神教的人，让丁忘这个傻叉忽悠他们的？

    但是。

    有必要这样吗？

    显然没有！

    那么眼下的情况，到底是怎么一回事？

    正当众人微微愣神之际。

    突然！

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    一道道流星，突兀间接二连三地从天而降，疯狂不断地轰向了天醒山！

    只是眨眼间的功夫。

    便已经有足足十几道的流星，砸落在了大地之上！

    乞伏灵香抬头望着还在持续不断落来的流星雨，俏脸之上露出了一抹震惊：“看来……这个机缘，应该是隐藏在其中一颗流星之中？”

    “极有可能！”

    “因为荒神教的祭司，推演此等大道之术，从未失败过！”

    “所以……”

    “真正的机缘，十有八九就是在这些流星之中了！”

    莫轻舞第一次主动谈起了荒神教的事情，给出了一个坚定的答案。

    众人闻言，神色一凛！

    此事看来，是真的了！

    尤其是凌风。

    他完全可以拿捏住莫轻舞的心声，所以到底有没有骗人，一下子就可以得到答案！

    所以。

    凌风在深吸了一口气之后，立即沉声道：“咱们主动寻找这些‘宝贝’的话，是不太可能了，只能是换成另外一个方式了！”

    四个人，从这络绎不绝的流星雨之中，找到一份机缘，无疑是在大海捞针！

    乞伏灵香疑惑地扭过头，问道：“那咱们要怎么做？守株待兔？”

    凌风闻言，随之诡异一笑，意味深长地应道：“嘿嘿！你说得不错，咱们就是要来个守株待兔！”

    此话一出。

    众人微微一惊！

    一时间。

    他们不知道凌风到底想玩什么花样儿？

    ……

    与此同时。

    在天醒山的另外一个区域。

    三道身影，站在了一道陡峭的悬崖边缘。

    然后。

    仰望着天上不断落下的流星雨。

    俯瞰着一颗颗撞入到山体每一个区域的火球。

    这一刻。

    整个场面都陷入到“轰隆隆”不断的震耳欲聋之中。

    若是此刻凌风一等人都在场的话，绝对可以在瞬间认出其中一人的身份！

    那便是……

    大护法玄天刚！

    他此刻站在另外两人身旁，一脸狰狞地说道：“凌风他们，应该很快就会出现了！”

    另外两人闻言，目光纷纷一凝。

    下一秒。

    其中一名面带柔纱，拥有着一双血红色眼瞳的女子，在抿了抿唇之后，平静问道：“你确定他们会来吗？”

    玄天刚点了点头，冷声道：“绝对会来！丁家那群废物，已经将消息透露出去了，以凌风的嚣张跋扈，绝对会和咱们过不去！”

    “哼！”

    “他若是敢来，那是最好不过的！”

    “正好可以完成教主大人的任务，还能除掉一个心腹大患！”

    另外一名男人，冷哼一声，三角的双眼上，闪烁着一丝丝寒光。“淑玉的宫主之位，绝对不能有任何的闪失！”

    说完之后。

    他“眉目传情”地看向了女子。

    是的。

    眼前的这名女子，正是王淑玉！

    王淑玉却不理情，只是用冷淡的眸光，横了男人一眼，一字一顿地说道：“莫轻舞的命，是我的！”

    这两个男人对视了一眼，便没有吭声。

    但是。

    就在这时。

    天穹之上的流星停下了！

    紧接着。

    “咻！”

    一道信号引瞬间冲天而起，在天穹之上，爆开了一抹火花！

    三人见状，目光一凛！

    玄天刚的脸上，立即露出了一抹兴奋之色，惊呼道：“有人发现了机缘，咱们立即去看看！”

    话音一落。

    三人立即踏开步伐，掠向了信号引发起的方向！

