    “你怎么开车的？”

    被撞的另一辆车上，司机滑下车窗，怒吼了一声：“大半晚上的，看不见路吗？想死也别出来害人。”

    “不好意思。”林锋急忙道歉。

    刚刚从弯道上转过来的时候，他光顾着与苏越说话，反应慢了一拍，占了左边的一部分车道，对于来车，没有避开。

    不过好在车速完全降下来了，没有造成严重的后果。

    车头稍微损伤了一些，但人都没有受伤。

    被撞的车辆司机继续骂了两句，才解开安全带，拉开车门，从车上走下来，仔细看了一眼现场，继续说道：“你占道行驶，算是全责。”

    苏越和林锋也下车，看了一眼两车相撞的位置之后，对于责任的划分，却也没话说。

    “你看……赔多少钱吧。”苏越说道，“这大半晚上的，找修理厂也困难，你车损坏不严重，行驶应该没什么影响。”

    对方开的是一辆宝马轿车，看情形，也是刚买没多久的新车。

    撞了，想必心里也正心疼。

    “私了，就你们俩，能拿出多少钱？”被撞的宝马车司机盯着苏越和林锋，看了看，说道，“就这损伤，至少得七八千。”

    以苏越和林锋的年纪，他不认为俩人能拿出这么多钱。

    虽然林锋开的车不错，但他下意识地就认为，那是林锋家长的车，毕竟二十来岁，除了靠家里，不可能独自买得起奔驰这种高端车。

    “我们俩身上，确实没这么多现金。”

    苏越回了一句，想了想，继续说道：“不过……我可以先付你一部分，然后我给你写个地址，你明天再到我公司来找我拿钱，如何？”

    12月末的天，很冷。

    苏越不想因为这一点钱，就在这里跟对方讨价还价，耽搁太多时间。

    “我怎么知道你写的地址，是真是假，要是……”

    “小田，算了吧。”宝马车上，副驾驶位置上的一位中年男子打断了那位司机的话，沉声说道，“就按这位小兄弟说的，现在已经10点40分，很晚了，梦茹和千雅还要休息，就别折腾了，修车的钱，到时候我给你出。”

    “好的，赵总。”

    宝马车司机恭谨地应了一声，然后转头对着苏越和林锋冷冷喝道：“那就按你说的，先给一部分钱，剩下的，我明天到你公司拿。”

    苏越点了点头，从兜里摸出2000块钱，然后接过林锋递上来的1000块。

    全部递给了那位司机。

    再之后，彼此留了电话号码，苏越将‘添越资本’的地址，通过短信，发给了对方，然后才同林锋离开事故现场。

    宝马车司机回到车上，有些抱歉地看着后座上两个漂亮的女孩，说道：“叶小姐，萧小姐，真是抱歉，吓到你们了吧？”

    “田叔，那两个少年，你认识吗？”叶梦茹问道。

    她和表妹坐在后座，对于刚刚的小车祸，倒也没怎么被吓到，只是觉得有些奇怪。

    刚刚事故的解决过程，她全程目睹了，对于苏越的表现，很是吃惊，很少有少年能够在出了车祸之后，那么镇定和冷静。

    对方开的是一辆奔驰中端轿车，价格算不上贵，可也要好几十万。

    能在这个年纪，开这种车的人，家庭背景一般不会差，她口中的田叔，是长陵本地人，对于这样的家庭，应该会有所耳闻才对。

    “没什么印象。”田中军回答，“我最近一年，大多数时间都在省城，长陵的生意，是小陈在帮忙打理，对于这种小辈，我是真不认识几个。”

    “零售的生意，应该还可以吧？”赵丰年问道。

    田中军重新启动车子，苦笑了一声，回道：“难啊！租金一年比一年贵，可是利润却一年比一年薄，就今年，商场我已经关闭两家了，目前，就剩长陵一家和省城两家，还不知道能撑多久呢。”

    今年的整体运营算下来，应该是亏损的，后面怎么办，他心里目前都还没谱。

    “经济回暖，大家的生活水平提高，对于服装、化妆品类零售，应该是利好才对，你的生意，怎么会每况愈下呢？”赵丰年不解，“是运营思路出了问题？”

    “我也在想这个问题。”

    田中军轻叹了一声，看了眼赵丰年，恳求道，“赵总，您在商业方面的眼光，我是佩服的，我公司的运营问题，您能不能帮忙看看，指一条明路？”

    以前在魔都的时候，田中军在赵丰年手下混过，所以知道对方的能力。

    他就是当时跟着赵丰年，赚了不少钱，所以回到长陵之后，才有本钱，开始自己的生意，一步步将‘丰茂商场’越做越大。

    赵丰年沉默了片刻，说道：“具体的事情，具体分析，等我看过你公司的相关数据再说吧，这忙，我也不一定能帮上。”

    “多谢赵总。”田中军心里一阵高兴。

    他亲自去省城机场接赵丰年和叶家两位小姐，就是想再攀上这层关系，得到赵丰年的指点，如今……算是如愿了。

    车继续往前开了一段。

    田中军见车内的气氛有些沉闷，不由问道：“赵总，不知您和两位小姐，这次来我们长陵这个小地方，是为了什么事？若需要我小田的，赵总您随时开口。”

    “小田，你知道你们长陵，一家名叫‘添越资本’的投资公司吗？”赵丰年问道。

    “以前长陵倒是有一家名叫天业投资的，资产规模很大，在长陵也算是明星企业，可不知为何……几个月前，突然倒闭了，引起了长陵商场和官场，不小的地震。至于赵总您说的‘添越资本’，我根本没听说……”

    那个‘过’字尚未出口。

    田中军脑海中突然闪过刚刚苏越给他发短信的画面，沉声说道：“赵总，您说的是‘添越资本’吧？”

    “是！怎么啦？”找丰年有些诧异。

    “刚刚撞我车的那两个少年，留给我的短信，里面的地址，好像就是‘添越资本’这家投资公司。”

    叶梦茹一愣，瞬间来了精神，急声道：“田叔，你把那条短信给我看看。”

    ‘添越1号基金’在驰鸿锌锗这支股票上，把她和师父击败之后，她对于这支基金就一直耿耿于怀，对于基金主体的添越资本，自然也是如此。

