    “摩奇铊大人”

    一声刺耳的厉啸，从天上浓调的黑色云层中传出，浓浓魔云中，一名只有一只眼睛，满脸绿色huā纹”身形瘦削，如竹竿一般晃荡的魔人，在那里若隐若现。

    “，我族族长询问，何时可以出发”，

    那名独眼的魔人，神情还算是恭敬，在厚厚的魔云当中，还拱了拱手。

    “，让邪眼等着。”，

    摩奇铊仰天怒吼一声，一股冲天煞气，直灌云霄，震的那独目族族人连连在魔云中翻滚，好半天才稳住身势，苦着脸一路在魔云中飞掠，眨眼不见。

    摩奇铊冷哼一声，大马金刀的端坐在骨台上，突然伸手虚空一抓。

    一道黑色闪电，在虚空中骤然迸射出来。

    时空如被撕裂，一个个血迹斑斑的骷髅头，从中显露出来，那些骷髅头形态各异”来自于各个种族，许多骷髅头眼珠子还活灵活现的，更有一些骷髅头还有头皮覆盖，好像才从人脖颈上扭断。

    一个个似乎滴血的骷髅头，滚动在摩奇铊的身后，如神佛的光圈。

    一股股邪恶恐怖的黑烟，从那数百血淋琳的骷髅头的空洞眼眶中冒出来，鬼魂一般钻入摩奇铊耳朵，转瞬不见。

    摩奇铊那一双疯狂的眼眸，渐渐变得黑的透亮，其中似乎蕴藏着无尽的灵魂能量。

    “，魔眼通”，

    摩奇铊两手合十，双眸骤然紧闭，背后数百滚动的骷髅头，骤然静止不动。

    一束黑光，倏地从摩奇铊后颈飞出来，如划破了虚空，迈过了亿万里，瞬间无影。

    雪龙岛。

    帝山、羽柔、石岩三人，呈三个方向”分别站在奕天漠、轧猛、卡巴三人身后，神情肃穆，暗暗提防着。

    灿灿精光，形成肉眼可见的光幕，遮掩在六人头顶，将这一块区域笼罩。

    一丝丝精纯凝炼的力量，持续从帝山、羽柔十指之中释放出来，注入了天上的精光天幕”为那光幕添加着可以阻碍任何波动的稳定力量源。

    三分钟了。

    奕天漠三人灵魂连接，施展了阴魅族独有的牵魂引神之术，以三人的灵魂力量为导引，搜寻这雪龙岛地底的异常，势要将那潜伏着的奇异生命体找出。

    一圈圈奇异的灵魂波纹，从奕天漠、卡巴、轧猛身上涤荡开来

    那些波纹非常精妙，所过之处，大地的脉动仿佛都被影响了。

    在那些波动下，就算是深入地底数千米的细小虫牙，那微乳之极的生命波动，也会被放大无数倍。

    卡巴眉头渐渐拧紧，像是有所发现，嘴角也慢慢溢出一缕森冷的笑意。

    石岩神情振奋，暗暗期待着。

    帝山、羽柔忽视一眼，更加专注地将身上的力量释放开来，悄悄灌入头顶光幕，防止有意外发生。

    朗朗晴空，忽然闪过了一阵阴风，旋即”正午的日光”似乎突然变弱了许多。

    厚厚黑云，不知来自于何处，悄然不觉间竟高悬天幕，将那太阳之光全部覆盖。

    本就冰寒的雪龙岛，这下子连太阳都见不着了”变得更加彻骨森寒。

    许多岛上的阴魅族族人，突觉寒气似要渗透身体，不自禁的瑟瑟发抖起来。

    黑云压顶，一股邪恶暴戾的气息，霍然弥漫开来

    帝山悚然变色，下意识地抬头望天，眼中闪过一抹震惊。

    羽柔娇躯微微一颤”也察觉到什么，惊容道：“很强的气息，这人的修为，极其精湛，”

    “，魔人”帝山缓缓点头，表情显得颇为复杂，“终于见着了。”

    羽柔一愣之后，似乎想起了什么，轻轻摇头一叹，“虽然不想见，但还是不可避免的遇上了，哎，不知道那家伙，会不会认出我们。”，

    帝山阴沉着脸，没有答话。

    石岩站在奕天漠身后，静静地听着帝山、羽柔的交谈，脸色逐渐变得怪异起来，心中也不由多了些心思。

    就在此时。

    天上厚厚的魔云之中，突然浮现一只硕大的眼珠子，那眼珠子内呈现出一副清晰的画面

    一座魔云厚厚的孤岛，一座血骨堆砌的骨台，一个头生弯角的彪形巨汉，背后静止着数百血淋琳的骷髅头。

    骨台之上”黑压压的龙角族族人，一个个眼神嗜血兴垩奋，不自禁的舔着嘴角，如即将出笼的野兽。

    硕大的眼珠子中，画面清晰无比，就连那骨台上巨汉脸上的密集的疤痕，都一清二楚。

    “，翼族”，

    一个粗犷如打雷般的浑厚声音，猛地从天上眼瞳中的彪形大汉。中吼出，那大汉霍然站了起来，竟显得激动不已，忍不住仰天狂笑起来。

    他在那眼瞳之中，遥遥指着帝山、羽柔，嚎叫道：“我乃魔人八族龙角族族长摩奇铊“你们翼族身为魔人八族之一，不论之前来自千何处，为了魔人一统人族之大计，需与我等同心协力，为了魔人千秋霸业，扫平无尽海阻碍，为魔帝的降临打下根基。”，

    石岩雄伟的身躯，忍不住猛地一颤，眼中骤然迸射出不可思议的亮光。

    “，早在数万年前，我们翼族便已和魔域划开界限，在我等被禁锢在遗弃之地，差点被灭族之时，并未得到魔域的丝毫帮助。从那时候起，翼族便不属于魔域，也不再听从任何一名魔帝的号令。”，

    帝山仰天看天，阴沉着脸，不冷不热道。

    “，大胆”，

    摩奇铊在那眼珠子中怒吼一声，他从那骨台上直接站了起来，彪悍的身子充满了力与美，浑身肌肉简直要爆炸开来，一身的青筋在的身体中不断地抖动着，凶煞之气隔着那眼珠子，简直都要扑面而来。

    “，身为魔人八族之一，你们翼族只要活着”便要听从魔帝号召。即便你们不在魔域了，只要能够听到魔帝的令号，也必须立即前来叩拜听令”，

    摩奇铊在那骨台上咆哮着，身后静止的数百骷髅头，一起运垩动起来。

    一道道乌黑的光芒，从那数百骷髅头的眼孔中射出来，跨越了空间距离，直接从那雪龙岛天上悬浮着的眼珠子内透射而出。

    “，自讨没趣。”，

    帝山双眸冷厉阴森，黑色羽翼倏地展开来，一波排山倒海般的黑色浪潮，猛地从黑色羽翼内冲射出来。

    漫天乌黑的光芒，劈射下来，却被帝山排出来的黑色浪潮给席卷吞没，化解于无形。

    摩奇铊在那骨台上疯狂咆哮，凶焰滔天”却因为不能直接到来，一身惊天动地的力量，不能全部隔空传来，面对着帝山的抵抗，他无可奈何，种种来自于眼珠子中的攻击，对帝山来说，只是隔靴搔痒，没什么效果。

    “，魔帝大人很快会知道你们翼族现世的消息，你们等着。”，

    摩奇铊咆哮了一会儿，发现不能奈何帝山，在那骨台上厉声威胁，“，还有冥人四大分支的阴魅族，阿鼻冥王很快也会收到消息”到时候我看你们如何应对。”，

    摩奇铊嚷嚷着，缓缓收回力量。

    那悬浮着天上的眼珠子，慢慢缩小，笼罩在雪龙岛天上的厚厚黑云，也逐渐的开始消散。

    一波灵魂探索能量，最后从那眼珠子当中倾洒下来”将帝山、羽柔这一块覆盖，似乎要记得帝山、羽柔等人身上的气息。

    这一波灵魂探索能量，没有什么强烈的攻击之力，只是纯粹的一种感知力。

    这股能量覆盖下来，石岩也被笼罩住，顿时生出一种灵魂被人窥视的感觉。

    他识海不由自主的掀起波涛，主魂在识海内轻轻摇晃，来自于主魂的魂线，悄悄释放出几偻，注入了识海内。

    天上的眼珠子”慢慢变淡，最终化为一束黑光，远遁千万里。

    骨台上。

    摩奇铊两手张开，只见天上一道道灵魂之光挥洒下来，如黑水注入他掌心，被他轻轻感应。

    “，嗯”，

    摩奇铊眉头忽然皱起，将一束收回的灵魂探索之力仔细体悟，隐隐察觉到一种熟悉的气息。

    “，这一股灵魂气息”好像在什么时候碰到过”摩奇铊有些迷惑，暗暗苦思，可仔细想来，又不知道来自于何处。

    半响，摩奇铊摇了摇头，没有深究下去，而是在那骨台上缓缓飞了起来，吼道：“去找邪眼了。，，

    密密麻麻的龙角族魔人，一起兴垩奋的嚎叫回应，抓着各类血淋琳的刀叉，打了鸡血般跟着摩奇铊而去。

    雪龙山上。

    石岩将识海的波荡抚平，脸色有些怪异，暗暗猜测摩奇铊有没有察觉到他的存在。

    当初他凭借聚魂珠，差点将摩奇铊降临的灵魂给收走，那时候摩奇铊便扬言早晚要让他尝尽魔域一切酷刑，发誓绝不会放过他。

    就连魔帝波旬，似乎那时都注意到了他，记住了他的灵魂气息。

    这趟摩奇铊真身涛入无尽海，身凶煞之气惊天动地，不是当初的灵魂降临。

    如今的摩奇铊，要比那时候难对付百倍就算是现在聚魂珠如常，他也不可能利用聚魂珠对付的了摩奇铊，真身直接踏入了这一界，摩奇鸵的力量，绝不是一般人可以抗衡的。

    摩奇铊临走之前的最后一抹灵魂探索，似乎将他身上的灵魂气息撂走了一部分，若是摩奇铊对他还有印象，通过那灵魂气息察觉到他的来历，怕是会歇斯底里疯狂，直接杀入雪龙山来。

    “，不好办啊。”，石岩皱眉低语，脸色阴沉。

    ，

