
　　炉盖一掀开，一股白色的丹气浓如烟雾，轰然腾了起来。

　　杨辑深吸一口，闻着这浓郁的丹香，瞬间感觉神清气爽。

　　“不知丹药的品质如何？”他眸光微闪，心中隐隐有些期待。

　　若能成丹，那么根据丹药所含杂质与药力保留情况来看，可以分为下等、中等、上等三个品质。

　　虽然都是下品灵丹，可是品质不同，价格也不禁一样。

　　上等品质的丹药内含灵气精纯，且杂质较少，修炼速度快，所以价格要贵些，一般五百灵石左右一瓶。

　　反之，下等品质的丹药价格则要低一些，一般两百灵石左右一瓶。

　　此刻丹雾已经散尽，丹炉里面赫然静静躺着十粒拇指大小的丹药。

　　表面呈现白玉色泽，颗颗浑圆饱满，品相上佳，一看就是不可多得的好丹。

　　杨辑微微一笑，当即伸手一抓，将十粒丹药摄入掌心。

　　他摊掌一看，“这丹药的品质......”

　　“这丹药的品质......”就在这时，火源瞪着眼睛走了进来，双眼死死地盯着杨辑手中的丹药。

　　“这是？我的丹师祖宗诶，这居然是上等品质的下品灵丹？”

　　火源震惊得差点咬掉了舌头，凑近丹药猛地一嗅，小眼突然一鼓，状若疯狂地叫道，ŴŴŴ.23sk.com

　　“不对，不对，这色泽，这浓郁的丹香，远超了上等下品灵丹，这难不成是......上上等下品灵丹？”

　　他霍地抬头，胡子都翘了起来，深吸一口气，带着一种中气不足的口吻质疑道，“这，这丹药真是你炼制的？”

　　丹药还有余温，事实已在面前，可是火源心底仍是不愿相信，仍是报以怀疑的态度。

　　因为这颠覆了他的骄傲，颠覆了他的认知，颠覆了他几十年的努力，颠覆了他的一切。

　　各种情绪于心间迸发，火源的面色极其的复杂，此刻看着杨辑，像极了一个受尽委屈的老童，他想听到，这不是真的。

　　额？见得火源这委屈巴巴的模样，杨辑干咳一声，只道：“应该是我炼制的吧。”

　　火源深吐一口气，一脸颓丧道：“小友真是第一次炼丹？”

　　“应该，不是。”杨辑看了他一眼，笑道，“其实我学习炼丹很多年了。”

　　“如此年纪，已是准炼丹大师，真是天才啊。”火源怅然一叹，失意之间，仿佛瞬间老了十岁。

　　看着眼前的杨辑，他眼神中闪过一丝痛苦挣扎，随后化作饱含希望的坚定，突然屈膝一跪，磕头喊道，

　　“师尊，请您教教我。”

　　啊？

　　这一跪，当真是杀了杨辑一个措手不及。

　　他是没想到火源这种老古董，自视甚高的人，居然能在这转瞬之间做出这样的举动，说出这样的话。

　　“这，火源大师，你不必如此，快快起来。”杨辑赶忙伸手去扶他。

　　“师尊，还您请收下我。”火源起身之后，亦是恭敬地朝杨辑一拜。

　　“小子才学浅薄，怎做得了您老的师尊啊。”杨辑哭笑不得，只得将他的双手托了起来。

　　看着火源这求知若渴的疯狂劲头，杨辑心中亦是有着稍稍触动，便道：“丹道一途浩瀚无涯，咱们可以共同探讨，共同进步。”

　　“啊，多谢师尊！”听得此话，火源面色一喜，胡子又翘了起来，赶紧再次作揖行礼。

　　“师尊这事就不要再提了，咱们共用一处地火，以后有时间还是可以探讨一下的。”杨辑说道。

　　“是师尊。”火源一脸兴奋地点头道。

　　“......”杨辑无奈，看来这火源是真的赖上他了。

　　“师尊，那你先忙。”火源看了看旁边的丹炉，小眼睛滴溜溜一转，倒是机灵地退了出去。

　　显然他看出了杨辑还要继续炼丹。

　　“这小老头倒是贼精贼精的，不过他能放下这老身段，以后指点一下他又何妨。”杨辑扭头望着他瘦小的背影，微微笑道。

　　不过当下，他可是没有时间。

　　看着手中的丹药，杨辑心中说不高兴那是假的。

　　这样的十粒丹药可分成两瓶了。

　　河谷炼制的上等下品灵华丹都可以卖到五百灵石一瓶，那么他手中这上上等的下品灵华丹想来最低都可以买到六百灵石一瓶。

　　果然，炼丹才是正途。

　　不过，现在的杨辑可不会将其拿出去贩卖，有了这些丹药，他就可以加快修炼了。

　　想在十年内达到练气十层，亦将不再是奢望。

　　到时候入了宗门，获得了筑基之法。

　　若筑基成功，他将摇身一变，成为享有三百年寿元的上人，距离那长生不死的仙人亦是近了一步。

　　杨辑想到这里，心潮不由澎湃了起来。

　　随后，他再次望向了丹炉。

　　炼丹不能停。

　　一炉，一炉，丹药不断被他炼制出来。

　　每当听到丹气冲炉的声音，火源就会心痒难耐，总会忍不住朝里面投去目光，真想见识一下他这师尊的炼丹手法。

　　可是，每次他都很知趣地按捺住了。

　　三天时间匆匆而过，杨辑已是将身上所有的灵药全部炼成了丹药。

　　十份灵药。

　　有两份灵华草毁掉了，其余灵药只能暂且搁置。

　　有一份则是在融合药液的时候燃烧掉了。

　　所以杨辑只炼成了七份。

　　一共得到七十粒。

　　成丹率达到恐怖的百分百，炼丹宗师出手也不过如此吧。

　　杨辑微微一笑，心情舒畅。

　　随后出了洞穴，去到万宝楼，再次购买了十份灵药，以及两株灵华草。

　　他准备多炼一些，然后闭关修炼。

　　金大福见他出来购买灵药，那是笑容满面，因为他已经预料到了这样的结果。

　　等杨辑返回洞穴的时候，他还不忘笑着宽慰了一句：“杨老弟，慢慢来，炼丹这事急不得，没有十几年的功夫，那是难有所成的。”

　　杨辑回头朝他笑了笑，自是没有多说。

　　回到洞穴，杨辑借助地火又再次将十二份灵药全部炼完。

　　此刻的他，一共炼制了十九炉丹药，身上一共有一百九十粒丹药。

　　若是按照五粒一瓶，一瓶六百灵石来算，那足足价值两万多枚灵石。

　　仅仅数天的时间，就将手中的资源翻了倍，炼丹师无愧修真百艺中的老大。

　　丹药已有，接下来就可以放心修炼了。

　　杨辑收了丹炉，便动身往石室外走去。

　　刚刚走到洞口，便见火源一脸笑意的迎了上来，一脸讨好地道：“师尊，我给你开凿了一间石室，以后炼丹累了就可以在这里休息。”

　　顺着他的目光望去，杨辑在左侧看到了一间石屋，处在火源那间石屋的对面。

　　里面陈设简单，可是四方石壁却是摩擦得光滑铮亮，火源显然用心了。

　　“师尊，那些被褥都是新的，你可放心使用。”火源笑眯眯道，此刻的他当真像极了一个讨香油的耗子精。

　　杨辑明白他的用意，笑道：“多谢了。以后若是炼丹累了，我便在此休息。”

　　不过，此刻的他不会在这里住下，闭关修炼，还是回到自己的小屋比较好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从信息全知开始更新，第十九章 大师，请你教教我免费阅读。https://xs.23sk.com 