    第260章 轰动，巨牙鲨军团！（二合一）

    霸主宝可梦，首次出现于阿罗拉地区。

    它们除了身体庞大以外，和普通的宝可梦并没有什么区别。

    也不会像超级进化那样增加种族值、改变属性或改变特性。

    但霸主宝可梦拥有一种特殊能力，那就是呼唤与它配合良好的帮手宝可梦。

    比如霸主弱丁鱼会呼唤保姆曼波前来使用治愈波动来为它们维持鱼群的形态。

    又比如霸主兰螳花会呼唤飘浮泡泡使用大晴天，来配合它的光合作用、日光刃、叶子防守特性，还能帮助飘浮泡泡使出高威力的火属性的气象球。

    而霸主巨牙鲨, 呼唤的则是普通的巨牙鲨。

    一只巨牙鲨就够恐怖的了，而一群巨牙鲨配合起来行动，在海洋的生态链中无疑是最为顶尖的存在。

    霸主宝可梦的形成原因至今仍未被人类发现。

    但根据究极调查队的调查，他们认为霸主宝可梦身上的霸主气场是由古代时奈克洛兹玛与卡璞的大战中泄漏的光变成的。

    难不成这只霸主巨牙鲨是从阿罗拉地区跑过来的？

    还是说阿罗拉地区的“光”在泄露之后照射到了其他地区？

    胡杨若有所思的看着朝自己围过来的巨牙鲨群。

    眨眼间，它们便来到了胡杨面前，形成了一个鲨鱼包围网将胡杨和吼吼鲸给包围在了中间。

    以霸主巨牙鲨为首, 睁着一双通红的眼睛看了过来。

    吼吼鲸被胡杨捂住眼睛，感觉到有点不舒服，便晃了晃脑袋，挣脱了他的手。

    结果刚一睁眼，就看到了一群恐怖的家伙将自己给包围了起来。

    “吼呜……？！”

    吼吼鲸顿时惊慌失措，身体止不住的颤抖，当场被吓晕了过去。

    胡杨：“……”

    这时，见到这一幕的霸主巨牙鲨讨好的凑了过来，放低身体，邀请胡杨骑乘到它的背上。

    胡杨默默的低头看了一眼身下昏迷的吼吼鲸，又看了看旁边的巨牙鲨。

    他本来想放弃走水路，乘坐喷火龙从空中前进的，但又想到刚刚这只霸主巨牙鲨的表现，便打消了这个念头, 站起身跳到了巨牙鲨的身上。

    巨牙鲨眼中露出了高兴的神情，等到胡杨把吼吼鲸收回精灵球后, 它的口中才发出了一阵低低的沙哑叫声。

    下一秒，四周的巨牙鲨群以这只霸主巨牙鲨为首组成了一支舰队, 朝着前往疾驰而去。

    于是124号水路上便出现了这样一副令人惊奇的景象——数量众多的巨牙鲨排成一排, 带着一身的凶恶气息, 像土匪出山一样在海面上横行霸道。

    胡杨感觉这种出行的方式也太高调，太夸张了，他不禁感觉到一阵头皮发麻。

    果然，巨牙鲨这种宝可梦与他的行事风格有点不太相符合。

    胡杨本以为不会有什么人看到，结果还没走一会，就在海上遇到了一个乘坐着暴鲤龙的训练家。

    那位训练家目瞪口呆的看了过来，口中止不住惊呼：“哇喔！”

    胡杨：“……”

    他敲了敲巨牙鲨的身体，小声道：“你们给我低调点啊！”

    霸主巨牙鲨的速度丝毫没有减缓，它发出了沙哑的叫声表达询问：“吼？”低调是什么意思啊？

    说话的时候，胡杨又遇到了第二个乘坐着巨沼怪的训练家。

    “就是让你的小弟们别跟着我们了！”胡杨虽然听不懂，但通过巨牙鲨的语气，还是能够猜出几分。

    巨牙鲨不太懂为什么要这么做。

    明明这样就没有讨厌的家伙来找事了啊……

    124号水路是丰缘联盟为出门旅行的训练家专门开辟出来的一条路线。

    它虽然没有暮水镇那边的水流湍急，但这里却生活着数量庞大的野生宝可梦，对于普通的训练家来说，它是一处非常适合修行的场所。

    因此，不少的训练家会来到这里对身上的水系宝可梦进行特训。

    胡杨与巨牙鲨说话的时候，并没有放缓前进的速度。

    他们像一副奇观，突然出现在了平静的124号水路上。

    这神奇的一幕瞬间引起了在124号水路上修行的一众训练家的注意。

    他们纷纷朝着这边投来了好奇、羡慕、崇拜、震惊的目光。

    这时，胡杨最初遇到的那个训练家骑着自己的暴鲤龙追了上来，隔着巨牙鲨群，远远的大声喊道：

    “你是怎么做到的？！”

    胡杨让巨牙鲨停下, 那名训练家见状也让暴鲤龙停了下来。

    “好大的巨牙鲨！”对方忍不住发出一声惊呼，问道：“它们都是你的宝可梦吗？”

    胡杨指了指身下的霸主巨牙鲨，道：“不，只有它是。”

    “那它应该是巨牙鲨的头目吧？”那名训练家眼睛一亮，随即追问道：“可以和我进行一场宝可梦对战吗？”

    他的暴鲤龙实力已经很久没有突破了，继续去与那些弱小的水系宝可梦对战获得的收益实在是太少了。

    它们已经无法给暴鲤龙带来任何提升了。

    如果能够与这只巨牙鲨这种强大的宝可梦对战的话……

    胡杨愣了一下，并没有立刻出声，反倒是他身下的霸主巨牙鲨眼中露出了凶恶的目光，

    霸主巨牙鲨发出了一道低吼声，似乎是在对他说：看，不长眼的家伙这不就来了！

    胡杨：“……”

    人家并没有恶意的好吧？

    但巨牙鲨可不管这件事，而对面的那只暴鲤龙在感受到了充满敌意的挑衅目光，眼神一下子也变得凶暴起来。

    两只宝可梦的视线在半空中发生了碰撞，一股人类无法用肉眼看到的火花朝着四周迸射开来。

    那名训练家丝毫没有察觉到这一点，反而还十分高兴的说道：“你的巨牙鲨也很想进行对战呢！”

    胡杨：“……”不，它只是想揍你的暴鲤龙。

    那只暴鲤龙的特性是自信过度。

    自信过度的宝可梦在击败对手时会信心大增，从而提高攻击力。

    但如果失败了，它们的自信心就会受到严重的打击，从而产生气馁、抗拒战斗的念头。

    甚至还有可能会因为过于自信而不听从训练家的指挥。

    这种特性的宝可梦在面对对手的挑衅时，往往会因为过于自信而被激起战意。

    胡杨并没有立刻回答，而是看向巨牙鲨，问道：“你要战斗吗？”

    对此，巨牙鲨给予了肯定的回答。

    见到这一幕，胡杨拿出喷火龙的精灵球，对面的那名训练家也放出了一只大嘴鸥，翻身骑乘了上去，为接下来的对战留足了对战空间。

    胡杨坐在喷火龙身上，看着下方的巨牙鲨，犹豫了一下，开口问道：“你……要我指挥吗？”

    巨牙鲨头也不回的摇了摇头。

    这场战斗它一个人就可以解决！

    见状，胡杨也没说什么。

    虽然说他已经收服了巨牙鲨，但事实上他对于这只霸主巨牙鲨的招式与战斗方式并不了解。

    在没有提前准备的情况下贸然指挥，很可能会让宝可梦感觉到不适应。

    思绪流转间，下方的战斗正式开始。

    巨牙鲨直接对着暴鲤龙使用了那天它袭击沙滩时使用的冲浪。

    在巨浪朝着暴鲤龙奔涌而去的时候，对方的训练家下达了指令：

    “暴鲤龙，用我们特训时练出来的那一招！攀瀑！”

    指令下达，暴鲤龙的身躯猛然动了起来。

    它整条身躯猛然跃起，随即直冲冲的进入到了巨浪当中，逆着水流，眨眼间便攀登到了巨浪的顶端，身上浮现出惊人的气势，撞到了巨牙鲨的身躯之上。

    硬生生接下这一招的巨牙鲨身形一转，张开长着锋利牙齿的大嘴，对着暴鲤龙使出了咬住。

    暴鲤龙的体型同样十分庞大，根据胡杨的目测，它应该也在七米左右。

    两只同等体型的庞然大物同时使出了咬住，谁也不肯率先松口，最后还是巨牙鲨凭借着老道的战斗经验，让暴鲤龙受到了大量的伤害，坠落到了大海中。

    只是暴鲤龙并没有失去战斗能力。

    下一秒，它便破水而出，在训练家的指挥下在海面上兴起了一道大大的龙卷风。

    巨牙鲨很聪明，见到这一幕立刻潜入到了大海中，规避掉龙卷风的同时从水下对着暴鲤龙使出了暗袭要害。

    吃痛的暴鲤龙坠入了海中。

    巨牙鲨紧随其后，胡杨不知道下面发生了什么，只见水面在经过短暂的沸腾之后便彻底平静了下来。

    紧接着，失去战斗能力的暴鲤龙浮出了水面。

    而霸主巨牙鲨也回到了胡杨面前，兴冲冲的向他展现着自己的强大。

    “你很厉害。”胡杨夸赞道，他在心中对于这只霸主巨牙鲨的实力有了一个大概的认知。

    总体来说是不错的，唯一有问题的一点就是它起手的招式非常喜欢用特攻的招式。

    巨牙鲨这种宝可梦明明是物攻手，强大的物攻再搭配上修改的特性加速，能够让它在战斗中拥有无限的可能。

    有“加速”这个特性在，战斗的持续时长越久，它的实力也会变得越强。

    只不过看巨牙鲨的态度，似乎对于指挥宝可梦战斗的训练家并不感冒……

    虽然说它愿意被人类收服，但潜意识里还是觉得自己是不需要训练家的。

    而它之所以跟着自己，则是因为想要通过他来到陆地上，寻找利牙鱼。

    那么，找到利牙鱼之后呢？

    胡杨若有所思的想着这个问题。

    至于巨牙鲨对他态度那么好的原因，很可能是因为有着虹之勇者的天然好感在。

    思索间，胡杨把这只霸主巨牙鲨讨好他的行为归功于虹之勇者带来的作用。

    这时，那名训练家已经将暴鲤龙收进了精灵球中，一脸郁闷的走了过来，道：“你的这只巨牙鲨也太厉害了吧！”

    “你的暴鲤龙也很不错。”胡杨谦虚道。

    二人你来我往，互相商业吹捧了一番后便就此分别，各自继续起了自己的旅行。

    对于巨牙鲨不感冒训练家指挥的事，胡杨是无所谓的。

    因为收服巨牙鲨并不是他的本意，而且他身上的宝可梦已经很多了，再多一只巨牙鲨，难免会有些精力不够。

    因此，胡杨准备把巨牙鲨当成队伍的编外人员。

    它愿意对战就对战，不愿意他也不强迫，反正他的队伍现在的战力已经很充沛了。

    更何况还有一只无敌的古月鸟在。

    ……

    联盟历210年4月17号。

    从绿岭市出发的胡杨正式抵达了水静市港口。

    时隔数月，胡杨再次来到了这片陆地止息，大海开始之地。

    上次因为宝可梦接人的事，他没有好好的参观这座城市。

    现在胡杨除了收集道馆徽章以外，也没有了其他重要的事，便悠哉悠哉的在这座矗立在海边的现代都市中闲逛起来。

    与同样坐落于海边的港口城市凯那市不同，水静市的自然气息十分浓郁。

    街边的人行道上种植着郁郁葱葱的绿色植被、斜坡下方生长着的野生花朵，以及从遥远海面上吹来的咸湿海风。

    别看它的规模没有凯那市大，但这里的重要设施可一点都不比凯那市少。

    像能够举办大师级华丽大赛的华丽大赛会场、著名的水静美术馆、宝可梦训练家同好会、丰缘地区的宝可梦协会、还有名声传遍整片地区的水静市树果市场……

    随着四月份的到来，宝可梦世界的季节也从春天来到了夏天，空气中的温度也逐渐变得炎热起来。

    现在已经不适合穿着外套在外面闲逛了，于是胡杨先去了一趟百货大楼，为自己买了两身换洗的短裤短袖。

    将自己打扮成短裤小子的模样后，胡杨才来到了水静市知名的树果市场。

    听说这个地方会贩卖一些其他地方没有的珍稀树果。

    胡杨准备买一堆让耿鬼通过传送机带回去送给呆呆王。

    他蹲在卖树果的摊位边，用金手指分辨着这些树果对种类与作用。

    老板递了一个袋子过来，方便他挑选。

    胡杨接过，刚拿起一颗用来制造能量方块的刺角果，结果就在这时，他腰间的那枚大师球突然自动打开。

    一道白光从中射出，紧接着古月鸟的身形从中浮现。

    “嘎。”

    它呆呆的叫了一声，随即径直朝着一个方向飞了过去。

    ？？？

    胡杨愣了一下，连树果也不要了，站起身就想追过去，可古月鸟的速度实在是太快了，眨眼间就不见了踪影。

    无奈之下胡杨只能待在原地等待。

    他的脑海中回想起古月鸟以前干出来的那些事……

    事实上古月鸟已经很久没有做过这种事了，自从自己的生活稳定下来以后。

    以前他身上没有太多钱，总是会忍不住担心宝可梦和他会吃不饱饭，所以古月鸟才会去不停的捉鱼，用自己的方式来帮忙。

    而现在，他有了很多的钱，内心自然不会再去想那种事，所以古月鸟也不会再出门捉鱼了。

    如果说唯一想要的东西……

    那就是时不时冒出来的收服神兽的念头了吧？

    胡杨心中疑惑，难不成有哪只倒霉的神兽过来水静市这边了？

    (本章完)

