    北寅瞥了一眼北慕寒，心说我舍不得也没用，他要是真想杀，谁都拦不住。

    箫九儿瞪了北慕寒一眼，转身拉着二狗的手腕，用力把他拽进了房间。

    “是我不好，不该把你留下来的。”

    她摸了摸他凌乱的头发，发现他的耳朵竟然都流血了。

    刚搬来这边也没准备什么药，箫九儿只能简单帮他清理一下伤口。看着他垂头一言不发，连尾巴都耷拉在地上的样子，不知该怎么安慰才好。

    孩子刚出新手村就被大佬虐了一顿，这换谁都顶不住。

    北慕寒也真是的，明明是个人，做的事却比狗还狗。

    “喏，这是我给你买的新衣服，你先换上，我出去把他们打发走。”

    箫九儿把东西往他怀里一塞，二狗浑身紧绷的接住，抬头看她，慢慢摇头。

    “我不要。”

    “为什么？这可是我特意为你选的！”

    二狗虽没回答，可箫九儿确定自己在他脸上看到了三个字，那就是——

    我不配。

    她心一软，叹了口气，压低声音。

    “打不过他没什么好丢脸的，我也打不过！我们不跟他比，他是老畜生，和我们不在一个层面。”

    院子里，北慕寒几人把她努力不想让他们听见的话听得清清楚楚。

    尤其是那句老畜生，更是让他们浑身一震。

    北慕寒黑着脸，迈步就要进屋。北寅手疾眼快的将人拦下，忍笑劝道。

    “箫姑娘头一天搬新家，你别把人家房子弄塌了。”

    “我会收敛。”

    “……小姑娘好不容易才有了召唤兽，你一下子给打死了，她肯定得哭，心里还得记恨你。”

    “为了个小畜生有什么好哭的？大不了我再送她一只。”

    北寅深吸一口气，抛出杀手锏。

    “你跟一只傀儡这么较劲干什么？”

    箫九儿不一定就是那个人，从很大程度上来讲她还有可能是敌方派来的奸细。

    北寅提醒北慕寒这个事情，终于让他冷静了下来。

    等箫九儿推门再出来的时候，他已经面无表情的坐在石凳上喝茶了。

    箫九儿也不知他们从哪儿搞来的茶具，一个个气派十足的坐在那儿，完全没把自己当外人。

    “箫姑娘，我们大老远的跑过来祝贺你乔迁新居，你不打算供我们一顿饭吗？”

    顾炎摸了摸肚子，不识趣地说道。

    “不必做太多，六菜一汤就可！”

    “你哪只眼睛看我像是会做饭的样子？”箫九儿蹙眉，“我这儿只有毒药管饱，想吃哪种你自己选。”

    “不会做饭？那你以后怎么养儿子？”

    顾炎惊讶的看了看星星，开始担心这母子二人今后的生活了。

    臭小子嘴刁，食材好坏一口都能吃的出来，却摊上了个什么都不会做的娘？

    啧，真是命苦。

    箫九儿刚想回击一句“关你什么事”，就听到大门外有人在敲门。

    星星噔噔噔跑过去开门，过了一会儿，箫九儿就看到了几个熟悉的身影。

    “箫姑娘，少爷让我们过来服侍您和小少爷。”

    为首的丫鬟冲着箫九儿微微俯身，轻声说道。

    箫九儿这段时间住在贾府，一直是她负责照料饮食起居，所以对她还是比较熟悉。

    她说完之后就吩咐身后的几人，要么去房间整理带来的物品，要么去厨房做饭。

    顾炎挑眉看着这一幕，笑着调侃。

    “嚯，没想到这贾大少爷倒是个会来事儿的人。刚恢复神智就知道以后要抱谁的大腿。”

    “闭嘴吧你，不说话没人拿你当哑巴。”

    箫九儿赶不走这群大爷，就只能抱着星星回屋。

    星星很快就和二狗熟了起来，骑在二狗脖子上玩儿不亦乐乎，直到有人来叫他们吃饭。

    箫九儿也不知道自己究竟犯了什么错，要被这么折磨。难得的好日子却得跟这群人坐在一起吃饭。

    好在一顿饭后北慕寒起身就走了，让她终于能松了口气，好好在自己的家里转一转。

    “这些是什么？”

    转到书房，箫九儿疑惑看着桌上的东西。

    “是笨柿子他们带来的礼物！送给我们的！”

    星星跑过去翻看那些宝贝，然后举起一个风铃。

    “这个是坏蛋送的！”

    箫九儿表情有点嫌弃，没想到堂堂国师大人出手竟然这么小气。

    就连那被她毒了几次的顾炎都大手笔的送了她好些昂贵的药材，他倒好，简简单单一个风铃就把她打发了。

    “坏蛋说这个要挂在你的窗户上，很贵的！”

    “你但凡有张幼儿园的文凭，都不至于被他这么忽悠。”

    箫九儿摇头，拿起那风铃看了一会儿，觉得还挺好看的。

    她犹豫了片刻，将风铃随手系在腰间，等回到寝室的时候挂在了窗上。

    二狗的房间就在她隔壁，这会儿正在奴才的帮忙下洗澡。

    狗子平生第一次洗澡，又吼又叫又要咬人的，等他洗干净换上新衣服重新出现在箫九儿面前，已经是一个时辰后的事了。

    箫九儿双手环胸，十分满意的上下将他打量了一番，感慨果然是人靠衣装马靠鞍。

    二狗不舒服地扯拽着身上的衣服，眉眼间满是不羁，埋怨。

    “为什么要穿这么多？太热了我不舒服！”

    “不舒服也给我忍着，穿少了你就是变态，会被抓起来的。”

    “你们人类可真麻烦。”

    “谁说不是呢。”

    箫九儿表示同意，然后沉默片刻，站了起来。

    “你冒险来京城找我，那我问你，你可愿意做我的召唤兽？”

    二狗听了这话，连连点头，尾巴都翘起来了。

    “愿意！”

    箫九儿见状，抿嘴一笑，若有所思。

    别人家的召唤兽都有个好听的名字，那她家的也不能低人一头。

    而且召唤兽似乎是要随主人姓氏，所以……

    箫九儿认真想了好一会儿，时不时盯着二狗的脸瞧，最后做了决定。

    “姓箫名逸，以后在外人面前我就叫你箫逸，私下叫你二狗，可好？”

    “你说什么都好。”

    箫逸抬手咬破自己的手指，单手结印。

    转瞬间，一个巨大的圆形术式出现在两人头顶上方，慢慢降落，飘浮在两人中间。

