    数日之后，三十二强的比试终于到了开始的日子。

    位于中都城外一百里的九龙山顶，今日却是热闹异常。

    九龙山因为太高，因此常年积雪，景色极其优美。

    不过，过高的山顶却阻止了许多想要攀登的凡人脚步。

    九龙山是一座巨大的山岳，只是在这座巨大的山岳周围, 却有九座细长的高山斜着靠在了九龙山的主体之上。

    远远看去，便如同九条巨龙环绕，因此得名九龙山。

    不过，虽然如此，九龙山顶却是一个平坦的宽广之所。

    因此，哪怕此时聚集了很多人也显得很是空旷。

    其实万仙盟说是其他人不允许观战，但是玄天剑宗的门人弟子此时却都差不多都到了这里。

    虽然名义上说是维护比试场地, 但是实际如何，大家心里都有数的。

    华天都与韩璃，陆婷三人走在一起，到了今日，至尊圣门晋级的便只有他们三人了，其他便是连韩立也被淘汰了。

    而韩立的淘汰，也是因为被万仙盟安排遇上了此次的大热门叶凡。

    得知对手是叶凡之后，韩立也不知道是出于什么心态，直接放弃了比试。

    虽然这一举动有些出乎预料，但是联想到平时韩立的性格，对于这种出风头的事情，他不喜欢也是很正常。

    三十二强的名单之中，除了叶凡之外，仅有九名散修与小宗门的弟子。

    除此之外，其他二十二人都是属于五大宗门的天才弟子。

    其中玄天剑宗人数最多，占据了七个名额。

    儒门五人，无为道派四人，破军山三人，至尊圣门三人。

    而三十二强的比试规则依旧是抽签决定对手。

    “师兄，这玄天剑宗果然厉害, 居然有七人晋级。这对我们很是不利啊。”

    陆婷看着站在他们上风位的玄天剑宗的七人，忍不住对华天都说道。

    比试还未开始，这些参加比试之人却已经分成了几个小团体。

    散人团体都围在了叶凡的身边，玄天剑宗七人旁边还有两个小宗门的弟子，看样子应该是与玄天剑宗达成了什么协议。

    至于剩下的儒门，道派，以及破军山都是各自一团，泾渭分明。

    华天都随意的扫视了一眼，正要安抚陆婷之时，却看到原本在散人团体中的叶凡不知何时走了过来。

    “华道友，韩道友，我们又见面了。”

    叶凡的举动也立刻吸引过来了其他人的目光注视。

    毕竟，到了现在，被叶凡击败的五大宗门核心弟子已经不知道有多少了。

    而这些被击败者，都撑不过一回合。

    叶凡恐怖的实力，早已经得到了众人的认可。

    此时比试即将开始之前，叶凡却突然找上了这些天来也同样在热议中的华天都，顿时便将所有人的目光吸引了过来。

    而且，看样子，这两人似乎还认识。

    华天都眉头微皱，他也是有些奇怪。

    尽管他猜测到此时的叶凡可能在得到沧澜秘境传承之后，已经圣体大成。

    然而他从始至终都没有主动找过此人，没想到此时却被其主动找上门来了。

    不过，他虽然心中疑惑，表面却不动声色，

    “原来是叶凡道友，的确好久不见。”

    随着华天都话语落下，一旁的韩璃也同样回道，

    “见过叶道友。”

    叶凡心中有些惊讶，再次看到韩璃与这个华天都之后，他却发现自己居然无法看透这两人的道行。

    相比于上次在沧澜秘境中看到这两人时，此时虽然这华天都仅仅只是站在那里，然而却给了他很强烈的危机感。

    这让他有些疑惑。

    要知道，在将沧澜秘境中的传承资源消化的差不多之后，他的圣体已经接近大成。

    到了此时，他可以很自信的说一句，至尊不出，他便是无敌的。

    再次打量一翻之后，叶凡依然是没有察觉到丝毫异常。

    这华天都明明就是一个普通弟子，虽然有进步，但是与其他人也差不多。

    然而，那种强烈的危机感却从始至终环绕在他的心中，挥散不去。

    想了想之后，他还是开口试探道，

    “上次沧澜秘境一别，两位道友进步神速，看来这次的大比第一便要归属你们了。”

    对于叶凡的几次三番查探自己的情况，华天都却是感受的明明白白。

    此时又听他如此说，甚至为自己等人引来其他人惊奇的目光注视，华天都心中不悦。

    “叶道友客气了，上次沧澜秘境，我们大家都是白跑一趟，唯有叶道友你收获颇丰。现在看来，叶凡这次定然能够夺得魁首了。”

    哗！

    华天都的这番话语瞬间便引爆了全场。

    上次沧澜秘境最终五大门派一无所获，功败垂成。

    所有人都在猜测到底是什么人得到了沧澜秘境传承。

    然而，最终却是一无所知。

    今日听这华天都所言，原来沧澜秘境居然是被这叶凡得到了吗？

    怪不得，这个叶凡能有今天的实力。

    那可是三万年前最后一位大帝所在的沧澜宗啊！

    谁也不知道沧澜秘境中的传承，有没有关于成帝的消息。

    一时间，所有人都目光火热的看着叶凡，包括他身边的同伴。

    如果不是规则限制，只怕这些人就要动手抢了。

    华天都一句话让叶凡陷入众人的目光囚笼中后，便不再理睬此人。

    这一次，无论是谁，都别想挡他的路。

    华天都的目光看向了前方，那里师父裴青衣正在与其他宗门的几位负责人商议事情。

    只是他没有注意到的是，就在他看着裴青衣之时。

    站在距离他不远处的玄天剑宗众人中，叶青儿背负一把宝剑，目光正在悄悄看着他。

    不知为何，叶青儿发现自己居然从那个退婚自己之人的眼中看到了一丝宠爱之意。

    她顺着其目光所看的方向看去，然后就看到了一袭淡蓝色长裙，气质出尘绝伦的裴青衣。

    这一刻，一个有些荒唐可笑的念头从她的脑海中一闪而逝。

    难道，华天都之所以如此无情的对待自己，却是因为他喜欢他的师父裴青衣？

