    苍茫的宇宙之中，到处是一片漆黑，张阳此时漂浮在自己飞船的驾驶舱内，享受着自动驾驶带来的便利。

    他这个时候正在研究着附近区域的星图，准备哪里有危险就往哪里跑，看能不能遇到点什么。

    他的这艘飞船虽然只是民用级，但速度已然不慢，可以以十分之一光速的高速行驶，这个速度使得它跨越茫茫星域成为可能。

    “到达最近的一颗殖民星球还需要两天……这还是有点慢啊……”

    张阳看着面前大显示屏上的星图，皱了皱眉。

    在宇宙中航行，即使快如光速到达目的地也经常需要非常漫长的时间，只有利用虫洞进行超光速航行才能真正感受到快捷。

    但他的这艘飞船并不具有跨越虫洞的能力，跨越虫洞是高级战舰才具有的能力，所以他必须想办法弄到更高级的飞船。

    “我到这个世界来目前来看也没特别大的目的……最初那次杀外星人倒是收获不小……可能以后在这里会有更多收益。”

    想了想，张阳感觉自己在这个世界有点缺乏明确的目的，本着不浪费时间的原则，他在这飞船里设置好了自动程序，留下了一个空间标记，就返回了黑暗世界。

    在星河世界过了把宇宙航行的瘾，他感觉回这黑暗世界精神都振奋了很多。

    回来后，他例行去看了看法师塔三层的龙蛋，然后又瞧了瞧金属熔炉的锻造进度。

    “第一个白毛金属人还有两天就要出炉了……”

    他看到，他让金属熔炉制造的第一个白银级高级智慧的金属人即将完成，还有两天他就会拥有一个新的白银级战力。

    “这两个金属人就用来管理那些即将到来的求生者吧……”

    张阳想了想，感觉最近的事情很多，普通秘境的一亿求生者即将到来，到时候这个领地估计至少会来一百个，那么管理人员就必须安排上了，他本人肯定是懒得管那么多的，那么这两个即将完成的白银级高等智慧金属人就派上了用场。

    “考虑到求生者们一个个估计都是不安分的主，得给这俩白毛配置点好武器……”

    要管理好求生者，就一定要能震住他们，那么配置点霸气的武器就很有必要了。

    “有主意了……就这么办……”

    很快，张阳就想好了给这两个白毛配置什么武器。

    看完了龙蛋和熔炉，张阳接着就来到了领地酒馆附近。

    最近，这里也在进行一项工程：酒馆和旅店扩建。

    这是张阳特意吩咐老凯里安排下去的，为了迎接即将到来的求生者们，虽然不确定到底会有多少求生者来，但往多了算，做好准备肯定是没错的。

    如今他的领地劳动力还算充足，食物供给也很良好，完全支撑得起这项工程。

    看了一会儿在为酒馆、旅店扩建而辛勤劳动的领民后，张阳接着又到了领地大门处，然后在大门外利用泥土岩石操控能力树立了一个醒目的大石碑，上书：黑石领地欢迎各位勇士到来！

    使用的语言是本世界通用语，因为他相信系统在把求生者们拉过来后肯定会赋予他们本地的语言文字知识。

    随后张阳又和看守大门的几位骑士讲述了下几天后的事情，告诉他们几天后应该会有些看起来奇怪的人过来，到时候做好登记就放他们进来。

    “感觉求生者要是多了管理起来很是麻烦，可能会和本地人产生冲突……”

    张阳开始推测接下来会发生的情况，最后发现自己前期只能靠那些骑士、两位白毛金属人来管理，后期可以再制造出更多金属人扩充管理阵容。

    “马克今天好像刚从外面护送商队回来……得让他暂时不要出去，留下来管理求生者……对了，伊诺瑞拉两姐妹目前也在休息，可以通知她们以后专门负责管理求生者……”

    张阳意识到对求生者的管理绝对不能放松，至少要做到有效的监督，所以他打算将自己领地里的几位职业者都留在领地里，做好充分的应对。

    “食尸鬼王也可以拉出来晃晃……”

    长期以来张阳都是让食尸鬼王担当地下守护者，如今看来可以拉出来镇场子了，有哪个求生者要闹事就拿去喂食尸鬼王。

    这么一番思索后，张阳为即将到来的求生者们准备了充足的接待人员，保证他们来了后一个个都会安分守己。

    时间就这样缓缓流逝，张阳这几天除了修行之外，有时还会前往星河世界。

    他在星河世界的飞船此时已经抵达了一颗较为繁华的行星上，原本他以为在这颗处于不安定星域的行星上会遇到点什么，但可惜一切太平，所以他就买了些枪械和仪器就驾驶飞船离开了。

    买来的枪械此时已经装备在了一名白毛少女身上，也就是他用金属熔炉造出的第一个白银级高级智慧金属人身上。

    这白毛少女有一头长长的银白色秀发，面容秀丽但目光冷冽，穿着一身轻便的战甲，左手拿着激光枪，右手拿着电磁步枪，正在张阳的教导下练习射击。

    她本体的实力就有白银级，近战能力很是强大，在配上这些来自星河世界的高科技武器后，战力更是再度被拔高，已经远超普通白银级。

    “A2，你要掌握好这几件武器，以后和你即将出世的妹妹2B担负起管理责任……”

    张阳一边教导这名金属人使用武器，一边告诉她以后的主要任务。

    由于她和即将出世的第二名白银级高级智慧金属人形象都是来自蓝星的游戏，所以张阳直接赋予她们那游戏原型的名字。

    “好的，领主大人，A2一定会完成您交代的任务。”

    A2虽然是个金属人，但智慧非常，已经达到了正常人类的智力水平，此时眼神认真地回答道。

    “嗯，你压力也别太大，就算出了什么意外还有我兜底。”

    张阳将这名刚出炉的白银级高级智慧金属人当做了人类来看待，毕竟她的外表看起来和人类几乎没有区别，一头银发都是非常柔顺的，颜值爆表，智慧也高，只当成工具就太侮辱这种艺术般的造物了。

