    龙虎山上，天门峰直插云霄，乌云密布，墨绿色的林海摇曳，大风声响如虎啸。

    丹娘环膝而坐，周围堆着几摞半人高的刊本故事。乌云盖顶，她自山顶眺望，只见山下的道士们如同蚂蚁攒动，向八卦布局的宫殿当中汇聚而去。

    呼！

    山顶剧烈的气流把无数黄纸皮的话本册子卷得四处飞舞，那些个才子佳人，神怪图志乃至闺中密事，统统被撕扯开来，突兀一本画册被吹得大开，露出里头的墨笔画来：黑线勾勒出波浪和飞龙，一名身穿盔甲，佩剑端枪的威武将军在大海间与飞龙厮杀，煞是好看。

    只是砰地一声，那话本画册就被风扯成碎片，落入悬崖当中。

    龙虎山，玄坛大殿，

    “嗣汉天师府”的直匾前铜钟声大作，各色衣袍规制的道士纷纷入得正庭当中，脸色肃然。

    张天师身穿大红色御赐麒麟袍，身前朱笔令牌，木剑金铃，诸多法器陈列。

    半晌，他才睁开眼皮，慢吞吞地走到法台前面，撩袍下跪。

    钱守仁自北京来，这一路上心事重重，脸色也格外憔悴，他奉圣旨入龙虎山，天师道派出这样的架势来迎接，并不过分。

    他咽了口唾沫，也不说话，将手中五彩圣旨呈到张义初面前。张义初本来低头请旨，见钱守仁如此举动，也不抬头，只是问：“法官为何不宣旨？”

    钱守仁紧张的舔了舔嘴唇：“兹事体大，徒儿不敢宣旨，请师尊，自己读罢。”

    说罢，他别过脸去，不太敢看张义初的样子。

    “……”

    张义初也并不难为钱守仁，双手过头接过圣旨。也不打开看，双手一点点自卷轴往中间摸索，好一会儿，张义初才睁开眼。

    “陛下要我即刻进京陪王伴驾？要你暂管天师大位？”

    钱守仁颤声道：“正是。”

    满庭的大小道人脸色齐齐一变。

    张义初站起来，特意往易羽脸上看了一眼。易羽前几日被他鞭打的伤还不见好，脸色有些虚浮。但他却双目微闭，嘴中念念有词，似乎什么都没听见似的。

    张义初回过头，又看了一眼双眼红肿，说不出是怕是悲的钱守仁。

    “哼哼。”

    他突然笑出了声：“有你们两个在，天师道不会垮。”

    钱守仁扑通跪下，也不说话，只是砰砰地扣头。

    “陛下还是心疼我的，但行百里者半九十，我已骑上龙虎背，不可半途而废。”张义初和颜悦色：“你差人回禀陛下，陛下的好意，张老道心领了，只是前些日子我夜观星辰，算出我大限已至，不日就要飞升霞举，张老道此生，只怕再见不到陛下了。”

    钱守仁不知内情，霞举飞升只是传说，他只听出张义初有扛旨的意思，飞升之词更像自缢的修辞，不由得脸色大变，忍不住抬头：“师尊万万不可。”

    “守仁，你回到你的位置去吧。”

    张义初说罢不再开口。

    钱守仁兀自哭了一会儿，见张义初没有再和自己说话的打算，只得站起身，领着自己一班道童回到阵列中，与易羽并肩站在一起，但是两个人的眼光没有任何交流。

    “天师，守一师弟才归山，只是昏迷不醒，似乎伤了魂魄。灵宝道遵法旨提前归山，此刻已经到了山脚。”

    一名道士上前一步。

    张义初脸上有明显的怒气：“到灵芝园去取龙虎大药，快！”

    那人急忙去了，又有一名面容清癯的道士出列：“天师，伏龙山大捷。小高功斗杀金山老祖，乾光洞十四子除了天神客和卵二姐不知所踪，其余全部伏诛。只是不知道是谁搞的鬼，把九十一道龙虎旗牌散落在伏龙山各个角落，这两天魏洗海和马公公正在山上各处搜寻，已经找到五十多块。”

    清癯道人吞吞吐吐了一阵：“还有就是，大宁卫护送旗牌的李阎……”

    “他的事我已经知道，依照章程办事即可。”

    张义初打断了清癯道人，他扬首望向天门峰，神色飘忽。

    ————————————————

    月平衙，大幻窟

    “咳咳，镇抚大人……”

    九翅苏都对着妆镜比了个兰花指，只是盯了一会镜子，就把双手捂在脸上。

    “不对不对，换作那摄山女，她就不会这么说话，她笑就够了。”

    噗嗤~

    九翅苏都一扭头：“谁在哪里？”

    一个轻飘飘的声音这才传来：“妹子啊，这天底下三条腿的蛤蟆不难找，两条腿的大活人更是遍地都是，你干嘛非在一颗树上吊死？那人我今天也见了，他眉重颊瘦，眼带血气，一看便是个心狠手辣的杀胚子，你跟了他，命就苦咯。”

    三昧金凤从外头飞来，火焰流动之际，化作一只身披金色轻纱，衣着暴露的女子，冲九翅苏都轻轻摇头。

    “嗨，姐姐来就来呗，还故意吓我。”

    九翅苏都回过头，又对着镜子唉声叹气。

    三妹金凤嘴里啧啧有声，她挑起九翅苏都的脸蛋，轻声道：“我是不屑懂甚男欢女爱，平时倒有不少惹人厌的火精找上门来。我天生就瞧那姓李的不舒坦。可有一样，我想必是了解他的，你连脸蛋都摘了人家的模样，那就是自比不如人家，又怎么能讨男人的欢心？就算他一时一地爱你的皮囊，正主只要勾勾手指，也就把他诳走了。我要是你，就先求义父把脸蛋换回来，先做了自己，才求得着姻缘呐。”

    九翅苏都眼神飘忽了一会：“只是我先前求义父为我炼就“龙皮凤羽”，已经耗费他老人家不少心血，再去求他，是不是……”

    “这就是你的事了，我还奉劝你一句，这阵子别去招惹那个姓李的，你也说他肯为你的假死和官府撕破脸皮，其中就算还有缘故在，他对你也是有情分的，贸然贴上去招人厌恶，这点情分可就未必还在了。”

    九翅苏都期期艾艾地问：“那，那我应该……”

    “等就是咯~”

    正说话的功夫，洞窟当中陡然一身巨响，一道浑黄云团冲天而起，上头坐的，正是金山老祖。

    “只有老祖同我去么？”

    李阎站在地上眺望金云。

    “我那些儿女虽然有些本领，但面对龙虎山，未必能全身而退，有武曲先前同我商量的计策，也用不上小的敲锣打鼓，我在便足够了。”

    金山老祖目光闪烁：“那位火屠？”

    “他有自己的事要做，我也不准备叫他去。”

    李阎不假思索。

    “呵呵，好。武曲请上云。”

    李阎摇头道：“不必。”

    他吹了声口哨，不多时，飞雷不知道从哪片林子里蹿了出来，李阎翻身上马，与金山老祖一天一地，自大幻窟向龙虎山去了。

    卵二姐，云鸩等义子，连同胡三也出来，为金山送行。查小刀也在一边。只是兀自抱着肩膀，不知道在想些什么。