    软蛋此刻也下了狠手，一爪子抓向了自己父亲的背，留下了深深的血痕。

    有了伤口，能够让毒素更快的渗透入体。

    现在时间紧迫，当初安雅林是跟软蛋单挑的，现在不同，边上还有三百多只巨龙盯着呢，想玩“放风筝”打发也得没其他对手干扰啊。

    “吼！”

    软蛋的父亲想要抵抗，可是他的力气越挣扎越小，同时也不知道为什么，它无法调动土元素！

    它体内被下了封印，可以限制它调动任何跟“土”有关的力量和技能。

    软蛋的父亲此刻没有情感，可还是有思维能力的，否则也无法战斗和使用各种技能。

    是刚刚那个人类强者做的手脚？

    当毒素注入完成，很快，软蛋的母亲也被丢了过来，安雅林继续了方才的操作。

    至于软蛋的父亲，已经被她丢给身后跟来的空冥飞甲了。

    凌逸辰培养了五只化灵境界的空冥飞甲，虽然依旧没有领悟到主攻的技能，但它的防御力依旧很是强悍，拿来当个空中肉盾也是非常不错的，更何况还能趁机收拾战场尸体，非常不错的战场后勤加肉盾。

    在把软蛋的父母都丢出去后，凌逸辰也就可以彻底的放开手脚了！

    凌逸辰前世就知晓，他若是吞服燃血爆体丹这一类燃烧血液增强战斗力的丹药，效果绝对是杠杠的！

    尤其是这一世的他，还融入了这么多的虫族基因，还拥有了专门作用于血液的【血能】技能，他的血液之强，可想而知，这一燃烧起来，所提供的战力增幅，那是一般人想都不敢想的！

    【主宰金身】！

    【不坏之躯】！

    【空间盾甲】！

    【力量强化】！

    现在开始，才是真正的较量！

    他倒是也想看看，现在的自己，到底有多强！

    左手九天山海棒，克雷避水，缩放如意退千军！

    右手嗜血龙牙刃，嗜血斩击，猩红龙魂如饮血！

    凌逸辰动作迅捷，速度快到了匪夷所思的地步，击打声不断。

    那条从最早那柄龙牙刃上转移而来的弱小龙魂，在这一刻却意外的在变强！

    凌逸辰也注意到了，这条弱小的龙魂，他其实也没怎么在意，聊胜于无罢了。

    可是现在，居然试图从这群巨龙的身上咬下一口肉！

    不，准确的来讲，是想从巨龙的灵魂上要下来一块！

    莫非是在嗜血龙牙刃内待久了，意外产生了【噬魂】一类的技能？

    凌逸辰有些欣喜，如此最好！

    没有使用燃血斩，现在的他虽然有嗜血龙牙刃补充气血，但若是自己乱用的话，想要全部补充上来是需要很长时间的。

    先前他对于【一拳】所蕴含的那种无敌拳意，非常的感兴趣，于是便深入领悟了一番，还算是有所收获，再加上他前世对于刀法的领悟……

    【一刀】！

    一道血色刀芒斩出！

    本来应该是无色的，可他现在状态特殊，一部分血气渗透了进去，无敌刀意当中，还掺杂了疯魔之意！

    “恭喜主宰，自主领悟技能：【一刀】。”

    “恭喜主宰，通过自身领悟，成功提升【一拳】级别。”

    凌逸辰眼前一亮，连忙查看了自己的信息。

    【主宰】：凌逸辰

    【等级】：化灵六阶

    【天赋】：不死

    【体质】：不死魔躯（白银）

    【基因】：空冥飞甲，钢魔斗士，囚魂魔，幻灵蝶，青铜甲，酸腐蟑螂，大力蚁，魅蝶

    【技能】：主宰金身，主宰本相，囚魂海（黄金），一拳（黄金），隐匿（黄金），血能（白银），一刀（白银），不坏之躯（白银），空间盾甲（白银），空间囊（白银），虚实摇摆（白银），空间幻象（白银），魂触（白银），野蛮冲撞（青铜），力量强化（青铜），破妄之眼，不屈炎黄魂，虚空焚天焰，狂念之血（白银），感知（青铜），燃血斩（青铜）

    【有机质】：648795649

    【兵种】：……（具体内容省略）

    凌逸辰很是惊讶，不光是【一拳】被他提升到了黄金级，就连刚刚领悟的【一刀】，居然直接就是白银级的！

    莫非是……

    他领悟的“意”，其实是可以融入其他招式里的，而【一拳】之所以能够比【一刀】高一个等级，估计是因为它本身就是由【大力拳】和【钢魔拳】融合而成的，再配合上“无敌之意”，才晋级到了黄金级。

    一直以来，他的远程手段都很有限，除非是使用元素的力量，否则也就只有【燃血斩】了。

    现在有了可以当做平A的【一刀】，凌逸辰大笑之下，不断劈出血色刀芒！

    有一只火焰巨龙在这一刀刀当中，不断的被砍中，最终伤势过重，殒命了！

    【魂触】！

    凌逸辰趁机动用了这一技能，一条条无形触手从他的身上冒出，将巨龙的灵魂拉扯了出来！

    被他所击杀的敌人，本来都是会受到灵魂淬炼塔因果之力的影响，从而被吸走的。

    可现在凌逸辰有了【魂触】，可以释放灵魂力量将其吸扯进自己的囚魂海！

    不过凌逸辰当下却并没有这么做，而是将这只火焰巨龙的灵魂，拉扯到了自己的身边，任由那条弱小龙魂去啃食！

    既然有了吞噬灵魂的能力，那么便意味着这条弱小龙魂已经具备了一定的潜力，暂时他也找不到神龙一族的龙魂，这只巨龙一族的龙魂虽然很强，但并不适合，因为嗜血魔龙是神龙一族，最好还是由神龙一族的龙魂。

    至于这条龙魂成长的上限在哪里，凌逸辰也不清楚，只有培养了才知道，关于这点是因龙而异的。

    控制魂触的时候，他也没闲着，继续劈砍着道道血色刀芒。

    而另一边，虫族大军也已经杀了过来！

    先是拥有远程攻击手段的虫族出手，酸液爆弹以及飞鬼刃等手段全部激射而来，在空中制造了大规模的爆炸！

    “轰！”

    大部分的飞鬼刃，都能躲过爆炸，朝着巨龙们攻击而去。

    鬼蝗们也是能远程就远程，只能近战的也绝对不含糊，上去就直接撕咬！

