    不祥之地后方光幕之中涌现上万修士，浩浩荡荡而来，但刚一进来就听到了那响彻天地的唱名，阵斩地方天象两位，大胜！！

    听着前方那震耳欲聋的呐喊声，他们群雏鸟第一次开始热血沸腾，尤其是万剑山的数百位剑修，一个个站的笔直，各个怀中抱剑，不自觉的就挺直了腰杆。

    无他，这是他万剑山的剑修，每一个万剑山弟子都感觉心中有一团火在燃烧。

    “卜玉，地榜第二，小子怎么样？”萧凤山笑道。

    闻言夏凡一愣：“比你还高一名？”

    萧凤山点了点头，眼神之中带着稍有的佩服。

    “一对一的生死战，他不如我，请神秘法加身，就连地榜第一的徐道玄也不是我的对手，但他们俩无论是修为还是手段，都足够他们越境斩敌，正常状态下，我与他们两人相比还要差上不少。”

    “而且排榜顺序也不是按照修为的高低，在这里，战绩才是第一位，无论用什么手段，只要能杀人就行！”

    “还有，无论是天地人哪个榜单，你一定要记住，并不准确，其中妖族不入榜，异族不入榜，甚至很多不祥之地的人域土著，很多强悍的年轻一辈都不屑于入榜。”

    “除了阵前斩敌被人所知，私下里的战绩根本不会暴露，也就是说，不要太过盲目自大，会死人的！”

    萧凤山对这边的状况很是熟悉，毕竟他也是在这边经常厮杀的老人。

    闻言，夏凡一愣随即道：“土著？”

    他本以为这边的修士都是人域这边过去的呢，但现在看来好像并不是这般。

    “哈，你不知道也正常，人域与异族征战数千年，咱们身后的屏障隔绝人域与不祥之地，有些人常年在这边镇守，自然也就在这边安家了，长此以往下来，这边已经形成规模！”

    “就拿咱们魔宗举例，事实上来说，不算八九两境，这边的实力甚至要比咱们人域那边还要强，各家也都是如此，天地灵气浓郁，好地方啊！”萧凤山笑道。

    确实，经过长时间的发展，从小在这边长大的孩子，修炼自然要容易，甚至就连诞生的七境强者也要比人域那边多。

    但是八九境的强者现在依旧是人域那边的人在支撑，不祥之地之内诞生的八境凤毛麟角，七境也有限，主要是时间的原因。

    毕竟人域这边也不是一开始就在这边安家的，只是千年前左右这边才开始有了常驻民。

    千年的时间，七境也许还能诞生，八境凤毛麟角，但也是有的，但想诞生九境，那根本不可能，当然，柳诗妃是个例外，她是开挂的。

    但上三境之下，这边之人凭借天地灵气过于浓郁以及不祥之地机缘遍地属性，虽然危险系数也成倍数增高，但是，人死多了，总能出现一批天才，而且这边破境比人域那边更容易，实力也更强。

    但人域那边的修士第一次进入不祥之地后，也会有一个修为爆炸期，短时间内，修为会快速提升，就像时时刻刻在喂着丹药一样。

    看他有些若有所思，萧凤山不由的拍了拍他的肩膀笑道：“放心，以你的实力，在所谓的年轻一辈几乎没有人能和你一争高下！”

    他说这话的时候自然是将请神算了进去，要不然，他哪怕在人域那边也算不上最优选。

    当然，如果单算年龄的话，他还是最牛逼的那个，萧凤山活了这么多年，从没遇到过十六七岁就能达到这个高度的人，哪怕是不祥之地的土著，在这个年纪大多数也都在金丹境逛荡，少数天才也许能入出尘，当成天骄来培养了。

    而夏凡自打下山以来，遇到的事情不多，平时低调的要死，但自从他一人一剑，从京城到学海山杀了一个来回后，众人都下意识的忽略他的年纪。

    毕竟修行中人只看修为，很少注意年纪大小。

    两人说话间，上万的修士已经全部进入，有不少第一次进入不祥之地的年轻弟子都在原地打坐，快速的提升修为，甚至当场破境的也不在少数。

    正在此时，天上数十道流光划过，一阵威压袭来。

    “来了！”萧凤山嘴角微微上扬。

    话音刚落，一位一身着黑色长袍的中年男人立于魔宗阵营前方。

    “萧凤山，你怎么才来？”男人问道，身上散发的气息天象境无疑。

    反观萧凤山不慌不忙的扭了扭脖子：“自然是有事耽搁了，怎么乌长老这事你也要管？”

    语气多多少少有些不客气，甚至还有着一丝挑衅成分，听得夏凡一头雾水。

    这俩人有过节？

    正在此时，萧凤山对他传音道：

    “这是魔宗不在不祥之地的土著长老，乌天啸！”

    “他们这些土著有些瞧不上咱们这些人域修士，自然有些隔阂，当然，这种情况不止是咱们魔宗，其余几家也一样，你心里有数就行，具体情况以后你就明白了！”

    闻言，夏凡不动声色的点了点头，没想到这才刚进来就遇到了这样的事。

    “你这是这么和长老说话的？萧凤山，注意你的语气！”乌天啸不满的说道。

    “哦？你想找事？过过招？”

    这话一出，乌啸天顿时如吃了屎一般难受。

    眼前这人虽然修士只是化海境，但手上天象的血可不少，与刚才阵斩天象的卜玉相比不成多让。

    他只是个普通的天象长老，在面对这种天才时根本不够看，但还心有不甘，每每都想在口头上占些便宜，不过萧凤山却没给他面子。

    可能是觉得在萧凤山身上讨不到便宜，乌天啸转头看向了一旁的夏凡：“果然是人域出来的，一点规矩都没有，怎么，见到长老都不知道行礼？”

    这话一出，萧凤山顿时就笑了，还未等夏凡回话，不禁怒喝一声：“放肆！”

    “此乃柳祖夫君，你敢让他给你行礼，乌天啸，我看你是活腻歪了吧！”

    “你们不祥之地的一脉好大的威风啊，章瀚阳宗主知道吗！！”

    左狂生是宗主，这边自然也有一个宗主来管理宗门事物，不过这边的宗主更像是族长，与人域的魔宗相比，这边的家族情节更为严重。

    闻言，乌啸天猛的一惊，柳祖夫君？

    只见此时夏凡上前一步冷笑道：“第一次来这边，怎么，规矩这么大？早知道我给你磕一个了！”

    “等过年的时候，我拉着我家夫人定然到阁下府上，给你拜个年可好？”

    听到这话，乌天啸顿时一个激灵，连忙后退一步，躬身抱拳，有些哆嗦的回道：

    “不...不敢！”

    此时他在心里都快恨死萧凤山了，有这位爷在，你就不能早点说吗？

    他早就听说柳祖的夫君很是年轻，但没想到居然这么小，虽然修为上不值一提，但是吧，毕竟身份摆在这里。

    其实说到底，不祥之地这一枝，最顶端的战力还是要依仗人域那边，尤其是九境。

    柳诗妃哪怕修为有所下滑，但依旧是魔宗底蕴，两根顶梁柱之一，谁敢不给面子？

    “不敢你费什么话，人交给你了，我们俩先行一步！”

    说罢，萧凤山拉着夏凡的肩膀，随即化作一道灵光消失在了原地。

    等到两人走后，乌天啸才长舒一口气，看向在场的数百名魔宗弟子无奈摇头，随即大手一挥：“随我来！”

    其余顶级宗门情况也大抵差不多，不过有的是人域的长老过来接，情况会稍好一些。

    很快，各门各宗的弟子都被接走，安排下去，并且很快就会送入前线战场之上。

    到时候会率先淘汰一些无能之辈，留下来的才能被称为精英。

    萧凤山两人化作一道流光，很快就看到了一处中等规模城池。

    看着城门口之上的牌匾，夏凡嘴角微微上扬，轻笑道：“酆都？”

    “怎么样，够有气势吧！”

    “确实，就是有些不吉利！”

    一路上，夏凡也听萧凤山对他解释了一番这边的情况，简而言之，这边都是以宗门为单位所建立的一个又一个城池。

    每个城池都是一个宗门势力，前线之地就在北方，天上两个太阳黑白交界之处。

    以七大顶级宗门为首建立起来的防线，妖族独自接管另外一段，大家共同与异族对峙。

    虽然后方之地还是泾渭分明，但是在前线，大家互相支援还是相当普遍的，并没有太多隔阂。

    而不祥之地的土著之所以瞧不上人域来的修士，主要还是战力普遍要低，不像这边的人，见惯了生死，与异族厮杀更是家常便饭。

    尤其是有些人域弟子第一次来这边时，遇到异族会被吓破胆子，这些原住民就会心里不平衡，凭什老子要保护人域那群废物。

    久而久之，就行形成这样的局面。

    再加上这边是千年以前开始慢慢有原住民的，血缘关系要比人域宗门重的多。

    很多人域来的修士在这边也会受到所谓的不公平对待，无他，谁让人家有亲人在世呢。

    两人一步跨入城中，街上人来人往，但几乎但不到一个普通人，哪怕是街上嬉戏打闹的稚童，身上也有修为傍身。

    还未等两人来得及反应，一阵香风拂过，夏凡顿时感觉自己脑袋被人按住，然后使劲的搓揉。

    “呀呀呀，小凡你来啦，想姐姐了没！”

    光是听到这个声音他就知道是谁了，果然，一抬头就林素正一脸兴奋的看着他。

    “林长老！”一旁的萧凤山笑着打了声招呼。

    而夏凡也无奈的拍开她的手问道：“你怎么知道我来了？”

    “姓乌的传回消息了呗，好多人都想来看看你呢，不过你家娘子让你低调，别理那些人！”随后对着萧凤山道：

    “行了，小凡归我了，你该干嘛干嘛去！”

    对于这种事，萧凤山自然求之不得，他早就想走了，现在有人过来接盘，他终于能摆脱了。

    随即二话不说化为一道流光消失在了原地。

    “走吧，带你去咱们的地盘上看看！”

    夏凡耸了耸肩：“你说的算！”

    两人刚想走，下一秒空中传来几道声音道：

    “林长老且慢！”

    随即两人周围闪过几道流光，化为了四位身着黑袍的男人。

    “林长老，宗主大人想见见这位！”其中一位头发灰白的老者上前一步抱拳道。

    ......

