    “为什么？”唐禹下意识问。

    “这个问题，雷子可以详细解说，这是他的专长。不过，应该没那么多时间在这儿废话了。”铁狼睨了眼身边队友道，“雷子，疯子你们跟我一起过去，把那颗地雷拆了，剩下的留在原地掩护。”

    “是。”

    随着铁狼一声令下，雷子和疯子即刻起身跟着他，猫着身子向地雷处靠近，闷枪，猴子还有大鸟则原地不动，随时掩护并保护简瑶他们。

    唐禹好奇心重，碰了碰猴子的胳膊道：“你知不知道为什么有信号器的地雷只能拆不能绕？”

    “通常装有信号器的地雷地底下不止埋了一颗，一般都是连环炸。也就是说，这颗地雷周边还有可能有别的地雷，所以必须拆了，才能不被引爆，否则，我们绕是绕不过去的。”

    “哦，原来是这样啊！”唐禹若有所悟，他指了指前面埋头拆地雷的铁狼一行人道，“他们能成功把地雷给拆了么，不会拆错，提前爆炸吧？”

    “放心吧，有雷子在，不会炸的。”雷子是地雷的克星，他是这方面的专家，与他共事多年，就没发现他失手过。

    “那就好。”

    唐禹拍拍胸口。他倒不是怕，既然来了，就没想着全须全尾地回去。只不过，二哥还没救呢，这就挂了，有点不值。

    安静了等了几分钟后，就见雷子朝他们做了一个ok的手势。猴子道：“可以了，我们过去吧！”

    唐禹等人紧忙跟上。

    大约往前走了一段路后，时时刻刻关注林中情况的简瑶突然停下脚步道：“最多不会超过三十米，地下又有炸弹……”

    有了前面第一次经验，铁狼不再怀疑她的判断道：“听我命令，往前二十米左右停下，原地待命！”

    “是。”

    二十米不过是一两分钟的事。不过这次倒是没有发现引爆地雷的引线。不等他们询问，简瑶就解释道：“和之前的信号器一样，埋在叶子下面了。”

    这林子里，树森繁盛，落叶成堆，随便埋个东西都不会被发现，何况只是一根头发细的丝线。

    雷子一寸寸地找过去，他怕碰到引线，提前引爆，所以行动极其小心，这样也增添了前进的难度。

    简瑶道：“我给他带路吧！”

    她有透视眼，可以避过盲区，精准的找出丝线的位置。像雷子那种抚摸地毯式搜索太耽误时间了。

    “二嫂，我跟你一起去！”唐禹和沈健齐齐出声，却被铁狼拦住，扭头看向疯子和闷枪，“你们两个过去吧！”

    人多反而容易坏事，何况还是没经验的沈健和唐禹。

    疯子和闷枪得到命令，抱枪往前走去。他们背靠背，每一步都充满警惕和戒备。

    “在这儿。”简瑶走了十几步，停下，指着前面一层薄薄的枯叶道，“就在这儿下面。”

    雷子看这枯叶比别的地儿堆得还要薄一些，不由暗骂巨蜂是只老狐狸。人家埋东西，埋得越厚越好。他反其道行之，目的就是混淆对方的视线，干扰判断。

    他俯下身，将那根丝线找出来，发现跟前那个有点不一样，不由凝眉。简瑶道：“怎么了？有难度？”

    “这下面也有信号器，不过这种信器跟之前不同。它不仅可以同时连爆地下多颗地雷，还能发出信号。”

    “什么意思？”

    “就是说，一旦拉扯这根丝线，引发信号器，地下埋着的地雷包括附近的会一同爆炸。若不拉扯，安静地把它拆了，信号器虽然不会引爆地雷，但会发出信号。这样，巨蜂就会立马知道有人进了他的老窝，如此，我们的行踪就败露了。”

    “那有什么办法吗？”

    “除非我们不拆地雷，不动信号器，也能安静的闯过这片雷区……但这个难度很大。”

    因为按雷子的经验，连接这种信号器的地雷必定是散布在各处毫无规则可言的。而且这种信号器至少可以连爆五颗地雷以上。

    其难度，可想而知。

    铁狼见他们迟迟没有动作，不由过来问究竟。雷子将情况说了一遍，道：“我们绕道吧，从别的方向走。”

    “不行，首先不能确定别的方向是不是同样有这种雷区，其次，这太耽误时间了。”马上就要天黑，天色一旦暗下来，按照白天这种可视程度，晚上他们就会跟瞎子一样，寸步难行。

    简瑶道：“我带你们过雷区。”

    虽然这极耗她的精神力，可是目前除了她的透视眼，没别的办法了。

    “你？”铁狼表示怀疑。

    “怎么到现在还不相信我的能力吗？如果不信，那你们绕道，我自己过去！”

    “我不是不相信你的能力，只是……”万一，万一她误判，踏错一步，真的是全盘皆输啊!

    可是，这一路她展现的超能力让铁狼也不由得多思多想了。

    他决定赌一把。

    毕竟就算往回辙，绕道重新出发，他们说不定还会陷入同样的困境，到时候又该怎么办？

    “好，你带我们闯雷区。”铁狼招手，将其他队员叫到身边，“呆会儿我、和雷子护着简大夫在前面开路，沈先生和唐先生还有猴子紧随其后。大鸟，你和疯子垫后。随时注意隐蔽，……”

    唐禹和沈健大概是想到接下来的路越来越难了，需要二嫂为他们在前方打开绿色安全通道，所以即便走最前面的危险是最大的，也没有提出异议。

    因为，他们相信他们的二嫂，一定能顺利带他们度过盲区，进入目的地。

    “出发吧，注意每组成员间隔至少保持三十米的距离！”

    “是。”

    铁狼这样安排是想将牺牲降到最低。

    不愧是队长，事事考虑周全。

    简瑶本是这行队伍中看起来最弱的，结果变成最强的。

    “队长，过了这片雷区，再往前二十米有个陷井……”

    “什么陷井？”

    “他们在地面挖了个坑，至少三米宽，四米深，坑里有网，人一掉下去，立刻会被网套住。”

    “知道了，全员听令……”

    等过了那个所谓的巨坑陷井，没走几分钟简瑶又道：“注意脚下，看到前面那堆上面铺了绿色新叶的落叶了吗？下面埋了钉子，钉子上面有毒。”

    “明白，全员听令……”

    雷区，巨坑，毒钉过后，铁狼已然对简瑶产生了惯性的依赖。几乎每隔一小段时间，他就会朝简瑶投去询问的眼神。

    意思是，前方是否还有陷井。

    简瑶若是摇头，他便松口气，若是点头，他便将警戒调至最高。

    约摸一路走了差不多四十分钟，终于再度停下。

    简瑶望着前方远处道：“十米开外有个瞭望台，上面有人，估计就是之前说的岗哨。”

    铁狼拿出地图：“不错，我们的确到了他们内营外缘了，再往四十米，就是敌军中心。也就是说，从这里开始，我们得分头行动了！”

