    骥星河终于明白了，陈迅之前为什么要单独提起近防炮，他是在提醒星河机甲兵团的其他人。

    哈里斯、秦佟等人，此时并没有接入星河小队的通讯频道，但以他们的经验而言，肯定已经听出来了陈迅的意思。

    B72高地可以丢，但骥星河不能死, 韩力也不能死。

    “我不同意。”

    骥星河在陈迅说完，且星河小队所有人都应声称是之后，表达了他的态度。

    陈迅并没有保持强硬的态度，但他的语气还是很冷漠。

    “差十几颗金星就能够成为王牌，却在战斗中牺牲的机甲战士，没有一千也有八百。而真正能够成为王牌机甲战士的，截止到目前只有三十六人。”

    “你是第三十六个，但韩力和杰克森却不在这三十六个之中，因为他们两个还没有拿到属于他的专属机甲。”

    真正意义上的王牌机甲战士，不仅拥有一百颗金星，还必须要有专属机甲。

    不过正常情况下，像是韩力、杰克森这种已经拿到了足够的金星，却没有拿到专属机甲的王牌机甲战士，不会出现在对他们有威胁的战斗中。

    韩力出现在B72高地，并且接到了死守的命令，只能说是屠远的用兵狠辣。

    这些情况星河小队的人都知道。

    陈迅继续说。

    “我们算三十八个王牌又怎么样呢？现役不过十人而已，你们已经成为了所有机甲战士，甚至是联邦的精神象征之一，所以你们都不能有事。”

    “至少，在这种情况下不能有事。”

    “韩力一定会在最后关头接到撤退的命令，屠远将军可能不会下达这种命令，可有些人却能够越过屠远将军，直接下达这种命令给韩力, 而他不得不执行。”

    “老骥, 不要逞能, 也不要有妇人之仁，你应该活下去, 你必须要活下去。”

    骥星河短暂沉默之后开口。

    “你误会了，我的意思不是说我不能走，而是……如果到了需要我走的时候，不用你们帮我做什么。”

    星河小队的通讯频道，陷入了诡异的沉默。

    他们都在担心骥星河不愿意走，但却没想到骥星河的不同意竟然是这种不同意。

    没有人因此而心怀不满，因为他们都不想骥星河有事，为此他们愿意付出他们的生命。

    陈迅无声且面无表情的笑了，骥星河的这种态度让他感到欣慰。

    “这不是你能够决定的事情，在最后关头，我会进行相应的安排。”

    这一次骥星河没有否定，轻轻的嗯了一声。

    他不能死，因为他的仇还没有报，因为他还有一个孙女，所以他毫无愧色的对星河小队的所有人说，如果需要离开的时候他会自己离开。

    以将军甲的性能，以及B72高地的防守力量, 就算是帝国毁掉了B72高地的防空系统，也不可能在短时间内彻底占据B72高地。

    大量的兵力被牵制, B72高地周围还有联邦的其它防守阵线, 帝国真正要进攻的目标是六号基地。

    在这种前提条件下，没有谁能够拦住想要离开的将军甲。

    星河小队的内部通讯频道里，原本欢快的气氛因为话题的改变，而有些沉重了起来。

    骥星河可以离开，但他们所有人都不能离开，除非死守的命令被更改。

    或者……

    “我说两句。”

    骥星河在陈迅说完了两件事情之后，终于以星河小队队长的身份开口了。

    所有人都安静倾听。

    “我觉得，我们可以守住帝国的这一轮进攻，它们这一次调集的二十万兵力，完全可以吃掉。”

    帝国第一轮针对B72高地的进攻，从两侧发起投入了七万兵力，骥星河当时防守的一侧有五万兵力。

    第二轮进攻的兵力，就已经达到了二十万。

    “真正的危机，必然是在它们的第三轮进攻之中，陈迅，你觉得它们能调动多少兵力？”

    陈迅第一时间回答出声：“最多二十万，这是它们能够调动的极限。”

    战斗发生的地点不止是B72高地周边，帝国运输兵力的过程中，也一直因为联邦的攻击而损伤甚巨。

    而且，连续防守了两轮进攻的B72高地，就算是有空投补给也很难补充到足够的兵力和弹药，帝国不需要投入更多的力量。

    “假定它们在第三轮进攻中，会投入二十万的兵力，那我们的任务目标就基本完成了，因为B72高地存在的意义有两个，一个是消耗帝国的兵力，之前的预期目标就是五十万兵力。”

    骥星河侃侃而谈的声音，让星河小队的人都感觉有些诧异，又有些兴奋。

    因为他们的队长此时看起来，已经有些将军的模样了，不再是只有将军甲的机甲战士了。

    “另一个目标，就是以B72高地的地势，对进攻六号基地的帝国三大主力部队进攻攻击。”

    “后者我们暂时不需要考虑，因为只有守住了第二轮和第三轮的进攻，我们才有资格说其它的事情。”

    “关于第三轮的进攻，我有一个想法。”

    骥星河短暂沉吟之后，继续说了起来。

    “这一轮的进攻之中，帝国派出来的最强机甲只是侯爵级，且截止到目前都没有参战，只有两架伯爵级参战了，被我和韩力斩了。”

    “因为它们在怕，但它们一定会出手，而且绝对不止是侯爵级。”

    “韩力的机甲正在运送之中，在帝国第三轮的进攻发起时肯定能够就位，这就意味着，那个时候的韩力会达到最强状态。”

    “而我的机甲，它们应该已经研究出来了一些东西，知道我的机甲很难保持长时间的巅峰性能，必然会因为长时间高频次的战斗而不断变弱。”

    “所以，当第三轮进攻发起的时候，它们除了占据B72高地这个目标之外，必然还有一个目标。”

    “它们想要杀死我。”

    这不是废话吗？

    如果不是因为打不过骥星河，星河小队的人现在肯定要吐槽出声。

    “帝国是封建制度，贵族掌握了大量的资源，现有的贵族必然不希望有新的大贵族出现。”

    话锋一转，骥星河的话简洁明了起来。

    “它们不会让侯爵以下的帝国机甲，或者说帝国贵族来杀了我，只有侯爵和公爵才有资格杀死我。甚至是一般的侯爵都没资格杀我，因为我的金星很多，因为我俘虏了贝尔罗西四世。”

    “它们只会让那些普通的帝国机甲，侯爵级以下的帝国机甲，想尽一切办法来对我的机甲造成损伤，然后由大贵族来击杀我。”

    “这也就意味着……”

    骥星河的语气坚定了起来。

    “只要我周围没有公爵级帝国机甲，那我就是无敌的。”

    无敌有两种意思，一种是真正意义上的无敌，另一种是没有敌人，都不愿意与之为敌。

    骥星河现在说的无敌，很明显是后者。

    陈迅皱起了眉头，不等骥星河说出他真正的想法，就直接打断道：“不行，你不能把希望寄托在帝国的封建制度上，我觉得它们都有野心，在战场上不一定会完全听从命令，就像是你一样。”

    “……”骥星河被陈迅用最后一句话给堵住了。

    但他不是轻易放弃的人，短暂沉吟之后说道：“我的意思是，以我为饵亦为锋，斩首。”

    通讯频道内安静了一会，所有人都在思考的时候，安德烈突然大呼出声：“我听懂了，饵是诱饵的饵，锋是锋刃的锋。”

    身为星河小队之中，唯一一个非龙洲人的机甲战士，安德烈一直以来都在努力学习龙洲话，效果很不错。

    陈迅思考了起来。

    骥星河说的这些，他之前就已经分析出来了，但他并没有提出来，因为这会让骥星河陷入极大的危险之中。

    别说是伯爵级的帝国机甲了，就算是那些普通帝国机甲，如果真的发现了机会，真的会听从命令不去杀骥星河吗？

    骥星河值一个公爵的爵位，而公爵的领地至少有上万平方公里，谁不眼红？

    大鱼没钓到，被小鱼把饵料给吃了，那真是太亏了啊。

    “斩首的意义其实不大，它们的指挥系统不会因为一个公爵被你击杀，就陷入混乱之中，帝国的远程指挥随时都可以介入。”

    “那如果把它们的侯爵、公爵全都杀了呢？”骥星河说道：“如果还不够的话，那就把伯爵也全都杀了，还有它们的中层指挥官，没有了这些猩猩，就算是它们能够远程指挥，又怎么样呢？”

    战场的局势瞬息万变，依靠通讯进行远程指挥，很难在第一时间做出正确的决断。

    在异星上，所有人和猩猩都需要携带通讯装置，二十万兵力不可能全都在一个通讯频道里，每一个小队都有独立的通讯频道，这让通讯频道的数量极为庞大。

    所有的指令都是一层一层下达的，失去了中间环节的情况下，可以想象指令传达的混乱，以及命令的传达效率会有多么低下。

    陈迅犹豫了起来。

    骥星河没有催促，他在这方面真的是一瓢水不满，半瓢水晃荡，只能提出自己的想法，作战方案能够真正执行，还是需要陈迅这样的专业人士来判断，并且弥补他作战方案之中的漏洞。

    “我需要联系指挥中心。”

    “好。”

    陈迅终究是没能完成决断，因为这并不是一两句话就能够决定的事情，需要大量的情报以及更多的专业人员进行分析。

    斩首应该怎么斩，要斩的首是谁、在哪，怎么在保证能守住B72高地的情况下，派出优势兵力出去斩首，斩首的过程中又该如何保证能够撤退，斩首成功之后的撤退该怎么进行……

    夜色已经深沉，B72高地上的大多数士兵们，都抱紧了武器睡了下去。

    帝国的骚扰一直没有停止，那些不断响起的轰隆炮声，并没有影响他们，这也算是异星环境恶劣的好处之一了，大气极为稀薄导致声音的传播受限。

    而且他们已经习惯了在这种情况下恢复自身状态，养精蓄税才好全力以赴的去战斗。

    在没有得到命令之前，他们需要做的只是好好的休息。

    南天门空间站的指挥中心内，屠远领导的指挥团队开始了激烈的讨论和全面的分析。

    最终，骥星河的提议被通过，几句话的提议，被变成了极为详细的作战计划。

    而这份计划，被屠远命名为……

    神罚。

