    “哪有人盯着你啊？”

    “那两个，抱在一块那两个！”張嘉辉提高音量，伸手向前指了指。

    “人家在亲热嘛，盯着你？你是明星啊！”張晋啐了一口，鄙视道。

    话音方落，就见張嘉辉咣地推开车门，探身出去, 两条腿一落地，几步走到摄影机近前，把脑袋一伸。

    整张脸，直勾勾地对着摄像机镜头，嚣张喊道：“喂！你们两个，盯着我干什么？”

    “……”

    由于这段戏, 刚才导演孙浩已经表演过一遍, 張晋倒也没怎么慌张, 紧随張嘉辉下车，使劲拍了下他的后背，骂道：“你又发什么神经？回去！”

    “OK，过了！”

    坐在导演监视器后面的孙浩，摘掉收音耳机，朝張嘉辉竖起了大拇指。

    “辉哥，不错！”

    “嘿嘿…，导演，谢谢您，都是您刚才演的好！”面对夸奖，張嘉辉非常诚恳的致谢。

    《无间行者》的电影剧本，自己早就看过。

    在自己看来，傻强就属于比较大众化的印象，蠢，萌，无能, 搞笑, 甚至还有点猥琐。

    可导演孙浩，却硬挑了一个特别冷门的因素，加以补足，使之无限立体，最后大旗杆子一样，砰地戳在那。

    直接！

    这个特别冷门的因素就是直接！

    傻强是一根筋的脑袋，他觉得那俩人在看自己，那就肯定是在看自己。他觉得这妞儿不漂亮，那就肯定不漂亮…

    而这就是傻强生存的整套价值观，绝对不容怀疑，不容改变！

    ………

    “诶，走吧！”

    完整的瞧着孙浩拍完第一场戏，劉韦强就拍了拍好友梅燕芳肩膀。

    “很牛吗？”梅燕芳问了一句没头没脑的话。

    “非常牛B！

    阿梅，你如果仔细研究过《无间行者》的电影剧本，就会觉得孙浩导演的这一段戏非常牛B！”

    “哦…，怎么说呢？”周闰发很随意的将双臂搭在梅燕芳的肩膀上，向劉韦强请教道。

    “嗯…，发哥，这么说吧！

    《无间行者》这部电影剧本当中有个挺大的Bug，就是傻强这么个绝对听从于韩琛的死忠马仔，为什么会为了陈永仁而背叛自己的老大，甚至还要为其遮掩卧底的真实身份？

    按庄闻强、麦照辉给出的说法, 倒也勉强可以找出逻辑关系，因为他傻，讲义气！

    而现在，孙浩重塑傻强这个角色，却KO了那种硬拗的真相，让其显得特别牵强，属于观众怎么绕都绕不过去的漏洞。”

    “嗯…，我明白了。”周闰发微微愣神，便笑道：“强仔，你的意思是说，孙浩要对这个剧本动大手术？”

    “是的。”

    劉韦强点点头，看向正在拍摄现场的孙浩，暗自揣测，接下来的剧情，他应该怎么改呢？

    至少要用一段剧情来铺垫，否则，傻强为陈永仁挡刀的情节，就无法自圆其说。

    想当初自己想动这段剧情，却发现不管怎么动都有漏洞？！

    来的快，走的也快！

    孙浩把第一段戏拍完，正收拾东西准备转场，前来参观学习的港岛电影人，就只剩下谢廷风一个人了。

    当然，谢廷风是来拍戏的，并不是来看孙浩的笑话的。

    如果路人群演集体被張嘉辉不断NG而吓走，那便是个笑话！

    “嗯…，导演好！”

    或许是霍雯希的原因，谢廷风乖巧了许多，最起码见到孙浩，不再摆着那张令人生厌的死人脸了。

    “哦，你好。”

    一脸微笑的孙浩，伸手做了回应。

    “导演，咱们什么时间开始拍摄？”怕谢廷风不太会讲话，于是霍雯希便替他问道。

    “马上！”

    孙浩指了指不远处的【清青澡堂】。

    ……

    “Action！”

    十月末，澡堂。

    男浴室里，贴着满墙的绿色壁砖，品味极差，四五张桌椅零碎的散乱，一片狼藉。

    谢廷风拎着根钢管，背身立在场中，前面是个连特写都没有的小龙套，已被打翻在地，情况很明显，刚砸完场子。

    張嘉辉则站在他身后，穿着件金闪闪的浴袍，大V领，胸口线条完全屌爆。

    这场戏没台词的，随着摄影机拉近，就见谢廷风缓缓转头，显露半张脸，右眼皮已经翻了出来，还有道血口子，甚是可怖。

    “OK，过了。”

    “导演，真的过了吗？”孙浩刚刚摘掉收音耳机，霍雯希就跑了过来。

    “当然！”

    “哈哈…”

    见孙浩回答的肯定，霍雯希当即对着谢廷风大笑，“廷风，看到没有，我说你一条能过，你就一条能过，没骗你吧？

    嗯，你现在对演戏有信心了吧？要知道，这可是孙浩的剧组，只有为数不多的十几位演员才有可能在孙浩手下全身而退。”

    望着霍雯希兴高采烈的样子，孙浩嘴角直抽搐，大姐，張嘉辉是你公司的艺人，陳冠郗是你公司的艺人，现在比谢B王还红…，你却这样独宠他一人，真的好吗？！

    或许是这种事见多了的缘故，張、陈两人对于霍雯希的偏心并不在乎，而是各干各的事情。

    張嘉辉在和張晋一起练习走位、对台词，陳冠郗则是把场记板往地上一放，挽起袖子就帮剧组工作人员收拾各种器材。

    等东西都收拾的差不多了，在楼下保姆车里化好妆的張國榮也就进了“清青澡堂”。

    張國榮就站在谢廷风刚才的位置，同样转头，同样的血肉模糊。

    这段留着剪辑用，准备放到电影开头，表示刘建明和陈永仁各自身份的替换，以及时间推进。

    在前世，原版本《无间道》中是陈永仁拍入狱照，喀嚓喀嚓间，就从余文乐变为了梁朝伟。

    但现在，换了导演，换了演员，又加了戏，于是导演孙浩就索性挪了场景，将监狱改成澡堂，这样一来倒是更具视觉效果。

    拍完这场，剧组又忙不迭地转移阵地，赶到下一场景，医院的候诊室。

    ……

    “录音？”

    “OK！”

    “灯光？”

    “没问题！”

    “道具？”

    “OK！”

    “Action！”

    摄影机拍近景，镜头框住張國榮、張嘉辉两人的正脸，给了个大特写。

    張嘉辉身子前倾，胳膊搭在腿上，眼睛斜瞄着他，满脸苦逼道：“知道什么叫倒霉么？刚才那按摩小姐一进来，哇那样子，跟琛哥的狗一模一样，我当然不要她了。”

    旁边的張國榮，则是仰着脑袋，攥着冰袋往额头上敷，手指间还染着血迹。

    他完全没在听，面无表情，显然心情特烂，只有看向对方的时候，眼中才跳出一丝色彩，虽然是嫌弃…

