    “哪来的黑粉？”

    “浩浩是谁？我还以为是耗子呢！”

    “我知道，浩浩是一个很漂亮的女明星，长得可秀气了。”

    “浩浩是黄定浩，已经在微博公开攻击园长了，大家可以去看看，麻痹的，园长这么和善温柔的人，竟然还有垃圾来攻击，过分！”

    脑残粉凶猛，可跟李嚣的粉丝相比，还是差了点。

    这些粉丝基本上都是常年看直播的，了解各种各样的梗，扣字的速度不一般，还嘴巴一个比一个毒。

    就连桃夭夭都坐不住了。

    【桃夭夭】：哪来的傻狗？全部封掉！

    李嚣看着公屏，大致也明白了怎么回事，道：“不用封，她们想骂就去骂呗。”

    “咱们管天管地，还能管住别人的嘴，就算咱们把她们在这里封掉了，她们也一定会去别的地方乱骂。与其让他们在别的地方胡乱造谣我，不如就让她们在这里骂，还能给我增加人气呢。”

    “有人免费给我增加人气，何乐不为呢？”

    “再者不是有句老话嘛，小黑咬我一口，我还能咬回去啊！”

    此话一出，游客们纷纷赞叹李嚣的大度。

    反正要是换做他们自己，那绝对是忍受不了的。

    现如今，有不少主播因为黑粉乱喷乱骂，而自卑抑郁，从而退网。

    甚至自杀。

    不在少数。

    其实，心态最为重要。

    就像如果有人因为某件事情骂你嘲讽你，你生气、你着急、你恼火，就越发让大众误会这件事真的是你做的。

    可如果你坦然面对，根本没有将其当回事。

    因为你知道那件事情就是假的，就是无辜造谣。

    久而久之，大众也会忘记这件事。

    在上大学时，就有人因为嫉妒，而骂李嚣是丑八怪，甚至造谣李嚣整容。

    李嚣根本没有当回事，更没有将他放在眼里。

    因为李嚣知道自己是纯天然的颜值，且自己和胡歌、彭于晏、吴彦祖撑起了整个亚洲的颜值！

    而趴在一旁的小黑则一脸无辜。

    “呜呜！”

    小黑：我什么时候咬过你，你骂人不吐脏字，能不能不要带上我，影响本狗子的名声，太欺负狗了！

    直播间内，游客们按照李嚣所说的，真的不再搭理那些脑残粉。

    任由那些脑残粉去骂去嘲讽，都不理会。

    甚至脑残粉的扣字速度太慢，而直播间的游客又太多，他们刚扣完一句话，前面的话就已经被密密麻麻的弹幕刷的根本看不见，导致有的语句根本承接不上。

    这，一度让这些脑残粉恼羞成怒。

    开始观察李嚣四周的环境，开始继续乱喷乱举报。

    “大家看那里，竟然有个老奶奶支起了一口大铁锅，还把火点起来了，简直就是污染环境，大家快举报。”

    “对对对，举报这个污染环境，传递负能量的主播。”

    “老奶奶的大铁锅里煮的是什么玩意，恶心死了，影响胃口，举报！”

    “你举报，我举报，主播明天就封号！”

    李嚣懒得搭理这些黑粉。

    可还是顺势看了过去。

    在一块空地上，一个老奶奶真的支起一个大铁锅。

    铁锅之下，是点燃的柴火。

    有点儿像农村结婚吃席时候的大锅饭。

    不过，老奶奶的铁锅里煮的并不是食物，而是绿色的沸水。

    不知道的还以为老奶奶在搞什么化学研究呢。

    李嚣看到这一幕，笑道：“直播间如果有七零后，应该知道老奶奶在做什么吧，我都不需要解释。”

    “老奶奶这是在干嘛呀，我真的不懂。”

    “哪位长辈解释一下？”

    “求科普！”

    “染衣服！小时候家里穷，哥哥穿完的衣服给弟弟，弟弟穿完再给最小的孩子，这一个个的排下来，衣服上的颜色早就淡了，可家里也没有钱买新衣服，就会通过这种方式将旧衣服进行染色，就变成了新的衣服！”

    “没错！我小时候就穿过这种衣服，还会用棍子在晾晒的新衣服上戳一戳，加快晒干，因为着急穿新衣服！”

    “小时候我的奶奶还会把旧电池杂碎，用里面的黑色进行染被子呢。”

    “全都是小时候的回忆啊，再也回不去了，只剩下回忆！”

    “我以为现在已经没有人这样染衣服了，没想到竟然在园长的直播间看到了，瞬间有种身临其境的感觉！”

    “以前再穷，一家人每天都能在一起，现在每天赚钱，可家人们却难的在一起！现在回想起来，那时候虽然穷，但真的很快乐啊！”

    不少稍微上了年纪的游客看着李嚣直播间的这一幕，不由的有些眼红。

    因为想起了以前的亲人。

    更想起了小时候的美好。

    小时候，最繁忙的就是收割打麦，一天都会在打麦场度过，晚上就会和爷爷爸爸躺在场里的谷堆上，数着天上的星星，听着爷爷讲故事，还有爸爸的呼噜声。

    小时候，八九点就上床睡觉，一觉睡到天亮，没有噩梦，没有惆怅和想念的人，更没有想着想着就掉下来的泪。

    小时候，一年到头也不吃上几次肉，过年才能穿一件新衣服，穿完第二天就会被妈妈重新装在柜子里，生怕弄脏划破，因此就盼着家里来客人，或者盼着早点过年，可即便如此，依旧怀念。

    随着一些上了年纪的长辈解释了这件事，那些脑残粉彻底哑火。

    生活的年代不同，她们根本不知道这些事，只能孤陋寡闻。

    一个个的实在从李嚣身上找不到可骂的地方，自讨没趣，渐渐的也都退出了直播间。

    何况她们也不敢继续骂下去了，因为直播间有不少长辈，万一这些长辈中有自己的爸爸、叔叔之类的，这要是被认出来，特么的多丢人啊！

    “园长的处事方法真的绝了，点赞。”

    “任你狂风扫落叶，我自不动于泰山。”

    “园长你好，我是你忠诚的粉丝，我现在遇到了一个大难题，想要请教你一下该怎么解决，这件事其实很简单，就是我们公司有个人看我这个实习生不顺眼，经常骂我，还想要打我，我该怎么办？”

    因为李嚣淡定搞定脑残粉这件事解决的特别漂亮，不少游客也对李嚣越发崇拜，纷纷抛出自己的问题，想要咨询李嚣。

