

    黑暗里，静悄悄的。

    空间里呼吸可闻，就像根本没有人。

    又像，潜伏着一只野兽。

    白慕川安静地等待片刻，招手示意另外几个人找好位置。

    他不相信刚才那小光点是自己的错觉。

    第二次，他拿脚踢了踢门。

    “开门！再不开门，我就开枪了！”

    冰冷的枪支，在暗夜里仿佛也闪着寒光。

    他目光凌厉，站着绝佳的射击位置……

    然而，里面的人，就像没有听见一样，始终静默。

    白慕川拉了拉领口，眼睛微眯，瞄准——

    砰！他一脚踢向门，随即一个闪身。

    “轰！”同一时间，一股浓烟卷着气浪从屋里传来……

    爆炸？白慕川就站在门口。

    离门稍远的几个人，眼睛瞬间流露出惊恐的光芒。

    “老大！快跑！”

    白慕川一个飞扑落地就滚，几个翻转后躲在了墙根处。

    “注意掩蔽！”

    天花板上簌簌落下的灰尘，扑了他一脸。

    他咳嗽着，拿手扇了扇，并没有等来爆炸——不对！

    白慕川心里一惊，“手电！”

    光芒一亮，照开了那扇门。

    烟雾渐渐散去。

    刚才只是一个烟雾弹。

    白慕川屏气凝神，举枪慢慢靠近，招手，带着几个从烟雾里进入房间，手电一照，只看到谢绾绾——她被人捆绑得像一只蜷缩的大虾丢在地上，堵着嘴巴，灰头土脸，一双眼睛盛满了惊恐。

    “谢绾绾？”

    “人呢？”

    “开枪那小子呢？”

    大家在问，被堵住嘴的谢绾绾，无法回答。

    “唔……唔……”

    白慕川脖子刚才被刮出一道伤，渗了一些鲜血，冷着脸走近的样子，看着像一个索命的无常。

    他一把扯开谢绾绾嘴里的破布，“人在哪里？”

    谢绾绾喘着粗气，动了动被捆成了粽子的身体，看着不远处那一扇破碎的玻璃。

    “那边——”

    这个地方原本是一个写字间，面积很大，里面的东西都被搬空了，人在里面说话，仿佛有回音。

    白慕川疾步走到那个窗户。

    探出头一看，有一个人影正沿着墙壁上的管道迅速往下爬行……

    他举枪：“砰！”

    一枪下去。

    没击中！

    砰！又是一枪！

    那人叫了一声，身体顿了顿，滑降的速度更快。

    “他受伤了！”丁一凡轻喊。

    白慕川目光沉沉，“追！”

    说完，他将枪插入枪袋，双手攀在窗沿上，突然跃出。

    “老大！”

    众人吃惊地喊。

    “迅速布控抓人，不要让人溜了！”

    白慕川厉声命令着，自己迅速沿着那人的位置，顺着管道往下滑落……

    在没有系安全绳的情况下，这么高的楼，简直就是在玩命。幸好帝豪大厦的建筑比较老，楼面上有管道和窗户板……即便这样，众人仍是看得心惊。

    丁一凡挥手，“下楼，追！”

    “是！”

    唐元初迅速解开谢绾绾，拎了出去。

    剩下的人，飞快往下跑。

    楼道处，碰上闻讯赶来的一群特警队员，还有白慕轩。

    白慕轩全副武装，带队前来，在楼下就听到了枪声，碰上人却没有看到白慕川，脸色微变，“你们白队呢？”

    丁一凡说明了情况，白慕轩一个转身就跑了。

    “快！追！”

    ……

    发生这样的事情，帝豪大厦直接炸开了锅。

    烟雾弹的爆炸，几道枪声，打破了夜晚的宁静。

    远的，近的，很多人涌过来看热闹。

    大厦里的人，也知道出事了。

    有人拿着手机在拍，有人更是不顾警察的劝阻，不要命地往里冲……

    看热闹的人，永远多过做事的人。

    白慕轩好不容易冲出人群，绕到帝豪大厦的背后，看到的是地上的一滩血迹。

    “人在那边……”

    “往那边追！”

    一路有鲜血的痕迹，他们循路追去。

    刚进入对面的一条巷子，就看到白慕川将人摁在了地上。

    “嘶！痛，痛痛！”

    那人被他反剪了双手，手臂又中了枪，痛得直哀嚎。

    白慕川沉声不语，一把将趴在地上的人翻转过来，拨开他遮住额头的长发，拍了拍。

    “开枪的人，是你？”

    那人手臂上的鲜血染红了衣服，一脸苍白，神色看着极是瘆人。

    但他惊恐地盯住白慕川，只是痛呼，并不开口。

    “说话！”白慕川提了提他的胳膊，又在他身上搜查了一下。

    没有发现武器。

    白慕川皱着眉头，“不说是吧？想当英雄？”

    话音未落，他将那人重重地提起，又摔下去。

    砰！

    那人痛得惊叫，“我说，我说……我说啊！”

    他哭丧着脸，一身鲜血，龇牙咧嘴地呵气，“不是我，不是我……我没有开枪……不，我根本就没有枪……”

    “是谁？人在哪儿？”

    “我……我不知道啊……”

    “还不说老实话？”

    “警官，我是真的，真的不知道……”那人咽了一口唾沫，从兜里掏出一叠钱，吓得手脚直哆嗦，“我只是来偷，偷东西的……”

    他是个贼。

    原本是想偷东西的。

    结果碰上一个同行。

    “他给我很多钱，让我帮他把，把他女朋友……绑，绑起来……”

    “女朋友？”

    “就，就是那个女的……他说他们吵架了，女朋友要跟他分手，他挽回不了……就想出一招英雄救，救美……说我假装绑了她……等着他来救……然后我就跑……”

    “这样你就同意了？”

    “他说事后，还要给我，给我好处费……”

    剧情发展到这里，就很尴尬了。

    这个人根本就一无所知的样子。

    对方教唆他把谢绾绾绑了，并没有杀害她。

    他对白慕川开枪，更像是掩护自己离开……

    要不然，他不可能在白慕川赶到之前走得这么从容。

    “可是，他为什么这么做呢？”

    为了什么呢？

    白慕川一把扯开领口，有点呼吸不过来。

    “咳咳……咳……”他感冒没有好，一路追过来，这贼跑得又快，害得他喉咙难受得不行。

    咳嗽好一阵，他蹙着眉，擦了擦嘴，转身吩咐，“封锁帝豪大厦，周围交通设卡拦截……”

    “是！”

    白慕川回头，又看了看白慕轩。

    “这里没什么事了。你去忙！”

    白慕轩找他的时候，一脸都是担忧，此时，也是平静下来。

    “好！”他点点头，“我去帝豪！”

    他准备转身，可目光不经意一闪，落在了白慕川的手上。

    “你的手……”

    

    