    “少主。”蛇矛与刺豚两位封号斗罗恭敬的望着那背对着他们的少女，恭声说道。

    “佘龙叔叔，你连夜去诺丁城查探下蓝巳的底细，我要得到他的所有资料。”千仞雪淡淡的道。

    “是。”蛇矛斗罗没有迟疑，恭敬的应了一声，身形化作鬼魅，消失在了这片丛林之中。

    “刺血叔叔，你就在这和我一起看看这小子是否能承受着超越极限的噬魂魔蛛魂环吧。”千仞雪又道。

    “是，属下也对着这小家伙很感兴趣，若是他能坚持下去，未来成为无可限量，也就唯有这样的天才，才有资格辅佐少主。”刺豚斗罗望了眼正在吸收噬魂魔蛛魂环的蓝巳，向千仞雪恭声轻笑道。他知道，这是自家少主看重蓝巳的天赋，起爱才之心了。

    闻言，千仞雪并未回话，只是静静注视着蓝巳，夜幕降临，明月高悬，洁白月光倾洒而下，隐约间，能看到千仞雪美丽不似凡间的高贵容颜，掀起一抹细微的弧度。

    一夜无话。

    第二日，天刚蒙蒙亮，蛇矛斗罗已经回归。

    千仞雪此时的目光已经变得十分凝重，在她身前，盘膝坐在噬魂魔蛛旁的蓝巳已经看不到身形，整个人被一层淡红色的雾气笼罩。

    红雾内，隐约能看到蓝色电弧与森白色气焰掠过。

    雾气中的红色不是其它，正是蓝巳的血，一个时辰前，随着周身魂力发生剧烈波动，蓝巳的皮肤开始溢出一层细密的血珠，然后在森白色气焰的高温下，蒸腾到空气之中，变成这种淡红色雾气。

    蓝巳眉头紧锁，牙关咬紧，身体止不住的痉挛着，再加上他身上的血珠，可想而知，此刻他正承受着多么巨大的痛苦。

    血雾之中，时不时传出骨头噼里啪啦的声音，每一次声响，都会带给人惊心动魄的感觉。而那随着吸收而出现的第三魂环，却始终没有出现，这说明蓝巳还未完全将噬魂魔蛛魂环吸收。

    “少主，噬魂魔蛛在魂兽中本就属于极其凶狠暴戾的存在，年限又超过两千年，接近两千五百年，都过去一个晚上了，只怕这小子要撑不住了。”刺豚斗罗望了眼身处血雾中的蓝巳，有些惋惜的对千仞雪道。

    从蛇矛斗罗口中，他得知蓝巳是个平民天才，底子很干净，从未接触过任何势力，而且对武魂殿，似乎有着不小的好感。一个这样的天才，若是就此陨落了，那实在是可惜了。

    蛇矛斗罗站至刺豚斗罗身旁，同时手中还拿着一叠资料，这是他利用武魂殿的渠道，花了一夜功夫，收集到的，里面记录了蓝巳从武魂觉醒，到诺丁学院毕业的大致情况。

    半个时辰前，蛇矛就回来了，可是看到自家少主目光凝重的盯视着蓝巳后，选择站至一旁没有说话。只是与老基友刺豚使用逼音成线互相交流着。

    听到刺豚斗罗的话，千仞雪挑了挑眉头，脑海中回忆起蓝巳与她之前的种种交谈，迟疑片刻，走至蓝巳身前，半弯下腰，手中金光律动，缓缓靠近蓝巳。

    一旁的刺豚与蛇矛二人见后大惊，心说，难道自家少主打算运用天使领域替这小子净化噬魂魔蛛魂环内的暴戾之气？

    正当千仞雪手中金光即将靠近蓝巳时，蓝巳身下忽的亮起一片璀璨白光，白光越发耀眼，一朵直径超过两米的巨大青莲缓缓浮现，八片莲叶聚拢，将蓝巳整个人笼罩在其中。

    千仞雪手中金光刚一触碰青莲，便被反弹了回去。

    而那代表第三魂环的紫色光圈，缓缓浮现，围绕着巨大青莲盘旋....

    “这是？”千仞雪面露惊讶之色。

    “少主，看来这小子撑过来了。”刺豚斗罗一脸兴奋的走至千仞雪身旁，恭声道。虽然他早已突破封号斗罗，但活着了这么些年，还是头一次见证到有人越级吸收魂环。而且吸收的还是魂兽中最为凶狠暴戾的噬魂魔蛛。

    要知道，噬魂魔蛛可是能成长为噬魂蛛皇的，而他们武魂殿教皇比比东的第二武魂就是噬魂蛛皇。

    蛇矛斗罗也适时地的递过手中资料，恭声道：“少主，这是属下连夜查探到的资料。”

    千仞雪接过资料，满意的点点头，含笑道：“麻烦二位叔叔了，蓝巳就快醒了，你们就先隐藏起来吧。”

    “是。”闻言，蛇矛斗罗与刺豚斗罗二人对视一眼，然后点点头，身形一闪，消失在了这片丛林中。

    千仞雪再度看了眼蓝巳，既然代表魂尊的第三魂环已经出现了，那么预示着蓝巳已经脱离危险，现在她反倒不急了，干脆自顾自的寻了一块石头，坐了下来，手中翻阅着关于蓝巳的资料。

    姓名，蓝巳，六岁觉醒武魂；

    武魂，青色火莲；

    先天魂力五级；（经反复与蓝巳武魂觉醒引路人素云涛确认，先天魂力确为五级，无疑。）

    三个月后，突破十级，不久之后，获取第一魂环，认证魂师，魂力达到十一级；

    两年零六个月后，获取第二魂环，认证大魂师......

    看着资料上的介绍，千仞雪嘴角掀起一抹动人微笑，喃喃自语道：“先天魂力五级，却在三个月内将魂力提升至十级，倒有些意思。”

    翻开下一页，继续往下看。

    这是记录关于蓝巳在诺丁城表现情况的。

    当看到蓝巳不下百次打败一位拥有兔武魂的先天满魂力魂师时，千仞雪并未过多在意，在她看来，所谓的先天满魂力仅仅只是厉害一点的普通天才而已，与蓝巳的双生武魂一比，根本不值一提。

    反倒是蓝巳时常被一位自称大师的中年人纠缠，引发了她的兴趣。

    据她所知，整个魂师界能恬不知耻的自称大师的，也就唯有令那个女人心心念念的玉小刚了。

    根据资料上的介绍，蓝巳时常将那位大师怼的哑口无言，而且还是在后者最得意的理论领域怼的。句句在理，有理有据，根本无法反驳，弄得玉小刚好几次都下不来台。

    面庞涨的通红，狼狈逃窜...

    看到这，千仞雪心中瞬间生出一股强烈的报复快感，她笑了，她本就很美，这一笑令得整片星斗大森林为止倾倒，正应了那句话，一倾倾人城，再倾倾人国。

    心说，感情这小子还真是自学成才啊。

