    第66章继妻要丧夫（12）

    “先这样吧，外松内紧，慢慢查！”关斐想了想，又道：“对了，把夫人找回来。”

    侍卫头领愣了一下，突然道：“将军，这事跟夫人有关？”

    “呵！跟她能有什么关系？”关斐嗤笑一声，“可能是韵儿做得过了，她豁出去了！将人找回来就关在佛堂里，这件事我会解决。”

    关斐眯了下眼，现在情势还不稳定，他可不能丧妻！

    而且最好让颜夏配合他出席两次宴会，马上就入冬了，入冬那些蛮夷可能还会寇边，他得做好回边关的准备。

    念头只是瞬间从脑子里一过，关斐并没有太当回事，反正他挑的这个女人本性懦弱，只要待遇好一些，她就会乖巧，不需要操心太多。

    但是她胆大到对自己女儿下手，该罚还是得罚的！

    …

    大齐国皇宫

    澄明殿

    司逸辰靠在软榻上，“说吧，查到什么了？”

    “颜夏，出身郑郡王府二房，……半年前嫁入平西将军府……”暗零一板一眼的禀道。

    话音落下，许久殿中都没有传来任何声音。

    暗零心中打鼓，每次主子有这样的反应，就证明他是真的生气了。

    “呵呵……”一声轻笑响起。

    轻得让暗零都怀疑自己是不是听错了。

    “你说，做个昏君是不是会很有趣？”

    暗零心中一惊，瞬间就冒出满头冷汗，他稍稍抬头，极快的向上瞥了一眼。

    却只看见司逸辰隐在昏暗中的半张脸满是兴味和冷然。

    “行了，下去吧，明天一早出宫，记得带上太医和工匠。”司逸辰也不指望暗零能回答他，摆了摆手将人赶走。

    他托着下巴，思考了一会儿，去见了老皇帝。

    “逸儿，快来，让父皇看看。”老皇帝见心爱的儿子来了，很是高兴，撑着病弱的身体坐了起来。

    司逸辰侧头瞥了一眼屋中的火盆，对自家父皇的身体状态有了估计。

    “太医怎么说？”司逸辰坐在床边，任由老皇帝拉着他的手，仔细端详他的相貌。

    他的相貌几乎完全遗传自他的母妃，他也知道老皇帝的宠爱更多的是因为这张脸。

    但他无所谓，反正他对这位父皇也没有多少感情。

    “养着！”老皇帝摇头笑道：“朕知道自己时日无多，也好，很快朕就会去见你的母妃了。”

    “别在阴间生个儿子就把我忘了。”司逸辰懒洋洋的，不情愿的抿嘴，带着孩童的顽皮。

    “哈哈哈哈……”老皇帝被逗笑，“那可不一定，谁让你一点都不乖，让你继位都不肯！”

    说到这里，老皇帝又叹息一声，“你也不看看，你那几个哥哥哪个是善茬？你若是不继位，等他们上位，一定不会放过你的！”

    司逸辰鼓了鼓脸，一副不开心但又要哄父皇开心的样子道：“知道了，孩儿继位还不行吗？！但是父皇，你得帮我把路推平了，你知道的，我做不来太辛苦的事。”

    “知道，知道！”老皇帝喜从心来，眉开眼笑的，“不需要你辛苦，你几个哥哥自己就能把自己斗残，剩下的圈起来就是，政事上有丞相，还有六部尚书，都是靠的住的，边关有几位将军镇着，你只需要开开心心的做皇帝就好！”

    “那好！孩儿就知道父皇对孩儿最好了！”司逸辰垂下眼，嘴中甜甜的撒着娇，眼中却滑过一抹讥讽。

    (本章完)

