    一座阴暗之中，充满着死亡气息的黑暗营地外。

    关浩随着骆皓晨抵达这里，通过地图了解到眼前之地，乃是50级的食人族部落后。

    才刚刚达到1星战师级的关浩，顿时吓得额头冷汗直冒：“皓晨哥，这……这是50级的地图啊！”

    “我知道啊。”骆皓晨轻描淡写道。

    关浩有些自卑：“我等级太低了，肯定打不过这里的魔兽的。”

    “没事。”骆皓晨道：“不用你打，我先带你。”

    关浩现在，形同于花瓶。

    不过骆皓晨很清楚：只要带他升到10星战师，换上一身40级SSS品的亡灵套装后，他的实力就会暴涨。

    再配合他自身苦练十年的高端操作水准，或许能直接成为星陨城这边，实力仅次于骆皓晨的第二高手！

    到那时，关浩的价值也就能完全体现出来了！

    所以现在，把这个过渡期度过去就好了。

    而根据魔域攻略里的记载，食人族部落地图里，蕴藏了一个50级的普通任务，外加一个稀有级隐藏任务！

    完成这两个任务，再杀杀怪，将隐藏提示能量条集满。

    顺带，把关浩带上10星战师级。

    这，就是作为骆皓晨在食人族部落里的目标！

    二话不说，骆皓晨立即组队，将关浩拉入队列。

    然后，靠近食人族部落。

    食人族部落，归属于魔界九大族群之一的「食人族」。

    食人族，心性残暴，具备极强的杀伤力。

    据统计：魔域世界1-11大区，每年死在食人族手里的人，占总死亡比例的19%！

    骆皓晨与关浩进入食人族部落后，随眼望去，营地之中，到处都是身高两三米，长相凶残暴戾，手里还抡着斧头的人形怪物。

    它们便是20星兽师级的魔兽：食人魔！

    似乎已经饿了很久，那些食人魔一个个都在流着口水，等待着能有人类进来，给它们当晚餐。

    进入食人族部落后，骆皓晨并未急着马上去杀食人魔。

    而是在营地外的一片丛林中，找到一个十分年迈的地精商人：艾格利尔。

    地精族，是魔域世界里的中立种族，它们不属于魔界，也不属于人类。

    靠着做魔界与人族的中间商，赚钱生存。

    有些地精，会从魔界收集一些材料，制作装备提供给人族牟利。

    也有一些地精会将人类的信息卖给魔界，从而牟利。

    它们有好有坏，让人爱恨不得。

    而地精族的特性，就是绿色皮肤，而且十分矮小。

    而关于食人族部落里的任务，就在这个年迈的地精商人的身上！

    找到艾格利尔后，骆皓晨与关浩相继领取他身上的普通任务：「猎魔」。

    猎魔：击杀食人魔，从它们身上收集50把食人魔战斧，交给地精商人艾格利尔。

    领取这个任务之后，骆皓晨并未离开。

    而是从包里掏出1枚金币，递到艾格利尔面前。

    看到金币的艾格利尔，顿时眼冒金光。

    却是故作镇定的说道：“咳咳，小伙子，你这是什么意思？”

    “没什么。”骆皓晨嘿嘿一笑，道：“就是用来孝敬您的！”

    地精族的地精，基本上都是贪财者。

    这个贪财的艾格利尔，自然也是无法拒绝骆皓晨的金币，当即就给收下了。

    顺带还拿牙齿咬了一下，发现这是真金后，更是欣喜不已。

    遂而，艾格利尔对骆皓晨说道：“小伙子，我也不会白拿你的好处，作为报酬……你再多帮我收集一些斧头来吧，到时候，我会给予你更多的奖励！”

    话音刚落。

    骆皓晨耳边响起一道系统提示。

    “滴～恭喜你领取了稀有级隐藏任务「高级猎魔」！”

    高级猎魔，跟猎魔任务一样，是需要玩家击杀食人魔，收集50把食人魔战斧。

    不过奖励，却是远比普通的猎魔高得多！

    毕竟，它是隐藏任务！

    而这个任务的触发条件，正是给予地精商人艾格利尔1枚金币！

    这个机遇，是五区的玩家意外发现的，后来被龙国高层花重金在那个玩家身上买下了这个机遇的触发线索，并且公布在魔域攻略里。

    骆皓晨正是提前查看过攻略，所以得知了这个触发条件。

    领取完两个任务后。

    骆皓晨拿出一枚金币交给关浩，让关浩也领取了这个隐藏任务。

    遂而，俩人正式进入食人族部落。

    20星兽师级的食人魔，数据非同小可。

    「食人魔」（物理系，普通魔兽）。

    等级：20星兽师。

    物理攻击力：1200。

    护甲值：850。

    魔抗：800。

    气血：21200。

    速度：810。

    技能：魔砍、冲锋。

    描述：食人族部落的恶魔，食人魔天生暴戾，喜以活人为食，生人勿近……

    通过攻略查看到食人魔数据的关浩，有些担心的说道：“皓晨哥，这个食人魔属性好高啊！我们要不然换个等级地点的地方刷吧？”

    骆皓晨倒是有些新奇的看了眼关浩，说道：“你没听到关于我单杀20星兽师级BOSS，骷髅王的公告吗？”

    关浩怔了一下，说道：“听到了，可是……”

    就算系统已经发布明确了公告，证实骆皓晨的确是单杀了20星兽师级的BOSS骷髅王。

    可，在大多数人看来，这依然太过于玄幻。

    “那家伙一定是利用了某个地图bug卡杀的BOSS！”这已经成为了星陨城玩家对于零单杀骷髅王BOSS的定论！

    所以在关浩看来：骆皓晨能够利用地图bug卡杀BOSS，却不一定能敌得过这食人魔。

    因为食人族部落里，可没有什么地图bug可以卡！

    而骆皓晨对此，也没有做解释。

    直接锁定视线前方一只食人魔，手握亡灵之剑，靠近过去。

    迈入50码有效攻击范围后，那食人魔也发现了骆皓晨。

    吼！

    一声咆哮，抡着手中的大斧头，便恶狠狠的向着骆皓晨这边飞驰而来！

    在关浩一脸担忧的表情中。

    只见得：骆皓晨手中的魔剑，泛起一阵冰蓝色寒光。

    目光静静注视着接近过来的食人魔。

    哗！

    魔剑挥动。

    一道冰蓝色光刃，挥发而出，隔着三十多码的距离，从那只食人魔体内贯穿而过。

    -27018！

    在一旁的关浩怀疑人生的目光中。

    超高的伤害，直接一下清空了食人魔头顶满格的血条。

    秒杀！

