    韩大叔也算是见多识广。

    甚至当今天下的一城级强者，他都有过眼缘。

    可是他这种奇异的能力却是闻所未闻。

    木见平手中魔法杖的尾端点在地面。

    就见对面的林荒突然惨叫一声跳了起来。

    “那家伙做了什么？我没看到有什么攻击，为什么那林荒老头反应那么激烈？”

    韩大叔眼中闪过一道精光。

    “我不知道他做了什么，也不知道他是怎么做到的，可是我知道，他刚才将埋藏在地下，那个使者的所有根须全部烧掉了。”

    韩大叔虽然身体重伤，不过他的感知却假不了。

    一城级的感知力，战场上有什么风吹草动，都逃不出他的眼界。

    在地面之下，突然有如同网络一般的高温出现，那瞬间出现的高温达到上千度。

    林荒精心布置在地面之下，专门用来吸收周围植物生命力的根据，在顷刻间就化为乌有。

    “太不可思议了，这到底是什么样的能力？”韩大叔惊叹的说道。

    “给我死！”林荒大怒，背后的根须骤然暴涨袭向木见平。

    “凌乱！风——”

    木见平只是轻轻一喝。

    那些根须在顷刻间被斩碎。

    这又是怎么回事？

    韩大叔、血光和铁莽三人都没看明白。

    他们隐约的感知到，空气中有看不见的锋芒。

    可是那锋芒到底怎么回事却无从得知。

    林荒惊怒的看着木见平。

    只见木见平手中魔法阵在半空中一挥。

    一个魔法阵凭空出现。

    地面突然一阵，一支土石巨掌拔地而起，一把抓住了林荒。

    林荒惊慌之下，急忙用力震开巨掌。

    这巨掌虽然大，可是并不算非常坚固。

    只是，林荒刚一落地。

    周围再次出现一支支土石形成的手掌。

    啪啪啪——

    这些手掌轮流的拍向林荒。

    林荒击碎了一个手掌，却来不及阻挡第二个手掌、第三个手掌。

    很快，在这些土石手掌的轮番伺候下。

    林荒已经被拍的遍体鳞伤。

    韩大叔、血光和铁莽都是一脸不敢置信。

    这又是什么怪招？

    木见平将魔法阵立在地面，然后整了整魔法袍和魔法冠。

    下次回去，应该让舒小白重新调整一下。

    这魔法套装召唤来后自动穿戴在身上。

    不过就是穿戴的有点歪，感觉有点难受。

    林荒看到木见平放下魔法杖，立刻冲上去抢夺。

    “小子！小心……”

    林荒背后的根须猛然射出去，卷住魔法杖就往后退。

    “哈哈……我的了。”林荒大喜过望。

    没想到这么轻易就得手了。

    “小子，你是煞笔吗？”韩大叔气的破口大骂。

    可是木见平却不慌不忙，伸手一招。

    魔法杖瞬间从林荒手中消失，又重新回到了木见平的手中。

    “这……”

    韩大叔无语了，感情是自己瞎操心了，林荒又惊又怒。

    木见平笑了：“你还要再试试看吗？”

    林荒已经没了厮斗的想法。

    木见平的能力太古怪了。

    完全无法琢磨。

    所以他想着先离开此地再说。

    “你应该是想跑了吧。”

    木见平高举魔法杖，就在这时候镶嵌在魔法杖顶端的宝石骤然绽放出豪光。

    紧接着，林荒突然被数十个黑色与白色的魔法阵包围。

    黑白军火库！！

    众人惊疑不定。

    而身处在包围圈内的林荒更是感觉到巨大的恐怖。

    下一瞬，随着木见平手中的魔法杖落下。

    无数的黑白剑光倾泻而下。

    “啊……”

    林荒就来得及发出一声惨叫，随后就被军火库刺成了马蜂窝。

    不，更准确的说是剁碎喂狗。

    木见平用完这招就后悔了。

    看来下次回去，又要找舒小白存进去了。

    这个元素使者套装，每一件魔法装备里都储存了一种魔法以及元素属性。

    木见平只要注入魔力就可以了。

    可是这种魔法是有使用次数的限制的。

    他以前就想试试军火库，可惜他这辈子都无缘军火库。

    这次有机会尝试，他当然不会放过这个机会。

    可是这军火库用完就没下次了。

    这才让他后悔不已，杀鸡用牛刀。

    用的时候挺过瘾的。

    可是爽完之后就后悔。

    刚才应该用自己熟练的火系弄死这货。

    白瞎了这套黑白军火库。

    不过后悔也没用，木见平查看着元素使者里，还剩下几个魔法。

    还好，里面还有两个大招。

    可是这时候的血光和铁莽看木见平的眼神都变了。

    木见平刚才的那些不可思议的能力，确实是有点强的过分。

    看看林荒那被切碎的身体，还有周围坑坑洼洼的地面就能知晓一二。

    韩大叔同样也是惊叹不已。

    “小子，你这到底是什么能力？太奇怪了。”

    “一般般吧。”木见平脸上轻描淡写。

    心里还是有些得意，毕竟这可是他货真价实的以一己之力干死一个半城级强者。

    虽说有靠装备的意思，不过装备也是实力的一部分。

    木见平不以为耻，反以为荣。

    “算了，这种事看来也不方便多说，我也不问了，我先走了。”

    “韩大叔，要不我送你吧？”

    “不用了，你不是还有事要做么。”

    别看韩大叔和魏大叔天天插科打诨，实际上脑子清醒着。

    木见平和血光、铁莽来这里绝对不是赏夜景。

    他和百群岛的这些争斗没关系，也没打算参合进来。

    所以果断抽身离去。

    至于木见平等人打生打死都与他无关。

    木见平也就是和韩大叔客气一下。

    毕竟他可没忘记正事。

    等韩大叔走后，他就对铁莽说道：“到你了。”

    铁莽原本还有些不甘心。

    这次之后也彻底老实了。

    与木见平合作也没什么不好。

    至少自己能够成为最后的胜利者。

    铁莽转身朝着远处的林家居住区走去。

    一般来说，百群岛上每个势力多少都会培养一个或者两个强者。

    而且是必须绝对忠诚于势力的。

    这也是为什么血光袭击木见平的事情发生后。

    没有人怀疑是不是南隆下的命令。

    木见平之所以找铁莽和血光合作，是因为他们都能拿捏的了。

    木见平找到血光的时候，发现他有家人。

    当然了，木见平不是拿他家人威胁他。

    而是告诉他，如果他死了，他的家人在百群岛根本就无法生存下去。

    至于铁莽，他是孤儿，孤儿院出生。

    从他成为黎氏的最强打手后，一直在用自己的收入补贴孤儿院。

    同样的话术，就是换了几句台词，依然非常好用。

