    刘福发却是一脸懵，“没有呀，我只放了草鱼、罗非鱼、鲫鱼、鲩鱼这几种，其他的没放。”

    “那怪事了，这些鱼是哪儿来的？”

    张老爹呵呵大笑，“许是我与老刘每日丢些青菜叶子进去，把水源里的小家伙，给引了过来。”

    大家一想，这也行得通。人人都知道杨家的青菜是宝贝，那么，那些鱼虾蟹又怎会没感觉到？万物皆有灵嘛。

    “哈哈，这些贪吃的家伙，来了就别想跑了。”

    “可不？今日要沦为我们的盘中餐咯。”

    杨瑞昨日说小鱼给大家捉的话，早在村里传遍了，像这种杂鱼，他们有很大机会捡漏，一个个都兴奋地不行。

    鱼塘里的水渐渐减少，很快可以收网。

    大家站在凛冽的寒风里，冷得直哆嗦，双眼却死死盯着鱼塘。

    可这时，刘平安快步走来，说，“爹，舅父说先捡大的鱼捉个十几条，他先送一些去城里。剩下的就先留着，等他明日回来再说。”

    大家心都凉了半截。

    合着在这儿喝了半日西北风，结果什么也没捞着啊。

    顿时，这心里怎么都不舒坦。

    刘福发也觉得杨瑞此举有些不地道，但是，在外人面前，他不会说外甥的不是，只说，“是送给城里的大人吧？瑞哥儿明年下场考试，提前把关系打好，日后路也好走一些。”

    大家一听，是给大人物吃的，心里顿时平衡了。

    刘平安眼神古怪地看了他爹一眼，心说爹你会读心术还是怎的，还真被你说对了。

    既然不是一次把鱼抓完，那这个时候捉刚刚好。

    不然水太少，受惊的鱼儿四处乱窜扑腾，会受伤死亡。

    这边刘福发与张老爹收网，瞄准大的鱼，网兜斜插下去，猛地捞起。

    顿时，鱼拼命扑腾扭动，水花四溅。

    “哇，大鱼！”

    这是一条鲩鱼，肥美生猛，几乎占据了整个网兜，拼命挣扎，刘福发险些握不住，好在张老爹手疾眼快抓住网兜，不然要被它挣脱了去。

    把鱼放入一旁的大鱼篓，继续捕捞。

    刘平安看到红光一闪，忙道，“爹，捞那条红鲤鱼。大人们都喜欢，意头好，不够千万别弄死了，要活捉。”

    刘福发将网兜伸入渔网里。

    “老刘，在那边，泛着红光呢。”

    大家看着刘福发追赶着鲤鱼，纷纷叫嚷，比他本人还紧张。

    最后，费劲九牛二虎之力，刘福发和张老爹一共才捞了十条鱼。

    不过，这样也有好几百斤了，送谁都足够了。

    此外，有不少受惊的鱼扎入淤泥里，受了重伤，再折腾，估计得折掉一半。

    把鱼分批装入水桶，乡亲们自告奋勇，帮忙抬回杨家。

    杨瑞早让张大明把一辆马车的车厢拆卸下来，换上板车，上边放了几个大澡盆，里边放水，养着鱼。

    等弄妥当，便让平安坐板车后头，方便看着鱼，张大明驾车。

    而杨瑞也驾了另外一辆车，车厢里坐着温老爷子。

    老爷子望着那些鱼，暗地里吸溜着口水。

    “瑞啊，你小子确定，你真会做糖醋鱼、剁椒鱼、片鱼粥？”

    他不厌其烦、反复的问，杨瑞回答了两次，最后懒得应他。

    “杨瑞你说话啊。你要真不会，我去把真真接来。不然接如珠也好，这丫头得了她娘的几分真传，做的吃食勉强能入口。”

    杨瑞沉默。

    老爷子唠唠叨叨了一阵，自觉无趣，便也住了口。

    这去的第一站，是朝阳书院。

    这里的院长方万青，曾经是老爷子的同僚，官职多大老爷子没说，但是，从他的气质上看，应该曾经也是手握重权的大臣。

    老爷子极力推销，“上回的青菜，也是我这女婿家种的，他家水土好，种出的东西不凡，养的鱼，也不是寻常之物。”

    方院长瞧着那水盆里的大鱼，一手捋长须，笑呵呵的，不住点头。

    “看你被养得珠圆玉润、红光满面的，就知道你平时吃的，都是非凡之物。”

    方院长看向杨瑞，“这鱼我收下了。你下场科考之前，随时可到老夫这里来，老夫给你恶补些科举题目。”

    杨瑞大喜过望，连连道谢。

    又细心地跟他说了如何处理鱼腥味才不会重、鱼要如何做才好吃，方院长听得仔细，还不耻下问。

    “老家伙，我还有几处要去，就不同你多说了，回头再聚吧。”老爷子等得不耐烦，催促着离开。

    方院长追在后头，依依不舍，不住说，“有青菜再给我送些，我愿花钱买。”

    老爷子道，“嘿，不说你，就是我近水楼台，也没得多少青菜。”

    方院长疑惑，“这是为何？种了十几亩，哪怕是冬天，也能活一些吧？”

    老爷子叹气，“全拔了。”

    “这……这太可惜了些。”方院长急得胡子乱颤，冲杨瑞嚷嚷，“小伙子，你不你早些说，全给我，多少钱我都买得起。”

    “知道你有钱。”老爷子斜睨他，道，“他种人参呢。”

    “胡闹，那青菜比人参还好，你这是暴殄天物啊。”方院长痛心疾首。

    杨瑞笑道，“若是论滋补和价值，自是人参比青菜好的。我这人参来年春季便能收一批，回头送您一些。”

    “小子满嘴谎言，人参十年才长一小截，你明年就能收，你以为是种大萝卜？”方院长备受打击，挥手让他走，都不想跟他说话了。

    杨瑞斟酌再三，道，“我家还有些青菜，明日让人给您送几斤来。至于这人参，我是之前便培育好，再移植到田里的，此时已然有手指粗，真不骗您。”

    方院长只听见“青菜”二字，其他的词汇，全被他自动过滤了。

    顿时笑眯了眼，“好好好，明日老夫在此等候，小子要守信诺啊。”

    “一定、一定。”

    待离了书院，杨瑞冲老爷子说，语气有些埋怨，“好端端的，您提什么拔青菜啊。”

    老爷子理直气壮的怼回去，“那人家问起青菜，你不得回吗？”

    杨瑞道，“好在屋门前的菜地，不然不够分。到下一站，您可千万别提青菜了。”

    老爷子哼哼唧唧的，心里不得劲。

    对于拔掉青菜，他也有怨言的。

    那水灵灵的，清甜又滋补，多好吃啊。

    “该！青菜种得好好的，非要种什么人参。菜能当饭吃，人参能吗？”

