    “福伯，今晚的事，不要随便对人说。”拨动油芯，灯光大亮，周长青穿戴整齐，一脸认真的叮嘱道。

    “道士，不叫了吗，纸傀背后的人要是再来，光靠一把杀猪刀，可不够。”福伯疑惑的道。

    别看他那一刀挥的利索，但其实他是一个不喜欢动刀的人。

    “我是指我被纸片人扑倒的事。”长青一脸纠结的道。

    他一个风度翩翩的美男子，被一个小小的纸片人榨干。

    这种事传出去，岂不是有辱斯文。

    “事关家门声誉，这事我心里有数。”福伯点了点头。

    “那少爷你好生休息，明天老仆就去城外的青平观请道士。”说着，福伯就起身准备向屋外走去。

    “福伯，黑狗血再给我留点。”长青犹豫了下，说道。

    “少爷，你没有出去风流，老仆其实挺开心的。”将装有黑狗血的小竹罐放在床头，福伯一脸欣慰的感叹道。

    他终于不用问那是一个什么样的美艳女人了。

    区区一个纸片人，对他老人家一点吸引力都没有。

    也就是少爷年轻，被冲动迷了眼。

    “……”

    “我是一个正经人来的，福伯。”长青一脸正派的强调着。

    吱呀！

    伴随着房门关闭，周长青顿时扶腰，瘫倒在了床上。

    “杀猪刀上有煞气，黑狗血驱邪，这个世界看起来，不像明面上那般简单啊。”仰头看着房顶，周长青的目光里，有着浓浓的担忧之色。

    纸片人的事虽然暂时揭过了，但却很明显可以看出，那就是一种害人的傀儡。

    按照同窗王秀才传过来的消息，以及前身出事的时间，怕是那幕后之人与此前采青的亲子娘娘庙有关。

    但根据前身的记忆，那亲子娘娘庙，不管是在下山村，还是附近的村子，名声都极好。

    按理来说，应该不会有什么问题。

    “莫非真如王兄所言，因为我不慎出口贬低了几句，所以惹了邪祟？”周长青的脸色有些难看。

    前身惹的祸，关他长青什么事？

    但很显然，那幕后之人不这样想，怕是不把他害死，不会善罢甘休。

    “希望明天从青平观请来的道士，真的有用。”周长青苦笑了一声，有些无奈的看了一眼床头的黑狗血。

    其实他想把杀猪刀也留下的，不过福伯就在门外守着，比刀放在他这里要有用。

    “没想到，咸鱼的想法还没有落实，就被要命的事找上了。”想到这里，周长青一阵咬牙切齿。

    他想好好回忆一下，具体惹到了谁，但刚闭上眼，一阵强烈的困意，便涌了上来。

    ……

    大梦谁先觉，平生我自知。

    梦中正香甜，突然一道熟悉的声音传来。

    哗啦啦！

    伴随着一阵瀑布流水的声音，周长青惊讶的发现，自己来到了一片白雾弥漫的世界。

    “不会吧，还来？”

    想到纸片人的出场，周长青顿时就要去找黑狗血，但没等他行动起来，眼前的白雾便开始迅速的消散。

    于这消散之中，他看见一副青色的古卷，从白雾之中飞出。

    古卷的卷轴约有三尺余长，此时在半空之中徐徐展开……

    顿时，一副美丽的山水墨画，出现在了长青的面前。

    画里的内容很简单。

    前半段，一座修建在山水之间的庙宇，有瀑布清泉，风景优美。

    但画里的后半段，却让周长青的瞳孔猛然一缩。

    那是一个通体发黑、双眸猩红，头大却四肢短小，长有尖牙利嘴的妖魔。

    庙宇让周长青有些眼熟，但画中的妖魔，却让他骇然。

    于画卷彻底展开之后，二个大字随之浮现在他的面前。

    “鸦巫。”周长青缓缓念出上面的内容，眉头顿时皱了起来。

    这是什么意思，梦中突然出现一幅画，画里还有一个妖魔。

    难不成，让他来的目的，便是杀了这个妖魔。

    想到这里，周长青连忙抬头，再次看向眼前的青卷古画。

    嗡！

    便在这时，古画之上突然浮现起一层朦胧的青光。

    于这青光之中，画中的背景，开始迅速的模糊，唯有那一庙一妖魔，越发的清晰，这让长青的内心极为不安。

    咻咻咻。

    待到画中背景彻底消散的一刻，庙宇和妖魔，连带着鸦巫二字，在扭曲之中一起形成了一座蓝色的光门。

    轰！

    下一刻，蓝色的光门之内，一股强大的吞噬之力席卷而出，将他拉入了进去。

    ……

    “咕咕。”

    “咕咕。”

    类似夜鹰一般的鸣叫，在寂静的黑夜之中陡然传来，于冷风卷过之后，使这夜显得越发的阴森可怖。

    一块巨石之后，周长青猛然睁开双眸。

    还未等他吐槽梦中的一切，眼前的景象让他全身的汗毛耸立了起来。

    清冷的月光之下，乌云缓缓散开。

    于这乌云之下，眼前杂草横生，乱石林立。

    就是这样的一片大地之上，不远处有十多具破碎草席裹着的尸体，随意的摆放着。

    之所以是尸体，是因为在月光的照耀下，一只断手就在他的眼前。

    手臂断开之处，还有着动物撕咬过的痕迹，露出了散发着些许磷光的森森白骨。

    “卧槽。”被浓郁的尸体腐臭味所刺激的长青，终究忍不住骂出了口。

    梦中他被蓝色漩涡的画面，以及那妖鬼的形象再次清晰的浮现在他的脑海之中。

    “我该不会被传送到了妖怪的老巢了吧。”想到这里，双腿开始打颤的长青，来不及多想，连忙向着后面的山坡小心的移动起来。

    那里有着一片树林，虽然看起来同样阴森，但却比眼前这堪比乱葬岗的一幕，要安全的多。

    当然，若是有其他选择，他连林子也不打算钻。

    庆幸的是，这个时候，他的腰不酸了。

    但正当周长青就要走出眼前这片乱葬岗的时候，突然一声哀怨的声音，从身后传来。

    “公子、公子，莫要丢下我。”

    这声音来的极为突然，却在响起的一刻，似有一股魔力一般，让周长青的身子，不由自主的转了过去。

    月光下，就见一名衣着凌乱，露出大片雪白之处的女子，正凄凉的躺在十步之外的一块乱石上。

    看起来像是扭到了脚，右脚脚裸红肿之处，葱白如玉的小手正吃力的揉着，另一只手正急迫的呼唤着他。

    当周长青彻底转过来的时候，女子胸前的衣衫更是恰巧彻底落下。

    于惊呼娇羞之中，女子吓得跌坐在地，水汪汪的眸子，又急又羞的看了过来。

    “公子，救我。”

    ……

