    年青的蒙古人图额布飞快跳下船，下船之后并没有急着上去，他弯腰，从地上拔了几根青草，放在鼻子下闻了闻，心里默默念了几遍：“原长生天，保佑我和家人, 还有我们的大员。”

    然后他扔掉青草，摸了摸腰间的长刀，他年轻的脸上，慢慢呈现一副凶狠之色。

    图额布才十六岁，非常年轻，是这支明军中最年轻的一个。

    但他精于骑射, 刀术娴熟，已经成为军中的队长。

    四年前，他才十二岁, 随父母一起被带到大员。

    带到大员的第五天，他就进入了学校。

    读完三年后，于去年退学，加入步营。

    因为在大员，家中有兵丁，可免税两成。

    队长，是五十人队长。

    他手下，有五十人。

    他的手下个个年纪都比他大，但所有人都见识过他的凶狠和无敌。

    “图额布。”突然有声音高高传来。

    图额布凶狠的脸上，马上挤出讨好的笑容：“硕讬叔叔。”

    正是曾经的满清贝勒硕讬。

    硕讬身披着铁甲，脸色阴沉，他手拿着长刀，大声道：“西夷有火铳, 当用你们善长的远射，你那队突前，从左路往西码头去，先控制码头, 发信号，再往城中。”

    “诺。”图额布，应了声，从背后取下硬弓，然后回头看了下，身后密密麻麻站着全是人，都是他这一队的。

    而其他的明军已经冲到了前面。

    “走，左路。”图额布大手一挥，众兵纷纷跟上。

    马尼拉城此时已喊杀声震天，到处都是喊杀声。

    图额布也不管别人，带着自己这队从左边往前。

    刚走没几十米，前面人影闪动。

    砰，突然铳声响。

    “唔”图额布身边有人一声闷哼，一女真兵好像被打中。

    大伙纷纷看去，并没慌乱。

    那人身上也穿着铁甲，中铳后摇了摇头：“没事，没事。”表情有点难看，但似乎伤的不重。

    图额布抬头往前。

    前面有幢房子, 房子里面有些西夷的兵丁。

    他抬头看的同时, 正好有人慢慢探出头, 看向这里。

    那人的铳还对着外面。

    图额布飞快举弓, 上箭。

    铮，一声弓弦的轻响。

    “啊”房子里一声惨叫，那西夷仰天倒地。

    “霍”四周部下们一片狂吼。

    “上，凡是西夷，敢抵抗的，格杀勿论。”图额布一挥手，部下疯涌而上。

    图额布继续手持硬弓，快步往前，一面走一面四下打量。

    马尼拉此时陷和无比的混乱，当局大量兵马还在外面没有回城，城中兵马很少，这边更少，抵抗十分微弱。

    但这边有个特点，很多居民家里都有枪。

    图额布一路过去射了六箭，六箭皆中对方脸上，中者毙命，非常厉害。

    这时他的兵马已经越过好多房子，接近西岸码头。

    前面码头似乎有少量兵马驻守，铳声很密集的响了阵。

    但西夷的铳打的很慢，这波响完，图额布的兵马很有经验，立马就冲了上去。

    很快传来各种惨叫声。

    图额布脸带微笑，心想，或是我大员的铳，想冲上去可不容易。

    就在这时，他余光一闪，好像看到什么，赶紧转身。

    只见右侧一幢房子突然门开了，一个西夷中年男子，举起火铳，对着他，叭，就是一枪。

    两人距离很近，不到十米。

    图额布以为这幢房子被清理过，所以也没在意。

    这下他也是魂飞天外。

    不料对方一扣板机，铳居然没响。

    “嘶”西夷脸色大变，但反应也很快，立马把铳一扔，跑回房里。

    图额布以为他要躲起来，但很快又冲了出来。

    西夷手上拿着一把奇怪的钢剑，剑身很细。

    图额布笑了，缓缓把弓背到背上，拔出腰间的长刀。

    西夷一声怒吼，挺剑就上。

    这西夷个子比图额布足足高一个头，而且看图额布的脸很年轻，大概觉的他很好对付。

    图额布脸带微笑，站着一动不动。

    他当兵一年，杀了几十个生番，全年都在和生番打仗，战斗经验，远远超过这个西夷。

    眼看着他一动不动，西夷还以为他吓傻了。

    但就在他钢剑要剌中图额布的同时，图额布身体微微一扭。

    嗖，钢剑贴着图额布的脸划过。

    图额布身体扭动的同时，右手飞快的挥刀收刀。

    哧啦。

    空中血光一闪。

    西夷的身体噔噔噔后退数步，一手捂着脖子。

    他不可思议的看了看图额布，扑通，缓缓跪下，倒地，气绝而亡。

    房间里一声哭喊，一个西夷女人哭着冲了出来，伸手抱起那西夷，哭个不停。

    嘴里也不知在说什么。

    图额布看了她一眼，转过身准备往前。

    那女人哭着哭着，突然低头一把捡起地上的钢剑，一声怒吼，冲向图额布。

    图额布听到声音，缓缓回头。

    扑哧，远处一枝羽箭飞来，正中那女人额头。

    女人狂冲的身体轰然而止，重得的倒地。

    图额布看向后面，一个蒙古兵正向他咧嘴而笑，却不是他队中的。

    那蒙古兵很快跑过来，叫了他一声，然后走到西夷身边，伸手就摸了起来。

    很快摸出几个银比索。

    接着他走进房子，开始搜索。

    如果那西夷没死，眼前的一幕他会很熟悉，因为在几个月前，他们也正是这样对当地的华人。

    杀死所有华人，掠走华人所有的财富。

    图额布赶到码头时，码头上的守军已经被全部杀死。

    他的兵马正在搜身，然后把所有的财富，打包到一个包里，让一个人背着。

    大员有军令，所有财富回来后集中分配，上交一部份，赏赐一部份。

    他们没人敢私藏，私藏不但自己有事，家人也会被牵连。

    关键现在打仗，都穿着铁甲，身上也无法藏东西。

    所以大伙的习惯，是全部财富打包，让少数人背着。

    图额布自己从不搜身，这会已经有人过来，吱牙笑道：“头，好家伙，发达了。”

    众兵带着图额布往前。

    他到了一艘船前，刚刚西夷就在这里装货。

    现在一看，他也是目瞪口呆。

    船上好多铁锅。

    全是大员卖出的铁锅。

    前两年赵大山开始卖锅，和大员北的多尔交易，多尔把铁锅都卖到吕宋来了。

    这次西夷到处掠杀，把华人所有的铁锅都收集起来。

    共得铁锅七千多口。

    现在都装在船上，准备运到欧洲去卖。

    图额布有点想笑，这些铁锅都是大员卖出来的，现在又回到大员手上。

    除了铁锅，守军和装货的工人们身上，他们找到两万多银比索。

    很多人都是打着包的，明显准备带着财富和船一起去欧洲。

    “都包起来，回去就有赏钱了。”图额布大笑道。

    众将士齐齐欢呼，好不兴奋。

    “放烟火。”

    随着他们控制码头，砰，一道烟火冲天而起。

    更多的明军船只，从海面上出现，往这边而来。

    图额布看城中抵抗不激烈，留下三十人守码头，看着财富，带着二十人继续往城中去。

    北岸兵马杀进马尼拉时，赵大山在南岸也进展顺利。

    他主要的目的是摧毁炮台，让他们后继的战船能进来。

    荷兰人是这边的主力，而且个个穿着西班牙衣服，他们冲进炮台，然后往城堡里面冲。

    经过前期对圣萨尔瓦多号的西班牙士兵烤问，里面的地形他们早就摸的清清楚楚，一波人去弹药仓库，几波人去各炮台，特别是南岸炮台，可以轰到北岸的明军，要优先控制。

    他们登陆的地方是西侧炮台和码头，也是唯一的码头。

    这时就比较好玩了，双方衣服都一样，外形也差不多。

    但荷兰人都拿的燧发枪（战时发放，战后回收），所以两支穿着同样衣服的军队在城堡里见面，每次西班牙人都要愣一下。

    自己人？不认识啊。

    砰砰砰，对面已经举起燧发枪一排打过来。

    这时代荷兰人本来就和西班牙是仇人，这会可来劲了，一路横冲直撞，假冒西班牙兵，用燧发枪开路。

    半个时辰不到，整个炮台所在的城堡西军全被肃清，几乎一个不留。

    而在一刻钟的时候，西侧的炮台就被攻下，明军发出信号，很快，远处大量的船只往这边而来。

    赵大山在控制住炮台后，马上就进去了，立马指挥北边的炮台，往马尼拉城最深处打。

    “无差别轰，给我打，往深处打。”

    此时明军北部的兵马还没有深入，正在一路扫荡，掠夺。

    因为北岸全是冷兵器，女真，蒙古人，番人为主。

    明军控制住炮台，用北侧的大炮，对着马尼拉城猛轰，什么马尼拉大教堂，圣奥古斯教堂，总督府皆在火炮距离之内。

    南侧还有圣地亚哥堡，但这堡城墙有十米，明军现在也没功夫打他们，先打好打的。

    连绵的大炮轰入马尼拉城中，城中的西夷惊慌失措，到处逃命，各种求救。

    他们很多人不知道发生了什么事，也有除了西班牙之外的外国人和当地土著在，他们还以为西夷杀红了眼，开始杀他们了。

    一些不明真像的日本人和当地土著也赶紧反抗，于是城中变的更加的乱。

