    在山万泉眼里，或者说大部分观众眼里，大家只看到[苍山宗]三长老提剑上去，被抓住剑后，被一掌拍在胸口，人倒飞出去，然后就吐血认输了。

    就这？

    就这就这就这？

    老牌人级强者，就这？？？

    山万泉懵了，他甚至怀疑这[苍山宗]三长老是不是假冒的。

    直到仔细回味，以及看到其他人级强者看向方月的眼神中，眼眸中闪过的那种深深的忌惮，他才彻底的确认了。

    擂台上的家伙，那个打败自己的家伙，是真的靠硬实力，把[苍山宗]三长老这个老牌人级初阶强者，给一招秒了！

    嘶——

    回过神来，山万泉不由倒吸一口冷气。

    夜色黎明，恐怖如斯！

    忽然……他释然了。

    不丢人了！

    因为打败自己的，原来是在人级之中，那也是牛逼哄哄的存在啊。

    那自己输了算什么，自己这个人级都没有废物，输了算什么嘛！

    “师傅，俺没给咱们山拳宗丢脸，咱们输的有理有据，输的理所应当啊！”

    甚至山万泉突然隐隐感到有点骄傲了。

    [苍山宗]三长老，被夜色黎明一招秒杀。

    自己这个废物，也被夜色黎明一招秒杀。

    所以我=[苍山宗]三长老！

    没毛病吧，从结果来说，咱和[苍山宗]三长老一个级别的呢！

    原本准备回山门闭关的山万泉，一下子不着急走了，甚至津津有味看起了擂台比赛。

    偶尔看到方月出场，还疯狂打CALL，隐隐成为了方月的头号粉丝，狂热程度比莫名来的普通粉要激烈多了，似乎生怕方月输了擂台赛，给自己降了格调。

    这让方月有些懵，打着打着，莫名多了一个小弟？

    不过方月也没多想，照常打着擂台。

    为了省力，方月也没藏着掖着。

    每次被报道编号，上去打擂台，都尽量保持一招制敌的程度。

    但也只是如此，对比其他三组里，经常出现致人死地的那种狠辣战斗场面，他这边实在温和太多。

    莫名的，方月竟也渐渐积累起了一波稳定的支持者。

    其中喊得最响亮，最激动，是大阳商旅团的阳红霞。

    “夜大人加油！”

    “夜大人天下第一！”

    “夜大人是我的！我大阳商旅团的太上客卿！”

    其他人见状，默默地离这狂热粉远了一些距离。

    当然，阳红霞之所以这么激动，是有原因的。

    因为台上实时显示的排名，由于方月已经打败了太多对手，让大阳商旅团的名字，已经挤入前百之位！

    参赛的人员，已经变得越来越少，先天境高手，在现在的擂台赛节奏里，已经渐渐力不从心。

    虽然还有先天境武者出没，但都是先天境天花板级别的，往往具备能与相对较弱的人级初阶强者勉强战斗的能力。

    而如老牌人强者，像苍山宗的大长老和二长老，自然是稳定活跃中。

    这也证明与这两位绑定的苍山宗三长老，实力是实打实的，只是运气不好，撞上方月这个枪口而已，否则多赢上几轮是完全没问题的。

    正想着呢，二组的苍山宗二长老，被人一刀砍飞出去，身上血淋淋，似乎已经奄奄一息的。

    一阵惊呼声中，吸引了目光。

    方月侧目看去，意外的发现，将人砍下去的家伙，正直勾勾地盯着自己这边。

    “胜者：落成商旅团副团长，落遗节！”

    伴随着裁判的大声宣布，周围响起哗然之音。

    “竟是[天商盟]排名第二的落成商旅团！”

    “落成商旅团的落遗节日，早在十几年前，就达到人级中阶的境界，实力深不可测。苍山宗二长老虽然也是人级中阶的实力，但和落遗节相比，完全不是一个档次的！”

    “苍山宗三位长老，虽人品拉满，高风亮节，然实力，并非顶尖之辈，实在可惜了。”

    众人纷纷感到惋惜，可见苍山宗三位长老平日积累的声誉还是很有作用的。

    苍山宗二长老很快被带下去，而苍山宗大长老，则在检查过二长老的伤势后，朝落遗节怒视而去，厉声大吼道。

    “落遗节，你竟下手如此狠辣！我师弟这一身伤即使休养好，实力境界也会永远止步于此，你这是毁了他的武道根基！此举根本就是魔道所谓！魔性深重，你迟早会走火入魔！”

    落遗节闻声，不由嗤笑一声，将视线从方月身上收回，冷冷笑道：“死老头，别把你们门派那套垃圾武学理念，带入到我们所有人！杀人入魔？我明日上[苍山宗]，屠了你满门，我也不会有半点入魔迹象，你信不信？”

    拳头，硬了！

    苍山宗大长老红着眼睛，气得发抖：“邪魔！邪魔歪道！像你这般的人，根本没资格习武！武学之路，更是永远没可能再进一步！”

    落遗节直接笑出了声。

    “二十年前，你死死卡在人级初阶境，哭着喊着求[破道丹]，当时满城皆知！如今你承了天商盟的情，顺利突破人级中阶，却是这般对待我们天商盟的？”

    “你！”

    苍山宗大长老顿时涨红了脸。

    方月还不明白落遗节说这个干什么，旁边却已经议论起来，像是受了很大震惊和错愕似得，一时之间，对苍山宗指指点点起来。

    原来当年，苍山宗大长老，曾也做过大恶之事，劣迹斑斑，每日都苦恼的念叨自己的罪行，才导致自己卡在了人级初阶境。

    然后突然有一天，苍山宗大长老开始行善，持续几年，口碑起来后，就顺利突破了境界。

    此后不知哪里冒出的人，就开始宣传苍山宗大长老是每日行善，改过自新，才顺利突破境界。

    是正气，是正道的信念，让他突破了境界！

    一下子，苍山宗大长老的形象就立了起来，此后苍山宗才彻底转型为正道，也成了天商盟的重要合作伙伴。

    而从如今落遗节的话来看，什么正道，什么信念，全是狗屁。

    别人就是不知道用什么条件，拿着天商盟的丹药，强行突破了而已。

    至于一直在宣传什么的杀心成魔，会走后入魔什么的，一下子就成了无稽之谈。

