    毫无疑问，但凡是与周辰关系亲密的阐教弟子，皆尽是得到了天大的好处机缘。

    这自然是使得慈航、文殊、普贤、惧留孙他们四名弟子的心里面，充满了嫉妒和不忿的情绪。

    一时之间，他们四人也不禁生出了浓浓的后悔之意，后悔当初疏远周辰这个大师兄，后悔去亲近燃灯道人了。

    要知道就连一众阐教弟子当中垫底的黄龙真人，现如今都已经是太乙金仙后期的修为境界了。

    而慈航、文殊、普贤、惧留孙他们四人当中最强的慈航，也不过就是刚刚才突破到太乙金仙境界不久罢了。

    文殊、普贤、惧留孙三人，更是仍旧处于金仙的境界当中。

    如此巨大的落差，自然是使得慈航、文殊、普贤、惧留孙他们四人极其难以接受。

    可惜，事已至此，说什么都已经彻底地晚了。

    “咚！”

    就在一种阐教弟子门人的心境分为截然相反两部分的时候，一道震彻九霄的洪钟巨响，缓缓自玉虚宫顶端传了出来。

    此乃玉虚金钟，是元始天尊召集弟子门人所用。

    耳中闻得此钟声，周辰也不再继续与一众阐教弟子门人寒暄了。

    他当即带着其他人，神色恭敬地朝着玉虚宫之内走了进去。

    无穷瑞气遍布在东昆仑境内，万千霞光笼罩于整个玉虚宫之上。

    一众阐教弟子门人踏入玉虚宫正殿当中，周辰当仁不让地来到了最接近元始天尊云床的位置。

    无论是依照身份地位而言，又或者是凭借修为实力来说，周辰都是阐教当中仅次于元始天尊的存在。

    眼下一众阐教弟子门人觐见元始天尊，自然是无人胆敢排在周辰的前面了。

    哪怕是燃灯道人这个阐教副教主，他也只能够落于周辰的身后。

    所以弟子门人全部就位以后，元始天尊的身形悄无声息地出现在了云床之上。

    “拜见师尊！祝师尊圣寿无疆！”

    “拜见掌教！祝掌教圣寿无疆！”

    在周辰和燃灯道人的带领之下，所有人纷纷稽首行礼拜见道。

    “不必多礼，都坐下吧！”

    元始天尊的眼眸微微一抬，一道清气当即流转于玉虚宫之内，将所有人一同搀扶了起来。

    待到一众弟子门人纷纷落座于蒲团之上以后，元始天尊这才缓缓开口出声说道：“今日召集尔等前来，是有一事吩咐。”

    “吾等定当仔细聆听！”

    耳中闻得此言，下方所有人的神色皆尽是凝重了起来，纷纷摆出了一副静心聆听的模样。

    自从众人拜入阐教以来，元始天尊仅仅只是因为周辰的求援，从而吩咐他们前去救援过人族的部落。

    例如现如今元始天尊主动吩咐事情的时候，却是前所未有的情况，因此阐教众弟子门人自然是不敢有分毫半点的怠慢。

    “巫妖两族落败，人族当大兴而起? 正是传教布道的大好时机。

    尔等作为吾之弟子? 理当下山为吾阐教，为整个玄门而建立道统。”

    目光自下方众人的身上扫视而过? 元始天尊淡淡地出声说道。

    “弘扬吾阐教道统? 弟子等义不容辞！”

    没有任何的犹豫和迟疑，周辰第一个站出来躬身说道。

    “义不容辞！”

    其他阐教弟子亦是连忙出声附和道。

    “善！”

    元始天尊微微颔首? 他的目光最终落在了周辰的身躯之上，眼眸深处尽是满意至极的神色。

    “周辰！”

    只听元始天尊朗声呼唤道。

    “弟子恭听师尊吩咐！”

    周辰上前半步? 恭恭敬敬地行了一礼说道。

    “汝为吾之首徒? 眼下汝将正式出师，也时候为汝定下一个道号了。”

    看着自己最为重视的亲传大弟子，元始天尊缓缓开口出声说道：“汝名为周辰，最为精修星辰法则? 再加上吾先前为汝向师尊求得了天庭的北极紫薇大帝之位。

    因此? 今日为师特赐汝道号，辰宿天尊！”

    说到这里，元始天尊翻掌之间取出了一枚色泽混沌的厚重印玺，他神色郑重地继续出声说道：“此乃番天印，由不周山整体炼制而成? 入得后天至宝之列。

    为师今日便将此宝赐予汝，以作统摄惩戒阐教弟子门人所用！”

    “弟子绝不辜负师尊重望！”

    周辰神色恭敬地将番天印接了过来? 郑重无比地朗声承诺道。

    正如周辰先前所预料的那般，这番天印最终还是落入了他的手中。

    而且相较于原本半截不周山炼制而成的番天印而言? 眼下这枚印玺却是超越了极品后天灵宝的桎梏，达到了后天至宝的境界。

    因为这番天印的主要材料乃是昔日支撑天地的不周山? 其中甚至隐隐蕴含着盘古意志威压的存在。

    这更是使得番天印的威能? 恐怖可怕到了极致。

    哪怕这番天印的威势尚未催发? 眼下这玉虚宫都不禁充斥起了一股令人压抑的强大气息。

    倘若单单凭借攻伐力量来比较的话，周辰手中那把鸿蒙量天尺，亦是要逊色番天印一分。

    自此以后，这后天第一攻伐至宝的名号，理当落于番天印之上。

    不过周辰最为看重这枚番天印的原因，倒还并非是因为此印所拥有的威能十分之强横霸道。

    周辰真正看重的地方，其实是元始天尊赋予这枚番天印之上的意义所在。

    在以前的时候，周辰虽然被定下了阐教首席的名号。

    再加上他的修为实力突破到了准圣的境界以后，这使得他成为了阐教当中仅次于元始天尊的存在。

    然而在实际上，周辰对于其他阐教弟子门人的掌控力，其实并没有看上去地那么强大稳固。

    例如南极仙翁和广成子等弟子，他们敬仰钦佩周辰，因此也愿意以周辰唯首是瞻。

    但如果周辰危害到了他们的自身利益，他们其实是完全可以不去理会周辰的。

    也正是因为如此，慈航、文殊、普贤、惧留孙他们四人，当初才有胆量去无视疏远周辰。

    然而眼下周辰执掌这枚番天印以后，这其中所代表的情况就截然不同了。

    什么叫以作统摄惩戒阐教弟子门人所用？这等同于元始天尊将阐教的生杀大权真正交到了周辰的手里面。

    如果有阐教的弟子门人触犯阐教戒律，例如未来燃灯道人和慈航他们五人有什么叛教行为。

    那么周辰就完全可以在不经过元始天尊的允许之下，直接动用番天印镇杀了他们五人。

    这枚番天印，现如今象征的便阐教这尊无上圣人教派当中的实权所在。

    放眼整个阐教之内，眼下这番天印所代表得意义，也唯有元始天尊手中的证道至宝三宝玉如意，以及镇压气运的至宝盘古幡能够超出一筹了。

