    “特征？为什么我没有？”

    坐在花苞里的孩子低头看自己扁平胸部，甚至用手指挑开了身上衣服的领口。

    说是衣服，更像是一片硕大的叶子将他（她）完全包裹其中。

    叶子衣服被他彻底扯开，直接露出了胸口位置。

    叶归岚连忙移开视线，“雌雄同体，可能特征都不是很明显。”

    她这是纯属瞎掰，按理说应该双性特征都会有才对。

    “除了凸起来的这块，你倒是和我们没什么区别。”

    孩子又自花苞内探出，旁边的绿眼睛们跟随着他（她），齐齐转了过来。

    看着那孩子又走了过来，叶归岚下意识的退后一步。

    孩子发现了她细微的动作，扬起了嘴角，“都说了，不吃你。”

    叶归岚尴尬的扯扯嘴角，孩子又走到她面前，探手就要往她胸口摸来。

    叶归岚抬手，瞬间握住了孩子的手腕。

    开什么玩笑，问问就行了，还想上手？

    “上手是不可能的，身体不可以随便乱摸！尤其是……雌性的身体！”

    孩子一愣，看向叶归岚抓着自己的手腕，点了点头。

    叶归岚松口气，刚送手的瞬间她的手被这孩子握住。

    “你……？！”

    叶归岚抬手要躲，但是这孩子更快。

    那手，握上来的瞬间，叶归岚感觉到了他掌心出现的莫名吸盘。

    她不是被握住的，是被吸住的。

    这触感，让她的头皮再一次发麻，浑身的汗毛竖了起来。

    “手，似乎不太一样呢。”

    孩子将她的手握在手里，掌心的吸盘死死吸住叶归岚的皮肤。

    “不要挣脱，我只是想仔细看一下。”

    孩子喃喃低语，将她的手举在绿色的眼前仔细观察着。

    他的手指展开，比叶归岚的直接小了一圈。

    “虽然看上去一样，但里面却完全不一样，这一节一节的是什么？”

    孩子的手指细细抚摸着她的一根手指，微微用力，捏住了皮肤组织里包裹的手骨。

    “骨骼，人类的身体内部是有骨架的。”

    “骨架？我可以打开这里看看么？”

    绿色的眼睛盯着她，叶归岚眉峰处狠狠跳了一下。

    “不可以，会疼，会造成伤口。”

    “可我们不会疼，像这样。”

    孩子不解的看她，另一只手的手指直接长出尖刺，割破了指腹。

    绿色的液体自割破的皮肤内流出，带着和眼睛一样的荧光感。

    半透明，却有着几句冲击的色彩力量。

    没等叶归岚开口，一道伤口直接划破了她的手指，自指尖开始，直达指腹。

    快的只有一个眨眼瞬间，若不是手被牢牢吸住，灵种又被封起，她铁定会立刻就跑，一秒都不留。

    血液瞬间涌了出来，伤口极深，意图很明显要割破她的肉，看里面的骨头。

    她的一节手指，被直接割开血肉，直接见骨。

    动手的家伙，一脸新奇的看着，根本不在呼她的感受。

    “这就是骨头啊。”

    看着血红里藏着的白色骨骼，孩子的手指用力，看样子是想将骨头挤出来。

    “想让我的手变残废么？”

    叶归岚疼的满头是汗，她的另一只手不知道什么时候卡住了面前孩子的脖子。

    狠狠一个收紧，将他（她）直接提了起来。

    “我不是你的玩具。”

    汗水自她的脸颊落下，手指用力，“放了我，不然我掐死你。”

    所有绿莹莹的眼睛看着叶归岚，看着她死死卡住孩子的脖子，没有任何反应。

    就连被卡住脖子的正主，也一副淡然从容的样子。

    “掐不死我的。”

    孩子看着叶归岚，和她相贴的那只手微微松开，一片巨大的绿色叶子自孩子掌心而出，直接裹住了她皮开肉绽的手指。

    “你很疼，我看见了。”

    孩子被她卡着脖子悬在空中，“我不会再这样做了，好吗？”

    叶归岚愣住，给一棒再来个甜枣？当她是小孩哄吗？

    “你……！”

    叶归岚忽然觉得视线有些模糊，身体的力气突然开始减退，她整个人踉跄了几步，卡住脖颈的手无力松开。

    “你对我做了什么？”

    她这句话说完，身体直接倒在地上很快昏睡了过去。

    孩子落在地面，那双绿莹莹的眼睛看她，周围的无数双绿色眼睛也跟着看过来。

    “族长，这个幼崽怎么处理啊？”

    “她看上去肉好少，一定不会好吃。”

    “不如扔出去吧。”

    孩子轻轻一笑，花苞之内探出了一根又粗又长的绿色根茎，直接将叶归岚的身体卷起，送入了花苞之内。

    “族长，你要亲自看管吗？”

    “在我知道她是怎么来之前，是不会放她离开的。”

    孩子开口，纵身一跃也跟着跳入花苞之内，绿眼睛看着远处一望无尽的地域。

    “人类的一个幼崽，怎么可能有这个本事来到这里。”

