
　　木眠看向了雨师，她稍作停顿，还是告诉了它，“雨师，如果你不同意，我会按照慕云说的做。”

　　闻言，雨师顿时警惕起来！因为它又足够的理由相信,木眠说这句话，不是吹牛，木眠如果强行驯化它，它也许改变不了。

　　它闭上眼睛，深深的呼吸，第一次仔细思考,如果离开这里,又能怎么样？

　　半晌,雨师问道：“为什么你一定要这么做？“

　　木眠倒是认真回答了这个问题，“因为，这个仙山需要改变，这个世界也需要改变，雨师，你并不是无关紧要的某个妖兽，如果你决定，永远跟紫薇垣没有关系，我就可以不用跟你讲道理。”

　　雨师：“那你就会放弃契约我？”

　　“呵呵。”慕云突然一笑，“眠眠，这只鸟竟然真的在考虑。”

　　木眠仍旧看着雨师：“不，我的意思是，我不会跟你家讲道理，而是可以把你当成一个工具，那样更快捷。”

　　雨师：“……”

　　琉璃似的大眼睛，在木眠和慕云两人身上转了转，刚才它本能的对木眠抱有好感，对慕云心怀警惕，但现在,这种感觉突然模糊了，他们俩根本就是一伙的。

　　说到底，木眠今天来，一定要达到目的。

　　慕云慢慢眨了眨眼睛，弥漫在眼眶里的猩红色渐渐消失了，眼神变的清亮，他突然间紧紧抱住了木眠的腰，身体的重量往下坠，他几乎挂在了木眠身上。

　　“眠眠，下面全是水，太可怕了，你可要保护好我。”他光明正大的赖着她。

　　木眠：“……”

　　她拨动指尖，星盘闪烁，地上几乎汇成湖泊的水，瞬间就都消失了！而下一秒，她就带着慕云落在了地上。

　　“现在没水了，你可以站好了。”

　　慕云有点不情不愿的放开木眠,他的目光略向着雨师,虽然它没有下定决心,但其实，雨师的情绪明显稳住了。

　　雨师也冷不防看向慕云，那双眼睛太人性化了，它很不解，为什么木眠和慕云这两个人能够组合在一起？除了外貌，他们看上去一点都不般配。

　　慕云：“如果我告诉你，我这么爱眠眠，我连一百年后之后我们应该做什么，我都想好了，可其实，眠眠都还没有决定回应我呢？”

　　雨师瞬间一愣。

　　木眠也稍稍一顿。

　　慕云微微垂眸，睨着木眠，笑说：“追女朋友嘛，就是要耐心，我要做好准备，一直追下去，因为，相比起永恒，一年，十年，一百年，一千年，一万年，都像米粒那么大，她的决定已经不重要了，重要的是我的决定，我决定爱她，是我的事。”

　　木眠突然撇开了脸，在慕云专注的眼神里，她的心跳有点失常，差点忘了正事，她是来带走雨师的，结果一次次慕云扰乱了思绪。

　　木眠轻轻抿唇，有点无奈的说：“你刚才还不是这么说的，你还说要在我门口哭。”

　　旁边传来慕云愉快的笑声，“眠眠，我说的话，你记得真清楚，所以，你千万不要负我啊，因为我也不知道，如果你不要我了，我会做出什么事。”

　　“你们两个，够了！”

　　雨师突然大喊，“明知道我最讨厌人们恩恩爱爱，还要反复在我面前提起！”

　　这一次，雨师奋怒之中夹杂着说不出的挫败，它又看了一眼慕云，“你不就是想告诉我，是我自己遇人不淑，是我自己太过偏执了吗？你成功了。”

　　慕云说了那么多，全说到了雨师的痛处，它虽然是超神兽，但是为情所困，两万年都走不出，而它之所以愿意被封印在这里，只是因为外界的世界已经对他没有吸引力了而已。

　　它对这个世界的爱消失了，自由对他来说毫无意义，可是慕云对木眠说的话，却仍叫他心痛不已，这是它的心结。

　　“也许你说的对，相比起永恒，其它都不值一提，如果我当初也能像你这么想，就不会那么草率的把一切都画上句号了。”

　　他的声音里有一丝伤感。

　　木眠看向雨师，她有点疑惑，雨师为情所困，甘愿封印在这里两万年，这让她觉得情之一物也太过吓人。

　　而慕云却是问道：“你当初爱上的是一个什么人？你还记得他长什么样子吗？”

　　雨师的目光落在远处，它似乎回忆了一会，最后却苦笑一声，“你问了一个好问题……我不记得了，不记得他长什么样子，只记得他有一点傻气。”

　　“他啊，路过我修炼的山头，把他的伞留给我，他就冒雨下山了，后来他常常上山，每次都会留下一把伞，我家里的伞都可以拿出去卖了……

　　他根本不知道，这雨水就像我的身体一样，我根本不需要遮风挡雨，反倒是他，每次淋了雨都要咳嗽几天。

　　他想带我下山，十几年来风雨无阻，我都快答应了，可是他却不再来了……我下了山，才知道他要娶亲了，在我的雨水里，他撑起伞，为他新婚的妻子遮风挡雨。”

　　“呵呵……既然无法做到只为我一人，我自然不稀罕他！人类的生命那么脆弱，我只是动动手指，他们就都就结束了。”

　　它说这些时，有一点伤感，漂亮的翅膀轻轻挥动，一下子就落在了木眠和慕云面前，以他庞大的身体俯视着木眠和慕云。

　　近距离看，那两只眼睛更加生动了，“真是奇怪啊，这两万年来，我每次回想都是他为了别人撑伞的瞬间，可我现在却有点想起他的容貌了，还有他穿过雨幕奔向我的身影……十几年，其实很长，那些年里，他只会为我而来。”

　　它定定看着木眠，“难得的是，有个人永远为你而来，如果他是这样一个人，那你比我幸福。”

　　它指的是慕云。

　　慕云轻轻勾起唇角，“眠眠，这话没错。”

　　木眠：“……雨师，我要你做我徒弟的契约兽，等他晋入仙境之后，你就可以选择解除契约，如果你不同意……”

　　雨师：“好了，下面的话你就不用再说了，我堂堂雨师，不要面子的吗？被你接二连三的威胁……契约就契约，也许，我的确应该离开这里了。”

　　木眠点了点头，这样就再好不过了，要不然免不了打一场。

　　她再次掐诀，那巨大的金色牢笼又出现了！古朴的禁制浮现，剧烈震荡一会之后全部崩断！禁制也消失了！与此同时，外围的结界也消失了。

　　雨师振动翅膀，长舒一口气，它能感觉到力量回归了许多，但依然压制了将近一半，它看着木眠，说道：“我大概明白你的意思了，你不光是要给你的徒弟找契约兽，而且要把我们几个都放出去吧？”

　　木眠没有说话，倒是慕云挑眉问道：“你们几个？都有些谁？”

　　雨师：“除我之外，天狼星北望，小地藏，火蛟，孔雀，我们五人被封印在这里，虽然彼此不能相见，但是也算同病相怜，我是真没有想到，能够等来今天。”

　　慕云：“原来如此。”

　　看来眠眠选择它们，是早有想法了。

　　雨师轻轻叹息一声：“我可以告诉你一件事，火蛟当年被封印的时候受了重伤，到现在仍未痊愈，他养伤期间，每次醒来都要狂性大发，想要接近他并不容易，弄不好他会跟你鱼死网破。”

　　“孔雀的脾气怪的很，我听说当年他是跟人打赌。因为输了才会被封印在这里，虽说妖兽崇拜强大之人，但是对他而言，就算你能打赢他，也无法让他服气。”

　　木眠把雨师的话听进去了，她沉吟片刻，“既然火蛟和孔雀不太好解决，那今天就先不去，我带你去找我徒弟。”

　　雨师微微放低了身体，示意和木眠和慕云站到它的背上，很快，雨师乘风而起，携着一片细雨凌空飞去。

　　烈日炎炎，地面一片焦黑，文景明从空中落下，收起手中剑。

　　一只十五阶的巨头鼠应声倒下，鲜血荫出来，他盘膝坐在地上，剧烈喘息。

　　虽然打的畅快，但是他单独面对十五阶的圣兽，还是有一点吃力，此时太阳又毒，热的人几乎冒烟，都有点懒得收拾这只巨头鼠了。

　　要是能下一场雨就好了。

　　文景明咬牙站起，想着还是尽早收拾了巨头鼠，快点回去的好。

　　这时，突然来了一阵雨！

　　清凉的雨水浇在脸上十分舒适，文景明不由的抬头，呢喃道：“还真是想什么来什么？”

　　突然，他擦了擦眼睛上的雨水，发现一些非同寻常的动静！只见一只华丽的鸟兽飞了过来，眨眼间就到了他跟前！

　　他心头瞬间警惕，马上拿出了剑，可他很快又收了，因为他看见了站在那只鸟兽背上的木眠和慕云。

　　雨师落下来，近看之下气势更甚！而且它华丽的羽毛并没有在水之下变成落汤鸡，反而更添几分漂亮。

　　文景明眼中露出几分惊艳，他仔细打量一下，惊讶道：“这是雨师？”

　　他求证似的看向木眠。

　　木眠点了点头，“没错，这是雨师，也是你以后的契约兽。”

　　文景明更惊讶了，他的目光瞬间黏在了雨师身上，它也是超神兽！

　　他的语气有点不受控制的上扬，“师父，这太突然了。”

　　雨师这样的上古血脉，天生就有着强大的力量，文景明可以肯定，眼前的雨师绝对不弱，且，前面已经有桑棋的天狼星北望，他当然可以大胆的期待雨师！

　　在他打量雨师的时候，雨师也在观察他。

　　她答应木眠做一只契约兽，就一定会做到，虽然已经做好了心理准备，不管她的徒弟是什么样，他都会接受。

　　但亲眼看到文景明的时候，还是有点意外，这个人竟然很有仙骨，虽然他此刻修为尚低，但是前途不可限量。

　　雨师现在倒是非常肯定，作为星盘的主人，木眠可并不傻，她栽培的徒弟，将来必定也会有大作为。

　　如此想来，对于离开仙山，雨师倒是有一点点期待了。

　　文景明迎面走向雨时，他站在它面前，一双炽热的眼睛盯着雨师：“雨师，虽然是师父帮我驯化你，但是，我会让你知道，我是一个值得相信的伙伴。”

　　听闻这话，木眠也不由的看了文景明一眼。

　　雨师却是微微一愣。

　　这个人身上，倒是有点让人难以捉摸毅力和底气！坚定的目光，纯粹的灵魂，那是一种一往无前的无畏和毫无杂念的坦诚。

　　雨师心里笑了，也对，如果不是人中龙凤，也入不了木眠的眼，她倒是对这个契约伙伴更满意了一些，这也算是惊喜。

　　按照木眠说的契约方法，文景明抬起手按在了雨师的头上，随后掐诀，金色的契约法阵在两人之间出现，雨师的神识远远比文景明浩瀚许多，他之前跟妖兽战斗已经消耗了许多体力，这一番契约差点没盯住，他死死要紧牙关，过了一阵，终于缔结了契约！

　　那一瞬间，文景明只感觉澎湃的灵力从四面八方涌向他的身体，奔腾在经脉当中，补充着他几乎枯竭的灵力，疲惫的身体仿佛瞬间被洗礼。

　　有点惊讶的睁开眼，文景明：“我好像要晋级了！”

　　木眠：“雨师给了你不少灵力，会晋级也是正常的，你找个地方。”

　　雨师：“上来。”

　　她口吐人言，是个纤细的女人声音，这是她来到这里之后第一次说话，文景明愣了一下，才发现是雨师。

　　他也不犹豫，一下子跳到了雨师背上。23sK.com

　　雨师只回头看了一眼木眠，振翅飞向了远处，找了个安静的地方，让文景明晋级去了。

　　随后木眠拉起慕云，一眨眼就回到了水潭下的府邸。

　　小狐狸正在院子里追着自己的尾巴嬉闹，一下子冲了过来，它的九条尾巴在空中缓缓摇摆，亲昵的放在木眠身上。

　　木眠摸了摸它的脑袋，转身回去睡觉了。

　　慕云紧紧跟着她，还指望能跟木眠聊一点二人世界的话题，可是木眠一躺到床上，睡的比谁都快，哪会理他。

　　慕云靠在床头，轻声说：“睡的真快，你是故意的吧，说好的犒赏我呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第260章 契约雨师免费阅读。https://xs.23sk.com 