    “队长，我们已经提前到了，需要等星辉王国的队伍吗？”一名精灵射手从海边顶着风雨归来，报告道。

    精灵和矮人的使者团已经汇合完毕，并来到渡海的海岸点。

    他们现在也正躲在一个山洞中，当年打恶魔，洞什么的是真没少挖。

    精灵族这边基本都是女性，而矮人基本都是男性，两个种族的性别比例一直都不平衡。

    这和他们种族诞生的原因有些关系。

    “老胡子，我们怎么样？”精灵族的女队长向矮人队长问道。

    两人都是当年的战友，之间都很熟悉。

    “我们必须快点把东西归还给人族，没有这些，接下来他们会很不好过。”矮人性情豪爽，不像人族已经快忘了当年和他们的战友情，危机重临，他们现在依然将人族视为当年的友人。

    虽然大部分友人都已经去世了。

    这就是长生种与短生种之间情谊的悲哀。

    所以，他们也会抱有提防的准备，毕竟短生种的善变总是让长生种措不及防。

    但现在，他们是盟友。

    “出海！”

    使者团中有着强大的职阶者，即使遇见地狱火，也有反抗的能力，真正的危险只有风暴和海里的怪物而已。

    ……

    “呵……”

    虚无、空洞、寂灭、破败……终末。

    一个意识在这些之中苏醒了过来。

    是新生，还是重生？

    这些都不重要，重点是腰疼脖子疼。

    好吧，在洛槐意识苏醒的那一刻，这个良好的氛围就注定崩了。

    现在的他仍然感觉自己伸出在黑暗之中，但是他却不再像之前那样能看见自己的身体。

    真正的两眼一抹黑。

    说到底，他现在究竟在哪儿？时间过去了多久？世界毁灭了吗？

    呃，不管怎样。

    “既然我的意识恢复了，那应该意味着要结束了吧？”他想到。

    于是又过了一段时间，他感觉到自己可以动了。

    终于不用再忍受肢体上的束缚感了。

    他感觉自己保持着蜷曲的姿势，保持了很久，所以现在……他迫切的想要伸个懒腰。

    咔，这一伸，周围的黑暗破出了一片裂缝。

    而他也感受到了一丝阻隔，很薄弱，随时都可以挣脱。

    那还等什么？

    洛槐毫不犹豫的撑开了四肢。

    咔…咔咔……破碎的裂缝越来越密集，外面的光亮透进来。直到他终于看见了外面。

    是末地岛，而他本人正坐在基岩基座上。

    周围，漂浮着破碎者的黑紫色蛋壳。

    “我这……”

    他终于知道自己之前一直在哪里——在末影龙蛋里。

    啊这……这算啥？

    一时间难以用语言形容。

    请问是谁把他孵出来的？首先排除挂掉的末影龙……那就没选项了。

    得嘞，重新出生一次，结果还是一个孤儿，拯救光环绑定了呗。

    洛槐收起了周围的龙蛋碎片，这些碎片落到他的身上，便融化开来，变成了末影铠甲，也是全身的，而且还可以包裹龙翼。

    别看洛槐发现自己从蛋里出来有点懵，但自我扫描一遍自己，知道的也就差不多了。

    “这就是麦块中的’我’吗？”

    本以为自己一直扮演着玩家的角色，事实上以往确实如此。

    但现在不是了……

    意识空间中，一个双眼亮着白光的虚影静静看着他。

    没有任何敌意，很平静，就像自己看着自己。

    这道虚影就是他，但是又不完全是他。

    这就是洛槐现在内心的古怪感。

    相比之下，他现在拥有的末影方面的能力反而不足挂齿，没啥值得描述的。

    以后的战斗中自然会体现出来。

    “还是先回去吧。”没有什么头绪，看了脚下基岩基座的传送门，洛槐果断跳了下去。

    击败末影龙，真正踏过终末之门，玩家将回到最初的地方。

    说起来他最初来自哪里呢？

    他是孤儿，别人都知道自己出生的地方，但他没有。

    ’有没有可能，踏过这扇门之后，我可以知道自己来自哪里呢？’

    传送门中的混乱空间中，洛槐想到。

    短暂的黑暗过后，眼前再次恢复了明亮。

    “诶？”洛槐愣住了。

    这是哪儿？难道是最初的地方？

    可是为什么是虚空啊！

    而且这还不是普通的虚空。

    如今的洛槐对空间，世界间的穿越已经不再需要借助炎魔大佬的媒介了。

    末影的能力就是转攻这一点方面的，所以他可以很清楚的感觉到眼前的虚空并不是某个世界的宇宙那么简单。

    这虚空，更多的是在穿越世界，或者在世界边缘时能够见到。

    没错，就是世界间的间隙，真正意义上的虚空：

    【虚无之空白】

    所以洛槐才会迷惑呀。

    咋跌……难不成他是虚空之子呀？要不要听上去这么牛批呀。

    话说虚空等于虚无……等于“没有”之子，真就官方指定唯一孤儿呗。

    “*&amp;amp;￥。”洛槐在心里默默的给自己竖了个中指。

    回头吃碗拉面好好安慰一下自己知道真相后受伤的心灵先～

    就这么浮在虚空中胡思乱想。

    他现在可以稳固自己的空间形态，所以完全不担心自己那啥了，如果装备上末影铠甲，他甚至可以去空间乱流里逛一逛。

    说起来，虚空的景色可不多见，前后横亘着看不见尽头的世界壁垒，他所处的位置就是条黑暗的缝隙。

    而这两个世界壁垒洛槐还不陌生，稍微感觉一下就观察出来了。

    一边是凡界，一边是幻界。

    不过根据无限世界无限大的定义，这两层世界壁垒应该都是包裹着凡界的，就像水池（幻界）里浮着的一个泡泡（凡界），被两层膜包裹着，而两层中间的真空地带就是洛槐现在所处的虚无之地。

    这才是一直以来凡界和幻界之间正确的位置关系。

    洛槐感觉隐隐有吸引力从凡界那边传来，这是世界对物质的自有引力。

    再这样下去，洛槐就会回到凡界。

    “哦哦……难怪当初老爷子能捡到我，原来如此。”

    出生之后，刚好被凡界吸去了。

    真是神奇，难道小时候的他还经历了世界宇宙的旅行？厉害了。

    “不过现在嘛……还是先回师傅那边吧。”

    自语完，洛槐便紫光一闪消失了。

