    夜，雾霭沉沉，虫鸣四起。

    林，深幽寂静，凉风吹拂。

    林中有一老少，正缓步前行。

    少年手持寒刃，气息沉稳，其双眼猩红，血丝满布。如同连续十几晚修仙的大能，让人心惊胆颤。

    老人半跛左脚，神情僵硬，其牙口泛黄，下颚蠕动。像是数载没吃肉食的饕鬄，咀嚼着嘴里的双头龙肉。

    “我可告诉过你啊，双头龙的肉吃多了消化不了。”

    白羽翻起死鱼眼。

    这老家伙就是饿死鬼投胎。

    这期间他去狩猎到的一条双头龙，短短四天，就被他吃下去一半。

    如果有调料，估计还能吃更多。

    “人是铁饭是钢，我吃饱了，也好为大人您辨认地形和望风是不是。对了大人，这次您训练完成后，真的能安排我和女儿见一面？

    她现在应该已经上大学了，不知道生活过得怎么样……”

    老乌头摸了摸屁股，小心翼翼的掏出一张皱巴巴的泛黄照片。

    上面是他年轻时抱着小女孩一起拍的。

    很旧。

    人影都差不多模糊了。

    白羽看了他一眼：“官府会登录每个犯人的信息。你女儿的消息，查一下就知道。只要她肯见你，就一定可以见面。”

    “那就好，那就好。”

    老乌头一边在前面开路，一边露出笑容。

    不过。

    在走了几分钟后，老乌头脚步一停。

    前方拐角，密林后五名膀大腰圆的死囚犯走出来，拦住去路。

    身后。

    同样有五名囚犯，堵死退路。

    白羽皱起眉头。

    这群死囚犯居然联合起来了，这是之前完全没出现过的情况，对方开始就算是车轮战，也大多数是单打独斗。

    麻烦！

    而且。

    这密林深幽，四周全是茂密的大树和繁杂的灌木丛，极其适合伏击。

    从刚才开始，白羽心中便有一股危险感萦绕不去。

    就像是暗中有头猛虎在伺机而动，等待着自己露出破绽，上来致命一击。

    这是他成为祈术学徒后，灵性给予的提示！

    也是每个超凡者都具备的能力。

    灵性是种玄而又玄的东西，有点像是超凡力量与人的精神的结合，沟通诡秘存在、构筑仪式等等，都需要拥有灵性。

    而这种“灵性”，在战斗的时候，往往被称作第六感。

    准确无比的第六感。

    “你躲到一边去，这群人要动真格的。”白羽用袖口抹了抹短刀，彼时的他，早就不是四天前那个刚刚踏入森林的菜鸡。

    虽然只是短短四天，但能改变的东西却异常多。

    “小子，别怪我们了。今天你走不出森林。”一名死囚犯从身后拿出一根厚重的大棒。

    剩下九人也纷纷拿出武器。

    比起之前偷袭白羽的那些，专业了不知道多少。

    “你们这里，谁来话事？我要和他谈谈，三天以来，我没杀你们一人，这是什么意思？”

    白羽捏紧短刀，浑身肌肉蓄力。

    背部紧靠住距离自己最近的一颗大树。

    “小子，想要见我们的话事人，你还不够格。”

    “上，干死他！”

    顷刻间，十人分别从前后左右不同的角度袭来。

    白羽蓄力的肌肉也在这一刻爆发，身影如同矫健的猎豹般，弹射出去，咔擦一声……一条血线长长的溅出。

    为首那人瞬间被他斩首！

    活铁的锋利，割斩在人的身体上，就像是剖开一张纸一样。

    但。

    同伴的倒下并没有让众人胆寒，反而是激起了这群死囚骨子里那疯狂的血性。

    “灵术·猛虎爪！”

    白羽运转血气，咔擦一声，左手抓住一名囚犯的脖子，狠狠一撇！

    颈椎骨被他拉断。

    其右手的刀刃斩开了另一人的木棒，刺入胸膛。

    又是两人毙命！

    身怀利器，杀心自起。

    这群人是真的想要他性命，白羽此刻也没有丝毫留情的打算。真正的战斗胜负就在这一刻间，有丝毫的摇摆都会影响结局。

    犹豫，就会败北！

    “这混蛋，杀了阿伟和阿勇！”

    “他不过是准武者，血气稀薄，别怕！！”

    剩下七人血性大发。

    白羽甩了甩刀刃上的鲜血，不退反进，身子偏着一侧，明晃晃的刀身刺入对手的皮肤。

    扑！

    大片鲜血拉出。

    这名囚犯连惨叫都没有发出声，就已经气绝。白羽顺势往他身子下一躲，剩下六人挥动的大棒直接被尸体挡下。

    亮白色的刀光从尸体下绽放开，身体如白布一般被撕裂。

    就这么一接触，一交手，气势汹汹的十人，顷刻间只剩下三人。

    这三人，总算意思到了眼前这名准武者的可怕！

    简直就是台没有感情的杀人机器好不好！

    扑通。

    白羽眼神死死注意着周围。

    那股危险感并未远去，反而是越发浓郁了，暗中伺机偷袭的人，正在把气势积攒到最顶峰，试图对自己进行一击必杀。

    出事情了！

    头顶上无人机的嗡嗡声已经很久没响起，武装部应该对森林暂时失去了掌控。

    不知道武装部出了什么变故。

    但在恢复掌控前这段时间中，白羽需要撑下来。

    “这下是真的要玩命了。”

    他目光扫视四周。

    剩下的三人不足为惧，只不过是血气达到一百六十卡的常人。

    没有经过系统的锻炼，顶多算是普通人眼里的大力士、重量级拳击手。

    放在普通人眼里很强。

    但在真正淬炼了身体和血气，打开气脉，修行灵术，手握活铁的白羽眼中，实在不够看……

    让他担心的，还是那暗中隐藏的人。

    树叶沙沙落下……

    白羽脸色倏然一变，抬起头，带着炽烈血气的一掌从天而降。

    “草，从天而降的掌法？”

    若不是灵性给予警示，他此刻完全反应不过来。

    饶是如此。

    这一掌已经逼迫进前，血气碾压肉体，掌风刮过脸颊，嗤嗤生疼。

    躲不过了。

    “这森林里，监控应该已经被你们做了手脚吧？虽然不知道你是那一方的人，想来是和深渊苦修会多少有点关系。”

    既然躲不过，白羽也没打算躲。

    这千钧一发的时候，反而是抬起头，向上问道。

    乌鸦嘴角渐渐露出狰狞的笑容：“对，这里的监控已经被破坏掉了，现在，没有人能来救你！”

    “这样啊，那我就放心了。”

    出乎意料。

    没有看见眼前人的慌乱和不安，他反而是长出了一口气，就像是什么枷锁被松开了一般。

    紧接着。

    乌鸦心中不安的情绪再度发酵。

    对方不知道从哪里，摸出一瓶魔药，咕噜噜的饮了下去。

    魔药？

    想要凭借魔药的能力硬抗到救援来？

    乌鸦眼神凶厉，血气再度鼓动，右掌的皮肤滚烫，如同煮熟的虾壳，冒着一点点热气。

    就在他气势提升到顶峰之时。

    处处行动透露着古怪的目标人物，居然把一本书放在自己的胸膛上，就那样躺下了……

