    “魂环是不错，但先别急着开心，坐下，我教你导气归元之法。”尘心严肃道。

    “刚刚的魂环太过暴虐，魂力已经冲击了你的五脏六腑，如果不进行梳理，很可能会留下暗伤。”

    “是，老师！”天麟按照尘心说的，盘膝坐下。

    尘心缓缓开口道，“凝神静气，意守武魂，导气归元，意注丹田，气行任督......”

    顺着尘心的口诀，天麟开始梳理体内的魂力，大约一个时辰后，他感觉自己浑身的经脉都被魂力滋养了，说不出的舒服。

    而且经过梳理的魂力他使用起来更是如臂使指，更加顺畅。

    “这套口诀你记着，以后要多多修习，这或许会稍微影响你的修炼进度，但对你的好处更大，魂力这东西，不单单是越多越好，亦是越精纯越好，同等级魂师，不考虑武魂、魂环以及魂骨的差距，魂力更精纯的一方，能彻底压制另一方，而且精纯的魂力对你未来突破封号斗罗，乃至超级斗罗都有很大的帮助。”尘心叮嘱道。

    “我明白了，我不会懈怠的。”

    前世看过无数武侠小说的天麟自然知道，内力精纯有多么重要，毕竟越是驳杂，就越是难以突破到更高境界。

    “明白就好，那么现在告诉我，你的第一魂技是什么？”尘心关心的问道。

    “老师，我的第一魂技叫做凝寒雪，有两种施放方式，一个是状态类，将冰的力量附在剑刃之上，每一击都携带寒冰之力，另外一种则是将全部冰之能量汇聚于一点，再一口气斩出的远程攻击技能。”

    听完天麟的话，尘心有些诧异，“居然是冰，没想到水的属性被你的剑吸收后会化成冰，这可真是意外之喜，冰的攻击力还是非常不错的，而且两种施放方式也证明了你这魂技的优秀，很好，我们这次收获不错。”

    “那老师，我们现在立刻回宗门吗？”

    尘心摇摇头，“不急，来的时候是为了让你抓紧获得魂环突破，回去就不必这么着急了，慢慢走回去，我要趁着这段时间传授你基础剑法，回到宗门我有很多事要处理，没时间。”

    天麟微微一愣，忙？尘心一个护宗斗罗有什么可忙的，平时不是修炼就是陪宁荣荣玩，只怕是担心回去之后被宁荣荣缠着才没时间教自己吧。

    堂堂剑斗罗，被一个小萝莉吃得死死的，当真是世风日下啊。

    不过这样也好，天麟这是第一次离开七宝城与七宝村，来到外面的世界，看看这个大陆的景色也不错。

    两人便朝着猎魂森林的出口走去。

    正当他们穿越森林的时候，突然听到一阵蟒蛇爬行的声音，以及那可怕的嘶嘶声。

    同时传来的，还有一个男子慌乱的叫声，“小三，快跑！”

    “中年男子，小三？难道这个组合是？”天麟意识到自己这是赶上原著剧情了。

    正是大师玉小刚带着唐三前来获取第一魂环的时候。

    他们恰巧碰上了一条四百年的曼陀罗蛇，大师那二十九级的魂力根本不是它的对手，只能带着唐三逃命。

    “老师，那边有人遇上危险了，我们去帮助他们一下吧！”天麟想去见见原著的男主，正好，也拿这曼陀罗蛇，试验一下自己的第一魂技。

    尘心点点头，见死不救也不是他的作风。

    “那我上了，老师，让你看看我的第一魂技威力！”天麟一个纵跃跳了过去。

    此时唐三正不断的将身上的东西向后甩出，借助唐门精妙的暗器手法，每一击都能正好击中曼陀罗蛇的眼睛，大大拖延了它的追击进度。

    就在这时，天麟忽然跳到了他的面前，背对着他，手中高举长剑，喝到，“第一魂技，凝寒雪！”

    剑锋挥舞之下，一道强烈的寒气呈直线状打出，所过之处，地面上所有植物都被冰封。

    那曼陀罗蛇，更是先被冻住，接着又被魔剑蕴含的锋锐剑气直接砍成了两半。

    融合旋尾尖梭的魂环，不仅吸收了它的水属性能量，连魔剑都变得更加锋利了点，这还多亏了尘心的精挑细选，要换成天麟一个人，大概率只是看到一只属性正确的，如那水母之类的，就直接猎杀了。

    看来回去之后，要好好学习魂兽方面的知识，不仅要清楚它们的属性，还要了解它们的特质，才能得到最适合自己的魂环。

    “这，这把剑是什么武魂，好强的攻击力，竟然能凭借一环的实力，秒杀四百年曼陀罗蛇。”大师不愧是理论狂人，第一时间想到的不是得救了，而是研究天麟的武魂。

    天麟不想理他，对着唐三道，“喂，你是不是想要吸收这曼陀罗蛇的魂环，还不动手。”

    “动手？”唐三看着被砍成两半的曼陀罗蛇，这还动个屁的手啊。

    “曼陀罗蛇还没死呢，蛇类魂兽即使被切成两半，也不会第一时间死亡的，而且我还把它冰封了，更是延长了它的死亡时间，你现在动手还来得及。”

    蛇的身体被砍断之后不会立刻死亡，这是常识，身为唐门弟子的唐三不可能不知道，只不过他刚刚一时没反应过来，现在被这么一提醒，才立刻道，“我明白了，多谢！”

    唐三走到曼陀罗蛇身旁，将蛇的头部冰块部分连续打了好几拳，直到将其彻底打成碎片。

    脑袋碎了，自然也就死了，唐三立刻盘膝坐下，开始吸收魂环。

    “这位少年，多谢你刚刚的救命之恩。”大师走到天麟旁边感谢道，“那个，你的武魂能不能给我看看，我从没见过如此强大的剑类武魂。”

    “玉小刚，刚见面就想探究别人的武魂，你们蓝电霸王龙家族都是这么无礼的吗？”尘心无声无息的出现在了大师身后，以他的实力，要是不想现身，大师绝对发现不了。

    “您是剑斗罗尘心，参见冕下！”作为蓝电霸王龙家族的人，大师与尘心是见过几次面的，他一眼便认了出来。

    “老师！”天麟也恭敬的行了个礼。

    大师这才意识到，原来这少年是剑斗罗的弟子，难怪攻击力如此强横。

    毕竟剑斗罗本身就被称为大陆第一攻击封号斗罗，弟子没这水准才不正常。

