    好猛！

    平心而论，不管是李幼仪还是周天豪，自己这位小姨和自己这位爷爷，这两个人出手，王昊以前都见识过。

    他还真就是头一次见到，他那位二叔的战斗力。

    那么胖的一个大胖子，竟然好像气球被放了气儿似的，飞快瘦下来，这种满身肥膘以肉眼可见的速度飞快蒸发的景象，又一次把王昊给惊到了。

    但想想比于这一点，更让他震惊的是，周安居然比周天豪还要猛，刚一入场，就接过了老人家的主攻手位置，愣是凭着一己之力，在压着骑士王和黑如来两个人打。

    甚至三拳两脚，在硬碰硬、以伤换伤的强攻中，直接把骑士王给打的吐血倒飞。

    然后就是李幼仪，王昊的三观，再一次被他这位小姨所刷新。

    先扔三颗手雷，追着被打成重伤的骑士王，手一抬，就从不知道从哪弄来的一件大衣里，亮出了一把造型怪异的枪。

    什么型号王昊不知道，不过看起来威力挺大的，而且射速超快。

    直接一梭子，连一秒都不到，子弹就通通打空了。

    而这一举动所换来的，就是那位骑士王全身上下爆出血花。

    脑袋上都多出了好几个弹孔，没救了！

    一转眼的功夫，战局急转直下，变成了周安，周天豪，李幼仪，三个人围攻一个受伤的黑如来。

    这波稳了！

    然而让王昊万万所没有想到的却是，这战局……真的是急转直下！

    起先是蒸发了满身肥膘的周安，就像是车子突然没油了似的，前脚才刚把骑士王打爆的他，转眼就被黑如来一拳一脚，给打飞出去十多米远。

    人还在半空中飞着，就已经好像喷泉一般，喷出了起码三尺来高的血雾。

    落地的一瞬间，就好像本来憋着的那股劲儿，突然一下子泄掉，整个人面如金纸，出气儿比进气儿多。

    只是看了一眼，王昊就知道，他这个二叔暂时没有什么生命危险，但是战斗力什么的，也同样没有了。

    然后就是李幼仪，讲到战斗力，别说周天豪，她就是连周安都远远不如。

    连黑如来的一掌都没能接住，也同样被打的吐血倒地。

    至于集全场人所有希望于一身的周天豪，也是在与黑如来噼里啪啦，一连串的飞快交手中，一张脸憋得通红。

    乍一看，似乎是谁也不比谁差。

    但两人最后对了一拳一脚，随即纷纷后退，在地上踩出一个又一个大坑，对线距离拉出二十来米左右的时候，虽然离得不算太近，但王昊的脸色却猛然一变。

    因为他能听到一阵好像什么东西崩断所造成的声响，不断从他这位爷爷的体内传递出来。

    就卖断了，骨头碎了！

    噗！

    仰头喷出一口热血，继续站着，继续再打下去，但周天豪的身体，却直挺挺的摔在了地上。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    另一方，尽管同样也咳出了血，但那位黑如来的生命力，却显得极为强韧。

    明明已经身受重伤，但他却指着周天豪一阵狂笑：“原来你根本没有达到这个层次，你这个老家伙还真能装，怪不得你一闭关就是二十多年，原来是这样……今天你们一个都别想活！”

    唉……

    事情发展到这一步，王昊实在是有点无法理解。

    周天豪的计划已经成功了，影忍、骑士王、黑如来，这三个外国宗管局的实际控制者，都已经被他引到了白石沟这地方。

    那么，为什么不直接派大军出马，围着这三个家伙一阵突突呢？

    反正王昊是不信，摆出个加特林大阵来，还灭不了这三个人。

    就算加特林不行，还有RPG！

    可是结果呢？

    有枪、有导弹都不用，偏偏要自己用拳脚打……热武器难道都是摆设吗？

    咦？

    也就在王昊默默吐槽，正想着接下来该怎么办的时候，他的三观又再一次被刷新了。

    而这次刷新他三观的人，不是别人，正是那位不久之前，还在狂笑中立下flag的黑如来。

    只见这个家伙，直接解下了腰带，然后就从里面抽出了一只微型针管。

    噗嗤！

    面无表情的，自己给自己打了一针不知道装有什么液体的玩意儿，前后连五秒都不到，王昊就这么眼睁睁地看到那个黑如来，以肉眼可见的速度，飞快膨胀了起来。

    如果说之前周安是飞速瘦身，那么这个家伙就是迅速增肥。

    对方的气息并没有强出多少，但腰间原本那流血不止的伤口，却是在不知不觉中，已经自行收口，甚至还长出了一层硬皮。

    “看到没有，这就是现代科技的力量！”

    在自己的伤口处拍了两下，黑如来显得很兴奋：“按照规矩，哪怕我把你们都打死，但只要我离开这片区域，你们龙国也不能难为我——怎么样，是不是很沮丧？周天豪，看在你快死的份上，我也不怕告诉你，二十多年前，你儿子他老婆，就是我叫人毒死的。今天，我还要把你的脑袋给剁下来！”

    嗡！

    一瞬间，王昊只觉得自己的脑袋，仿佛被一只看不见的大铁锤，给狠狠敲了一记。

    然后，他甚至来不及愤怒，就感觉到自己，似乎处在一种很诡异的状态之下。

    那是一种非常离奇的状态……嗯，如果人类真的有灵魂的话，那么现在，他的灵魂，就被自己身体里，所正在复苏的一股庞大意识，给挤到了角落里。

    没有任何的喜怒哀乐，但他却失去了自己对于身体的控制权。

    于是乎，王昊就这么以第一人称视角，看着“自己”一步步朝着黑如来的方向走了过去。

    每多朝前迈出一步，王昊都能清晰的感知到，有一种汹涌澎湃的力量，正在飞快从他四肢百骸间涌现。

    这是怎么回事？

    “我老婆，原来是你杀的。”

    “？”

    眼睁睁的看着“自己”嘴里冒出来这么一句话，王昊彻底惊呆了。

    但下一秒，更让他吃惊的是，“自己”又盯着那位同样一脸懵圈的黑如来，缓慢而坚定的说道：“我是周平，你没想到吧？今天，我就用我儿子的身体，宰了你！”

