    这些姑娘猜不到吴良的意图，主要是压根就不敢想。

    她们比任何人都清楚自己的身份，她们不过是赏赐给吴良的奴仆罢了。

    奴仆便是没有自由、甚至连性命都不属于自己的“私有物”，比那些领着微薄工钱给人卖命的佣仆还要卑微了许多。

    这也就是她们有幸遇上了吴良这样的主人，非但没有像其他的奴仆一样被当做私有物品玩弄欺辱，甚至还在这里感受到了早已远去童年快乐与家庭温暖，过上了此前想都不敢想的衣食无忧的安稳日子。

    她们心中只有感激，哪里敢有其他的奢望？

    “将你们嫁人？”

    吴良顿时明白了这些美人们再次哭泣的原因，当即笑了起来，“我像是那么大方的人么？照直说了吧，你们既然跟了我那便是我的人，为你们行笄礼主要是为了拉近我们之间的关系，你们懂我的意思吧？”

    “拉近关系……”

    见吴良矢口否认要将她们嫁人，美人们顿时止住了哭泣，却又都一脸疑惑的望向吴良，毕竟都是些未经人事的小丫头。

    “……”

    吴良骚骚一笑，笑而不语。

    在他看来说到这一步已经够露骨了，懂的都懂。

    然而美人们见他并不解释，又面面相觑起来，最终所有人的目光都不约而同的落在了百里香身上，小脸上逐渐露出恍然大悟的神色。

    然后。

    “爹……爹……”

    虽然语气有些迟疑，还有一些不太习惯，但美人们还是齐齐伏倒在地，叫出了一个许多年都没有叫过，以至于已经有些陌生的称呼。

    “哎呦我去？”

    吴良顿时无奈的扶住了额头。

    乱了！

    全乱了！

    这些丫头的脑回路真是教人大开眼界，吴良如今也不过二十岁出头，而这些丫头年纪最小也有到了十三四岁，大的如鲍柔更是已经年满十八，就算这个时代生育年龄普遍较低，貌似他也很难生出这么大的女儿来。

    而且。

    吴良怀疑这些丫头是不是心中已经误会他有什么怪癖，给人当爹的怪癖。

    天地良心，他真是一点都没有，甚至他直到现在还觉得自己也是个孩子，哪怕后世的时候父母不停催婚，不停为他安排相亲，他也丝毫没有准备结婚的意思，就更不要说这么早就给人当爹爹了。

    他最多只能接受将这个词汇当做某种特定的情趣用语。

    “起来！都起来！”

    吴良果断将这些美人们都叫了起来，语重心长的嘱咐道，“这个称呼不许随便叫，尤其不能当着外人的面叫，只有当我教你们叫的时候才能叫，听明白了么？”

    “明白了。”

    美人们自是不敢忤逆，点头应着从地上爬起来。

    “还有，明日行过笄礼之后，你们便是大人了，有些事情也应该有所了解。”

    吴良想了想，接着又未雨绸缪的道，“正好最近一段时间我没什么事，所以从后天开始，你们每日巳时（上午9点）来客堂集合，由我亲自向你们传授一门叫做‘生理卫生知识’的课程，你们要好好学，认真学，以后肯定对你们受益匪浅。”

    “多谢家主，婢子定不辜负家主的期望。”

    美人们又连忙拜道，小脸上尽是惊喜之色。

    前些日子吴良单独传授百里香“力道原理”，没过多久百里香便造出了许多大有用处的东西，摇身一变成了雍丘县远近闻名的神女。

    如今吴良肯亲自传授她们，虽然不知道这“生理卫生知识”课程究竟要教些什么，但她们对吴良所说的“受益匪浅”自是深信不疑，一个个顿时提起了十二分的精神，期待了这课程的来临。

    “好了，你们散去吧，早些歇息，明日还有笄礼要办。”

    吴良打了个哈欠，满意的冲美人们摆了摆手。

    时至此刻。

    美人们自是已经没有了此前的担忧与悲伤，纷纷神色激动的施礼退了下去。

    吴良也打算回屋睡觉。

    “吴有才！”

    听力过人的白菁菁却忽然从自己的屋子里推门走出，一边叫他一边快步走了过来，俏脸之上尽是严肃之色。

    “长夜漫漫，菁菁今夜又睡不着觉么？那正好，我也想做些运动消遣一番。”

    吴良一脸轻浮的笑容，伸手去揽白菁菁纤腰。

    “莫要乱来，我有正事与你说。”

    白菁菁腰胯一扭躲了过去，正色说道，“吴有才，我知道你在打什么主意，这些丫头尽是些心思纯朴的可怜人，她们如今眼中只有你一人，你若打算……‘欺负’她们，我怕是想拦也拦不住，不过我丑话说在前头，你若是只将她们当作玩物，对她们始乱终弃，我定会想尽办法阻止于你。”

    作为这个时代的原住民，白菁菁早已见怪不怪，自是对这样的事情拥有着不同于后世的包容。

    不过她也有自己的坚持与立场，这在这个时代亦是难能可贵了。

    “在夫人眼中，我便是这样的人？”

    吴良笑呵呵的问道，再次厚着脸皮伸手，最终将白菁菁揽入怀中。

    “防范于未然。”

    白菁菁这次倒没有躲开，只是翻了个白眼意有所指的说道，“我倒宁愿你将多余的精力放在这些丫头身上，好歹肥水没有流入外人田地，省得你见个漂亮女子便把持不住，处处留情天下留种。”

    “闻人昭的事真不能怪我，是她对我霸王硬上弓，我只被迫的，再说，我也不是什么人都可以，这方面我可是很有原则的。”

    吴良不打自招道。

    “你的原则恐怕是只要漂亮的便来者不拒吧？”

    白菁菁斜睨道。

    “哪里，天底下我只有一人无法抗拒，那便是菁菁你了，闻人昭不过是个意外，肘肘肘，跟我进屋，我们秉烛夜谈，下五子棋也行。”

    吴良骚骚一笑，揽起没有丝毫反抗之意的白菁菁便向屋内走去。

    ……

    翌日。

    笄礼仪式顺利举办，美人们很欢喜，吴良也很高兴。

    不过他倒没有立刻对鲍柔下手，凡事总要有个过程，这种事亦是一样，吴良知道自己是个渣渣，却也并不影响希望这种事是两情相悦的事，做好能够水到渠成。

    如此到了下午。

    吴府忽然又迎来了一个稀客。

    此人不是别人，正是陈留城内势力最大的朱家家主，朱逊。

    当然，他不是一个人来了，与他随行的还有与吴良互为贵人的朱家三公子，朱鲁。

    其实在这之前朱鲁已经来过一次，说是来感谢吴良，结果却是蹭了吴良特酿的烧酒之后被随行的佣仆给架了回去，期间也没聊什么多余的事情。

    这可又气坏了朱逊。

    这不成器的东西！

    他明明是教朱鲁来探查吴良是否明降暗升的，结果这货啥都没问就喝了个烂醉，心中简直没有一点正事。

    可惜朱鲁很快就要成为“典农校尉”。

    身份不同了，朱逊虽想再抽朱鲁一顿，却也只能强忍下来，免得此前的关系还未完全修复，在一次呢与朱鲁产生更大的隔阂，那可就得不偿失了。

    然后。

    陈留城就发生了封城事件。

    朱逊很快得到一个令他心惊胆战的消息：田家一家老小都被莫名带进了曹府，好在关了整整两天之后还是全数放出来。

    平日里朱逊与田家家主田翁关系不错，得知田家的人被放出来，立刻以探望之名前去打探口风。

    这一探可了不得。

    吴将军！

    吴良居然早已不是什么所谓校尉，而是直接晋升成了中郎将，就算是陈留太守程昱在他面前，都远远不够看。

    朱逊顿时更加心惊胆战！

    弹劾吴良雍丘县令一职的事，朱家乃是当仁不让的牵头人，若吴良对此事心中存有怨念意欲报复，朱家自然也是首当其冲。

    这下朱逊更加坐不住。

    可惜他与吴良素无来往，贸然上门拜访，就算是赔礼道歉亦是名不正言不顺，最好教朱鲁做个引荐人才最为妥当。

    结果这个不成器的东西竟还说什么“前几日才叨扰过有才兄，恐怕不好吧”之类的屁话，扭扭捏捏不肯立刻前往，硬是拖了好几天，还准备了一些自认为能过得了吴良眼的礼品，这才在朱逊的不断催促下，今日带他来见吴良。

    “永康贤弟，你来就来，带这么多东西做甚么，见外了不是？”

    见到朱鲁，又见他身后的佣仆大包小包的拎着，吴良怎会与他客气，不待朱鲁表明来意便很是自觉的回头对陈金水等人说道，“快快快，把东西都接过去收好，莫要累着了永康贤弟的佣仆，到时候永康贤弟可要怪我不知礼数了。”

    “……”

    朱逊顿时对只闻其名未见其人的吴良多了一层认识。

    累着佣仆？

    他算是长了见识，竟有人将收礼的说辞说的这么清新脱俗，这显然也是个难得一见的人才，难怪能与永康尿到一个壶里。

    这应该便是人以群分物以类聚了吧……

    “有才兄说的哪里话，累着了这些佣仆总好过累着了有才兄属下兵士……”

    朱鲁连忙客气道，但话未说完就见陈金水等人已经手脚麻利的抬着礼品进了院子，终是客气不下去，只得转口有道，“今日小弟又要厚颜来讨有才兄的美酒了，有才兄莫怪。”

    “哈哈哈，好说好说。”

    吴良大方的笑了笑，终于看向站在朱鲁身旁的朱逊。

    朱鲁与朱逊进门时便是并肩而行，而且还隐隐有些往旁边站的姿态，再结合朱逊的年龄与两人眉宇之间的相像之处，吴良隐约已经猜出了他的身份与此行的目的。

    不过当朱逊见他来看，脸上才露出一丝笑意准备来个自我介绍与吴良寒暄两句的时候。

    “永康兄，此处不是说话的地方，里面请。”

    吴良却是果断移开了目光，拉住朱鲁的手便向客堂里走去，反将朱逊晾在了一边。

    小样儿。

    此前敢在曹老板面前弹劾我，我要是不给你写脸色看看，那便不是我了。

    当然，吴良虽不惧与朱逊交恶，却也懒的与其交恶。

    一来此事关乎曹老板大计，二来若是能够敲打住朱家，令其对自己足够敬畏与仰仗，以后朱家自会自觉替他做一些事情，如此一来他与家眷在陈留自是要过得更加舒心，对他只有好处没有坏处。

    “……”

    见吴良对他视而不见，朱逊顿时一脸尴尬，跟上去也不是，不跟上去也不是。

    好在朱鲁虽然平时略显愚钝，但也不是那种什么都不懂的傻子，见此状况连忙主动将朱逊引荐给了吴良：“有才兄，头一回相见你可能还不认识，我身边的这位其实是我父亲……”

    “哦。”

    吴良这才正视朱逊一眼，却又不冷不热的道，“失礼了，那就一起里面请吧。”

    “多谢……”

    见吴良竟是这么个态度，朱逊心中自是有些不忿。

    不过他可是经历过大风大浪的人，早已熟练掌握了能屈能伸的技能，何况这次他的目的本来就是示好，若非吴良做的太过分，他也只能用热脸来贴吴良的冷屁股。

    如此一行三人进了客堂。

    除了朱鲁之外，吴良与朱逊皆是各怀心思。

    结果三人刚刚坐好，茶水还未送上之际，吴良便又忽然蹙眉看向了朱鲁，一双眼睛在他脸上不停的打转。

    “有才兄，我脸上有什么脏东西？”

    朱鲁被吴良看得有些毛，忍不住抬手在脸上抹了一把，奇怪的问道。

    “嗯。”

    吴良点了点头，面色严肃的说道，“确实有脏东西，我最近跟随老先生学了些相面之术，此前一直不怎么灵，如今见了你却看出了一些东西，实不相瞒，你眉宇之间隐有一缕晦气，这缕晦气时而泛青晴儿漆黑，恐是凶兆，若是不能妥善处理，你这‘典农校尉’恐怕作不了几天了。”

    “有才兄说的可是真的？”

    一听这话，朱鲁瞬间慌了神，连忙直起身子拱手向吴良求道，“有才兄救我，小弟好不容易才混上这么一个风光的官职，若是没几天就丢了，小弟可就太亏心了啊！”

    这厮有毒！

    竟又当着我的面对我儿使出这等上不得台面的江湖骗术！

    “……”

    朱逊心中无语，这都是些什么人啊。

    曹孟德休矣。

    这么重要的典农校尉任了个傻子，堂堂中郎将还是个骗子，曹孟德连人都看不清楚，就这还想办大事，难道天下无人了么？

