

    叶不语吃惊的把书摆在陆执的面前，翻开页面。

    “你真的什么都看不到？可是我能看到满满的字啊！文言文，我要慢慢研究。”

    叶不语歪着脑袋，她现在已经什么都能接受了。

    大概是因为她得到了言灵的能力，所以这本书也就只有她能看到内容。

    要是以前她肯定不相信这种胡扯的事。

    可是现在这些事都是真真切切的发生在她的身上。

    她都已经习惯了。

    陆执坐在他的旁边，看着她看着空白的书埋头寻思的样子。

    真的很像神经病。

    而且他竟然在旁边看，他自己觉得他更像神经病！

    于是站起来，上楼去了。

    叶不语看前面能看懂一些，后面就看不懂了，渐渐的她连字都不认识了。

    她似乎明白了一些什么。

    因为等级不够，所以看不懂。

    就像她现在只有3级，所以看到的都是3级能看到的内容。

    言灵的等级绝对不可能只有3级的。

    想通了她也就不犯轴了，从书里了解到，言灵是一个好的东西，它会对好人不起作用，对坏人用加倍的作用，而且她自己也有辨别好坏的意识，这样就足够了。

    然后她上楼，把书籍给认真的收好，就躺倒了陆执的怀里。

    陆执抱着她的脑袋，摸了摸她的小脸，“看到什么了。”

    “好多东西看不懂，好像要能力到了才能看懂。好处就是言灵是有意识的，只对坏人起作用，对好人不起作用。然后对于普通人也就是小打小闹，不会出现什么身体上大的伤害。”

    书籍陆执也没看到。

    上面写了什么他也不知道。

    叶不语也没必要骗他。

    如果是这样，他也觉得不错。

    陆执耐心的教导她：“不管言灵起到什么作用，你要明白，你现在是不一样的人，不管做什么，要低调。”

    叶不语撇撇嘴。

    “我咒周子卿的时候，你也没说我什么啊！”

    说其他的时候，他就会生气。

    陆执也是有意识的。

    陆执差一点被自己的口水呛到。

    周子卿是她的前男友，是她情窦初开的时候遇到的，对他一定刻骨铭心。

    他能不吃醋吗？

    她咒周子卿。

    陆执确实喜闻乐见。

    陆执无奈的对她说：“好好休息，明天带你去学校报名。以后好好读书，别给我整出幺蛾子来。”

    叶不语连连点头。

    “好的好的，一定好好读书。”

    然后她在陆执的脸颊上亲了一口。

    回归校园她还是很喜欢的。

    大一的下学期她就去了国外，后来就没读书了，现在陆执给她办理的还是大一的课程。

    等于，她是留级生了。

    想想就觉得憋屈。

    她从小就是品学兼优，小学都没留过级，到了大学反而还要留级。

    太心塞了。