    “开始吸收炼化琼浆仙果。”

    夜北辰表示不论是神念，还是境界，现在能够提升什么就提升什么，全方面的提升。

    “还答应天殿一年时间崛起，现在只能食言了。”

    夜北辰无奈了，毕竟强者都太强了。

    只能自己提升实力达到无与伦比的恐怖之后，才有资格改变一切。

    就这样，夜北辰开始签到，修炼起来了。

    夜北辰也不是一直盘坐在傀儡神国修炼。

    盘坐修炼三个月之后，踏足回到了边缘之地海域这里，找到了爷爷他们。

    看到了他们平安无事再次来到了天殿，夜北辰没有任何打扰，也是看到天殿众强者依旧盘坐修炼，速度离开了。

    然后踏足灵州。

    死亡山脉。

    找到了两女。

    夜北辰接下来和宗门的石老秦老两人喝喝酒之后，才来到了两女的身边，带着两女离开了。

    灵气复苏，必须早做打算，而且两女还是他的软肋，不能继续留在无道宗了。

    至于地心生物，似乎平稳下来了，不在出手了，只有一望无际的熔浆，没有任何地心生物的痕迹，仿佛消失不见一般。

    就这样，三人一路来到了傀儡神国，找到了一家客栈之后。

    两女才紧紧抱着夜北辰说道：“混蛋，混沌……”

    两女不停抱怨夜北辰不陪她们，一直玩消失。

    “以后不会让你们轻易离开我，但是你们必须保证不能离开我的视线，一切听我安排，不管任何事情，听我的就是了。”

    “嗯嗯。”

    凤凰仙子和白灵点点头，然后马上扑倒夜北辰。

    太想念夜北辰了。

    接下来不言而喻了。

    客栈不少人倒是纷纷夸赞说道：“羡慕楼上的，声音真好听。”

    “肯定是一位大佬，然后天才美女。”

    “哎，羡慕。”

    ……

    两女有点害羞了，毕竟自己也是神念高手，但没办法，夜北辰不想让她们凝聚力量封印这个空间，就没办法了。

    “有时候让人羡慕，也是一种活着的意义。”

    “你开心就好了。”两女点点头，反正她们穿着黑袍，也没有人知道她们是什么人。

    当然了，最重要的还是夜北辰开心就好了。

    但几个小时之后。

    彻底无话了，服了。

    服服帖帖那种。

    伺候之后，夜北辰就来到了仙玉楼，继续签到打卡修炼。

    夜北辰的神念属于疯狂攀升那种。

    神念已经达到了三百倍的半仙巅峰实力了。

    继续炼化，神念的实力越来越强大。

    夜北辰也很喜欢这种感觉，实力无尽提升吧！

    就这样，三个月又过去了三个月。

    夜北辰一路炼化琼浆仙果。

    就这样，转眼就是一年之后了。

    这一年里面，夜北辰硬生生把神念实力达到了七百六十倍半仙巅峰实力。

    神念的强大无事很多能力，哪怕弱化，刹那大道等等，神念一杀而出，可不是什么人都能够抗衡的。

    这一年里面。

    两女十分幸福，有夜北辰陪着，饿了就去街道买东西吃，反正很幸福。

    这一年。

    万古大陆也发生了很多事情。

    魔域被一个叫做魔帝的强者一统，组建了天魔殿，震动整个万古大陆。

    妖域变成了四大势力，龙族，不死族，远古生灵和妖盟。

    仙盟横扫海域很多势力，不断壮大。

    ……

    夜北辰知道这些信息，但天域没有被任何一个域盯上，只要能安稳修理，管他什么。

    倒是夜北辰被一个强者盯上了。

    叫做屠仙的杀手，属于杀手界的神话强者，基本上接的任务，没有失手过。

    夜北辰也不着急，来什么，杀什么，自己现在的实力，可不是盖的。

    而且夜北辰现在神念恐怖，感应而出，无数强者都了如指掌，只要小心翼翼的，基本上没有什么人能够盯上自己。

    时间转眼再次流逝了一年之后。

    这一年，夜北辰继续签到琼浆仙果，神念实力也达到了一千一百倍半仙巅峰的实力。

    这一年，屠仙夜北辰倒是没有见过，毕竟自己神念强大，想找到自己，难上加难了。

    夜北辰没有人打扰之后，继续炼化琼浆仙果。

    但是这一天，龙州，天殿这里，无数的地心生物涌出，目标灭杀天殿。

    夜北辰这时候也收到了各种天殿强者的求救神符。

    “过来给我抱着。”夜北辰看着两女说道。

    “哦哦。”

    两女点点头，马上来到了夜北辰的身上了。

    然后夜北辰跨越空间，速度离开了。

    就这样，几分钟之后，夜北辰踏足来到了天殿这里。

    此时此刻无数的地心生物包围天殿，疯狂碰撞在天殿的能量层上，恐怖的震动让四周围的空间都发生强烈的震动。

    “找死。”

    夜北辰踏足而来，丢两女进去空间里面之后，一股力量涌出，属于极慢大道之力。

    然后无数的地心生物一瞬间被这股力量包围，速度变得极慢。

    “吞噬大道。”

    “吞噬之眼。”

    夜北辰再次凝聚两道力量吞噬一切，无数的地心生物疯狂被吞噬干净，气息不留。

    “可恶的人类，杀了他。”

    这时候，铺天盖地的地心生物涌出。

    “有时候数量可以弥补质量，但绝对的质量，可不是什么数量可以弥补的。”

    夜北辰说完，神念涌出，一瞬间几千万的地心生物被一个神念灭杀了。

    “吞噬大道。”

    “吞噬之眼。”

    夜北辰继续吞噬炼化这些地心生物。

    感觉就是送资源的。

    “可恶的人类。”

    无数地心生物强者咆哮，但没有人敢出手了，这特么的神念如此恐怖，还有吞噬大道，不好出手了。

    “人类，你找死。”

    这时候，一群邪龙涌出。

    几十个邪龙。

    一个个气息恐怖，足足达到了三百倍以上的半仙巅峰的气息。

    夜北辰眉头一皱了，这些地心生物还真的有点强大啊，不愧是闭关这么久的地心生物。

    “神念，灭杀。”但夜北辰还是那句话，数量不等于恐怖。

    然后一股股强大的神念杀向了全部的邪龙。

    “不好。”

    邪龙脸色大变，纷纷涌出力量，阻挡这股神念之力。

    众邪龙强者都知道这股神念超越了一千倍的半仙巅峰实力，非同小可。

