    我被老秦的绳子绑着，动不了，而我对面的谢濯，他被浑身的伤束缚着，也动不了。

    我想，大概只有这样的状况，我才能和谢濯在一个空间里，心平气和的相处。

    谢濯闭着眼睛养神，他头靠在石壁上，哪怕伤重，他也让自己显得并不疲弱，不像我……直接软成一滩肉泥，恨不能嵌在石壁里休息。

    我歪着脑袋，打量谢濯，对于他，我又有了许多疑问，一些是关于荆南首的，一些是关于老秦的，我在琢磨，到底要不要自讨没趣，开口问一个并不会回答我问题的人。

    而就在此时……

    “是谁伤的你？”

    山洞里，忽然蹦出了这一句人话。

    我几乎下意识的就挺直背脊，左右看了一眼，以为是鬼在说话，但当然不是鬼，是面前的谢濯，对我主动提问了。

    夭寿了，稀奇了，今天的太阳怕不是从东南西北边，一边冒出来了一个来了？谢哑巴会主动问问题了？

    我惊奇的盯着他。

    谢濯久久没听到回答，终于睁开了眼睛，看向我。

    我与他对视着。

    山洞里一片沉默之后，他目光又再次落在了我的手上。

    老秦的妖力绳索绑得好，避过了我手上所有的伤口，我的皮肉就这么裸露着，让谢濯一览无余。

    我别的没说，先讥讽了他一句：“北荒海外的雪狼妖还会有算不到的事情呢？”

    他瞥了我一眼。

    我则灵机一动：“你要我回答你，可以，咱们交换，你回答我一个问题，我就回答你一个问题，谁也别藏着掖着。”

    我话音还没落，谢濯抬手就碰了一下耳朵，对着空气说：“谁伤的她？”

    我僵在当场。

    我知道，他这是在问老秦呢。

    那边应该很快给了他回答，谢濯眸色薄凉，只说了三个字：“盯住他。”

    言罢，他又碰了碰耳朵，估计是结束了对话，他转过眼，看向我。

    “你如果不想死在这边，接下来，就待在我身边，别乱跑。”

    我眉梢一挑，觉得他这话很有意思，我道：

    “且不说等我身体恢复，我是不是真的打不过荆南首，便说你这句话，我不想死在这边，然后呢，跟你待在一起，等你伤好，带我回到五百年后，再……死？”

    谢濯盯着我：“人固有一死。”

    我笑出声来了，继续讥讽他：“和个离，还给你离出讲笑话的本事了。而且，光是我待在这里有什么用，我被盯上了，就是夏夏被盯上了，我在这里……”

    我说这话，本来是想嘲讽谢濯的。

    但说到一半，我愣住了。

    是的，我在这里，夏夏还在外面，我还在让她帮我找谢玄青呢，回头她别谢玄青没找到，遇上了要吃她的荆南首那可怎么办！？我是上仙，夏夏可不是，我恢复恢复说不定能和荆南首打个平手，夏夏可不行啊！

    我怎么能用这件事嘲讽谢濯呢！

    这可是我的命啊！

    我在笑什么？

    我反应过来后，连忙挣了挣身上的绳索，想要用手指碰到自己的耳朵，去联系夏夏，赶紧告诉她戒备荆南首这个人。

    但我现在手脚被绑着，不管我怎么蹭，我的耳朵都碰不到我的手指。手指碰不到，我就用膝盖去顶我的耳朵，这个倒是碰到了，但完全没用。

    “谢濯，快，给我松绑，得赶紧通知夏夏，别回头荆南首找上了她，她还毫无防备。”

    谢濯思索了片刻。

    “人命关天！”我催促他。

    “你过来。”

    他思索出结果了，一双眼睛在光芒微暗的山洞里盯着我，“我帮你。”

    我心道谢濯在这种事情上还算有点良心，于是我蹭着石壁站了起来，双脚用力，蹦到了谢濯身边。

    “坐下。”

    “不用，这绳子就一条，你随便找个地方弄断就行了。”

    “坐下。”

    他很坚持。

    我觉得这个人真是麻烦又难伺候，但我还是在他身边坐下了。

    但我没想到，谢濯竟然没有帮我解身上的束缚！他抬起了手，撂过我耳边的发丝，用指尖轻轻触碰了我的耳朵。

    他指尖微凉，像春日的水滴，滴落在我耳垂上。

    我愣神，望着谢濯，没动弹。

    摸耳朵的动作，说补上浓烈，谈不上亲昵，但就是暧昧得有点撩人心弦。

    “你做什么？”我问他。

    “你的阴阳鱼是我做的，我帮你碰，一样能联系她。”

    我反应了一会儿，然后问他：“绑我这绳子呢？”

    “我不会帮你解的。”他答得倒是干脆，“别打歪主意，伏九夏。”

    啧……

    狗濯倒是真不好骗。

    “你碰了吗？”我不满的问谢濯，“为什么没反应？”

    谢濯眉头微微一皱：“没反应？”

    他这样，我一下就紧张起来了。

    “夏夏不会出什么事了吧？”我回忆，“上次她被人打晕了，好似也是这样，我这边什么都看不见。”

    谢濯面色微微沉凝。

    我慌了：“难道是荆南首？他动作这么快……”

    “不会。”他打断我的猜想，“我让秦舒颜盯着他，没那么快。她或许遇到别的事了。”

    “她能遇到什么事？我之前就让她在雪竹林里面找谢玄青，她难道是找到谢玄青了？被谢玄青打晕了？你是把谢玄青藏在雪竹林里了，是吗？”

    谢濯眉眼一抬，一双没有感情的眼睛盯着我：“别打歪主意，伏九夏。”

    “啧……”

    这样都套不到话！这狗濯！真是防我如防川！

    “你还活着，她就出不了大事。”谢濯平静的说着。

    “你这说的是人话？”我瞪他，“等她出事，就来不及了！”

    谢濯一声冷笑：“这么着急，你且自己去寻她吧。”

    我被他一句话噎住，我和他都心知肚明，哪怕现在没有绳子绑着我，我也没办法自己去找夏夏。

    “你耳朵上的阴阳鱼，我没关。”谢濯声色冷淡，继续说着，“奉劝你，等她联系你了，让她尽早住去翠湖台，寻求秦舒颜的保护。昆仑守备军，护不住她。”

    我听着谢濯的话，觉得十分奇怪：“你这话里话外，似乎是在说，老秦的那个翠湖台，比昆仑守备军，更厉害？”

    好了，说到这个，谢濯又恢复了令人熟悉的沉默。

    “而且，秦舒颜，秦舒颜……”我眯着眼睛打量谢濯，“老秦的真名，在昆仑，似乎并不应该被很多人知道吧？”

    秦舒颜便是老秦，在昆仑，经商的妖通常是不会告诉别人他们的真名的，他们只会在进入昆仑的时候，登记时，方会写下自己的名字。

    老秦名为秦舒颜，这是我在成为上仙之后，统管昆仑守备军时，才知道的事情。一般时候，老秦，秦管事，便足够称呼他了。

    这个谢濯怎么叫老秦的名字叫的这么顺口？

    而且，听他话里的意思，他似乎对翠湖台和老秦，十分的信任，都愿意让夏夏去投奔老秦，而不是待在守备军营地里面。

    “你和老秦，似乎，并不陌生啊。”我眯着眼，打量谢濯，“这都回到五百年前，你会联系他来帮你，应该是对他的品性很是清楚信任吧。我与你成亲五百年，怎么都不知道这件事？”

    我越说，越觉得不对劲，谢濯和老秦的关系，越来越可疑！

    “上一次，我带着谢玄青去见老秦的时候可不是这样。谢玄青对老秦可是充满了戒备。谢濯……”我问他，“你是在与我成亲的时候，与老秦熟络起来的，可对？”

    我这话一出，谢濯还没有反应，我自己先倒抽一口凉气。

    我懂了！我透了！我参悟了呀！

    老秦啊！

    老秦是做什么生意的！

    一个谢濯这个男妖，婚后！瞒着发妻！跟一个风月场所的管事很熟！这意味着什么？

    这意味着什么！？

    我望着谢濯，不敢置信的摇着头。

    “你是这样的谢濯。”

    谢濯眉头皱在一起：“你在想什么？”

    我“噌”的一下就站了起来，蹦着离开了谢濯身边，我靠着另一边石壁，看着谢濯。

    “你这些年，瞒了我这么多事，是个人都该憋出病了，想来，也对，翠湖台的姑娘，不用瞒的。这不仅话是能说的，衣裳也能脱的，说不定我想知道你的事情，拿着灵石去问翠湖台的姑娘会更快一些，哦，也不一定，说不准是公子知道更得多呢。”

    我越说，神情越是讥讽，谢濯表情则越来越黑。

    “伏九夏，你脑子是怎么长的？”他问我。

    我冷笑：“我也好奇我怎么长的，偏偏能遇上你。五百年，五百年……终究是错付了！”

    谢濯听着我的话，仿佛被什么哽住了喉咙一样，他微微张开嘴，深吸一口气，压抑着情绪：“你……”

    没等谢濯再多说一个字，我脑中忽然闯进一个混乱的画面。

    只见河水翻腾，几乎淹没视线，夏夏的声音在我耳边响起：“我……咕咕咕……”翻涌的河水灌入夏夏的嘴巴里，将她带入水底。

    我大惊，夏夏溺水了！？

    “夏夏！”我没心情再管谢濯，转头朝向一边，焦急询问夏夏，“你怎么样？你别慌！稳住，先上岸！”

    听我言语，谢濯也微微皱了眉头，他关注的看着我，而我此时哪还有心思搭理他。

    我定神注意脑中的画面。却见夏夏似乎屏住了呼吸，她在水下一跃，视线终于从水中跃了上来，当即用术法给自己升了一团火起来。

    我通过她的视线观察到了周遭环境，她不知是在哪条冰河边，河中水流湍急，还有冰块被冲刷向前，岸边皆是嶙峋怪石，看起来毫无人烟。

    “你在哪儿？怎么会掉入冰河里？”

    夏夏用火将身体烤干，这才在一旁岸边坐下，她忍着痛，摸了摸自己的膝盖，我这才看见，她膝盖上应该是被河里的冰块划伤了，还在流着血。

    “说来话长。你等等……”夏夏回答我，先撕了自己一块衣服，手法熟练的将自己的伤口包扎起来。

    “让她去找翠湖台。”谢濯在一旁，神色沉吟的开口，“别在外面瞎晃，她不可能找到谢玄青的。”

    我瞪了谢濯一眼，还没骂他……

    “我找到谢玄青了。”

    听到夏夏这句话，我直接一个愣住。对于谢濯的愤恨还没来得及收敛，夏夏带给我的惊喜就已经浮上嘴角。

    我挑衅的看着谢濯，又问了夏夏一遍：“你找到谢玄青了？”

    “我找到了。”

    谢濯脸色一沉。

    “你在哪儿找到的？”

    “我本来听你的话，在雪竹林找人，正找着，我掉进了一个地缝里，顺着地缝，落到了一处冰石嶙峋的怪洞之中，然后就找到谢玄青了。”

    我听着都觉得不可思议，我挑起了眉毛。

    “就这？”

    “对，就这。”

    我看着谢濯，嘴角的笑意藏都藏不住：

    “你说说你说说，走着走着，都能掉进一条地缝里，这能遇见谢玄青，这要找谁说理去。有的人哪，机关算尽，算不过命中注定的天意。”

    我看着谢濯越来越黑的脸，简直觉得神清气爽极了。

    “那你现在为什么会在冰河里，还受了伤？”

    听我问到这个问题，夏夏很愤怒的拍了一下旁边的石头：“我被暗算了！”

    我大惊，盯着谢濯：“谁暗算你？”

    谢濯还有后手？

    谢濯看着我，也露出不解和意外的神色。

    夏夏那边也能通过我的眼睛，看到我这边的画面，她看到了我眼前的谢濯，声音大有点暴跳如雷的意思。

    “就是你面前这个妖怪！他找了个翠湖台的女狐妖！我刚找到谢玄青！还没等我去把谢玄青叫醒呢！那个狐妖就把我推下了冰河！”

    我震惊了。

    翠湖台的女狐妖！

    这可不跟我刚才的猜想直接对上了吗！

    难怪呢！之前谢濯说什么，找了另一个人去救谢玄青，谁救不是救，敢情这人选，他在与我成亲的五百年里，都挑好了！

    “谢濯你这个狗东西！果然！过去五百年里，你都在翠湖台里鬼混！到底是哪个女狐妖绿了我！回到这五百年前了，你都还念念不忘呢！”

    “什么女狐妖？”

    谢濯眉头皱得极紧，看着比我还不明白状况的样子。

    “他还装！”夏夏在我耳边痛骂谢濯，“他自己说找了另一个人去救谢玄青！现在在谢玄青身边的这个狐妖，定是他找的！他找了个好心狠手辣的狐妖啊！直接把我推河里！”

    我气得心口疼。

    杀我是一回事，绿我是另外一回事！士可杀不可辱！

    我现在要是能伸出手来，我能直接把他头打下来！

    我瞪着谢濯，眼里要烧出火来。

    “那女狐妖是谁！说！”

    谢濯被我一吼，头微微往后仰了一下，似乎被吓到了一瞬。

    就在我的怒视的目光里，他沉默了片刻，随即抬起了手，飞快的敲了一下自己耳朵上的方块，沉着脸和声音，开口就问：

    “女狐妖，是谁？”他一脸铁青，一副比我还气的模样，“我让你去，你找了谁？”

