    花了大功夫安抚好六尾，小智才有空教育起风妖精。

    他也意识到此前自己的教育方针有些过于松懈。

    这让本身性子不安稳的风妖精变得更加喜欢恶作剧。

    俗话说的好，棍棒底下出孝子。

    虽然有些过头，不过偶尔带点严厉的批评能够让小精灵警醒到自己的错误。

    有助于小精灵的身心健康成长

    “呀呵呀呵。”

    风妖精爬在小智肩膀上，用棉花蹭着小智的脸颊，讨好地叫着。

    “知道错了吗？”

    小智一边整理比赛要带的东西，一边揉着风妖精的小屁股。

    风妖精赶紧用黄豆似的眼睛眨巴，表情诚恳。

    “呀呵呀呵。”

    （知道了知道了）

    “那去给六尾道个歉。”

    小智把整理好的背包放在床尾，用食指将肩膀的黑棉花点落到地上。

    “还有以后不要再欺负六尾了。”

    “知道什么叫做冤冤相报吗？你现在欺负它等以后它进化了就是它欺负你。”

    “呀呵~”

    棉花落地，弹了一下，随后飞也似地溜去客厅。

    没过多久，小智便看到六尾与风妖精和好如初，重新贴在一起玩闹。

    他不由松了口气。

    自己家的孩子，他肯定希望大家能融洽一点。

    好在风妖精与六尾都是小孩子脾性，矛盾忘记的很快。

    养精灵这件事和养孩子一样麻烦，里面充满了各种学问。

    小智在养这些小家伙们的过程中，培育技术日渐熟练。

    不说个中好手，也算是经验丰富。

    以后训练师退休了说不定还能弄个联盟专业培育师当当，工资待遇也不差。

    “不必要，到时候我们去合众，找人给我做个祭庙，你搁里面收香火钱就可以了。”

    莱希拉姆一句话差点没让小智抖掉手中的精灵球。

    他流汗笑道：“你这些都是哪里学来的。”

    “知呼网站。”

    “少看那个网站，智力会下降的。”

    莱希拉姆没有听小智的话，一边用两根长马尾在空中打着转，一边又点开了知呼。

    提问：训练家让小精灵不要看知呼，说智力会下降，这是真的吗？

    热心网友答：泻药，我可以回答楼主，并不会。

    至少十年知呼网友的我脑子一直很正常，另外……楼主这种症状持续多久了？

    没有人会认为一只小精灵能够上网打字聊天，大多数都认为莱希拉姆是个钓鱼佬。

    殊不知这是一只真的会冲浪的网络达龙。

    莱希拉姆回复了对方一个“谢谢”，紧接着收起手机，若有所思。

    知呼才建立两年，看来这玩儿意看多了真的会降低智商。

    它有些后怕地把手机放回到桌子上。

    早餐过后，小智用精灵球把小家伙们一只一只收进了球内。

    今天他的比赛场次较晚，所以他打算利用早晨的时间给风妖精它们做做热身运动。

    不是大幅度的训练，毕竟下午还有比赛。

    仅仅是练习一下招式的运用。

    其中最主要的是索罗亚的训练，因为临时抱佛脚的缘故，索罗亚的身体强度远达不到比赛要求。

    只能趁着空闲的时间增强几分算几分。

    他十六进八的对手是小胜，对方除了用过蜥蜴王、沙奈朵、七夕青鸟这三只，其它小精灵都没有暴露过。

    考虑到小胜的训练家实力有点说法，这次小智打起了十二分精神。

    不允许有任何失误。

    ……

    与此同时，神州大会十六进八的比赛已经火热开启。

    比赛的第一场是由前几届名次选手乔让对阵一名女性训练家。

    乔让也是本届神州大会公认的黑马之一。

    也是唯一一位连续参加了八届神州大会没有中断的非大会冠军选手。

    此前他在每届大会中都取得了不俗的成绩。

    最差也是淘汰赛十六强。

    这一场比赛中支持乔让的观众也不少，几乎大半个场子的观众都在为他加油。

    小胜捏着下巴，眺望场地中那位黄毛男子的身形，沉吟道。

    “这人的实力挺强的。”

    小胜看过乔让的两局淘汰赛。

    虽然不知道这人实力处于那个阶段，但他两局淘汰赛中使用的喷火龙与帝王拿波都体现出了非常强劲的实力。

    “有必要好好研究一下这位对手。”

    “唔~可是你的下一位对手不是小智吗？”小遥双手抓着栏杆好奇道：“还是说，你已经找到对付小智的办法啦？”

    “完全没有。”

    小遥：……

    你回答的再快点。

    “所以你又为什么如此自信地研究碰不到的对手呢？”

    “训练家就是在学习中成长的，博思广益懂不懂~现在多学两招，有助于提高过一会儿比赛的胜率。”

    小胜嫌弃地瞪了眼小遥。

    自己这个不擅长精灵对战的老姐，总喜欢对自己指指点点。

    “不懂。”

    遥妹吐了吐舌头，卖了个萌。

    内行看门道，外行看热闹，小遥姐弟两人对于精灵对战比赛的认知是有本质区别的。

    之后，和小胜预判的差不多，乔让实力确实不错，比他碰到的任何一位大会选手实力都要强劲很多。

    而且比赛开始没多久后对面就因为自己失误遇到了大麻烦。

    在对上帝王拿波竟然忽略了对手的钢属性而派上妖精系的胖甜妮。

    直接白送一只小精灵。

    虽然后面靠着妙蛙花搬回局面，可惜妙蛙花被对方的喷火龙血克，很快便败下阵来。

    输掉比赛的小姑娘没有强忍住泪水，哭的稀里哗啦的。

    看来她对止步十六强的名次很是难过，认为是自己操作失误原因输掉了比赛。

    其实不然。

    哪怕她没有白送胖甜妮也赢不下这场比赛。

    毕竟乔让从始至终只损失了一只帝王拿波，他除了喷火龙还有一只神秘的小精灵。

    二打一怎么都随便打。

    很多东西选手在战斗的时候看不出来。

    正所谓当局者迷旁观者清。

    观众看得透彻，选手自己却会被眼前很多事物干扰，认不清定位。

    反之，那位叫做乔让的选手就看得很清楚，指挥也非常丝滑，是个高手。

    之后的比赛一场场过去。

    小胜一边学习别人的战术指挥一边感慨。

    神州地区果然地广人多，精英辈出。

    一场大会级别的比赛里面竟然有好几位实力都异常出色的选手。

