    齐八爷与张启海等人回合后，开口说道：“请帖的位置我已经打探清楚了，彭三鞭把请帖一直随身携带着，如果想要盗取请帖的话可能会很麻烦。”

    “嗯？什么麻烦？”二月红有些不解道。

    “彭三鞭的为人十分谨慎，这一次北平之行，他从西北带出来的手下有点多，我数了一下差不多有二三十人，而且他所在的那节车厢被他包了下来，里面全都是他的手下。我们从他身上盗取到东西后，想要平安撤退可不是个简单的事情。”

    “要不，我们从长计议？”

    齐八爷慎重的说道，显然不是开玩笑，这一次行动可能会有极大的风险。

    要知道，按之前解九爷的计划，彭三鞭这次上北平参加新月饭店的拍卖会，断然是不会带太多的人手。

    可现如今彭三鞭不仅包下来一整节火车厢，而且车厢上都被他手下的打手给团团护住。

    想要在这种情况，安然无恙的从彭三鞭身上盗取到请帖，无疑使难上加难。

    “现在已经是箭在弦上了，我们已经没有其他的选择了。我们耽搁的起，丫头可耽搁不起，两年之期一到丫头可就药石无医了。”二月红脸色凝重道，随后果断的开口道：“想要参加新月饭店拍卖会拍得鹿活草，唯一的机会就在彭三鞭身上了。所以就算前方再怎么危险，我也一定要把他的请帖弄到手。”

    说完，二月红又再次开口提了一句：“我深知这一次的危险，这事事关我家丫头能否活命的关键，二位不必与我去冒这个险的。”

    “二爷，我齐铁嘴虽说贪生怕死，但也是重兄弟义气之人，待会的行动大家小心点便是了！”

    齐八爷二月红去意已决，也不再多说什么了，二月红的性子跟佛爷一般，一旦让他决定了的事情，十头牛都拉不回来的，更何况这一次关乎到丫头的性命安危，自然是不可能就这么退去的。

    “二爷，你这说的是哪里的话，就算前面再危险，我一人也能给他杀干净了！”

    至于张启海更是无所谓了，这一次的行动就是为了帮二月红拿到请帖，实在二月红盗取不到请帖的话，杀人越货也并不是不行，此刻也是如此说道。

    “嗯，多谢几位了！”

    二月红也是对张启海几人报以感谢，随后便是起身朝着彭三鞭所在的车厢走去。

    于此同时，火车上的乘警也开始吆喝道：“各位乘客请注意！前方火车即将进入山洞，时间可能比较长，请大家看好自家的孩子，不要随意的把头探出车窗，此外也要看好自己的物品，以防火车上的扒手偷窃。”

    随着声音落下，火车也开始驶入山洞中，二月红此时已经来到了这节车厢内，张启海则是在车厢外随时准备支援二月红。

    只见整个车厢内陷入一片漆黑，车厢中彭三鞭的手下也没发现二月红，见此机会，二月红并没有过多犹豫，一个闪身进了彭三鞭所在的包厢内。

    根据齐八爷的情报，二月红来到彭三鞭坐的位置，只听到彭三鞭正打着鼾，二月红心中一喜，出手如闪电般朝着彭三鞭怀中一探，对方身上的请帖顿时到了二月红手上。

    二月红眼见得手，准备要撤出包厢的时候，本在小恬中的彭三鞭突然睁开双眼起身，嘴上露出一丝冷笑，很显然是二月红盗取请帖的时候，被对方感应到了。

    见被对方发现了，二月红也不在隐藏，手中快速抽出一把短刃，抵住彭三鞭的腹部。

    彭三鞭感受到腹部的锋芒后，也是不敢轻举妄动，整个车厢的气氛瞬间凝固。

    借着微弱的光亮，彭三鞭看到了二月红的正脸，顿了半晌后道：“阁下应该就是长沙九门的二月红吧？二爷久仰大名！借此机会我敬你一杯，如何？”

    “不必了！这次多有得罪！”

    说完二月红一手丝毫不放松的抵住对方的腹部，另一只手端起桌上的酒杯一饮而尽。

    喝完后，二月红便要离开，可包厢外面一阵嘈杂，只见彭三鞭手下的打手已经涌进了包厢内，将其团团围在中间，其中有的人已经抽出武器。

    “哈哈，看来二爷你的运气不凑巧，今天怕是走不掉了！”见自己的手下围了上来，彭三鞭此时也大笑道。

    “我走不掉了，这不还有彭三爷与我一同上路嘛！”

    二月红说完，刀尖便是上前一顶，彭三鞭的外衣顿时被划开一道口子，后者见状，也是不停的冒着冷汗。

    彭三鞭此时也不敢让手下的小弟上前，毕竟自己的小命还在对方的手上拽着，要是自己下令将其强行留下来，自己怕也是要身受重伤。

    “彭三爷，这下我总可以走了吧？”二月红丝毫不惧的说道。

    “二爷你别激动啊！咱们好不容易见上一面，何必这么着急走呢？彭某只不过想要请你喝个小酒，交个朋友罢了！没有别的意思。放心！喝完酒后我便放你离开！”

    彭三鞭不愧是在西北排的上号的人物，很快就想到了这个折中的办法，使他暂时不受对方的威胁。

    只要二月红留下来喝酒，他便可以趁机制服对方。

    二月红此时脸色也是有些难看，心中暗骂了一句老狐狸。

    以现在的情形，明显就对他不利，要是继续在这耽搁下去，恐怕等会想走便不是那么容易了，这彭三鞭也是江湖上的老油条了，肯定是不会轻易的放他离开。

    正当二月红想不到对策的时候，张启海从包厢外走了进来。

    在车厢外等待许久的他，见二月红进去许久都不见动静，然后车厢内还有一阵躁动声传来，连忙进来看看情况。

    好巧不巧的就看到彭三鞭想要强留二月红喝酒，便笑着说道：“这酒就不必喝了，二爷出来这么久了，夫人也是着急了，便让我来请二爷回去！”

    有了个台阶，二月红此时也要起身离开。

    可彭三鞭是什么人，自然不会任二月红随意离开的，将站起身的二月红再次按到座椅上，笑着开口道：“二爷，你这可不能够啊！咱们男人在外喝酒谈事，还轮得到一个女人说话吗？还有这位小兄弟，也一同过来喝酒！”

