    秦笑颜深吸口气，看着过大的雨势，雨雾中远处的山路都不清晰了。

    平时她爬过去都有些困难，下雨天就更加不用说了。

    厉嵘的话也起到了一些作用，让秦笑颜冷静了一些，收起了手里的伞，回到了房间里。

    心跳一直很乱，她总觉得要出什么事一样。

    雨一下就是一天，风也很大，好像木屋都要被风一起卷走似的。

    屋前的树枝没有章法的乱舞着，就想秦笑颜此刻难以安宁下来的心一样。

    ……

    “阿哥，东西收拾好了吗？”蓝卓站在宋临南门边，询问道。

    宋临南抬头看她一眼，说：“就几件衣物。”

    蓝卓朝着屋外左右看了看，一副神神秘秘的模样，走进他的房间，反手关上房门，走到宋临南面前，从自己口袋里摸出一叠零零碎碎的钱，说：“这是我自己攒的一点钱，出去之后什么地方都得花钱了，你装着。”

    宋临南低头看了一眼，将她的手连同钱一并推了回去：“我自己有办法，你自己留着，以后要用钱的地方还很多。”

    蓝卓摇摇头：“我还可以再攒的。”

    宋临南笑了笑，只从里面抽出了一张二十的，说：“够了，其余的你留着吧。”

    蓝卓执意：“你全都拿着，出去吃饭住宿都要花钱的，可不像这里了。”

    宋临南：“我知道。”

    蓝卓意识到什么，颤颤的将自己手里那一把零钱收了回来，问他：“……秦笑颜是不是给你钱了？”

    看着蓝卓气恼的模样，宋临南无奈的笑了笑说：“你们的钱我都不会要，我自己有办法，你别担心。”

    宋临南看得出来，蓝卓也许在某些事情上骗了他，但她对他的好是真的。

    不过不管怎么样，他对蓝卓都没有男女之情。

    蓝卓沉了口气才说：“等雨停了阿爸再送你出海。”

    宋临南：“不用了，我去码头坐船就好了。”

    蓝卓：“阿哥，你还会回来的对不对？”

    宋临南笑笑：“会。”

    他只是这样回答，宽慰蓝卓的心。

    他并不觉得，一个人对另一个人的舍不得能维持多久。

    也许蓝卓只是害怕分别那一瞬间，等他真的离开之后，她慢慢适应了当下的生活，到时候恐怕也不会再记得他的出现。

    至于秦笑颜那边，他还是想等自己想起些什么之后，再选择要不要和她一起生活。

    蓝卓走之前，在宋临南床头的柜子上放下了一块香薰木头，说：“这个是驱蚊的，明天早雨应该就停了，阿哥，祝你做个好梦。”

    宋临南还有些意外这一次蓝卓答应得如此爽快。

    蓝卓转身走出房间，替宋临南关上房门之后，站在门口勾起了一抹意味不明的笑容。

    翌日。

    雨下得比昨夜小了很多，路上湿漉漉的，在凹凸不平的路上留下了一个个小水洼。

    秦笑颜站在二楼廊前，透过雨帘看着眼前的小山坡。

    她越来越感觉，她和他之间隔着的不仅仅是一座山而已。

    ……

    宋临南从吵闹的声音中醒来。

    昨夜似乎比以往睡得都要沉，这会被吵醒也还有一种困倦的感觉。

    声音是蓝卓的母亲发出来的，宋临南从床上坐起身子就看见蓝妈妈站在床前，手指着他的方向骂着。

    察觉到什么异样，宋临南侧头朝着自己身旁看去。

    蓝卓拥着薄薄的被单坐在床角，可以看得出被单下的她似乎没有穿衣物……

    看到这一幕，宋临南皱起了眉头。

    他不知道蓝卓何时出现在她床上的，但他知道没有和蓝卓发生什么关系。

    不管眼前的画面落在蓝妈妈眼里，恐怕不是三言两句能解释得清楚的。

    蓝妈妈几乎都是在骂蓝卓，说女孩子不知廉耻乱来之类的话。

    蓝卓顶嘴说睡都睡了大不了嫁给他。

    气得蓝妈妈直接转身离开。

    耳边清静了，宋临南的脑子里却乱乱的。

    不是因为眼前的这场闹剧，而是明白他又一次被利用被欺骗了。

    昨夜他感激蓝卓的好意，而今早才明白过来她的企图和用意。

    宋临南站起身子，套上自己的上衣，一边往房门外走一边说：“衣服穿好再叫我。”

    站到房门外，点燃了一支烟。

    两分钟后，蓝卓穿好自己的衣服打开房门，小心翼翼的走到他身后，小声唤道：“阿哥……”

    宋临南弹了弹手上的香烟，烟灰掉落在地上，转身看着蓝卓像个做错事的小孩一样，低着头站在他面前，一双手紧张的搅在一起。

    宋临南仅是看了她一眼，视线就从她身上挪开：“你这样做真的让人很厌恶。”

    蓝卓想过他会生气，可是没想过他会说出这样伤人的话，她张张嘴想说什么，却又不知道能说什么才能让他消气。

    宋临南侧身走进屋子里，拿起床头上她昨天送给他的那块香薰，淡淡问她：“昨天晚上就想好了怎么算计我了对吧？”

    蓝卓摇头，嘴上却说不出辩解的话。

    宋临南打量着手里那款香薰，说：“其实这并没有什么驱蚊功效对吗？”

    蓝卓：“……是助眠的。阿哥，我真的很喜欢你，我想嫁给你！”

    宋临南勾起嘴角，笑容有些讥讽：“那你知道你这样的喜欢只会给被人带来困扰吗？”

    蓝卓低下头，小声嘟哝：“我只是太害怕你会离开我了……”

    宋临南将手里的香薰块随手丢下：“我们之间清清白白，你我心里都清楚，我不会陪你收拾这出闹剧，自己的烂摊子自己收拾。”

    蓝卓愣愣地看着他，语气似乎有点不敢置信：“你还是要走吗？”

    宋临南：“现在就走。”

    如果说之前对蓝卓还有一丝感激之情的话，现在也什么都没有了。

    蓝卓：“可是阿妈那边我怎么去解释？你不娶我我以后嫁不出去了。”

    宋临南：“你计划这些的时候没给自己找好后路么？”

    蓝卓跑到门边把房门堵住，不准宋临南离开：“阿哥你不能走，你必须娶我，不然我以后没法继续在这个村子生活了。”

    宋临南冷笑一声：“那是你自己的事。”

    宋临南伸手欲将蓝卓推开的时候，蓝卓的父母走进了屋。

    蓝妈妈恶狠狠的对宋临南说：“你还想走？你一个大男人做出这样的事还想一走了之？你让我女儿以后怎么做人？！”

    蓝卓见老妈终于站在自己这边了，立马就跑到自己老妈身边，一副委屈巴巴的样子。

    宋临南皱起眉头，很不喜欢这种被人设计逼迫的感觉。

