       啪！    声音清脆，但又如同天神的铁鞭，在半空抽打那样响亮。

    在场众人一时之间，都感觉脸颊火辣辣，仿佛这一巴掌，是扇在自己脸上一样。

    而在他们视线之中，那少年半张脸都塌了下去，鲜血如同不要钱一般喷出，周身护体真罡，瞬间粉碎，身子嗡的一声，在空中轰出一条肉眼可见的轨迹，飞出去数十里，咚的一声砸进云海，接着又是一阵彩虹破碎的声响。

    “之前那么嚣张，我还以为连紫府境都可以不看在眼里，原来连我这天心境一重的一巴掌都挡不住。”

楚言轻哼一声。

    楚言斜睨万彦杰一眼。

    万彦杰此时却没有再有动作，也没有开口，长发遮脸，不知道在想什么。

    但是其余两个皇宇宗的弟子，脸色却是白得如同纸一样。

    被楚言目光一扫，他们都不由自主往后退了两步。

    其中一个，更是膝盖一软，跌坐在了地上。

    “肖师兄，我们上山吧。”

楚言这时候转身，对肖秦说道。

    转身之前，他的目光在万彦杰身上又停了一下。

    对方要是这个时候暴怒出手，那就好办多了。

    但现在居然忍住了。

    楚言目光微凝，心中若有所思。

      “这样子还能忍得住，要么本身城府极深，要么就是另有所图。”

    短短片刻功夫，楚言就已经从万彦杰的表现出，推测出种种可能。

    这些可能，又在被迅速一一否定。

    最后在楚言走到天涯宗众人身边的时候，这些可能，就只剩下一种了。

    “进入这仙府秘境，有所企图。

    而且这企图，绝对不是普通取宝、撞仙缘那么简单。

    他们是有着明确的目标的。”

    楚言心中思量。

    这种时候，最直接的方法，就是直接搜魂。

    但是天涯宗这边肖秦等人在看着，上面还有日月神宗的人。

    而且楚言也相信，在场这两宗修士，每一方必然都会和他们天涯宗一样，拥有关键时刻保命的法宝。

    真要是那么做了，结果却被他们逃走一两个，那就有很大问题了。

    翻天印可以封锁虚空。

    但是在这仙山上，楚言也不想轻易动用这件法宝。

    “算了，等进入这仙府秘境之后，再视情况而动吧。”

    转念之间，楚言做出了决定。

    楚言此次出手，震撼无比。

    肖秦等人之前都听说过楚言的事迹，来之前也见楚言直接拦腰斩断金鹏。

    但是此刻的情景，却又要比之前那场面，要震撼得多。

    在场除了肖秦，其他人面对楚言的时候，心中都多出了一份之前没有的敬畏。

    不过楚言对于本门的弟子，要和善很多，所以倒也没有给众人带来太大压力。

    于是接下来，在肖秦的带领下，众人紧随日月神宗，朝着山峰上飞去。

    至于日月神宗，刚刚的事情，虽然没有参与，但是楚言的震撼表现，却也让他们此时变得安静了许多。

    一时之间，仙山也恢复了平静。

    所有人都闭口不言，默默飞向山顶。

      山脚下，这时候只留皇宇宗一方。

    皇宇宗五人，左双龙趴在大坑中，此时还没有醒来。

    大坑里面，鲜血几乎都要溢出来了。

    左双龙几乎可以看做是泡在血水之中。

    数十里外，那清秀男弟子不知道还能不能继续接下来的寻宝。

    还有两个弟子，之前在宗门之中，也是年轻一辈的翘楚，是万中无一的天才。

    但是此刻，明显是被楚言给吓到了，竟然都还没有回过神来。

    唯独此时还保持正常的，就是万彦杰了。

    但万彦杰周身散逸出的丝丝戾气，也让人不寒而栗。

    显然他是在极力控制自己的情绪。

    事实上，这一刻的万彦杰，牙齿都要咬碎了。

    长发遮挡后的双眸，血丝都在挣动。

    “冷静，一定要冷静！    这只是意外。

    还有更重要的事情要做。

    只要能够完成大师兄的嘱托，那么笑到最后的，依旧是我们皇宇宗。

    天涯宗和日月神宗，此时必然还不知道我们所知的讯息，要比他们多得多。

    也不知道此次进入这仙府秘境，我们有着明确的目标。”

    万彦杰神念在体内游走，最后落在眉心一抹清凉的气旋上。

    他的呼吸渐渐平缓。

    “我万彦杰，做事风格一向如此。

    大师兄此次将如此重要的事情交给我办，必然就是因为信任我。

    所以我不应该被别人影响。

    只要按照我自己的风格去做，就一定可以成功。

    现在还没有进入仙府秘境，所以也就没有必要因为这小小意外，而去惊动大师兄。

    那样子的话，给大师兄留下我办事不利的印象，就不好了。”

    心念转动，分清缓急、利弊，不久之后，万彦杰不断起伏的胸膛渐渐平息下来。

    他长袖一卷，带起身边两名弟子，飞到远处，稍稍检查了一下那清秀弟子。

    “嗯，还行。”

    虽然这清秀男弟子未死，但是状况也不容乐观。

    万彦杰稍一思量，自然就明白了这是什么原因。

    “那个家伙，故意下手重创，却不至死。

    一是防止引动可能存在的禁法，二来则是，我是必不可能抛下重伤的同门。

    而带上他们，我的行动，必然会受到影响。

    能在短短时间内，就思考这么多，看来那个姓楚的家伙，不仅仅是实力远远超过境界那么简单。

    天涯宗什么时候，又出了这么一号人物。

    太清帝君那个家伙，会允许这样的弟子，不入紫薇门而进入雷云党？

    而且这个弟子的性格，和那太清帝君，的确也有几分相似。

    叫人想不明白。”

    万彦杰心中疑惑。

    不过此时他也没有在这个问题上考虑太多。

    目光朝远处孙谋一瞥，最后他并未出手，卷起这三人后，又回到山脚下，带上昏迷未醒的左双龙，脚踩七彩莲花，落后天涯宗和日月神宗一大段距离后，朝着山顶上飞去。

    等到万彦杰离去，消失在一片仙光中，确定不会再来对自己下手后，孙谋这才松了口气。

    这个时候他发现，自己之前因为紧张，背后都沁出了一层冷汗。

    “我现在的身子，可禁不住万彦杰一掌。”

孙谋心中自嘲，同时想起楚言前不久的出手，也是一阵不寒而栗。

    但就在这个时候，他猛地心神一动，心弦刹那之间绷紧，警醒之意，瞬间遍布全身。

    他几乎没有犹豫，立刻取出一张阵图展开。

    玄而又玄的阵纹，迅速出现，将他笼罩。

 