    宋砚的发丝被风吹得拂在她的脸颊上，谢时竹忍不住回头看了一眼，突然发现宋砚也在看自己。

    宋砚的眼神没有了以往伪装的温柔，而是格外沉静，瞳孔黑沉得宛如深井。

    她微怔，心漏跳了一拍，赶紧收回了目光。

    系统：【宿主，怕什么啊？】

    谢时竹沉默几秒：“要是你整天跟一个曾经杀了你的人同床共枕，你怕不？”

    系统：【……怕！】

    谢时竹心里有一种不好的预感，会不会昨天晚上她与宋砚交手的时候，他认出了自己。

    她能预料到自从自己把户部尚书的贪污祷告天下后，有无数的人想要找到她，为解决后患想杀了她。

    所以宋砚就是受人委托，估计刺杀她的赏金真的很多。

    在她胡思乱想的时候，两人骑着的马经过一片森林，天色已经泛起了鱼肚白。

    突然，山顶忽然冒出无数个穿着黑衣身材魁梧的男子。

    他们从山上冲了下来，手上拿着剑，有目标地朝他们两人奔来。

    谢时竹一怔，赶紧缩进了宋砚的怀里，瑟瑟发抖。

    看样子，这群人应该是山贼。

    他们纷纷围住两人，抽出剑，泛着锐光的剑刃对准了宋砚的胸口，山贼说：“打劫，要想从此路过，留下五百两，不然你们两个全得死。”

    谢时竹在心里摇了摇头，看着这些山贼时，只有同情。

    小兄弟们，也不看看你们眼前的男人是谁？

    待会估计全都得死翘翘。

    一群山贼看着他们的容貌，一个男子脸色苍白，肾虚的模样，长得比女人还要阴柔。

    另外一个女人长相俏丽，美目盼兮，眸光流转，简直是山贼们见过最漂亮的女人。

    山贼在看到谢时竹后口水都快流了下来，纷纷擦了擦唇角。

    本来只是打劫的山贼，此刻突然多了份心思。

    山贼的老大对着宋砚说：“这位女子是你的娘子吧？你只要留下五百两银两，我们便不会对你的娘子动手，但你要是不给的话，我们可不会怜香惜玉。”

    老大说完后，其他山贼们眯着眼睛在谢时竹身上打转。

    谢时竹转头看向宋砚，一双眼睛含着恐惧，眼尾泛红，双手颤抖地比划着：“王爷，臣妾知道出来时，你身上没有带钱，这五百两也拿不出来，要不你先走吧，臣妾想办法从这些山贼手里逃出去……”

    宋砚沉默许久，脸色苍白至极，薄唇也没有血色。

    一群山贼正目不转睛地注视着二人，看见女人比起了手语后，几个人面面相觑。

    然后山贼老大嘲笑道：“哑巴啊。”

    他的声音不大不小，传入谢时竹耳内，女人脸上露出一丝自卑，垂下眼帘，不再向宋砚比划一个字。

    宋砚眼底闪过些许阴冷，表面还是一如既往的虚弱无力。

    他从马上下来，语气柔和朝山贼老大说：“三百两我有，不过没有放在身上，得麻烦您跟我去取一下。”

    山贼老大看他这副要死不活的肾虚样，心里满是嘲弄。

    这么漂亮的小娘子嫁给这种男人，简直是浪费。

    山贼老大虽然没有宋砚高，但他看到男人苍白的脸色，打心底看不起。

    随后，山贼老大对身边的几个山贼挤了挤眼，又收回目光对宋砚说：“好啊，你带路，那你的小娘子就得留在原地，万一你骗我怎么办？”

    说完后，谢时竹一脸惊恐，赶忙从马背上下来，伸手牵住宋砚的手腕，清澈的眸子噙满眼泪，摇晃着脑袋。

    示意他不要扔下自己。

    宋砚看了她一眼，柔声道：“我很快回来接你。”

    谢时竹咬了咬唇瓣，泪水顺着眼角滑落下来。

    山贼老大可没有耐心看着两人生死离别，直接推了宋砚肩膀一下，将两人的距离拉开，随后黑着脸说：“赶紧带路。”

    宋砚很虚弱，被他推了一下身形就不稳，差点要站不稳。

    他稳住身子，看也没看谢时竹一眼，径直带着山贼老大从所有人眼前消失。

    谢时竹望着他颀长的背影，一颗心沉到了海底，她差点忘了，宋砚没有心。

    在原剧情中，女主为他付出了那么多，宋砚依然心如铁石。

    而她这么长时间的努力，也不过是让宋砚心软没有杀她而已。

    现在他依然可以扔下她，自己离开，让她死于这些山贼手里。

    谢时竹心如死灰，她真的是太看得起自己了。

    系统察觉到了宿主心情的低落，它叹了一口气说：【宿主，你遭遇滑铁卢了，竟然有人比你还心狠。】

    谢时竹越想越委屈，抖动着肩膀哭泣起来。

    身边的山贼互相挤眉弄眼，然后走到她身边说：“小娘子，你的夫君不要你了，我们会好好疼爱你的。”

    谢时竹抬眸看向所有人，察觉到他们的心思，脸上露出恐惧，赶紧倒退几步。

    山贼看到她噙满泪水的眸子格外动人，纷纷忍不住搓了搓双手，一步一步逼近她。

    谢时竹被一群人逼退到一棵树身，她背脊挨到了粗粝的树，被迫停下脚步。

    几个山贼看她无处可逃，脸上纷纷露出兴奋的笑容。

    其中就有一个山贼迫不及待地伸出手碰到她的肩膀上。

    但他的手刚挨到女人的衣裳布料上面，纤细的手猛地擒住他的手腕。

    下一秒女人从袖口取出一把手掌大的匕首，在山贼还没有反应过来，狠绝地将匕首插进他的胸口。

    噗嗤一声，鲜血溅了身边的几个山贼一身。

    其他山贼目瞪口呆，看着方才还颤颤发抖的女人突然变了一副样子。

    宛如一个阎王一般，用一把匕首将自己的兄弟送进了地府。

    谢时竹一点犹豫也没有地拔出匕首，下一秒，她手抓一把滑石粉洒向这些山贼的眼里。

    瞬间，这些山贼痛得蹲在地上，双手捂住眼睛，出声哀嚎。

    谢时竹嘴角勾着冷笑，把玩着手心里的匕首，一步一步靠近他，再要将匕首刺向他们时，谢时竹听见了细微的脚步声。

    她快速将匕首收回袖内。

    然后，她故作逃跑地往森林出口跑去。

    跑了没几步撞进了一个人的怀里，熟悉的药香弥漫在她鼻尖。

    谢时竹脸上闪过错愕，抬眸看向面前的男人。

    宋砚依然是平时的温柔，但谢时竹从他身上闻到了血腥味。

    他竟然回来了？

    所以他不是撇下自己跑了，而是背着她解决了那个山贼？

    谢时竹怔了怔，看着宋砚时眼圈逐渐红了起来，双手发抖地比划道：“刚才那些山贼要羞辱我，我便趁机逃了出来，他们好可怕……”

    宋砚像是安抚地将她拥入怀里，轻声道：“我方才已经取了银两给了他，现在没事了。”

    系统以上帝视角目睹了两人残忍的手段，但又看见这两人一见面就互相演了起来。

    它忍不住竖起大拇指说：【宿主，我想给你们发一张s卡！】

