    “想不到，楚司南居然会是玄天仙体……”

    白衣丽人神情凝重，明眸之中既有欣喜，亦有一抹深深的隐忧：

    “玄天仙体，生而通灵，修行境界从无阻碍，可逢凶化吉、一路坦途，直指天仙……可我们中土天地，为何会出现玄天仙体？以我们这方天地的状况，就算是玄天仙体……”

    她摇了摇头，脸上浮出一抹遗憾、一丝不甘。

    “这就是师弟担忧的问题所在了。”

    晁锋道：“自三千年前那场天地大劫之后，中土天地便每况愈下……六十年前，三宗四派各自的升仙大会，甚至都招收不到几个特优等的弟子。可这六十年来……”

    “先是有赵师弟，四十岁方始入道修行，只用了三十二年，便已成就金丹。”白衣丽人凝重道：“接下来便是晁师弟你了，从炼气到金丹，只用了十七年……而海月、天星等其余两宗六派，在这六十年内，亦涌现出了一二与赵师弟，以及晁师弟你类似的天才。”

    晁锋摇摇头，声线低沉地说道：

    “类似我与赵师兄一样的天才，岂止一二人？这六十年来，其实出过不少。只是天地每况愈下，便是天才亦难以正常成长。六十年来，已有许多与我，与赵师兄一样的天才，或殒于战事，或殁于灾劫。

    “而这一届升仙大会更是惊人。三百七十二名预备弟子，优等资质二百五十二人，特优等资质一百零八人，异等资质足有九人，特异亦等有一人，更有玄天仙体一名！这种状况，便是古藉所载，中土天地鼎盛之时，亦属罕见！”

    白衣丽人喟叹：“不错。在今天之前，我们这中土天地，自有历史记载以来，仅仅出现过一位玄天仙体。另外……”

    她眼神古怪地看着晁锋：“我听你方才的计算，好像只算了三百七十一个人？还有一个呢？”

    “哦，那最后一个，只是‘良等’资质，先不讨论。”

    晁锋摆了摆手，又神情一凝，缓缓说道：“素师姐，如史所载，中土天地鼎盛时期，亦只出过一位玄天仙体。那么到了如今，中土天地明明每况愈下，为何近年来反有天才层出不穷，今年更是出了一位玄天仙体？”

    白衣丽人沉吟许久，方才悠悠一叹：“主吉，便是天地再兴，遂有大量天才应运而生。主凶，便是穷途末路，回光返照了……”

    晁锋沉重点头：“正是如此！至于玄天仙体的出现，究竟主吉主凶，我们亦是难以揣测，只有将之回禀宗门，由掌门师兄和诸位长老一同参详。而玄天仙体楚司南的教导方法……亦要请掌门师兄定夺。”

    白衣丽人缓缓颔首，叹息不语。

    晁锋亦沉默下来，凝视墙面之上，楚司南那宛若谪凡天人一般的影像，久久没有言语。

    沉寂许久，白衣丽人精神一振，“对了，最后那一位良等资质怎么说？”

    “他叫倪坤，是个十六岁的少年，凡俗武林之中，流传着许多关于他的传言，听上去倒是悚人听闻，但细思实属无稽之谈，当是恶意中伤。至于他的令牌，乃是反杀五人得来，资质不入优等，本不能登山，但他偏偏莫明通过迷踪阵上了山。”

    晁锋道：“师弟还想请教师姐，那仅是‘良等’资质的倪坤，究竟是如何通过迷踪阵的？”

    白衣丽人嫣然一笑：“这便是我先前说过的，那位颇有些古怪有趣的少年了。”

    说着，她将手一划，掌中打出一道晶光，在墙上投影出一道光幕。

    光幕之中，正是倪坤身处迷雾，蓄气数息，蓦然握拳爆出雷鸣，震散周围迷雾的情形。

    晁锋看着光幕上，倪坤反复以“掌中雷霆”破开迷雾，一步步向山上攀登的情形，神情不觉又变得凝重起来：“拳术破法……这少年，竟身具破法之力！”

    “不错。”白衣丽人螓首轻点，说道：“迷踪阵，虽只是我在梦中主持，法力分散，并不强大，但想要以蛮力清除少许迷雾，至少也得有‘道基境’初期的修为。

    “而那少年明显没有这等境界，全靠特殊的法门破解。而他使用的，甚至不是法力，而是某种……我也辨认不出的力量。不仅如此……”

    她似是想到了什么有趣的事情，笑说道：

    “他还悄悄用手指捏坏了玄阳升仙令，还一点都不窘迫地对负责检测登记的韩师侄说，令牌坏掉，缘自苍天妒他……他的资质实是‘论外’，并不介意与楚司南并列……呵，那小家伙着实有趣，因此师姐便作主，让韩师侄收录了他。”

    “拳术破法，徒手捏坏玄阳升仙令……”晁锋生性严肃，不苟言笑，并未被白衣丽人的话逗乐，反皱眉沉默片刻，说道：“这种手段，倒是令师弟想起了宗门某部古藉中记载的外域魔门。”

    白衣丽人笑道：“你是想说，外域魔门，修罗道？”

    “正是。”晁锋道：“外域魔门修罗道，修罗狂战体，以身为器，将身躯炼得如同法器、法宝一般，有成之后，能徒手搏击法宝飞剑，等闲法术，亦可以肉身硬抗、破解。

    “那倪坤……莫不是得到了外域修罗道，在我们这方天地暗中留下的传承？我记得典藉有载，天地大劫前，那位玄天仙体前辈，曾与某修罗道弟子有过一段极深的交往……”

    白衣丽人素手一挥，道：“倪坤那少年，不会是外域修罗道传人。”

    晁锋疑惑道：“师姐为何此笃定？”

    白衣丽人微微一笑：“晁师弟，你在史书古藉方面，下的功夫还不够哦。让师姐来告诉你为什么吧。首先……”

    她抬手往墙上的光幕一点，光幕中，正不断握拳爆发雷音的倪坤，影像角度忽地旋转，来了一个迎面大特写。

    “首先，外域魔门修罗道修士，虽不同于通常意义上的魔头，并非纯粹的邪恶，但因功法影响，他们个个高傲自大，口吐芬芳，肆意张扬，好战成狂，恨不得把一个‘狂’字刻在脸上，从来不知道什么叫做谦虚。

    “然而你看倪坤这位小少年——注意看他表情——即使他正一脸严肃地施展雷音，震散迷雾，眉宇之间那种儒雅温文的书生气，仍然掩饰不住。第二……

    “修罗道‘修罗狂战体’这门大神通，男人越练越丑，女子则越练越美。倪坤能以拳术破法术，倘若他修炼的是修罗狂战体，其修为定然已登堂入室，相貌早该改变。

    “纵然暂时还不会变得头上长角、赤面獠牙，但也该满脸横肉、目露凶光。可你瞧他……模样多么地俊秀斯文，眼神多么的从容坚定，分明就是一个清秀可爱小郎君嘛！”

    她竖起修长白皙的食指，左右摇了摇头，悠然道：“就凭这两点，我便可断定，倪坤这位小少年，绝非修罗道传承。”

    晁锋若有所思地点了点头：

    “师姐曾遍阅宗门自古传承的典藉，对这些逸闻自是更为了解。可若依师姐所言，那倪坤并非修罗道传承，又为何能以拳术破法术？在我们这方天地，自古以来，可曾出现过类似的炼体神通？”

    “这个我就不知道啦！”

    白衣丽人摊手道：

    “反正就师姐我读过的古代典藉中，我们这方天地，本身并无类似炼体功法。外域各界，或许还有如‘修罗狂战体’这等类似的炼体功法，但我也并没有在古藉中看到过，只知一个修罗狂战体……话说到这里，关于这倪坤的去向，师弟你打算如何分配？”

    晁锋沉吟一阵：“师姐以为呢？”

    白衣丽人笑道：“这是你的职责。虽然破格收录那倪坤，是我做出的决定，但师姐我可不会干涉你的分配方案哦！”

    晁锋微一点头：“既如此，这倪坤……便先让他去道兵院修行吧。”

    【求勒个票~！】