    暗夜时分，结束了一天忙碌的蔺重阳回到屋内，开始打坐静修。

    一甲子的相处，他跟蔺天刑合力，把尹潇深的思想工作给彻底做通了。

    对方已经真正正视自己，要用剑来保护世人，而不是纠结于那无聊的胜负，在这个前提下，对方被缔魔剑找上的概率应当会大大降低。

    现在有问题的反而是他自己，在这个时期，三境的修为还是不够看。

    若是他再强一些，是不是就能多救一些人。

    若是他再强一些，是不是便不用做什么都如此被动。

    若是他再强一些，是不是能将一桩桩发生在眼前的惨事避免。

    武力虽不足为持，但没有武力寸步难行，这就是江湖，吃人的江湖。

    就在蔺重阳反省自我之际，一口黑紫色剑器悄然出现在房间内。

    庞大，邪恶，阴冷，蕴含着无尽怨与恨的魔气，在其剑身之上升腾。

    「臣服于我」

    「你将获得无敌于世的力量」

    「看看那些脆弱的生命」

    「只要你将我拔起」

    「便能拯救他们」

    无形无质的魔音响起，叩动人之心弦。

    黑暗，邪恶，却又充满诱惑力的意念，开始入侵蔺重阳对心神。

    悲伤，失落，痛苦，内疚，自责，愤怒，迷茫，悔恨，不甘，诸多负面情绪被魔念勾起。

    只要他再强一些，更强一些...

    不，不对，武力并不是一切，先圣有言，以理服人。

    武力只是让别人能够平心静气听你讲道理的基础，若是只依靠武力兴风作浪，那与畜牲野兽有什么区别。

    发自本能的厌恶，将蔺重阳的理智重新唤醒，缔魔剑找上的人，从尹潇深换成了他，倒是也可以理解。

    毕竟他这段时日是有些消极，但他并不是那种沉浸在消极中的人，那么，应当是缔魔剑早已开始在潜移默化的影响他。

    若非他出身特殊，说不定就要中招了。

    但，他有多少斤两自己知道，双方的差距是难以逾越的鸿沟。

    直达心灵的魔音声声入耳，持续叩动蔺重阳的心弦。

    「臣服！臣服！握剑！握剑！」

    一招，他只有一招的机会，全神贯注的一招。

    一招之后，不管结果如何，他都只能等师父来救命了，他已经认清现实，这破剑远比记忆中要难缠的多。

    “吵死了！”

    一声冷喝，蔺重阳双眼猛地睁开，金色的双眼放出璀璨光芒，宛若日轮倒映其中。

    沛然圣气并蓄至阳之力，引阳火倒卷而出，将缔魔剑笼罩其中。

    「大胆，竟敢拒绝我！」

    魔念再升，却是更加强大，宛若天渊的差距，使得阳火摇摇欲坠。

    就在此时，蔺重阳从卧榻上起身，一只赤色的奇行剑柄自其心口浮出，右手握住剑柄一拔，一口赤色剑器自心脏之中被拔出。

    轰！

    坚硬、刚阳、霸道、无坚不摧，随着真元灌注其中，天神兵神皇的威能被激发，功力逼上极限，逆冲的气机将顶上发冠震碎。

    焚天阳火席卷而出，惊动天纵山庄的众人。

    “好孽障，竟敢在我眼下动我家小子！”

    如此强烈的魔氛，方从外赶回的蔺天刑怒上心头，在外边搞风搞雨的破剑竟然藏在自己眼下，还敢蛊惑自家徒弟，真是打灯笼上茅房。

    “老大，冷静，你先前还夸了重阳，现在更是要相信他。”

    尹潇深赶忙将准备冲入屋内的蔺天刑拦下，与心魔拉锯的过程中，若是被贸然打断，后果不堪设想。

    “呼～破剑，等下把你揉成废铁！”

    一次深呼吸之后，蔺天刑也知道自己有些关心则乱了，亲手养大的孩子遭难，当师父的怎么可能不担心，但他现在能做的，也只有相信对方。

    双目怒睁，锁定着房间，手上极招开始蓄力，蔺天刑保证，只要那破剑敢出来，当场给它报废。

    同一时间，屋内的蔺重阳放空心神，神皇剑锋高擎，周身穴窍运转，气血在体内奔腾，焚天阳火不断积蓄，四周的温度被持续抽离，尽数汇于神皇之上。

    正是天人相合，时来天地皆同力。

    “杀！”

    一声开杀，身形瞬动，神皇之上缠绕着凛冽灼热的至极阳火，挟焚灭万物之能，与悬浮在空中的缔魔剑撞在一起。

    铛！

    阳火与魔气两相摧折，湮灭周遭一切，下一瞬，激发神能的天神兵略胜一筹，将魔剑击飞。

    缔魔剑倒飞出去的瞬间，一口血雾自蔺重阳口中喷出，化作滚滚烈焰消散。

    屋外，看到倒飞而出的紫黑剑器，蔺天刑极招上手，沛然莫御的一招，挟至圣之气击在缔魔剑之上，只闻一声清脆，道道裂缝出现在其剑身上，却并未将其击碎。

    缔魔剑借力而退，蔺天刑紧追不舍，瞬息之间已越过千里之地。

    在一追一逃的持续拉锯之中，两者越过无尽山河。

    忽然，缔魔剑飞行轨迹一偏，将蔺天刑甩开百里，就在蔺天刑准备运功再追之时，一道银白龙气卷入，将缔魔剑一口叼走，失去踪迹。

    天纵山庄之内，尹潇深开始帮蔺重阳运功疗伤，若非他体质特殊，那突破极限的一招，直接能给他蒸干。

    “尹兄，师父去追那破剑了吧？”

    强行激发天神兵的部分威能，对他造成的影响竟比他想象之中要小，伤的也不是特别重。

    当然，这个“不是特别重”是对他而言，也就需要修养个一两甲子，在苦境属于小伤。

    毕竟，他不是人啊。

    此番确实让他试探出来一点东西，太曦神照并没有他想的那么强，他虽然低估了灾祸对苦境的影响，但是高估了这些“神”的实力。

    当然，就他现在的实力，人家一根指头就能弄死他就是了。

    “你还是先想想等会怎么跟老大交代吧。”

    大概协助蔺重阳将功体恢复到五成后，尹潇深出言道。

    对方功体太过特殊，剩下的他无能为力了，若是换作正常人，起码能恢复到七成的。

    “有什么好交代的，轻伤，无大碍。”

    取出一副全新的玉冠，凭借敏锐的武感将长发重新束起，蔺重阳对此毫不在意，只要把人完好无损的捞上岸，对他而言就是血赚。

    就是先圣来了，今天也是轻伤，他说的。

    “我先去与庄主打声招呼，你趁着还有时间，自己运功疗伤吧。”

    对此，尹潇深只想说，不愧是师徒，这嘴硬不能说毫无关系，只能说一模一样。

