
    叶秋一愣：“还好吧。”

    他开车技术自然不错，虽然这条山路很崎岖，是难开了点，可是在叶秋的驾驶下，出奇的平稳。

    孙琴乘了一会儿都不觉得头晕，心里面也很惊讶。

    她伸了个懒腰，身上曲线毕露：“这条山路以前我哥带着我来过，他开车都扭来扭去的，我都快吐了，乘你的车倒是挺舒服的，你以前做什么的？”

    叶秋笑道：“以前部队里面开车的。”

    “怪不得。”

    孙琴笑了笑，要是她知道叶秋在部队里面经常开的是坦克，不知道会不会这么放松了。

    “不过我说的可不是这个。”

    孙琴抓着手机，脸上闪过一丝红晕：“没想到你还挺大胆的啊。”

    “我开车是挺大胆的。”

    叶秋还以为说自己开山路不怕呢，听到孙琴的夸赞还挺开心的。

    孙琴暗啐了一口，看着手机上的画面，双腿不由自主地有些并拢，看了一会儿眼睛都快滴下水来了，然后说道：“叶秋，借一部说话。”

    “借一步？”叶秋奇怪道，“怎么了？这里就我们两个人啊，琴姐你想说什么？”

    孙琴俏脸通红，说道：“你不是开车挺大胆的吗？还有没有？”

    “什么有没有？”

    叶秋莫名巧妙，然后就往自己手机上一撇，差点就尿了，那不是正在放xiǎodiànyǐng嘛？

    你妹的，自己手机里面的xiǎodiànyǐng怎么老是被人翻出来啊。

    他这才明白过来，孙琴说自己开车挺好的是哪个意思，借一步说话，又是借一“部”说话。

    原来是这个开车！

    叶秋手一抖差点开到山沟沟里面去，连忙把手机拿了回来，然后脸红道：“琴姐，你别误会，这是其他人放我手机里面的。”

    孙琴声音柔媚，噗嗤笑了一声：“姐知道，你不用害羞的，像你们这样子年纪的男孩子都喜欢看这个。”

    “不是，真是别人放的。”

    叶秋苦笑道。

    孙琴显然不相信，笑道：“好了我相信你，别害羞，不就是一部xiǎodiànyǐng吗，谁没有看过啊。”

    叶秋哭笑不得，看没办法解释也就所幸不解释了。

    开了没多久的时间，前面突然出现了一辆小巴士，正停在那边没动。

    叶秋摇下窗看过去：“怎么不走了？”

    孙琴看了几眼说道：“好像是小学的校车。”

    叶秋不禁愕然道：“我们这地方还有校车？“

    “本来是没有的。”孙琴摇了摇头，眼神有点异样，“不过孩子要上学也没有办法，我们这地方就只有镇上有小学，大家就凑了一下买了辆小巴士，雇了个司机开车。”

    山区地方上学就是难点，镇上虽然有小学有初中，可是没有住宿的地方，很多孩子每天都要走几个小时的山路，相当辛苦。

    这边居然能够有校车，实在让人惊讶了。

    “我下去看看。”

    叶秋看前面好像有点事情，说了一声就下车过去看看，孙琴也从车上下来，跟在叶秋身后。

    小巴士车上有很多孩子，一个个见到叶秋和孙琴都是趴在床上，扑闪着大眼睛好奇地看着。

    这些孩子的脸色都不太好看，而且身上穿着的衣服都是打着补丁的，可是一双眼睛很亮，让人看了就心生怜惜。

    叶秋心里面叹了口气，这些小家伙还算是好的了。

    现在还有很多小孩子在冬季，走几个小时山路，在风雪当中穿行去学校，到了学校之后脸、耳朵、嘴唇都被冻伤了。

    别看渔山村之前很穷，可是全国还有很多比渔山村更穷的地方，也不知道全民富裕到底什么时候是个头。

    摇了摇头先不去想这个问题，走到那辆小巴士车头的时候。

    叶秋知道为什么小巴士不开了，前面几块巨石拦住了去路，看样子肯定是不久前从山上掉下来的。

    这种事情山区经常发生。

    要是放在修好的大青山路那边不常见，因为护坡工作做的很好，但是这条小路没怎么修过，这事情倒是经常发生。

    小巴士的司机是个黝黑的汉子，看到叶秋过来就随口说道：“小兄弟，这有的要等咯，这石头可不好弄，再等几个人过来咱们一起弄下去。”

    叶秋笑道：“没事。”

    闲得没事，司机就跟叶秋聊起天来：“小兄弟，你哪里人啊？”

    叶秋说道：“渔山村。”

    司机一愣，然后响了起来讶然道：“我知道渔山村，现在我听说你们村子发展的不错啊，我有同行给你们村子运货呢。”

    这还是第一次别人知道渔山村之后，居然有这么正面的说法。

    叶秋有点儿惊讶，然后说道：“还可以吧，你说的难道是老孔？”

    “老孔？”

    司机一乐，笑道：“对，就是那个要钱的！”

    叶秋哈哈一笑，老孔这名字也取的够意思，孔耀钱不就是孔要钱吗，刚说了几句话。

    叶秋突然耳朵一动，猛地抬头看向山上，只看到原本结实坚硬的山顶，这个时候突然微微一颤，似乎矮了一点，有些小石头从上面滚落下来，接着越来越多，很快就成一片滑落下来。

    这是山石滑坡！

    叶秋脸色剧变，猛地对司机吼道：“开车！”

    “什么？”

    司机被叶秋的声音吓了一跳，正要发怒的时候，突然一道惊天动地响声从山上传过来，抬头看过去顿时吓得亡魂皆冒。

    只见几百米高的山顶上突然像是被人斩了一刀，大片的山石突兀的滚落下来，如同万马奔腾，带起滚滚的狼烟。

    “滑坡！”

    司机脸色发白，急忙发动引擎想要往后退，可是手忙脚乱之下居然发动不了，而且就算是发动了想要跑也来不及了。

    “妈的！”

    叶秋脸色剧变，没想到会发生这种事情，那片滑坡的范围相当广，他独自一人也许能够跑掉，但是现在的孙琴和车上的孩子们都跑不掉！

    孙琴看着那片滚落的山石脸色发白，都直接呆在那里了。要是被那片山石击中，不用说小巴士肯定会被推下山崖，而且她和叶秋也会被埋起来，绝无生路。
