    第83章 威犹存

    湖人开局一个6:0，展现了很好的比赛装填。

    而独行侠这边在慢慢进行调整。

    毕竟少了一个帕楚利亚，对球队发挥还是有影响的。

    尤其是老司机还要顶中锋，着实是难为他了。

    而独行侠调整的方式不是诺维斯基单打。

    也不是快速反击，猛冲猛打。

    而是打战术。

    独行侠的战术体系，在全联盟来说都是最复杂的一档。

    他们的进攻是卡莱尔操刀。

    独行侠队内老将很多。

    诺维斯基已经是生涯暮年。

    和科比差不多，垂垂老矣。

    德隆也是人越来越肥。

    速度越来越慢。

    攻击性、冲击力比过去要差的多。

    但这个赛季独行侠之所以能取得不错的成绩。

    在强队如林的西部还能排名第六的位置。

    就是靠着卡莱尔制定的优秀战术。

    这些战术让年龄老化的独行侠球员能打得很舒服。

    诺维斯基、德隆, 都能得到很好的出手机会。

    而不用不断消耗自己的个人能力。

    毕竟他们都不年轻，不在巅峰了。

    所以，球队很快利用复杂的战术跑位。

    在左侧45度跑出了一个空位。

    马修斯接球，三分出手命中。

    帮助独行侠拿下三分。

    6:3，湖人还是领先。

    相较而言，湖人的战术没那么复杂。

    不是斯科特不会啊。

    而是之前半个多赛季，湖人压根就没好好打。

    战术方面的训练也是马马虎虎。

    现在好容易以科比、王双的挡拆为骨架。

    搭建了一些战术打法。

    同时，科比和王双在场上都有很强的战术自主权。

    科比不用说了。

    王双总是擅长用其他方式帮助球队。

    经过不断的挡拆、跑位配合后。

    湖人也获得了一个空位三分的机会。

    不会这回路威没有投进。

    独行侠拿到后场篮板。

    开始了反击。

    独行侠这边打得极其有针对性。

    通过一个快速的跑位。

    让马修斯和路威之间出现了错位防守。

    马修斯在低位背打路威。

    帕森斯在高位给马修斯喂球。

    湖人不得不收缩防守。

    然后马修斯再回球给帕森斯。

    帕森斯接球弧顶直接三分出手！

    再中！

    独行侠利用战术连续两个三分机会。

    全都把握住了。

    湖人刚刚在开场建立的6分优势。

    转瞬间就灰飞烟灭。

    因为新援未到，所以他们的后场防守依旧是大问题。

    在腾讯的直播间。

    今天解说比赛的是王猛和李克。

    王猛看到这球，道：“哎呀，这球啊，湖人队如果继续往路威打首发，那绝对是一个灾难啊。这防守端实在是吃亏太多了。”

    李克道：“是啊，是啊。湖人现在已经交易得到了托尼-阿伦。这球要是托尼-阿伦来防，我估计马修斯敢不敢低位强打都是个问题。”

    “哈哈哈，是啊，下一场比赛新援就能登场了，那时候的湖人后场防守肯定会有改观的。我们看看湖人的进攻，交易的话题我们待会儿再聊。”

    阵地进攻。

    希伯特持球在高位策应。

    克拉克森、科比在底线穿插跑位。

    王双给三个小个做掩护。

    看看能不能跑出什么机会来。

    科比在侧翼还真跑出了空位。

    接到希伯特的传球。

    中距离跳投出手。

    命中！

    科比进球，说明他手感不错。

    这对湖人来说绝对是好消息。

    开局双方手感都比较顺。

    因为两边一个是后场防守薄弱。

    一个是老年球队，脚步慢。

    所以比赛进行的比较温吞，但战术打得很不错。

    独行侠的战术中也有大量的单拆存在。

    帕森斯和萨拉赫-梅杰里之间反复的挡拆配合。

    最后帕森斯一个中距离跳投出手, 命中拿下两分。

    “哎呀, 帕森斯再度跳投命中。湖人三号位的这个防守啊, 还是没有解决问题啊。”

    “确实太松散了一点，就是不知道兰多夫来了以后, 他会不会首发，让王双去三号位。”

    “我觉得有可能是这样安排，兰多夫在低位还是有很大能量的，而且和希伯特组成双塔。说实话，这样的阵容打法，颇有点当初湖人三高的感觉。”

    李克提到了湖人三高。

    就是科比两连冠期间，湖人内线的三座大山。

    拜纳姆、加索尔，外加一个能三能四的奥多姆。

    “没错啊，这个希伯特、兰多夫加王双，还真的有点简化版湖人三高的感觉啊！就是不知道这个简化版的，能带来什么样的效果。”

    虽然这场是湖人对独行侠的比赛。

    但从解说到球迷，注意力都放在湖人的新援、新阵容上。

    王双现在在场上没有心思烦这些。

    他现在就想得分。

    依旧是希伯特在高位的持球策应。

    小个子后卫反复穿插跑位。

    王双做掩护，然后突然兜出来。

    在左侧45度获得一个空位机会。

    希伯特传球给王双。

    王双接球没有任何犹豫。

    直接中距离跳投出手。

    命中！

    “好球！王双现在投篮自信心越来越强啦。而且他出手速度不快，但也不怕对手过来干扰封盖啊。”

    王猛实在没啥可夸的了。

    夸一夸王双的中投……

    平平无奇的跳投而已。

    双方8：8打平。

    开局手感都不错。

    但随后两边突然开始打铁。

    马修斯三分不中。

    湖人这边路威三分也不中。

    独行侠反击，帕森斯的上篮被王双给切掉！

    湖人也反击，结果克拉克森强冲篮下扣篮。

    这球竟扣飞了！

    这真是变化来的太快。

    现场观众都有点受不了。

    刚刚还是对攻呢，怎么突然开始对铁了？

    而且各种失误，各种没头脑的进攻。

    其实这种现象很正常。

    因为一开场的时候，双方都按照赛前布置打。

    打得规规矩矩，有条有理，就容易顺。

    但打着打着，两边就会慢慢乱起来。

    一乱，就会开始出现胡逼乱打的情况。

    这种情况下，有超级巨星，就是巨星的表演时刻。

    没有巨星，或者巨星能力不如以前了。

    就会像现在这样，看的人脑壳疼。

    独行侠这边，球终于给到了诺维斯基。

    诺维斯基面对王双的防守，背身低位强吃。

    这是联盟历史上背身最强的前锋之一。

    虽老，威犹存。

    “诺维斯基背身，翻身金鸡独立的跳投！命中！”

    (本章完)

