
　　“那你们游星一族有什么弱点不，嗯，在你戴上戒指后，咱们可就算是同舟共济的关系了，我要是抵挡威尔帕失败，你也讨不了好的，这点我向你保证。”

　　吴克半威胁地说道。

　　“你原来是打算对付威尔帕的吗？”

　　赛法卢有些奇怪。

　　“你家那颗捕捉游星，是要破坏文明去成长的，我认为那是不对的事，它若准备入侵外面那颗星球，并打算毁灭上面的文明，我去阻止它，这有什么问题吗？”

　　吴克反问了一句。

　　“问题是没问题，只是……”

　　赛法卢带着尖锐利爪的大手揉了揉脑袋，就指向后头的深蓝色的正方体晶体。

　　“目前，这个星系的坐标都已经被月灵结晶给对外屏蔽了，捕捉游星威尔帕根本就找不到这里来。

　　你要是想对付威尔帕的话，恐怕得自己飞出这个星系去找它，不然，就是让月灵结晶把如今对外屏蔽的功能给关了。”

　　赛法卢说出了一个事实。

　　吴克看着这只外星大兔子，眨了一下眼睛，过了一会，才缓缓问出来。23sK.com

　　“所以，捕捉游星威尔帕现在是连地方都找不到，也根本入侵不了外面那颗具有文明的星球对吗？”

　　赛法卢郑重地点了点头。

　　“当初，从威尔帕上分离出来包括我在内的三名游星尖兵，在那颗星球上经历了惨败后，唯一剩下的我，对外传输的信号，就被月灵结晶截断、彻底给屏蔽了。

　　那时候，威尔帕早就飞远，在广袤的宇宙中，继续寻找下一个可以收获的文明。

　　当时，估计也只来得及得知我们这些收获之星的失败，而想要重新定位这边的星系坐标，若真能做到的话，恐怕在一万四千年前，就已经有更多的游星尖兵抵达这里，降临在那颗拥有文明的星球上，完成对于那颗星球文明的收获工作。

　　而这种事情并没有发生，也就证明了威尔帕已经失去了这个星系的坐标，大概率在宇宙中迷失了原来的轨道星航。

　　而宇宙很大，威尔帕想要再次找到这个具有文明存在的星系，概率却是无比渺小。

　　或许，需要十几万，乃至是那颗星球自转时间的上百万年，威尔帕才可能找过来，但也可能找不到，这个却也说不定。”

　　【所以，我一直在和一个虚无缥缈的敌人，在斗智斗勇吗？】

　　“那威尔帕有没有可能，很快就找过来这边？”

　　吴克觉得不保险，于是就追问了一句。

　　赛法卢看了他一眼，诚实回答道：“这个卫星所在的星系，其中央那颗不断释放能量的恒星，在短时间膨胀成红巨星的概率有多大，那威尔帕立马找到这里的概率就有多大。

　　在宇宙中，没有明确坐标的前提下，任何的星航都只是在无目的漂流，而想要在漂流中遇到有文明存在的星系，基本都是以千万年计算，更别提重新寻找到，已经失去坐标位置的文明星系了……”

　　“打扰了，告辞！”

　　吴克的虚影一拱手，就准备离开这里。

　　“诶，你真的要走了吗？”

　　这次没挨毒打的赛法卢有些欣喜。

　　而吴克则是感到郁闷，他在得知捕捉游星的存在后，就把捕捉游星的威尔帕给当作了，这次自身来到这个陌生世界的最大敌人——正义之敌。

　　但结果，人家的小兵，在他辛苦用个人魅力折服下来后，却是直白地告诉他：

　　我家大BOSS，早就在这个世界的宇宙中找不着路了，压根就过不来。

　　你担心它入侵星球、毁灭文明，甚至还准备了各种预备计划，打算去对付它？

　　真是不好意思，这完全是杞人忧天，白做表情给瞎子看的事情！】

　　“准备好的一拳，却挥在了空气上，我有些难受……”

　　吴克扭头看了大兔子一眼。

　　“不过，你不用担心，以后我还是会经常上来宇宙中锻炼身体的，到时候，再顺便过来看看你，你一只大兔子在这颗荒芜的星球上，却应该也挺孤独的，我一定会来和你多聊天，同时也要将改变你的破坏文明想法的那个我原本的计划，给继续进行下去……”

　　赛法卢：“……”

　　她并不想要这个家伙来看自己，却是有种敏锐的直觉，总感觉自己以后，或许还会被眼前这个家伙揍。

　　不过，对于孤独这个词，赛法卢表示了一些感觉。

　　【只懂得破坏一切的家伙，身边不会有任何称为同伴的存在，啊，这就是孤独，我不喜欢它……】

　　内心深处仿佛有这样的声音传来，却是曾经属于她的一部分，在以人类身份活过作为王者的一生后，所得到的，不知道是感叹、还是吐槽的言语。

　　而对方还变成了那颗星球上的英灵，在名为英灵殿的地方对最近经常梦见自身挨揍的事情在抱怨着。

　　说出类似：

　　【啊，另一个我，又以不同的姿势挨揍了！】

　　【为何能有如此真实的梦境，月亮上难道真的存在另一个我，而那个我也真的在被人给揍了吗？】

　　【为什么梦里的我挨揍，我自己也会感到隐隐作痛呢？】

　　这些吐槽自己挨揍的话……

　　“咦，怎么这次没被揍了？”

　　看，在那颗星球上英灵殿里所存在的另一个自己，名为阿提拉的白毛女又在吐槽了。

　　“所以，我没挨揍，这让你很不开心？”

　　想了想，赛法卢给予了回应。

　　“？？？”

　　英灵殿里，阿提拉一脸疑惑。

　　“你，原来是能说话的啊？”

　　赛法卢：“……”

　　这两个分不清谁才是本体的家伙（阿提拉是曾经去往型月地球、赛法卢这个游星尖兵类似人类大脑的组织构成的新生命），就在远程用莫名链接在一起的二人梦境，开始交流了起来。

　　。。。。

　　视角回到型月地球上，冬木市南城区的一所高档场所内。

　　这里，是一个名为【觉醒本能】的俱乐部结社本部。

　　而加入这个秘密结社的人，多是一些有特殊癖好的有钱人。

　　此刻，R组的梅芙女王就在这座高档场所内的最大房间里头，身上穿着情趣用的特殊服装，被一群体形不一的男性给包围着。

　　房间中，粉色的灯光令人晕乎，精油香薰出来的味道则令人迷醉，梅芙舔了舔嘴唇，像是某些可以被冠名为东木热的小电影的女主角那般。

　　“今晚，你们人倒是来的挺多的嘛！”

　　“梅芙大人，都是听闻您的美名，而今晚又有三个加入成员，通过俱乐部的筛选，被允许加入进你的宴会中。”

　　身上只穿着一条丁字裤，脸上还戴着宴会用的华丽假面的男性，有些咽了咽嘴里的口水在回答说道。

　　“请问，我们可以开始宴会了吗？”

　　周围的男人们，却都有些迫不及待。

　　梅芙那犹如女神般完美的身体，任何人品尝过一次，却都会念念不忘、欲罢不能的。

　　“你们的俱乐部怎么筛选是你们的事，我只会凭着自己的感觉去观察新来的人。

　　而如果新来的家伙不够优秀的话，可别怪我今晚使性子，不给你们这些家伙该有的奖励。”

　　梅芙女王这样说着，就随意地挥舞了下手里的小鞭子。

　　啪的一声脆响，鞭子打在了一个中年男人的光腚上。

　　中年男人发出痛呼，努力支撑在地上的手也因为这一下鞭子，有些软了下去。

　　“喂，你这个家伙，谁允许作为椅子的你，随意给我软下去的？”

　　梅芙站起身来，就对着刚才还被她坐在后背、如今却趴在冰凉地面上的中年男性，很是不满地说道，一边说着，一边还将自己脚上的特殊高跟鞋，踩在男人的头顶上在碾着。

　　“对、对不起，梅芙大人，我……我、不行了。”

　　中年男人明明被粗暴地对待着，但脸上竟是出现了潮红。

　　而很快，就有一股奇特的石楠花味道，逐渐升起。

　　梅芙停下了脚，眼睛眯了起来。

　　“你这个猪一样的家伙，还真是一个彻头彻尾的变态。”

　　“是，我是猪，我是个变态。”

　　“明天，若你能再给我上供一盒子名贵的珠宝，那今晚的这个东西，就会是你的奖励。”

　　梅芙把高跟鞋的鞋跟，移到了地上男人的后路口之上。

　　“是，我明天就去珠宝店，去买更好、更名贵的珠宝献给您，还请梅芙大人不要怜惜我……”

　　“很好。”

　　“啊~”

　　在周围男人们羡慕的目光中，地上本来作为椅子道具的中年男人，却享受到了被梅芙女王的高跟鞋鞋跟蹂躏菊花的待遇。

　　而在这里的男性大多数都是属于这种被鞭笞的M型角色，只有真正被梅芙女王看上眼的，才会被允许一亲芳泽的机会。

　　梅芙，这位凯尔特神话中的康诺特女王，却从来都是一个放荡不羁的女性。

　　而她之所以是Rider（骑兵）职介，只是因为她一直都喜欢骑一些东西，比如，能力十分优秀的男性，就是她最为钟爱的一种坐骑。

　　“新人们都过来，把衣服脱掉，给梅芙大人看看。”

　　主事的男人说道。

　　三个今晚来的新人，很快就被带到了面前。

　　其中两个听主事男人介绍，说是某某公司的高层管理。

　　在这个现代社会中，也是属于真正的成功人士。

　　然而，在梅芙的眼里，就是两个有些气虚体弱的家伙。

　　估计，连用生命精华来补充魔力，都有些欠奉……

　　梅芙有些不满意，若不是这两人带来的礼物有些吸引力，她怕是会直接让主事者，把新来的两人给赶出去。

　　目光转移，却是看向第三个人。

　　“喂，你怎么不脱衣服？”

　　梅芙脸上的不满表情变化，引动了主事男人的心慌，已经有些成为梅芙裙下之臣、胯下奴隶的对方，在看见新来的第三个家伙到现在都还没脱衣服后，就有些急吼吼地训斥起了这人来。

　　不过，被训斥的男人则是一点都不在意的样子，身上穿着像是上个世纪英国绅士的那种打扮，他只是取下自己头顶上的高顶帽，对着审视过来的梅芙那边微微欠身，却是做出古代爱尔兰时期，对于女性贵族的礼仪。

　　“梅芙女王，荣幸与你相见，请允许我自我介绍一下。”

　　不等对面答应，男人就继续说道。

　　“我名，雷夫.莱诺尔.佛劳洛斯，是一个魔术师。”

　　梅芙眼睛里闪过一丝亮光，有些好奇地询问对方起来：“所以，你是参加这次圣杯战争的御主？”

　　“不，这个世界的圣杯战争与我并无关系，我顶多只是一个外来的、想要借此搅局的人罢了。”

　　雷夫实话实说。

　　“看得出来，你是个不错的好男人，有没有兴趣和我先做上一次，然后再来说说你想要搅局的事情。”

　　梅芙女王舔了舔嘴唇问道，她从眼前男人的身上嗅到了好闻魔力的味道，却是比周围这个俱乐部的男人好多了。

　　“请恕我拒绝，我无意成为您的面首。”

　　雷夫彬彬有礼地拒绝道。

　　“你知道么，我最讨厌两种人，而其中一种，就是胆敢拒绝我魅力的男人。”

　　梅芙女王说着这话，就把手上情趣用的鞭子丢掉，然后又凝聚出一条也挺像是情趣用品的马鞭出来，有些丢了个寂寞，然而，这就真的是她作为英灵的武器。

　　“或许，你需要一些调教，而我会在调教中，将我想要知道的东西，从你的嘴里掏出来。”

　　自从被当作从者召唤出来后，梅芙女王一直都在和男人玩耍，然而，在面对真正可疑的家伙时，她的表现又并不是很白痴，但这也是理所当然的事情，这是一个有着恶毒荡妇之名的女性。

　　“若是我冒犯了您，我愿意对此向您道歉，另外，我还给您带来了见面礼，或者现在也可以当成是歉意的礼物。”

　　“什么东西？”

　　“看这……”

　　雷夫把手上的高顶帽翻过来，然后就像是变魔术那样，在里头掏出一个散发光辉的金色大杯子。

　　“这是……”

　　梅芙瞪大了眼睛。

　　“没错，这是实现愿望的圣杯，而我将在此，把此物赠送给您！”

　　“不对，你……”

　　“佛劳洛斯！”

　　面前的男人欺身上前，眯眯眼已经睁开。

　　梅芙从中看见了复眼，意识却是出现了恍惚……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，486 惊现的圣杯免费阅读。https://xs.23sk.com 