    “可能是这山脚的灵石有些微弱，感受不到你的实力，咱们再往上看看。”薛茜狸说道。

    秦凌云点了点头，目前来说也只有这个解释最为合理。

    就这样，三人继续一路前行。

    不一会功夫，便来到了山腰处。

    此时，王昊周围的法相石，已经里里外外围了五六圈，五光十色的光芒，将他映衬的如同一道彩虹。

    而薛茜狸身边的法相石，虽然没有王昊的多，也快接近一半了。

    只有秦凌云身边，依旧毫无动静。

    “没道理啊！”

    薛茜狸绕着秦凌云走了一圈。

    除了能感受到他流露出一丝强大的威压外，并没有什么特别之处。

    这山腰处的法相石，已经具有非常高的灵性了。

    有些灵石，甚至可以做到将一部高阶功法演化出法相。

    它们，完全可以感受到秦凌云的气息。

    可即便这样，依旧没有一颗石头飞向他。

    “难道，师尊猜错了？”

    一时间，薛茜狸对娆姬的话产生怀疑。

    毕竟，法相石的承认，可是代表着一个武者的潜力。

    就像王昊，已经得到了战魔的完整传承，潜力无穷，才会获得如此多灵石的认可。

    而像秦凌云这种，打出诸多辉煌战绩的天才，却得不到灵石的认可。

    那就只有一个原因。

    只是在少年时期强而已！

    未来的晋升速度，必将极为缓慢，甚至，也可能就止步于神尊！

    想到这里，薛茜狸看向秦凌云的眼神有些复杂起来。

    “别灰心，你天赋太妖孽了，这些法相石觉得配不上你而已。”王昊咧嘴一笑，拍了拍秦凌云的肩膀。

    但明显可以看出，他在强颜欢笑，为对方感到不值。

    “没事，就当看看风景了。”秦凌云打了个哈欠，一副慵懒的模样。

    他是真的不在乎。

    当代，他必定成为神帝，何需要这些破石子来认可？

    可是，他越是这样，王昊和薛茜狸就越觉得他在欲盖弥彰，眼神更加复杂。

    看到二人的样子，秦凌云微微一笑，也懒得解释什么。

    可就在这时，一道戏虐的声音传来：“算你还有些自知之明，知道来这里是看风景的。”

    只见王焕海一脸嘲讽的走了过来，周身环绕着无数法相石，数量与王昊的不分伯仲。

    王唤水跟在他的身边，身后簇拥着几个天骄，甚至莫顷也在其中。

    “有些人，只是少年时期强一点，未来，注定会沦为所有人的背景板。”王唤水冷笑不断，洋洋得意。

    在他看来，现在的秦凌云已经彻底被碾压。

    连一颗石头都没有，将来怎么配当他的对手？

    “当初在暗日魔殿，我给你一次卖人情的机会，你却拒绝了。”

    “现在看来，幸好你拒绝，否则像你这样的废物，跟我沾上一点关系都觉得是耻辱。”莫顷嘲讽的说道。

    当初在暗日魔殿所受的耻辱，今日绝对要还给对方！

    “一群我兄弟的手下败将，现在秦凌云能碾压你们，将来也同样能碾压你们。”

    “比谁的石头多，来啊？”

    王昊一步踏出，全面释放出自己的气息，一时间，更多的法相石向他飞去。

    甚至，连环绕在王唤水他们身边的石头，都飞过来几颗。

    这一幕，让他们顿时慌张起来。

    “希望你能罩着他一辈子。”

    王焕海冷笑一声，为了避免王唤水他们的灵石被抢走，只好带着众人离开。

    “你不用在意他们，我读过古籍，一些强大的半帝，也没有得到过法相石的认可。”王昊认真的说道。

    “好。”秦凌云笑着点了点头，心中流过一丝暖意。

    为了安慰他，耿直的王昊都学会撒谎了，看来确实真心把他当亲友看待。

    轰隆隆！

    就在这时，一声巨响从山峰上传来，两股恐怖的威压充斥在整片法相之山上，相互对冲着，似乎在争斗着什么。

    “去看看。”

    三人互相看了一眼，向山顶奔去。

    临近的时候，更能强烈的感受到这两股威压的恐怖，其中一个，秦凌云还很熟悉。

    就是刚刚和他战斗过的虚无子所释放出来的！

    而另一股威压，则是蕴含着磅礴的魔气，好像一尊天魔下凡，让人心神胆寒。

    可是，这股威压虽强，但依旧被虚无子稳稳压制着，仿佛下一刻就要崩碎。

    “是司徒南。”

    当三人来到山顶的时候，王昊开口说道：“司徒家的独子，潜龙榜排名第二的妖孽。”

    随后，他又有些疑惑。

    司徒南一向为人低调，怎么在这里和虚无子对上了？

    不过，当看见二人中间的法相石后，恍然大悟。

