    在98年初，金山软件处于最虚弱的时候，贾老板毫不犹豫的出手，只花了不到3，000万美元，就把整个金山软件买了过来，然后金山软件和哔哩哔哩合并起来，成为了一家公司。

    原金山软件董事长求伯君，因为本身就已经意志消沉了，所以主动将股份换成了现金，彻底退出了金山软件。

    而原总经理雷君，则被贾老板挽留了下来，成为了哔喱哔喱的副总裁，也就是麻云眼前的这个不认识的新人。

    “董事长，按照您的吩咐，我们重新召集了大量程序员来开发WPS，并且新增了英文，法语，西班牙语，还有阿拉伯语，俄罗斯语等10余个世界主要语言的版本。”雷君一脸兴奋的向贾亚鹏报告道。

    “麻云你看，这就是我们用来攻击微软的武器！”贾老板面带笑容的说道。

    “就这？？”麻云脸上明显漏出了一丝不屑，这让一旁原本笑容满面的雷君，脸上出现了几丝不满的看着麻云。

    “当然！”贾老板笑道“其实我很有兴趣想要知道，当年微软对WPS干的事情， WPS再反过来对微软干一遍，会发生什么有趣的情况！”

    “董事长，您是想要在全世界范围内推广WPS的盗版软件，然后侵吞微软的办公软件市场作为报复？”麻云若有所思考的问道。

    “不，用不着这么麻烦，也用不着这样的沽名钓誉，咱们不搞什么盗版，咱们之间免费送！！！”贾老板笑嘻嘻的说道。

    ————————————

    1998年11月1号，当微软的董事长比尔·盖茨早上从床上爬起来，然后从门口的邮箱中取出今日份的报纸，按照习惯开始阅读时候，仅仅只看了一眼，比尔·盖茨手中的咖啡杯，就直接摔在了桌面上。

    整个咖啡杯瞬间破裂，黑色的咖啡见了比尔·盖茨一身，他都没有任何的察觉，脸上只是一片铁青。

    这个让比尔·盖茨打了自己一身的并不是什么新闻，而是一个整整占领了报纸一页的广告。

    “大千WPS办公软件，您最好的工作助手！”

    这是这个广告的广告词，不过这句话不重要，重要的是占据了整页广告的C位，也几乎填满了整个版面的一行文字“大千WPS：全球永久免费”

    仅仅5分钟之后，负责office部门的高管的电话就打了过来，原本属于休假的比尔·盖茨，让所有高管立刻回到公司开会。

    “董事长，根据我们调查发现，这样的广告不仅仅出现在纽约时报上面。全米国最主要的十家报纸上面都刊登了同样的广告，全世界最少有500多家报纸，也出现了同样的广告，可以说覆盖了80%以上的用户了！”

    “董事长，不仅如此，这个大千WPS，在全世界132个不同的国家，全部开放了下载网站。不需要任何代价，也不需要任何付费，只需要在网站上点击下载，就可以下载到完整的大千WPS办公软件了！”一个高管报告道。

    “不仅如此，董事长，你知道的，我家门口有一个蒸汽游戏商店，我每天出门都要从那家商店路过。结果我今天发现，这家蒸汽游戏商店的门口贴了一张巨大的，几乎要占领整个大门的海报，就是这个大千WPS的广告。”

    “这个广告上面清楚的写着，咱们office有的功能他们都有，而且不仅仅可以在网上下载，还可以直接在蒸汽游戏商店里面购买安装盘。蒸汽游戏商店不收取其他任何费用，只收1美元一张的光盘费而已！”

    “1美元一张！”现场所有人倒吸了一口凉气，他们的Office软件的光盘，那可是价值99美元一张的，而市面上一张空的光盘，也确实就卖1美元一张而已。

    “疯了，这个大千疯了，他们这么干有什么好处，这些广告投入那最少也是上千万美元的规模，还有蒸汽游戏商店……好吧，这是大千自家产业不收钱，可这还是太疯狂了，他们居然为一个不收钱的软件投入这么多的资金，这太不可思议了吧，他们不想赚钱了吗？”高管们难以置信的说道。

    “不，他们不是不想赚钱，他们是不想让我们赚钱！”比尔·盖茨舔了舔自己的嘴唇，然后颇为无奈的说道。

    比尔·盖茨这么一说其他高管们也反应过来，这个WPS打着全球永久免费的旗号，那么显然无论是个人用户还是企业用户，统统都是免费的，不需要任何代价就可以使用的。

    而另一边，已经占领了绝大部分市场的微软office，可就不一样了。

    首先，微软office是一款完全收费的软件，虽说个人用户能够使用盗版软件，但这只是因为微软不会追究盗版软件责任而已，还是有很多个人用户会选择花钱购买正版的 Office软件的。

    至于企业用户，那就根本不可能逃开微软的魔爪，此时全球78%的企业使用的Office办公软件，剩下的22%，使用的是苹果的付费办公软件。

    而在 Office办公软件上面，光是收取授权费用，微软获得的净利润，每年就超过了38亿美元的惊人水平。

    更要命的是，这还只是办公软件的授权费用，而不是买断费用。授权是每年收取一次的，换句话说，这38亿美元的利润是每年都能够收割一次的韭菜，简直不要太美味了。

    此时 Office软件，已经成了微软旗下排名第四的重大利润来源了，是微软根本无法忽视的存在。

    可结果现在倒，免费的大千WPS出现了，那么用屁股想都知道，每年要花超过38亿美元来购买办公软件的企业们，会如何将WPS给捧在手心里面。

    WPS想要彻底夺走office市场也是有问题的，那就是假如这个WPS虽然名义上免费，但是使用体验异常糟糕，远远不如office，最重要的是还无法兼容office的办公格式，无法打开老版本的office文件的话，那就威胁不大了。

    只可惜，当微软的几个测试员，满脸铁青的表情，拿着测试报告走过来的时候，比尔·盖茨就知道，危机来了。

    果然，根据测试员的报告， Office98%的功能WPS都拥有。同时WPS还最少新增了几十个全新的功能，偏偏这些功能还非常实用，就连这些测试员在使用之后，都有些忍不住想要把 Office给换成WPS了。

    嗯，这些功能都是贾老板根据后市的办公软件总结来的，当然能够痛击市场痛点了。

    其次在软件的流畅性上，也完全能够和office媲美，甚至在处理某些工作的时候，反应速度还更加的快捷。

    最后是兼容性问题， WPS居然能够完美的兼容所有老版本的office文件，甚至就连苹果那边的办公文件，也依然能够兼容。

    简单的说，除非你拿出1970年以前的电脑文件出来，否则就没有WPS打不开的文件。

