    那天，他从风魅奖现场匆匆离开去找顾亦，发现他被几个女人灌醉，正被人上下其手。

    安明轩上去就将这几个女人赶出去了，谁知道顾亦发酒疯，直接将他压住灌酒，也不知道那天喝了多少。

    醒来的时候，他和顾亦……吓得他赶紧溜走。

    还好顾亦不知道这件事，要不是因为内疚，他才不会答应顾亦参加什么真人秀比赛，整天面对他，压力太大了。

    如果让顾亦知道那件事，他一定会让自己生不如死的。

    此时，浴室的房门打开，安明轩整个人僵直，他深呼吸一口气，露出难看的笑容道：“我最近腰背不好，我睡地上就行。”

    说完，从衣柜里拿出多余的床褥直接铺在地上，如同鸵鸟一般，钻了进去。

    顾亦霆坐在床边，用毛巾擦拭着湿润的头发，看着地上背对自己的安明轩，锐利的双眸逐渐染上一丝笑意。

    “我有件事困扰了我很久，一直没有找到机会跟你说。”

    “什么事？”安明轩故作轻松的问道。

    “风魅奖颁奖典礼那天……”

    “我……我不知道，我没见过你！”安明轩赶紧用棉被将自己的脸遮住，大声吼道，“你问问老大吧。”

    “嗯？”顾亦霆慵懒地反问一句，“我要说的事情，跟你见没见过我，有关系吗？”

    安明轩不由得一愣，发现自己的反应有些过激了，将一对好看的眼睛从棉被里露出来，小声问道：“那你要跟我说什么啊？”

    “那天虽然我喝了很多酒，迷迷糊糊之间也知道发生了什么事情，我抱了一个女人。”顾亦霆皱着眉头道，“你知道我除了演戏之外，跟女性都会保持一定距离，特别是对我有想法的。”

    “你……你到底想说什么？”安明轩暗暗松口气，故作一脸不耐烦的样子道。

    “我对她没有一点厌恶，甚至有些喜欢。”顾亦霆低头一笑，“或许我也要找个女人成家立业了。”

    “对对对，你看看老大和云夕，多恩爱啊。”安明轩使劲地点了点头道，“在看看玄烨和六水妹，连孩子都有了，你早就应该这样想了。”

    顾亦霆见安明轩极力赞成自己去找个女人结婚，眼神不由得暗了下来。

    “我依然对其他女人不感兴趣，你帮我找找那天的女孩子，或许潜意识里，只有她才有资格靠近我。”

    “我帮你找？”安明轩嘴角一抽，根本就没这个人，他去哪里变一个？！“不行不行，我又不知道她长什么样，怎么找啊？！”

    “虽然我不记得她的样子，但我记得她……跟你一样的平。”

    “噗。”安明轩听见这话忍不住喷了出来。

    大哥，你这话到底想要表达什么意思？！

    “还有。”顾亦霆顿了顿，目光落在安明轩的锁骨处道，“她的锁骨处有一颗淡淡的红痣。”

    “大哥，你能不能有点靠谱的，我不可能去看每个女人的锁骨给你找红痣吧！”安明轩憋了憋嘴角。

    他已经完全肯定顾亦不记得当时的事情了，只是听见对方说起这些细节，不知道为什么心里有些不舒服。

    “时间不早了，睡吧，明天还要早起。”安明轩转过身背对着顾亦霆。

    顾亦霆深深地看了对方一眼，熄了灯。

    不知道过了多久，地上睡觉的安明轩，翻来覆去睡不着，最后爬起身给自己倒了一杯水。

    月光透过窗户洒进房间，落在床上。

    顾亦霆已经熟睡，月光在照耀下，他的墨发将他好看的双眸遮住，不薄不厚的唇瓣微微紧抿，似乎在做不好的梦境。

    安明轩鬼使神差地走到床边，第一次这样静静地看着顾亦霆，脑子里全是那天混乱的场面，等他回过神，他的手已经抚在顾亦霆的脸上……

    他嘴角一抽。

    自己是撞邪了还是见鬼了。

    他堂堂花心大少居然抚着顾狐狸的脸。

    忍不住有些恶寒，就在他准备缩回手的时候，顾亦霆那双美眸缓慢张开，盯着眼前的人。

    安明轩吓得魂都飞出来了，他赶紧将手拿开，尴尬的嘿嘿笑了两声，一时半会儿不知道说些什么。

    “地上睡着不舒服就上来睡吧。”顾亦霆丢下一句话，翻身朝着旁边挪了挪，背对着安明轩，“睡吧。”

    安明轩见对方没有发现什么端倪，只好硬着头皮躺在顾亦霆的身边，故意跟对方拉开距离。

    他深呼吸一口气，努力让自己睡过去，就在迷迷糊糊之间，一只强而有力的手臂将他拉近温暖的地方。

    顾亦霆低头看着安明轩，嘴角的笑意逐渐加深。

    早上六点，安明轩就被闹钟唤醒，他睁开朦胧的双眼，发现房间里只有他一人，赶紧洗漱穿好衣服下了楼。

    所有人都起来了，坐在餐桌前，安明轩站在楼梯上看了顾亦霆一眼，耳根有些发烫.

    “醒了？”云夕笑道，“赶紧过来吃饭吧，车已经在外面等着了。”

    吃过早饭，云夕等人上了车，顺势八点到达直播现场，其余的选手也已经陆续抵达，有些昨天晚上就已经回来了。

    直播一开启，观看人数直线上升。

    一切都按照计划按部就班的进行时，临近决赛前三天，云东宇不见了。

    这一次，不但云东宇不见了，就连杨宇和冷清也消失不见。

    节目组赶紧调监控和翻看已经录制的视频，没有发现三人离开的身影，就连公司保安也没有发现他们离开公司。

    三个人就这样人间蒸发了。

    为了不引起恐慌，节目组对外宣布三人因为自身原因退出比赛。

    云夕这一组本来只剩下四个人，一下走了三个，只剩下了唐莹儿一人。

    云夕知道云东宇失踪之后，也无心录制节目，经过商讨，将唐莹儿分给了其他的组，从六个组变成了五个组。

    帝炎熙命苏素寻找云东宇三人的下落，云夕也想出去寻找三人，却被帝炎熙拦住了，他害怕她也会莫名的消失。

    云祁言从云夕那里知道这件事，自然也是和苏素一起到处寻找，可，却一点线索都没有。

