
　　任重心头虽是明镜一般，把什么都看得明明白白，但他如今好歹是个正经有功底的专业老演员，哦不，老政治家，面上当然不动声色。

　　等刘安介绍了五大美人之后，他又听完刘安亲口交代的诸多重要货物。

　　虽然货物清单早已公示在外，南乡星团无人不知，但听南乡伯刘安如此一一娓娓道来，直播观众们对这些礼物的珍贵程度倒有了更深刻的认知，个個惊叹。

　　任重也仿佛终于被触动，缓缓站起身来，做感动状，朗声道：“刘安兄弟，实不相瞒，我也是刚清醒过来不久，甚至都没来得及细细看你的诚意，便听闻你已经到了，赶紧来这见你。但你我心知肚明，过往种种经历的确让我不太痛快，所以先前对你的态度算不得好，还请见谅啊。”

　　刘安嘴角微抽。

　　真无耻，明明是我远道而来向你致歉赔礼，怎么反倒是你反反复复地给我惺惺作态地道歉。

　　那我岂不是来了个寂寞？

　　还有，我们很熟吗？你个后生晚辈，是哪来的脸叫绝对寿命五千年的我为兄弟的？给你脸了？

　　心里虽然郁闷得想呕血，但刘安面上却又诚恳道：“这不怪任重兄弟，人之常情也。”

　　台上的任重又道：“刘安兄弟你先前不说，我的确不知道你带来的礼物如此贵重。现在我是都懂了你的情谊。我此时心中也分外感动。赤锋族自寻迹殖民边陲之地而来，到了这南乡星团，可谓受尽磨难，辛苦耕耘才勉强有了今日。更可喜的是，今天我终于能与刘安兄弟你化干戈为玉帛，这才算是我族真正融入了南乡星团。我相信，往后你我二人定能精诚合作，共同建设南乡星团，为陛下效力，为帝国建功！请！”

　　任重这请字一说出口，刘安便觉得足下地面微微一震。

　　刘安心头先是暗暗有些惊慌，下意识担心这地板下面是不是有什么夺命的机关，分外警惕地四下打望，却只见自己身处的圆盘状地板只是不断抬升高度，这才稍微放下心来。

　　只少顷过去，刘安与他的随从等人所站的圆盘竟终于与上方任重的高座达到了同一水平线。

　　随后，一条宽约十米的湛蓝光带自圆盘向前延伸，从圆盘的边缘处一直延伸到任重的王座前方。

　　任重站起身来，一步踏上这光带，竟是不曾下落，足下仿佛真有条实质的道路。

　　刘安瞳孔再缩。

　　这分明是皇家科学院远疆分院所持有的绝对尖端技术，半实体化引力力场。

　　他赤锋族竟能做到这精度！

　　不仅如此，再观任重那完完全全脚踩实地的质感，站直身子时只隐约下限一点点的状态，这引力力场的强度，简直强得匪夷所思，显然已经超越了远疆分院这原本的技术开发者提出的最高理论值！

　　这……

　　你这也要炫耀武力的么？

　　就在刘安心头震撼时，任重却已经快步往前。

　　大会堂里的其他人虽远远只能看见代表任重的光点快速靠近刘安的位置，但却能通过巨大立体投影瞧见任重的动作与神态，知道他正在往前走。

　　终于，任重站到了刘安的正对面。

　　任重缓缓伸出手来。

　　刘安心情复杂地也伸出手，与任重一握。

　　与此同时，任重的巨大轮廓投影正前方，也终于瞬间出现了刘安的投影形象。

　　两个一般高大的巨大投影，就这般来了个堪比世纪之交的握手。

　　投影的制作很是精良，也将二人此时的表情神态展现得惟妙惟肖。

　　任重抓起刘安的手，再重重一握，又轻拍刘安的手背，情深意切道：“好兄弟！”

　　刘安的嘴角做微微的扭曲状，也抬起另一手来，“深情款款”地看向任重，“好兄弟！”

　　该死，这家伙的肉身比殖装战士还恐怖，好大的力气。

　　我手要碎了！

　　你这畜生！

　　正当刘安心头开始寻思任重是不是和解是假，试图趁机废了自己是真时，对面的任重却突然惊觉自己用力过猛，赶紧撒了手，满脸歉意地看着刘安那几乎已经变形，被捏出四指白印的手背。

　　“嘶！刘安兄弟，真抱歉，我只寻思你也是战功爵，没想到你竟不擅攻杀，是我的错。你没受伤吧？需要去治疗一下么？”

　　任重一边说，还一边非常心疼惭愧地看着刘安的手。

　　那神态，那目光，若说二人是亲兄弟也不为过。

　　刘安虽然可以确定自己的手绝对是骨裂了，但此时在众目睽睽之下，又有第一频道的全星团直播，说什么也不能露怯。

　　他只得暗咬钢牙，悄悄将手背到身后。

　　刘安正想不动声色地用另一只手稍微揉揉，检查伤势，但又立马想起自己如今的形象正被放大了做成投影。

　　哪怕只是小动作也会被无数双眼睛看得清清楚楚。

　　于是乎，他强忍住揉捏的冲动，只做背负双手装，并稳住表情，口中说道：“任重兄弟说笑了。我倒也不是不擅攻杀，但你是何人？任重兄弟你可是约战帝国全境，却竟无一人敢接招的绝世强者。我何德何能与你相提并论？”

　　“哈哈哈！刘安兄弟过誉了，请随我来，请上座。”任重再招呼一声，便带着刘安转身往回走。

　　等二人走回任重的高台上时，就在任重的座位旁边，又自动出现了一个新的王座。

　　这新王座与任重那个的区别在于，一个是赤红色，一个是深蓝色。

　　除此之外，两者的规格完全一致。

　　坐下去后，刘安用与任重相似的视角，俯视下方，心头竟有种一览众山小之感。

　　他心头多少有些感慨，这一路赶来，自己可谓受尽折辱，如今可算是得回了尊重。

　　任重的前后转变，很是极端啊。

　　任重爽朗笑道：“刘安兄弟，我这神威大会堂，你觉得如何？自神威大会堂落成之后，你可是第一个来此的外宾，也是第一个坐上伯爵尊位的外宾。”

　　刘安闻言，微微一笑，“那我当真荣幸。”

　　接下来，二人又是在数万人的仰首注视，以及在南乡星团里兆亿观众的瞩目之下寒暄攀谈许久，直到刘安被捏伤了的手都因淤血堆积而渐渐变了颜色，任重这才依依不舍地亲自陪同将人送上了返程的码头。

　　南乡星团第一频道的全程直播，也在刘安脚踩平板飞行器进入地空转运飞机后，才告一段落。

　　但奇妙的是，在任重回到自己的会议室，以及刘安回到自己的舰船里之后，二人前一秒还笑盈盈的神情几乎同时瞬间垮了下来。

　　二人都不是傻子。

　　甭管各自在外面表现得再怎么哥俩好，但互相却都觉得对方属实老银币，不值得信任。

　　二人互相都看穿了。

　　从明面上看，在接下来的一段时期内，赤锋族与南乡伯爵府之间将会迎来蜜月期。

　　但在暗地里，这其实是一场毫无意义的谅解之旅。

　　只不过将明面上的矛盾冲突转移到了台面下方而已。

　　下一次爆发时，多半是你死莪活的结局。

　　当然，二人心里也都明白，起码在各自文明内部，这场戏还是得继续演下去的。

　　时隔一天之后，任重便立刻在神威大会堂内召开了一场新的高层大会。

　　在这大会上，任重先宣布了以来自南乡伯爵府的学者为基础组建第二生物基因研究所，随后又亲自做主分配了刘安送过来的珍稀资源。

　　至于那五位绝世美人，却是被他以自用为名，实则阴悄悄送去了冷冻沉眠，美其名曰资源储备。实际上嘛，他哪敢让被刘安篡改了的人类基因大面积进入赤锋族的内部，这和引狼入室无异。

　　再随后，任重适当地调整了赤锋族的外交方向，不再对南乡伯爵府麾下的势力禁售，同时也展现出开放合作的态势。

　　这场会议结束后仅仅半小时，赤锋族内部的变化便在萧星月主持的外交新闻发布会上全面公开。

　　南乡星团内的诸多派系立刻闻风而动，采取的行动包括进一步加深与赤锋族的合作，向赤锋族开放更多资源与行业，以及大幅提拔各自族内原有的来自赤锋族的人员等等。

　　最重要的，是有不少赤锋族的对外并购要约迅速从口头协议落了地，成了白纸黑字的合同。

　　可以预见的是，任重的封地食邑会在短时间内从150个行星系起步，迅速扩张出去。

　　按照专业经济人员的估测，有隐形涂料这超强现金奶牛的支撑，再有赤锋族如今展现出来的恐怖学习能力、科学能力和生产能力，最多只要三十年时间，等赤锋族在150个封地星系里的新一代人口完全成型，赤锋伯便能将自有主权星系的数量迅速攀升到五百个以上，足以和南乡伯爵府形成分庭抗礼之势。

　　任重与刘安这两名实权伯爵的举动，的确有牵一发而动全身的效果。

　　哪怕只是表面和睦，也足以改写星团局势。

　　却说远在帝国中枢的天选卫中，新成立的1001序列专项小组里不少人也是长舒口气。

　　非常好，赤锋伯的一切举动都在远疆分院生命科学院的心理审查预测范围之内。

　　他很年轻，很有朝气，也有青年心性，所以他会因为对南乡伯刘安心存怨恨而做出各种羞辱人的举动。

　　但他终究还是顾虑到整个赤锋族的福祉而选择了妥协，接受了刘安的致歉。

　　这说明他虽是个性情中人，但心头还是有大局观，更说明赤锋族在他心目中非常重要，他对族群的在乎，足以压过他的个人好恶。

　　综上所述，天选卫给出评价，任重此人虽然才华横溢，表面性情刚烈，但对族群的过度在意会成为他的把柄。

　　皇族中枢完全可以通过暗中控制与扶持他的族群，将赤锋族的兴衰存亡把控在手，牢牢锁定住他。

　　任重的可靠度再一次大幅度提高了。

　　时间又过去两天，任重正准备再次进入冷冻沉眠，赤锋星上却来了个不速之客，竟是新上任的南乡星团军政枢首席长官。

　　这位同样是星团内当下炙手可热的大人物。

　　他竟悄悄跟在刘安之后，只晚了三天便抵达。

　　任重之前甚至根本没在乎过这人，但现在既然对方来了，那总得要当面见一见才算符合理解。

　　在正式会谈之前，任重先看了一下来客的资料，心头的感觉却是怪怪的。天籁小说网

　　新长官名叫文载殷。

　　任重初看时不觉得哪里问题，自己呢喃念过一遍，感觉更怪。

　　这人姓文，应该和文渊博一样是帝国皇族分支一系。

　　但你这名儿和波旁·路易一样不吉利啊，你最终的归宿莫不是也要去坐牢？

　　……

　　“文长官，你好。”

　　任重站在伯爵府门口，迎着文载殷快步走去，同时热情地伸出手。

　　文载殷闪电般伸手与任重只轻轻一握，然后赶紧撒手缩回。

　　果然是懂行的选手，文长官肯定看了刘安那场直播，所以先拒绝了与任重在神威大会堂会面的提议，又在握手时多留了个心眼。

　　天知道这位主与人握手下猛劲的习惯是想坑刘安还是下意识的行为，自己这细胳膊细腿的可遭不住，小心驶得万年船。

　　任重先是一愣，旋即微笑道：“文长官你可真幽默。”

　　中年人模样的文载殷也微笑道：“我此次来也是给你送好消息的，你可得悠着点。”

　　“那是那是。”任重作势把人往里面引，然后直接问道：“是什么好消息？”

　　文载殷跟在任重身后往里走，却没急着说正事，只开玩笑道：“渊博他说你是个急性子，我起初还有些不理解，现在算是懂了。我可都还没坐下来呢，你就要让我交底么？”

　　“哈哈，一听是好消息，这谁能沉得住气啊。”

　　既然任重急匆匆地问，文渊博索性也不藏了，只一边走一边说道：“近来南乡星团军政枢下属科学管理处处长正式引退，我有意聘请赤锋伯你出山担纲此重任，可有兴趣？”

　　任重眉头一皱，“处长？”

　　说真的，他觉着这挺不得劲。

　　“你可别小瞧了这岗位。在行政级别上，与刘安如今担任的常备舰队统帅平级。这处长啊，负责统领南乡星团科技发展一切事宜。同时也是帝国皇家科学院南乡次级分院的院长。如何？”

　　任重懂了对方的潜台词。

　　这正是帝国高层的另一个扶持，可以帮助自己在权柄上与刘安形成分庭抗礼之势。

　　“那么，就恭敬不如从命了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第576章 神威大会堂，哥俩好免费阅读。https://xs.23sk.com 