    “我不甘心啊！”

    秦羽满脸死灰，布满绝望之色。

    这一次，翁雪宁万分疼惜的看了看秦羽，却并没有开口。

    澄江秦家拥有那么多大家族撑门面，里面有阳城王家，作为‘二夫人’的她清晰明白澄江秦家实力的强大。

    如今的澄江秦家已经不是一个简简单单的小城市秦家旁系那么简单了！“也不是没有办法……”秦海升沉吟了一会，缓缓开口，“只是几率渺茫……”“爸，你说什么办法？

    什么几率渺茫？”

    秦羽猛的抓住秦海升的手臂，急切的问道。

    他现在就像是抓住一根救命稻草！在澄江所受的侮辱，基本等于抹杀了他在阳城秦家年轻一辈的地位。

    俗话说，天下没有不透风的墙。

    秦羽知道终有一天，这个侮辱会人尽皆知，到时他秦羽还有什么脸面面对其他人！没有脸面，这比杀了他都难受！“除非……咱们能压澄江秦家一头！”

    秦海升眼中闪过一道厉芒。

    “压澄江秦家一头？

    海升，现在……这有可能吗？”

    翁雪宁怀疑的说道。

    关于阳城秦家，该来祝贺的家族已经基本到齐，可现场根本就是让澄江秦家抢占了风头。

    阳城秦家这一边，单拎出任何一个撑门面的家族，都不可能比得上阳城王家！最大的一个，实力只是与澄江赵家伯仲之间。

    “你们太小看咱们阳城秦家了！”

    秦海升微微仰头，缓缓说道，“百年家族岂是只有这点底蕴！”

    秦海升心中清楚阳城秦家的实力绝不是明面这么简单，只是近几年阳城秦家低调了一些，导致很多人都看不清阳城秦家。

    毕竟，如今的阳城秦家处于一种韬光养晦的状态，太容易迷惑外人了。

    “你们无需多问！我也只是说有一定几率！”

    见翁雪宁母子俩还想开口，秦海升打断道，“几率小，不代表不可能！你们就安心等待吧！”

    “爸，如果咱们等不到呢？”

    秦羽开口问道，他已经是做好最坏的打算，可是他完全接受不了。

    如果无法向澄江秦家报复，那么他也不想活了！只有完成了复仇，他后续才能进行下一步动作！“如果灭不了澄江秦家，我还如何灭林虎？

    我这双腿难道就白白被他废吗？”

    秦羽望向林虎位置，眼中满是仇恨的眼神。

    他记得十分清楚，就是这个澄江地下皇帝命人废了自己的双腿！不过，在秦羽看来，林虎家族的实力还远超澄江秦家！所以，秦羽一直还不敢擅自向林虎发起攻势！实际上，秦羽完全是没有想通！以目前的局势，林虎家族的实力如何能与澄江秦家相提并论？

    仇恨的怒火早已让秦羽理智不清楚了！“灭不了澄江秦家……那便只能按照我刚才说的计划……把你的事情一五一十禀告给你爷爷，让他自己定夺！”

    秦海升叹出一口气，缓缓说道。

    那是没有办法的办法！秦翰书断然不可能会为了秦羽，去冒大风险，让阳城秦家的利益出现任何散失！秦羽面如死灰，与翁雪宁对视一眼，张了张口，最终还是说不出话来！翁雪宁也是满脸绝望，除了秦海升说的‘等待’，她自己也无计可施！秦家的族会盛宴，继续进行，来到了盛宴的后半部分。

    期间，整个大厅最热闹、最亮眼的，仍属于澄江秦家。

    不少秦家旁系陆续跑过去向澄江秦家敬酒，拉近双方关系，顺带也可以在其他大家族面前混一个脸熟，也算增加自身人际关系。

    澄江秦家几乎成了盛宴的主角，把组织者的阳城秦家的风头都抢走了。

    阳城秦家这边的气氛和声势，比起澄江秦家那是要差一个档次！成为盛宴的主角，被一众秦家旁系讨好，谭清早已笑得合不拢嘴。

    整个澄江秦家，就属谭清最享受被人讨好的虚荣感！基本上，秦雪全程很少说话，谭清几乎一人包揽所有的话题量。

    “女儿，你真给妈长面子！爽！真爽！这是老妈这辈子最享受的一次！”

    谭清举着酒杯，一边与其他人碰杯，一边笑着对秦雪说道。

    正当谭清与其他秦家旁系觥筹交错之际，门童响亮的声音再一次响起。

    “元市长到！”

    短短四个字，顿时让整个大厅为之一静！元市长！这可是阳城第一领导人！“来了！来了！终于来了！儿子，谁说你的仇报不了！”

    秦海升本来是在用筷子夹菜，听到门童的声音，忽然脸色大变，手一颤抖，筷子直接没拿稳，掉在酒桌之上。

    “爸！你刚才说的小几率，是已经出现了？”

    秦羽见自己父亲情绪波动极大，脸色极为激动，不禁开口问道。

    “对！小概率的事件不代表不会发生！哈哈！”

    秦海升哈哈一笑，心情甚是舒坦。

    见自己的老婆儿子满脸迷茫，秦海升不禁解释道，“也许你们觉得元市长没什么！但只是因为你们知道得并不多！没关系！日后你们就知道了！我现在不便跟你们说！”

    很多人不知道元市长明年就更进一步！下一任天南省省长已是内定为元金园！而元金园正是元市长！不知道的人里面，包括翁雪宁和秦羽，所以两人脸色十分迷惑，这也不足为怪了！“海升！正飞！陪我一同去迎接元市长！”

    首位之上，秦翰书罕见的起身。

    要知道，前面来祝贺的任一家族家主，秦翰书都没有亲自去迎接！就算是在阳城如日中天的王家，秦翰书也依旧端坐在主位，以主人的姿态与王鲲鹏的对话！而这个元市长，竟然惊动了秦翰书！明眼人一看，便知这个元市长的能量是何等的庞大！“没想到元市长竟然也会来！”

    王鲲鹏神色微变，心中暗叹一句。

    阳城秦家知道的消息，王鲲鹏或多或少也听闻过一点。

    可王鲲鹏没想到元金园竟然与阳城秦家有往来！“百年家族！果然不愧是百年家族！”

    王鲲鹏呼出一口气，惊叹道。

    

