    “微型驱逐舰只是对该设计图中囊括的驱逐舰的总称，并不是单指某一个具体型号的驱逐舰”

    但凡上了稀有级别的设计图，都会带上一段记忆传输，来进行设计图的简略介绍。

    在这段陌生的记忆里，随着苏摩开始查看，一道道不同的画面加上解说音也跳了出来。

    图纸共包含三个阶段的驱逐舰设计图，也分为一二三级。

    一级可以激活九部位属性，二级最多就只能激活六部位，至于三级，哪怕做到最好，也只能激活三部位。

    这个特殊的规则，在刚一开始，设计图就在不断传达给玩家，等级决定一切的准则。

    甚至是在后面的介绍中，同样也在传达着这个点。

    快速浏览完所有的简略介绍，苏摩径直的冲向这段记忆里对三种不同舰船的具体描述。

    【一级舰，舰长182.5米，舷宽24.1米，吃水8.1米，满载15000吨，乘员140人，巡航航速30节，极限航速：42节】

    【整船九部位共分为：多功能相控雷达*1，LBVDS轻量化宽频变深声纳*1，MKM-1垂直发射单元*30，C-3近海作战反潜直升机*2，556永磁电进电机*2，800mpa全复合材料*整船（可用设计图承认的更好材料代替），D-1电磁轨道炮*1，隐形涂料*整船，整合水下水上武器作战系统*1】

    【三部位：永不沉没：船体耐久度在30%以上时，无论船体发生任何损伤，无视任何规则，永不沉没】

    【六部位：航速翻倍：船体的巡航速度直接翻倍，船体的极限速度可在损耗材料耐久的情况下进行翻倍（时间越长，损耗速度越快）】

    【九部位：自动修复：整船在航行过程中，一旦耐久度降低至99%以下，将开启自动修复，每个自然日/24H，固定恢复耐久度10%】

    “我靠，这也太变态了吧，这还是微型驱逐舰的范畴？”

    砸咂舌，看着这艘一级驱逐舰给出的属性，苏摩眼中瞬间带满了渴望。

    先不论整船的各种基础属性，就是上面携带的装备，就比地球上很多巡洋舰还要恐怖。

    单拿出去，要是能做出这艘舰船，别说是什么海洋异族了，就连什么海神，苏摩都有胆去碰一碰。

    “还是科技树发展太慢，如果这些要求的九部位都是我能提供的，那还好”

    “但现在...光是一个船体的复合材料就不是我能承受的，可惜啊！”

    东西很好，“钱包”很空。

    再度眼馋的看了两眼一级驱逐舰，又查看了一遍二级驱逐舰的要求后，苏摩直接将视线放在了要求最低，看起来也是最容易达成的三级驱逐舰上。

    【三级舰，舰长76.43米，舷宽10.2米，吃水3.3米，满载5635吨，乘员174人，巡航航速24节，极限航速31节】

    【整船三部位共分为：400Mpa特种钢材*整船（可用设计图承认的更好材料代替），基础战斗系统*1，固定重火力武器位*12】

    【三部位：冲撞:消耗舰船10%的耐久度指定一个目标方向发起五分钟的冲锋（航速：45节），在撞到第一个单位时，将蓄积的能量爆发，船速恢复正常（每个自然日只能使用一次，可储存三次冲撞机会，冲撞恢复时间24H）】

    “70米，快接近八十米的三级舰啊，这么一算，比起我之前构思的40米，要足足翻了一倍不止”

    三个级别的舰船，目前看来也就只有三级舰可以凑出来部位属性。

    特种钢材选用440Mpa的军用钢材满足，基础战斗系统则是需要电脑进行编程操作，至于后面的重火力武器位，则是最好解决的。

    只需要将12个80式机枪固定在船的不同位置，就能构成设计图所需。

    至于衍生出来的三部位技能，对于三级舰来说，也挺实用。

    “可以指定一个目标以45节的速度，冲锋五分钟去撞别人，虽然一次使用需要消耗10%的耐久度，但要是用来跑路，比一级舰都要实用啊！”

    低情商：蛮王冲撞

    高情商：跑路神器

    在两者之间，看了一眼已经是要三点钟的天色，苏摩赶紧关上了基地大门，带着四小往下层走去。

    驱逐舰制造，没什么考虑的。

    既然设计图上只给出了三种方式，尽管第三种有点超预算，但也顾不上那么多了。

    贸然根据比例进行改动，不仅不能触发特殊能力，还有可能引发其他的结构问题。

    “事情一旦不对，我直接开着冲锋跑路，钢板薄点就薄点吧！”

    八十米的船，需求的钢板数量，哪怕苏摩这个老扒皮在节省，也不能拿自己的命开玩笑。

    因此在制造上，至少也得4000块起步，甚至在某些地方着重加固时，这个数量还要提升到4500块。

    如此一来，巨大的材料缺口，不仅要把基地里所有储存的铁吃进去，就连铜块估计也剩不下多少。

    这个材料的缺失问题，两者之间，苏摩只能选择割舍恐怖的厚度，将其稍微减少一点，用来凑出足够的钢板。

    带着对材料的忧虑，本来升级避难所带来的激动心情也下去了不少。

    “目前材料市场改版，只需要对半税费就能卖材料，希望到时候能收上一些，减缓避难所的材料压力吧！”

    海洋灾难即将来袭，基础材料肯定会像种子一样，成为下一个风口上的猪。

    对于这个市场，苏摩也没有什么办法，只能尝试着点开世界频道，进去观察一波其他人的看法。

    昨天废土上是一天的大雨，所有人被困在避难所里，倒也消解了不少身体上的疲惫。

    甚至有些人白天趁着时间好好睡了一觉，到了晚上，又开始精神了起来。

    此时尽管是三点多钟，但讨论的人群，并不比平常少，甚至因为更新，还要更多一些。

    “前排收留福利灾难没有攒够食物的心碎女孩，160cm，长相佳身材好即可。种田让你心碎，哥哥让你沉醉。种田无情，人间有情，你的不安，我来承担。哪怕种田让你难过，我也是你最温暖的港湾。”

    “这一波，这一波是釜底抽薪，这一波是重新洗牌啊！兄弟们！什么废土种田咱不会，但什么木筏生存，海洋求生世界，美丽水世界，方舟生存进化之类的咱熟啊，开局一条小木筏，三十天进化出航空母舰驰骋海洋好吗？”

    “有死守党吗？我这里的山是2280米，海平面1020米，我不打算走了，就在山上凑合过一辈子算了”

    “新大陆开荒团队第七天堂招人了，不管你身处在哪里，只要你愿意去新大陆，都可来添加我们的私信进行联系，到时候联系航线，确定目标，一起去了新大陆大家就是兄弟，我们的口号是：做最强的开荒团队！”

    “有高山死守党愿意签订契约卖粮食吗，就是我把粮食先卖给你，折损一半的税，到时候你按照每天的量发货给我，你可以抽成百分之二十的税率，但是必须提供你所在位置的海拔高度和水平面高度，两者差在1500以下的勿扰”

    “出基础材料了，铜，铁，铅，石头，木头....多种基础材料在线甩卖，只换粮食，其他的不换，听不懂人话想要上来捡漏的直接滚，爽快的可以谈折扣，手上货多”

    “求购手艺人制作小木船，要求优秀级以上，并且可以绑定系统核心的载具，只要你的手艺过的去，价格好说，基地人多，需要三条，可以团队接单，有技术的请赶快私信联系我！”

    “日你吗的，老子这里水平面高度12000米，我玩你马啊，这傻逼游戏，你怎么不给我来个百慕大三角呢！”

    “苏神呢？苏神的基地那么牛逼，就这么放弃了有点不太现实吧？”

    “我看你是瞎了，预告片看了没，苏神随便就杀几千万异族好吧，说不定这什么狗屁海神都能给灭了，当时候我们又有福利灾难，美滋滋啊！”

    “楼上苏吹快点加我们苏神后援团啊，到时候海上还能联系联系，我这里都有几百号兄弟了！”

    “...”

    哗哗哗！

    一条条信息像是流水一样从屏幕上闪过，在废土上渡过了一个月，随着一些适应不了环境，或者养尊处优丧失了生存技能的人嗝屁后，聊天环境好了很多。

    很少有人继续在世界聊天上诉苦，更多的则是对目前处境的不满，并无半点轻生的念头。

    观察了半个小时，对于目前废土人类的阵营，苏摩也渐渐摸了个大概。

    目前所有人类共分为三大阵营。

    第一类当然是和苏摩一样，选择去往新大陆的人类，这一类人都不愿意死守在一个地方，坚信跟着“版本”走，才能吃到肉，才能活下去，呆在原地，那就是找死。

    在具体的行动上，这类人造船的造船，买材料的买材料，甚至还有不少的人在商量着去海上汇合，来一波当年三国里的“铁索连环”，抱团在一起，预防异族的偷袭。

    第二类则是第一类的反面，是标准的“死守党”，这类人也有个特点，他们之前避难所放置的地方，就有得天独厚的地利，动辄就是三五千米的高山，以及不到一千米的水平面高度。

    而且比起第一类人，这类人之前因为地势的原因，就积累了不少的资源优势，在加上连续三波利滚利，发育的已经有了一定规模。

    新大陆对他们来说，在没有得到具体有多“诱惑”之前，他们自然更不愿意离开。

    至于第三种人，则是不论什么时候都有的动摇派，也简称“墙头草”！

    这类人既想吃到新大陆的红利，又不想承担像动物一样迁徙，渡过海洋的风险。

    此时摇摇摆摆的，一会坚定自己要去新大陆，谁都不能拦着自己，一会又是外面太危险，傻子才会去坐着木筏尝试穿越上万公里。

    对于分化出来的三种人，苏摩完全能理解其做法，也能从侧面看出来未来废土的趋势。

    但在具体解析这些问题，查看是否有收益可获取之前，苏摩的眼睛却是亮了起来。

    “有人想走，基础材料带不走，就会大肆促销换购其他物品”

    “死守党也在趁着这个机会，倾销基础材料换购其他人手里的粮食，这么多人出售，看来基础材料短时间内价格不仅不会涨，反而会跌一波”

    “明天中午，或者下午，就是最好的收购时机！”

