    魏石头夫妻俩是第二天下午接到魏振祥死讯的。

    两人相互搀扶着坐上王永安排的车，去了乡办卫生所。

    看着静静躺在太平间中的魏振祥，夫妻俩哭的泣不成声，几乎昏死。

    虽然对这儿子心里又气又怨，可再怎么说，这毕竟是自己的儿子。

    至于郑喜翠...

    他们根本没看到人。

    据说郑喜翠上午就过来了，她先是扑在魏振祥身上失声痛哭，而后就念叨着要找一个叫甜宝的人。

    还说要让甜宝祈祷，让魏振祥活过来。

    当时郑喜翠哭的太过惨烈，一边哭一边跑，甚至连鞋都跑掉了。

    当了多年的医生，见多了生离死别，却是第一次见到像郑喜翠这样想去找别人祈祷救人的。

    这要是放在前几年风声紧的时候...

    呵呵，估计这两人就得一起躺平了。

    虽然身边有人看守，可魏石头和吴巧凤还是哭的连连晕死。

    先是女儿没了，现在连儿子也没了，这不是要他们这对做爹娘的命么。

    偏偏他们的身体状况好得不得了，哭晕之后，医院赶忙给他们做身体检查。

    结果一看才知道，这两人的身体好得很，几乎什么问题都没有。

    众人看的连连称奇。

    着实想不通，这两人的身体状况怎么比年轻人都好。

    哭了醒，醒了哭，一直折腾到后半夜。

    正当大家不知道应该如何劝他们时，姗姗来迟的魏莲花将这两人扛走了。

    许是失去了儿子的原因，魏石头夫妻以肉眼可见的迅速消瘦。

    如同被抽走了精气神，两人经常双眼无神的望着窗外，一坐就是一整天。

    若不是上边已经派人下来照顾魏莲花的饮食起居，估计这他们现在连吃饭都成问题。

    之前那些东西送进研究所后，魏莲花的价值被充分证实了。

    可惜魏莲花一直称自己是艺术家，打死不愿意去研究所任职。

    因此，上面只能派专业人员过来保护她们一家。

    不过自从魏振祥死后，魏石头夫妻便松了口。

    可能用不得太多时间，便会举家搬迁去上面提供的安全区了。

    至于魏莲花，大家都觉得这是个迷一般的人物。

    她没有设计图纸，对零件也不挑，一直都是就地取材，想到什么做什么。

    只要这人出现了灵光一闪，他们身边的东西就会变成另一幅模样。

    有时候是他们的自行车，有时候是他们用来解闷的收音机。

    似乎只要给她足够的零件，她就能拼凑出各种奇怪的东西。

    最重要的是，她做东西总是一次成型。

    而这些东西除了实用之外，还都非常危险。

    魏莲花做出的东西虽然不可复制，却给了研究所的科研人员们极大的启发。

    过去，他们总是模仿漂亮国的研究方向。

    而现在，他们有了更先进的科研理念。

    这就像是一种倒推，既然魏莲花同志能将东西做出来，那他们顺着这个方向做基础研究，应该也是没问题的。

    在他们眼中，魏莲花就像是一个宝藏，永远给他们带来惊喜。

    只不过，这个宝藏有些犟，居然认定她是个艺术家...

    屁的艺术家，就她那些画，看一眼都觉得辣眼睛。

    也不知道当初那个叫啊什么的歪果仁，不知道忽悠了他们莲花同志什么话。

    把他们的好同志弄得五迷三道，不务正业。

    也就是那人跑的快，若是让他们逮到，不管三七二十一，先把腿打断再说。

    不过那都是后话了...

    魏莲花蹲在墙头嘴里咕咕哝哝似乎在自言自语，墙下都是紧张兮兮担心她掉下来的守卫。

    对于魏莲花的出其不意之举，他们早已习惯，甚至有些期待。

    因为每次魏莲花表现奇特时候，都会给他们带来一些惊喜。

    而他们看不到的是，之前锁过魏莲花的鬼差，正与魏莲花并排蹲在一起，静静的观察着屋里的魏石头夫妻。

    鬼差最近很闲，自从魏思甜走后，这村子里干净的一个鬼都找不着。

    于是，在没事的时候，他便会蹲在一边找魏莲花说话。

    通过一段时间的接触，他发现这位让上官无比忌惮的大人，其实是个非常好说话的人。

    像是前些天，她还给自己画了幅肖像。

    虽然哪哪都不像自己，可鬼差还是很感动。

    生前的事情他早就忘了，这可是他做鬼之后的第一幅画像。

    要知道，地府可是不流行画像的。

    当然，通缉令除外。

    尤其是那副画还是用油彩画出来的，猛然间，他觉得自己的逼格都提升了不少。

    更让他开心的是，那副画竟然卖出了一千块。

    这要是换成纸钱，至少也有几百亿了。

    这说明了什么，当然是他值钱啊！

    虽然随画卖出去的，还有一种名叫声波枪的东西，但是那并不重要。

    买到画的那个人显然非常懂行，拿到画没多久后，便直接烧给了他。

    那懂事的程度，简直让他不想关照都不行。

    后来，他还拿着画，在地府中好好炫耀了一圈。

    虽然有没眼光的说画上的是夜叉大人，但鬼差清楚，那都是这些人在妒忌自己。

    越想越觉得魏莲花是个好人，鬼差自然更喜欢与这人亲近。

    没事的时候，两人还会凑在一起说些小八卦。

    看着一动不动的魏石头夫妻，魏莲花十分感慨：“你说他们是怎么做到连眼睛都不眨的。”

    这都一天了，这两人居然连眼珠都不动。

    鬼差搓搓下巴：“可能是睡了。”在地府也经常会遇到睁眼睡觉的人。

    据说他们是因为在尘世间有心愿未了，导致死不瞑目。

    因此到了地府也永远闭不上眼睛。

    魏莲花深以为然的点头：“有道理。”

    鬼差心里美滋滋的，所以说，他特别喜欢和大人聊天，不管自己说什么，对方都会肯定自己。

    忽的，魏莲花想到一件重要的事：“你刚刚说郑喜翠怎么来着。”

    鬼差继续暗搓搓的盯着魏家夫妻看，同时不忘回答魏莲花的话：“嫁人了。”

    说实话，那郑喜翠也真是造孽。

    男人死了以后，捡来的便宜闺女也丢了。

    之后她整个人就不正常了，不想着帮男人下葬，顺便向婆家靠拢求助，反而独自一人漫山遍野的找魏思甜。

    要说只单纯找人也就罢了，偏还要再踩婆家一脚。

    遇见人就哭诉魏家人心狠，只想着那便宜小姑，不管他们一家死活。

