    回到陈家，我找到童十八。

    “怎么样？”

    看到我的时候，童十八第一时间询问情况，我点了点头：“那家伙已经击杀，但我们的危机，并没有度过。”

    对此，童十八陷入沉默。

    “对了，我从他的身上缴获了那件无上法器，这东西，应该就你能用。”

    随后，我将黑袍人身上得到的那黑色铁链拿出来，递给童十八，童十八将手中的铁链拿过去，身上气息涌动，随着童十八气息钻进这铁链之中，下一刻，童十八神色浮现出一阵欣喜。

    “这，这里面有本源气息，我能借此尝试突破造化境。”

    当我听到童十八这句话，都是完全没有想到，这东西里面，竟然还有本源之气？这我的确没有想到，而且之前我也研究了一下这黑色铁链，并没有感觉到本源之气。

    这时候，童十八出声告诉我，这铁链之中的本源之气和我们这片世界是不一样的。

    准确的说，很多世界的本源之气都有一些区别，其实，本源之气乃是一种世界根源，它没有属性。

    简单点说，如果我们这片世界被暗夜魔族的人占领，那么我们的本源之气会被他们的气息同化，到时候本源之气就会变成适合他们的。

    听到童十八的解释，我心中释然，原来这其中竟然还有这种区别。

    “既然你有机会进入造化境，那我给你提供一个地方。”

    我看着童十八出声，造化境是我们现在最缺的战斗力，而童十八同样深的我的信任，让他使用梦境空间，我是放心的。

    对于我的话，童十八苦笑：“我只是说有机会，现在时间紧急，我其实也能隐隐感觉到，因为我身上的气息有所感应，那些家伙，恐怕不足一月，就会抵达我们这片世界。”

    对此，我看着童十八轻笑。

    “这些你就不用管了，反正你尽管在里面去修炼，到了最后一战，我会叫你出来的。”

    我看着童十八说道，童十八眼神中闪过一种疑惑，要知道，一个月的时间进入造化境，这绝对是不可能，他办不到，但看到我这么坚持，童十八也没说什么。

    “看你的样子，好像要给我一个惊喜。”

    我笑而不语，下一刻，我直接将童十八带进梦境空间内。

    出现在一片新的世界，童十八猪整个人现在是有些没有反应过来。

    “这是哪儿？我感觉到这片世界有些特别。”

    “这是一片特殊的空间，在这里，时间和外面会形成时间差，所以，你放心在这里面感受，进入造化境。”

    我简单的给童十八解释了一下梦境空间的存在，对此，同时也没有多问。

    “呼，好家伙，你这外挂，着实牛。”

    对于我身上竟然还有这种东西，童十八也是惊骇无比，不过他随即感激的看向我。

    “多谢了。”

    我知道，他谢我的不是我让他进入梦境空间，而是谢我对他的信任，这种宝贝，如果说在没有外族入侵的情况之下，恐怕回来抢我的人不在少数。

    “安心闭关吧！”我拍了拍童十八的肩膀说道，随后消失在梦境空间内。

    再次出现，我已经到了域外星空，我看到敖老的身形盘坐在虚空之中，静候着。

    “敖老。”

    出现在敖老声音，我看着他打招呼。

    闻言，敖老看向我。

    “小子，你不陪你的家人，来这儿干嘛？不放心我啊？”

    对于敖老的话，我也是苦笑着说道。

    “敖老，这您可就误会了，我来是给你说一声，暗中藏着的那个家伙被我找到，然后击杀。”

    “临死前，他极为自信，就算知道我进入造化境，都完全不怕。”

    我将心中的担忧告诉敖老，这些事情，我只能给敖老说，如果让何姝和殷婷婷知道，她们的心理负担会很大。

    “小子，有些事情，到了绝境就不要想太多，放手一搏吧。”

    敖老知道我心中的担忧，出声对着我开导。

    “敖老，能给我说说外面的世界吗？”

    我看着无尽虚空，对于那大千世界，极为的好奇，对此，敖老的脸色变得略微沉重起来，好一会儿的时间，他方才是出声。

    “小子，任何地方，都少不了战斗，我巅峰实力在无上境巅峰，我族乃是大千世界一片域境的强族，到现在，我不知道我族还剩下多少族人。”

    “当年，我拼命逃走，却还是被人以强大秘法囚禁，最终坠落在你们这片世界。”

    “你知道吗？那种秘法，就算是你逃出大千世界，依旧能够准确的找到你，然后将你囚禁。”

    “好在，那家伙囚禁了我，但你们这片世界有阵法笼罩，他无法感应到我的位置，不然，我估计等你到你来救我。”

    当我听到敖老的话，心中出奇的凝重，敖老的身上，竟然也背负着如此恐怖的仇恨。

    而敖老说的，他巅峰时期的实力是无上巅峰，也就是说距离无上之境的下一个境界，也只有一步之遥。

    但他并不是族内的最强者，最后，他还被以秘术追杀囚禁在我们这片世界。

    那发出这种手段的人，得多强大？

    “本来到了我们这种境界是不会衰老的，但我觉得，总要给这些时间留下点痕迹。”

    “我本大千世界，龙族太子。”

    “我族发生灾难那一年，我一百二十岁，就算是放在大千世界，也是顶尖天才。”

    敖老感叹着出声，听到敖老的声音，我仿佛能够感受到敖老心中的痛苦，曾几何时，在我得知我陈家真相的时候，我也背负着这种东西。

    好在，现在我大仇得报，但敖老，他还无法回到他的大千世界。

    “敖老，如果以后有机会，我同你一起前往大千世界。”

    最终，我极为认真的看着敖老，出声说道，闻言，敖老转过头看着我，脸上浮现出一抹久违的笑容。

    接下来的时间，我和敖老一同在虚空外面等候，期间，萱儿进入造化境，分身领悟出九州鼎内的阵法，还有圣碟内的通天八神箓。

    半月，整整半月的时间。

    这一天，我和敖老盘坐的身形猛然站起，看向虚空中出现的一团黑色东西。

    他们，终于到了。

    暗夜魔族。

