    魔都怎么说，用一句话总结，那就是富人的天堂，真正的风花雪月的场所！

    当然，无论那座城市还是缺不了最下层的金字塔，普通大众！

    外来人居多。

    这边建议，没钱的话千万别带着自己女朋友去魔都之类的大城市拼搏！

    就怕还没有成功，先把人拼没了！

    陈辉自然不一样，别说魔都，就是火星都没问题。

    前提是火星建了太空城！

    这目标多少有点遥远了。

    先定个小目标，在月球上建个太空城？

    实现小时候的梦想，我要当太空员，爷爷奶奶可高兴了，给我买了我爱吃的喜之郎果冻？

    陈辉以前看没啥，现在看，这真的称的上一场经典的成功营销案例！

    而良辰美景，目前网络上拥趸者众多，但大多数本就是这种产品的定性客户！

    良辰美景想要挑战下欧莱雅的国际地位，扩大营收规模，成为世界五百强，真必须出圈，扩大影响力！

    什么时候，男性用户和女性用户的比例能是3：7，而不是0.2：9.8的时候，良辰美景那才叫成功！

    每个阶段对于成功的定义并不相同，以前陈辉是想着拥有自己的一套大别墅，娶个漂亮姑娘软软床，生两个孩子，不用朝九晚五，过着平淡而又幸福的生活，那叫成功！

    现在又不一样了，钱，多多益善！

    除之之外，还需要将自己创立的公司做大，成为世界数一数二的巨头企业，那才叫成功！

    女人方面就不用多说，懂得都懂！

    陈辉本人眼光还是有的，很挑剔的！

    别动不动就什么上啊，冲啊！

    这样不好，容易出事。

    虽说抖y现在还只是个初创企业，内部大多也是技术人员，其他部门的人员少之又少！

    但总的还是有200来号人，人员配备方面在抖y没有上线前是充裕的。

    薪资待遇方面那更不用说，人才级别自然能享受到业内最高的工资薪酬，福利！

    连公司内部买的车都是大奔，足足一下买了五辆。

    而陈辉今天来魔都，也通知了抖y公司那边，来接的人自然也是张兰加上陈辉名义上的总经理秘书！

    当时陈辉亲自面试的。

    有过两年互联网领域工作的经验，复旦毕业，今年25。

    身材也算高挑，相貌也算秀丽，总之，用来当当秘书还是够的。

    梁琪穿着一身黑色职业装加上黑丝，到也有几分性感迷人。

    不得不说，找的这个秘书不错，高学历高颜值，干事情也很努力。

    而张兰穿的就随意了一点，陈辉创建抖y的时候就说规定过，在公司大家都是朋友，穿着方面怎么舒服怎么来，只要工作内容完成，哪怕你不996也可以！

    工资，奖金照样发！

    评级也不会降低。

    当然，这工作内容目前来看，想不996就有点困难。

    “小梁，最近公司状况还可以吧？”陈辉坐在车上，抿了两口水，淡淡问道。

    梁琪微笑道：“陈总，公司上下大家都干劲十足，似乎打了鸡血一样，有时候不让大家加班，都要加班！”

    “那还不错，记得奖金方面你和张兰两人把握好，别苦了自家的员工，钱不是问题。”陈辉淡淡说道。

    “好的。”

    “好的，陈总。”

    “对了，张兰，产品怎么样了？多久可以上线？”陈辉又问道。

    “陈总，开发那边是结束了，现在已经进入了内测阶段，因为陈总你前不久提的一些建议，目前我们的抖y可比字节那边的音乐轻视频好太多了，当初，我就不该犹豫的，早点过来！”张兰微微一笑。

    “有才华的人总是需要在关键时刻出来，对不对？要不然，我们抖y产品开发，内容开发上有现在这么好？”陈辉笑道。

    张兰当然知道陈辉是在互相客套，就抖y目前的开发以及里面的内容机制，可以说，她起到的作用远远没有陈辉本人大。

    算法机制，技术方面，抖y现在的研发团队都是人才，不能说个个都是行业大牛，至少也是行业精英！

    而最关键的内容方面，更不用说，陈辉虽然提出的想法少，但它精啊！

    比她们这群人苦思冥想好久都管用。

    可想而知，哪怕抖y没了她，没了现在的人，只要有钱，立马也能复制一个！

    陈辉在短视频上面的一些想法那是颠覆了整个短视频行业的！

    目前，短视频行业快腿占据垄断地位。

    而快腿的用户使用模式，视频推送模式等等，抖y和它根本不同！

    走的那是南辕北辙，背道而驰！

    而且陈辉的一些目标，她和团队这些人根本不敢想！

    什么用户数量媲美微信，日活数量超过微信，什么短视频才是网友的最爱，什么短视频的用户能够遍及所有城市，所有年龄段！

    凭借抖y就能打造互联网领悟第三极，

    什么企鹅，阿狸垄断的日子就要结束了！

    完全不敢想，根本没有想过。

    总的来说，哪怕抖y失败了，张兰内心还是很佩服陈辉。

    或许这就是年轻吧。

    她年轻的时候，似乎也差不多。

    前几年自己创业的时候也不想着成为行业垄断地位的存在？

    可惜，还没长成就被收购了。

    她也顺理成章的进了字节，后面又顺理成章的来到了陈辉的抖y！

    虽说陈辉对于互联网最深层的一些东西不懂，可有钱，有人，并且有想法啊！

    网络大时代就是这么奇妙，一个想法可能就能打造一家市值上百亿美金的超级独角兽企业。

    张兰委婉一笑：“陈总，过誉了，还是你的想法更好。”

    陈辉一笑：“哈哈，张兰，你这就过于谦虚了。”

    “对了，公司和一些mcn机构谈判怎么样了？”陈辉又问道。

    “接近尾声了，要的资源和我们预料的差不多。”张兰回道。

    “对了，陈总，明星入驻那边就得靠你了，前期明星加成还是很有优势。”张兰又说道。

    “这事我当时接下了，自然会办妥。产品没两月就上线，营销方面你们要多下下功夫，不要怕浪费钱，只要有用户，只要打响知名度，其余的一切，都不是问题。”陈辉温声道。

    “嗯。”张兰点头。

    …

    陈辉随着张兰进了公司，现在抖y和一个多月钱的抖y还是有了很大的差别。

    无论是，人员面貌，精气神，亦或者公司的制度方面，越来越有向互联网大厂靠拢的趋势。

    陈辉在公司待到晚上，和十来个高管开了一下午的会，基本上把抖y上线前的所有工作交代清楚了，这才放心的离开。

    陈辉对于抖y是抱着极大的期望，自然不希望胎死腹中，基本上事无巨细全部安排到位，一些大事业由他亲自把握。

    …

    魔都一高档小区，客厅沙发上躺着两道曼妙的身影。

    肌肤雪白光滑，体态优雅匀称，一看相貌，各有风情，但无一列外都是美女级别。

    是个男人面对这样的两个美女都会垂涎三尺。

    刘天仙枕在唐烟白皙软嫩的大腿上，一手拿着手机，一手捏着唐烟腰间的软肉，美滋滋道：“糖糖宝贝，怎么办？这样的生活太快乐乐，我不想工作了！如果陈辉还在这里的话，那更快乐了。”

    “呵呵，你当然快乐，有男人有闺蜜，还享受，是不是？陈辉在这里，我是电灯泡，好不好，还陈辉来了，更快乐。”唐烟无语道。

    “哎呀，我们是好闺蜜，不在意这些的。”刘天仙娇嗔一笑。

    唐烟苦笑着摇摇头，刘天仙是不在意，可她在意啊！

    关键，陈辉有点图谋不轨啊！

    可她又不好意思拒绝，更何况，心里本就有两分悸动，那天，至少，陈辉占她便宜这事，只有她和陈辉知道。

    到现在回想起来，有两分刺激，三分羞耻，更多的自然是对不起她的好闺蜜。

    “糖糖！陈辉又来魔都了，今天才到，叫我们出去吃饭！！你快点去收拾一下。”

    本来唐烟还在回想陈辉那点事，结果刘天仙这一下激动的大喊大叫真把她吓了一跳！

    提陈辉干嘛？

    唐烟都感觉自己差点露馅了。

    “什么？陈辉怎么又来了？”唐烟说不清自己心里是愁苦还是兴奋，总之，就是一种很复杂的情绪。

    “嗯嗯，他女人在这里，能不来吗？再说了，我叫他过来，他敢不过来？你也不看看我的家庭地位！哼哼！”

    刘天仙仰着头，颇为傲娇的样子让唐烟只想把刘天仙按着一阵掐肉！

    欺负她没有男朋友是吧？

    也不看看她的这双腿有多长，要找男朋友还不简单。

    另外，刘天仙什么时候有家庭地位了？

    恐怕，是家庭弟位还差不多。

    陈辉才是家庭帝位啊！

    真当她那几天的电灯泡白当了？

    陈辉在外面可是潇洒风流，看看刘天仙，说什么了吗？

    每天十来分钟的视频都应付了。

    有时啊，她真的为自己好闺蜜感到不值。

    唐烟笑了笑：“真有家庭地位？那你就该让他亲自上来接我们。”

    刘天仙眼神闪烁，含糊其辞道：“哎呀，人家也是有事业的，要忙着挣钱养我的，哪像我，整天宅在家！不说了，没多少时间了，我们还要洗澡洗头，化妆，选衣服！快来不及了，赶快！”

    “行行行！我一定以最快的速度搞定。”唐烟无奈道。

    “早知道在家宅着也该把妆画了，要不然，也不用这么急！”刘天仙皱了皱鼻子，吐槽道。

    “你那懒样，还化妆？行了，别吐槽了，你不赶紧的！恐怕，陈辉没给你多少时间吧？”唐烟轻声一笑。

    刘天仙柳眉一挑：“哪有？这是我体贴他，晚上江风也挺冷的，自然不能让他多等。你是单身，懂什么？”

    “呵呵呵，行行行，我不懂，不懂！那还不快点去？”唐烟笑道。

    “你也赶紧的。”

    “好好好。”

    …

    陈辉知道女人是什么样子，还没出抖y所在的写字楼就给刘天仙发了消息。

    算上她们的挑衣服，化妆的时间，慢悠悠的过去刚刚行！

    陈辉可不像以前那样傻了，傻乎乎的，吹着寒风能在楼下等女人半小时。

    那根本不是正常男人的行为好不好。

    应该说，那是刚谈恋爱的样子。

    久点了，知道对方时间把控，自然就不会浪费时间。

    一个小时后。

    陈辉到达餐厅没有两分钟，刘天仙和唐烟就到了。

    两人今天都让陈辉惊艳了！

    刘天仙一身白色露肩连衣裙，连衣裙用圆环缠绕在修长白皙的脖颈处，显露出纤细漂亮的天鹅颈，显得十分迷人有吸引力。

    连衣裙的裙摆处有着几圈淡黄色的小熊点缀着，显出几分小俏皮，可爱又精致，减龄感十足。刘天仙还散落下一头长发，显得格外温婉淡然。

    连衣裙下露出又细又长的小腿，弧度曲线完美，显得清纯万分的同时又有两分成熟女人的娇媚。

    而唐烟穿的更是女人味十足。

    丸子头+亮片包臀连衣裙，显得高贵精致，S曲线真吸睛！

    尤其是一双美腿，白皙玉润的同时又修长无比！

    唐烟本身就有172，穿上高跟鞋整个人就更高挑了！

    和刘天仙站在一起，或许容貌上不及刘天仙，可御姐的那性感女人味十足！

    或许是太久没看到，陈辉一下子还没反应过来！

    眼睛死死盯着两双美腿！

    单论腿来说，刘天仙确实输了一筹。

    “怎么，太久没见着美女了？哼哼。”

    刘天仙嘴角上扬，笑呵呵道。

    “那当然，山城那里哪里有像你两位这样的大美女，行了，赶紧落座吧！要不然，我恐怕吃不消啊！”陈辉调侃道。

    “那当然。也不看看我俩是谁？”刘天仙有两分小傲娇。

    “行了，魔都两大美女，落座选菜吧，今天所有消费陈公子买单怎么样？”陈辉笑了笑，目光又瞟了两眼唐烟的美腿。

    这双修长笔直的美腿一穿上高跟鞋，陈辉是根本看不够！

    恨不得马上用手托着，展示高深的按摩技术！

    “真的？消费你全买单？”唐烟看向陈辉，嫣然一笑。

    只不过，眼里有了两分调侃。

    …

    ps：求求月票！

