
　　听到钱导这一番话，片场的工作人员们心情顿时变得有些复杂起来。

　　但凡是个帝国公民，年轻的时候，谁没有靠参演潜意识电影功成名就的美梦啊？

　　要不是实在没有那个本事，潜意识拉胯，谁又愿意在制片组里被人呼来喝去呢？

　　有着【领袖】标签的演员，往往能够在戏中影响到其他演员，让身边的人超水平发挥，有些时候，有一个【领袖】在，甚至要比剧本提示还管用！

　　张光沐一个新人少年，能得到钱导这样的评价……

　　甭管他在这部戏里能不能逆风翻盘干碎主角团，身价都一定会涨！

　　钱导回过神来，觉得自己的点评太高，有捧杀张光沐的嫌疑，于是立刻调转话锋。

　　“只是疑似罢了。”

　　钱导尽量让自己的语气显得云淡风轻一些，一副见惯了大风大浪的模样：“这种有潜力的演员，我见过很多，真正能成长起来，把潜意识固化下来的，没有几个。”

　　“张光沐的运气很好，碰巧遇到了赵峥嵘这样的老戏骨引路，才能一路走到现在。”

　　“他虽然优秀，但还很青涩稚嫩，没必要太重视，别一提到他就紧张。”

　　“看看你们，一副如临大敌的样子，不知道的还以为这部戏已经崩了呢！”

　　听到这话，制片组的工作人员们面面厮觑，心里有一万个槽想吐，却又迫于导演威严，不敢逼逼赖赖。

　　“咳咳！”

　　发现突然冷场的钱导也有点尴尬，毕竟他才是第一个紧张起来的，于是干咳两声，清了清嗓子：“要不然我怎么一直强调经验的重要性呢？”

　　“主角团那边，楚凡拉胯了，不还有李筱筱在吗？”

　　“他格斗能力强，枪法也够准，作战勇猛，背景更是……嗯，这个不能提。”

　　“总之，李筱筱所在的阵营，就是正义的一方，正义必将战胜邪恶，一定要赢！”

　　“上一场枪战，为了突出重点，没让李筱筱参战，安排他去做了后勤，这次在开战之前，大家一定搞好剧本提示，尽量让楚凡把团队的主导权转移给李筱筱！”

　　“明白了吗？”

　　一群小黑球纷纷震动起来，齐声道：“明白了！”

　　……

　　钱导又失算了。

　　控场组虽然非常努力地引导着楚凡，但楚凡那强悍的潜意识还是坚定地拒绝了“自己的心声”，直到张光沐带领长河营地发动总攻的时候，他仍然没有将主角团的扛把子位置转交给李筱筱。

　　主角团的临时营地之外，传来了长河杂鱼们的叫嚷声。

　　“张老大说了，李筱筱手里如果没有枪的话，不准杀她！”

　　“传下去！长河的人，不准杀李筱筱！”

　　“传下去！李筱筱是我们长河营地的卧底！”

　　“传下去！张老大要抢走李筱筱当压寨夫人，要让楚凡当乌龟王八蛋！”

　　张光沐人都麻了。

　　妈的，好好的一场决战，为什么会变成这个鬼样子？

　　人们常说——什么样的将帅带什么样的兵。

　　自己这么正经严肃的男人，为什么会带出一队沙雕啊？

　　再强调一遍，李筱筱虽然名字诡异，但的确是个男人，是他不是她！

　　一个二个满脑子的少儿不宜，节操都拿去喂猪了吗？

　　看着一群逐渐逗比起来的长河幸存者们，张光沐觉得已经领了便当的赵老大应当为此负首要责任。

　　“李筱筱不是女人……算了。”

　　张光沐放弃解释，随意摆了摆手：“当我不存在，你们继续。”

　　看着带头大哥一副淡定从容的样子，长河幸存者们起哄的越发欢腾了。

　　三分钟过去。

　　主角团的临时营地里传出了凌乱的枪响声。

　　嘭！嘭！嘭！

　　随后，一道愤怒到极致的声音响彻整个营地：“楚凡！你他妈是不是脑子有病？这么弱智的反间计你也能中招？”

　　这声音略显沙哑，有着中性化的特质，雌雄莫辨。

　　虽然不晓得发话的人是男是女，但一听这声音，就会让人不自觉地脑补出一张颜值极高的脸。

　　嘭！嘭！

　　又是两声枪响。

　　楚凡同样愤怒的声音，分贝直接拉满，直接压过对方：“我算是看出来了！李筱筱，你跟张光沐根本就是一丘之貉！”

　　“谎话连篇！”

　　“我绝不听你们这对狗男女的解释！”

　　主角团的临时营地外，张光沐呆若木鸡。

　　啊这……

　　楚凡还是有两把刷子的。

　　潜意识和人设冲突了算什么？

　　枪法稀烂又如何？

　　形象崩了算什么？

　　粉丝团叛变又如何？

　　就只凭这一手“我不听我不听”的本事，就能胜任绝大多数狗血片的主要配角了。

　　张光沐心中腹诽，正当他打算研究一下敌人是不是故意在诱敌深入的时候，来自李筱筱的那道中性化的声音再次响彻整个营地。

　　李筱筱的话语之中情绪饱满，哪怕是不看其表情，也让人能够体会到他的羞愤欲绝：“我已经说过一万遍了，我他妈是男人！楚凡，你真的是又蠢又瞎！我……”

　　一道枪响声把他没说完的话封进了喉咙里。

　　虽然不知道现场情况，李筱筱也没有继续放狠话了，但张光沐估计这人大概率没死。

　　主角团营地里面的争吵声和枪声逐渐凌乱起来，这就能说明很多问题了。

　　张光沐派了一名斥候去前面探路，在确保敌人不是在故布疑阵、诱敌深入之后，就立刻大手一挥。

　　“敌人内部在争权夺利，正在闹分裂，正好是咱们痛打落水狗的好时机！”

　　“兄弟姐妹们，是打赢之后吃香的喝辣的，还是灰溜溜地滚回去喝西北风，全看今天这一战了！”

　　“跟我上！”

　　放下这句话，张光沐整了整防弹头盔，扯了扯身上的防弹衣，打开了佩枪的保险，旋即一马当先，直接冲入敌营。

　　看着老大已经身先士卒了，下面的人就算害怕，也还是从众地跟了上去。

　　所谓“临时营地”自然没有城墙那么高大上的防御设施。23sk.Com

　　用竹子胡乱搭建起来的篱笆，也就只能抵挡一下野生动物，看上去好看，面对人类的冲击，半点作用都没有。

　　长河营地能战的人并不多，其中绝大多数都只能拿着枪乱开火，毫无准头。

　　即便如此，趁着夜色，一群人乌泱泱地冲进营地，枪火大作，立刻就打出了效果。

　　主角团之中，本来就已经有分裂成为两个派系的趋势，张光沐趁虚而入，就更是半点反抗能力也无。

　　楚凡拎着无尽食物袋，头也不回地直接跑路，后面的小弟也有样学样，根本没有一丝一毫的战斗意志，只恨爹妈少给了自己两条腿。

　　见状，张光沐持枪乱杀，差点没忍住狂笑的冲动。

　　这叫什么？

　　碾！压！

　　“别跑！都停下来！还击！跟我还击！我们能赢！”

　　李筱筱发出了声嘶力竭地怒吼，却收效甚微。

　　气到极致的他，用近乎自暴自弃地态度，拎着一把枪，趁着夜色寻找掩体，不断地开枪射击，试图依靠个人战力达到力挽狂澜的目的。

　　“长河的新王，张光沐。”

　　李筱筱半蹲在掩体之后，漂亮的脸上满是狰狞之色，他琥珀色的双眸之中露出一丝凶光，牙齿咬得咔咔作响：“虽然是个狠茬子，但只要能够干掉他……”

　　“就能翻盘！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，12碾！压！免费阅读。https://xs.23sk.com 