    “代王可怖可畏。”这样景象让刘湛心惊不已，不过也不敢多看，很快就收敛心神，专心施法。

    惠道守在代王身侧，一是监督法会进行，二是行保护之事，虽以自己见识，代王之能，或根本无需自己来保护。

    但作一个亲王，在这种时候总不好身边一个修行之人都不留。

    惠道既是将所有的希望都押宝押在代王身上，自然不允许代王有一丝一毫的闪失！

    不过，因重重罗网将黑气束缚在内，里面鬼神冲不出来，代王目前所站的地方很安全，惠道自然抽出一半的注意，专注着里面的情况。

    活人的光泽渐渐褪去，灰色的画面占据了惠道的整个视界，朝法阵看去，侍郎府中，一道道黑气横溢，煞气肆行，更有一缕缕阴气尸气自地下溢出，阴怨冲天而起，仿如鬼蜮。

    而一片红光当空罩住，只见法网乃是红色，遮得满天暗赤，向鬼神罩下来，不仅仅如此，随着法咒，不时有雷霆火光交击。

    只听震雷声处，下面一团黑烟，应声而散，这还不算，雷光还化成烈火、狂风、洪水朝黑烟卷过去，所到之处，冤气阴气都绞杀，统统镇压，只听“滋滋”声中，灰黑气不断消磨。

    “这就是法禁，行诛杀之事。”

    “刘湛真不愧是道门真人，此术如此厉害。”惠道眨动眼，却有酸涩的泪水流出，直接观看这种事，很伤法眼。

    这时芦棚遮挡了大半寒风，更有人端上了茶，这茶乃兑牛奶羊奶，据说本是草原的在茶传入后的方法，传到京城，成为了冬天一味，能御寒。

    惠道端起来看了看，喝了下去，只觉得身体一软，眯着眼，暗想：“重重罗网，严酷绞杀，丝丝消磨。”

    “而高台上，却烧了碳火，温暖如春，还有此等油茶伺候。”

    “分野如此严酷。”

    马顺德及普通捕快、衙差等人看不到情况，但也能感觉到狂风大作，阴风阵阵，很不寻常。

    而道人和尚，则能听到灰黑气中的疯狂诅咒之声。

    “代王！代王！你不得好死！”

    “和尚道士，你们这些助纣为虐者，不得好死！”

    “我诅咒你们，诅咒你们，你们必不得善终，死后一定魂飞魄散！我诅咒你们魂飞魄散！”

    “去死！去死吧！你们统统去死吧！不！我要让你们生不如死！等我出去！我要活吃了你们！”

    一声声诅咒随着黑气不断冲撞罗网，在能听到声音的和尚道士耳畔回荡。

    惠道并不担心。

    虽只是开始，但进行得非常顺利，这些鬼神虽疯狂咒骂，可这样的举动，不过就是临死前的最后疯狂罢了，根本不值得在意。

    不仅是台上的刘湛不在意，台下的惠道不在意，支撑着大阵的和尚和道人们更无动于衷。

    之前那个询问刘湛是否有把握的道人，与刘湛是同门，此刻更冷冷呵斥：“汝等袭击齐王，罪大恶极，还敢诅咒，真是不知死活！”

    “继续结阵，掌门真人正在施法，它们嚣张不了多久了，务必务必不能让它们逃出一个，尽数形神尽灭！”

    “是！”

    这道人一看就是在道门中也有一点身份地位，一发话，别人纷纷轰然应声。

    “死！”灰黑气被打着，隐隐联合，只见一道灰黑气中，渐渐透出血红，对着罗网直冲。

    “轰”血光竟狠狠撞上，炸出千百点火光，显然这道人所说的话，刺激到了里面的鬼神。

    “我等罪大恶极！分明是代王可恶！”

    “代王若不毁我等神像、神祠，我等岂会袭击？”

    “你等助纣为虐，才是罪大恶极！”

    无数男女老幼的声音，合在一起，用着极诡异的声音大声咒骂。

    “可笑！”苏子籍却似并不惊惧，慢条斯理喝着茶汤，听到鬼神的话，真觉得有点好笑。

    人或有好生之德，神灵世界，或更严酷，真当获罪于皇权，还能有幸免？

    这还罢了，这些鬼神灵气都已成了黑红色，几乎快要入魔，伤天害理的事几乎是干了个遍，就因它们是被一些信徒供奉的神，就自认为高人一等了？

    现在这场面就是群魔乱舞！

    苏子籍冷淡看着，冷淡听着，脸上神情都没有一丝变化。

    马顺德忍不住看向代王，只觉得在芦棚阴影下，代王看起来分外冷峻，下意识打了个寒颤。

    “马公公，可是觉得风有点寒？”之前听闻代王跟马公公都来的当地的官吏也都过来了，只是不敢吭声，宅子里动静更让他们有些双腿发软，此刻看到马公公眯起了眼，脸上的神情有些不快，其中一个官员小心翼翼上前，讨好的说。

    “眼下已是酷冬，场地大，风吹的寒，不如把毡布垂下，点上牛烛，也不会太遮挡视线。”

    马顺德看了这官员一眼，觉得这小子倒有点眼力。

    不过他没有立刻说什么，而看向了代王，问：“代王，如何？”

    苏子籍点了下头：“可！”

    官员忙让人将毡布取出，在三面垂下，整个芦棚顿时就暗了下来，又连忙上了蜡烛，还上了四只火盆，烧着木炭，更按照座位，上了干鲜果品，顿时转眼融融似春，很是惬意。

    马顺德已朝着里面而去，苏子籍却仍坐在最前面，目光追随着法阵。

    “代王，为了皇帝的命令尽心尽职呐。”不少人寻思着，却见苏子籍眯着眼看去，就看见这半片紫檀木钿虚影，带着淡淡青光在视野中漂浮，与眼前法阵合一。

    “观看到大五行禁制神煞……【绛宫真篆丹法】+260，14级（1333/12000）”

    “+30”

    “+50”

    “+20”

    绛宫真篆丹法其实是道法汇集，离15级不过是一步之遥，一旦突破，其实就等于神而明之，与再强的道法宗师，只有数目上的差距，没有本质上差距了。

    “这等道门演法，对我来说，实是将奥秘淋漓尽致的演绎。”

    “只是，为什么我还有些不安？”

    看着不断增加的经验，苏子籍的心底突然有了一丝不妥的感觉，这感觉来得突然，但苏子籍轻咳一声，目光一凝，却没有将这感觉当是错觉，到了现在这个水平，这种感觉已算得上是一种警示了。

    他心里多少有点担忧，暗想：“莫非有什么大事要发生，又或者里面的鬼神还能翻盘？”

