    曹昂忽然找到了自己在这个时代的目标，心里面还是有些高兴的，人不怕适应环境，适应陌生，就怕连自己都不知道自己想要做什么。

    迷茫才是最可怕的。

    知道自己想要什么，知道自己要做什么，才是最重要的。

    曹昂要成为一个游侠。

    日后能仗剑天下，自由潇洒。

    虽然他依旧怀念未来的生活，古代这落后的日子，他的确有些难以适应，但是既来之则安之，若能成为小时候都想要成为的那种人，或许这样的人生，也是不错了。

    起码他现在不会想着怎么才能许愿回到未来了。

    两人聊了一小会，然后继续转了一圈二层楼，一卷一卷的木简，大概也不到一百来卷而已，这也说明曹家这些年不简单，收集了不少炼气功法。

    曹昂想了想，又上了三层楼。

    三层楼空间看起来更大一些，拜访的书籍竹简更多，起码有超过一千多卷的木简竹简堆放，而且每一卷都用布帛给包裹起来，保护的很好。

    如果说二层楼的炼气秘籍算是一种底蕴，那么这些才是曹家传承的根基，这些百分之九十都是儒道经典，大汉罢黜百家，独尊儒术已经数百年。

    “壮观吗？”

    曹曜问曹昂。

    “壮观？”曹昂有些想要笑：“你管这叫壮观？”

    真是没有见过大场面。

    要是给你一座图书馆，你还不得疯。

    “不壮观吗？”

    曹曜大声的说道：“你知道咱们曹家为了攒这些书，花费了多少代价吗，这里有大部分的书籍，那是当年太祖父去一些世家誊写回来的，不知道欠下多少人情！”

    曹昂沉默了一下。

    时代不一样了。

    回到古代，想要读书，都要看有没有书。

    ………………………………

    下午，他们从书楼出来之后，曹昂想了想，就让曹曜带着自己去见曹瑜。

    这位四祖父如今是大宅里面武功最高了，他对武学最有发言权。

    自己想要学武，还是要看看他的想法。

    不过曹瑜一直等到傍晚才从外面回来，回来的时候，身上的黑甲还染上了一些鲜血，这血腥味扑鼻而来，一下子让曹昂有些反胃。

    他这模样让曹瑜看了，微微有些皱眉。

    “憨娃，你这承受力不太好啊！”曹瑜低沉的说道：“男子汉大丈夫，些许鲜血都承受不了，要是让你上战场呢，看来要让你去见见血才行啊！“

    “不用吧！”

    曹昂闻言，微微的苦笑。

    “你问安民，他什么时候开始上阵杀敌！”曹瑜冷冷的说道。

    “我十二岁就随着四祖父去剿灭山贼了！”曹曜轻声的回应：“那是我第一次拿剑杀人，虽然有些慌乱，但是也算是挺过来了，那时候二伯说了一句，男儿在世，岂能不杀人！”

    “十二岁？”

    曹昂瞳孔睁大。

    他重生至此一直对于这个时代没有太大的概念，他知道这是东汉末年，知道是一个乱世，可并没有太大的感概，顶多从现代回到古代的不适应而已。

    可这一刻，他忽然有些恐惧。

    乱世啊！

    他知道即将下来的是一个残酷的乱世，一个你不杀人，人家就会杀你的混蛋世道，这样的世道，自己一个红旗下长大的孩子，向往着和平的人，能撑得住吗。

    他的教育告诉他，杀人是违法的。

    可这个时代，杀人仿佛是一件很简单也很随意的事情。

    “下回我们去剿灭山贼的时候，你也随行吧！”曹瑜看着曹昂，道：”你父亲如今是典军校尉，他曾立志要成为大汉的征西将军，日后定是要浴血沙场的，等你父亲在军中站稳脚步了，我也好，子孝，子纯他们也会上战场，包括你们这一辈，也免不了要在战场上走一圈，咱们曹家虽有些气色，但是在世家门阀之中却是不入流的家族而已，想要家族强大，唯凭军功，封侯拜相，方能光宗耀祖！“

    曹瑜的想法没错。

    这也是这个时代大部分家族的想法。

    只是很多人都没想到，乱世回来的这么快的，天下会群雄并起，再次重现四百年前的秦失其鹿，群雄共逐之的大争之世。

    不过曹昂对此是有些排斥的。

    战争啊。

    他本能的想要远离，另外他也不想死在自己二十几岁的时候，上了战场，谁能保证自己能活下来，再死一次，他还能重生吗。

    这些都是没有答案的。

    能活着。

    好死不如赖活着啊！

    不过在四祖父面前，他并没有反驳。

    “四祖父，我也想要为父亲分忧，不过如今我手无缚鸡之力，恐怕心有余而力不足，我想要练武，天下动乱，世道不稳，读书能明理，却未必能保住自己！”

    曹昂轻声的说道：“今日我去书楼看了，不过眼花缭乱，我对武道一窍不通，不知道该如何抉择！”

    “我还以为你真的大咧咧的选了一步武功秘籍去修习呢？”

    曹瑜笑了笑。

    倒算是满意曹昂的谨慎。

    他轻声的道：”憨娃，练武不是一件随意的事情，不是说只要有一本炼气秘籍就能修炼了，那样的话，恐怕满大街都是练武之人了，练武需要有人教导，需要有钱帛支持，这需要注意的事情太多了，稍有不慎，那就是伤了自己！“

    他想了想，说道：“其实咱们曹家的武功是比较合适你修习的！“

    “咱们曹家的武功是什么武功啊？”

    这一点曹昂倒是不知道，他本意好像就是要去书楼看看曹家的武功了，不过进了书楼之后，就忘记这一点了。

    曹瑜看了一眼曹曜。

    曹曜讪讪一笑，回应他：”昂弟说那些炼气秘籍都看不懂，我就没有翻给他看了！“

    “咱们曹家的功夫来源于二百多年的一个先祖，观海而领悟，名为《沧海劲》，不过先祖也不过只是暗劲武者，没有迈入宗师层次，即使是沧海劲也只是推演到五重劲的境界，所以也算不得是多好的武功，只不过历二百年来，我们家族也有一些天才，完善了不少，如今《沧海劲》修炼大成，可成就七重劲，能把体内经脉贯通大周天，成就暗劲巅峰的境界，甚至半只脚迈入化劲，若有人能凭此功突破，或许能推演出八重劲，真正突破化劲，成就一代宗师！”

    曹瑜说道：“家族这些年来，鲜少有人能练习，那是大伯父崛起之前，咱们曹家不过只是谯县一个连吃饭都成问题的家族而已，因为练武是很奢侈的一件事情，没有财帛和粮食支持，是很难练武有成的，不过近些年来，家族倒是有一些人修炼成功，比如文烈，文烈可能是咱们曹家之中这些年修炼《沧海劲》最有天赋的一个，去年就已经练成了五重劲了，真气如同海浪，一重叠一重，再加上他枪法了得，我如今都未必能和他交手了！“

    “文烈兄长竟然如此了得？”

    曹曜闻言，眼眸之中尽是向往之意。

