
　　红名玩家的身体被子弹洞穿，随后烟雾般消散，融入地面。

　　这次李正看得清楚，地上一个人形阴影在飞速逃窜。

　　“跑？你能跑得掉？”

　　李正冷笑一声，调转枪口，随着对方逃跑的方向而移动着带鱼枪。

　　阴影越过神代千鹤，往最近的金属门方向飞速转移。

　　十米后，能力失效，玩家被逼出地面。

　　李正就等着这一刻，再次发动能力，果断扣下扳机，又一枚冰蓝子弹射向对方。

　　此人却是早有预料般，还未完全从影遁状态脱离，便往侧面翻滚出去，再次躲过一枪。

　　李正有些惊讶：“挺机灵，可惜遇到了我。”

　　带鱼枪消失，换作咸鱼枪，稍加瞄准，便打出连串蓝色能量弹。

　　冰火附着这个能力，越是使用，越是能够体会其中好处。

　　最大的优点就是太万能了，不论是什么东西，都能施加附着，而且耗能很低。

　　这次遇到的玩家速度不快，但是很机警，应对枪械射击有一套自己的方法。

　　翻滚躲过第一枚子弹后，没有耽搁，一骨碌爬起身，开始不规则的S形走位。

　　这种走位令李正攻击难度大大增加，因为他下一秒会往哪个方向躲避，根本预测不到。

　　李正露出玩味的表情：“这种躲避方式，对付普通人还差不多，在我面前……不够看！”

　　李正深吸一口气。

　　屏息。

　　凝神。

　　他的眼神忽地转为一种淡漠状态，似乎周围的一切都无法对他造成干扰。

　　与此同时，他眼中的世界出现变化。

　　视野中，红名玩家的动作像是被放慢了十倍，每一次迈步的距离，每一次摆臂的幅度，在李正眼中纤毫毕现。

　　这是白银级神经反应速度附带的一个小能力，可以短暂进入这种超速视觉状态，不过对使用者双眼负担很重。

　　李正还是第一次使用，效果拔群。

　　“就是现在！”

　　李正抓住对方抬起的脚即将落向地面那一瞬间，扣动扳机。

　　咻！

　　咻！

　　连续两发子弹破膛而出。

　　李正眼神一动，恢复原样，自信收枪入怀。

　　对面，红名玩家的两个膝盖一前一后，同时爆出血花。

　　冰蓝子弹从腿窝处射入，炸开对方膝盖，寒气瞬间冰封他的伤口。

　　少量迸射的血花落地时也成了血色的冰晶。

　　那红名玩家保持着逃跑的姿势，往前迈出两步，整个人失去平衡摔趴在地。

　　仅留两条小腿还立在后面。

　　下一刻。

　　杀猪般的哀嚎，惨叫震天的响了起来。

　　即便双腿被打断，那人也在挣扎着，双手扒地往最近的金属门方向艰难爬着。

　　一边爬一边惨叫，一边惨叫一边爬。

　　李正冷冷注视着对方的动作，悠然地走了过去，站在对方面前挡住去路。

　　居高临下俯视着对方，李正问他：“疼吗？”

　　这人咬紧牙关，把惨叫声咽回肚子里，眼神怨毒地抽出太刀，便斩向李正脚踝。

　　李正轻轻跳起躲过，落地时双脚瞄准了，狠狠踩在对方手背，连着刀柄一起往地下碾着。

　　“呃呃呃……”这人双眼怒睁，眼球凸出，却很有骨气地没有再次发出惨叫声，只是喉咙里翻滚出一阵古怪的动静。

　　李正踢开对方掌下太刀，蹲在他面前，状似在打量对方，好奇道：“你还别说，我杀了好些红名，就属你们国家的人嘴最硬，死到临头一句求饶的话都没有。

　　究竟是你们在杀第一个人时就已经做好觉悟了，还是单纯要面子死撑呢？

　　亦或者是，以为自己做出这副不怕死的模样，别人看了会称赞一声，然后念你是条好汉，就把你放了？”

　　“支那猪……”红名恶狠狠地看着李正，声音像是从牙缝里挤出来似的，他扯起一个十分狰狞的笑脸，眼中露出戏谑：“这一次是我技不如人，即便被你杀了又能如何？”

　　“这一个星期我在24频道也杀了几个你们支那国的玩家。”

　　“你知道那些支那公猪临死前是多么没有骨气吗？”

　　“我让他们吃屎，他们就真的会吃啊！”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　“还有那些母人，为了活命，亲手把刀子捅进自己同胞的心脏。”

　　“为了活命，自己脱了个精光，求着我去上她！”

　　“哈哈哈哈哈！不得不说，你们支那国的母人，水分很足，很润！”

　　这人边说边发出癫狂的大笑，眼神怨毒无比。

　　李正眸中隐含煞气，似乎下一秒就会动手杀了他。

　　然而两秒后，煞气忽然消散，李正露出一个讽刺的笑：“你以为这样激怒我，我就会干脆利落的杀了你，让你少受些痛苦吗？”

　　啪！

　　啪！

　　左右开弓，两记打耳光抽在对方脸上，直接把他剩下的几颗牙齿全都打碎。

　　李正甩甩手道：“这两个嘴巴子，是惩罚你刚才出言侮辱我的同胞。”

　　“咱们慢慢玩。”

　　抓起对方的衣服，收好旁边掉落的太刀，李正拖死狗一样，把这名玩家拖到神代千鹤边上。

　　把人扔在旁边，太刀一甩，穿透他的肩胛骨，将他钉在地上。

　　这时，李正才有功夫打量这位瘫痪的泥烘国女子。

　　面容倒是清丽，一双乌黑的大眼睛似乎是看见了希望，望向李正时几乎在放光。

　　褴褛的衣衫起不到一点蔽体效果，大片的身体都裸露在外，多处皮肤还残留着清晰的牙印。

　　大多数伤口处的血液已经凝固，有些牙印是来自动物的。

　　但大多数则是人类的牙印。

　　十分凄惨。

　　李正取出一件衣服给她披上，然后蹲在她面前，问道：“还能说话吗？”

　　神代千鹤眨眼：“……”23sk.Com

　　李正会意：“不能说话也没事，我现在把他的命交给你，你来决定他的死活，如何？”

　　“同意就眨一下眼睛，不同意就两下。”

　　神代千鹤扎眼，一下。

　　李正继续问：“你要他生，还是要他死？”

　　神代千鹤扎眼，一下。

　　李正意外：“你想让他活着？是就一下，不是就两下。”

　　眨眼，一下。

　　李正：“……”

　　他是万万没想到，神代千鹤居然想放这人一条生路。

　　对于这种想法，李正不太能接受，再问：“让他活着是想让他生不如死还是想亲手杀他？”

　　神代千鹤看着他，没有眨眼。

　　这下，李正彻底搞不懂了。

　　不眨眼就是两项都不选，说明神代千鹤单纯是为了放这人活着。

　　李正不理解这种想法。

　　不过他也无所谓，本来他就是临时起意而已，无论神代千鹤怎么选，这人都是要死的。

　　李正失望地摇摇头，从住所内取出一条紫色机械腿，递到红名玩家手里：“收起来。”

　　“？”

　　这人一愣，钻石级道具入手，他下意识就收进了胶囊住所。

　　下一秒，血光四溅。

　　李正在尸体上擦掉鲜血，收好太刀。

　　一张身份卡在尸体表面浮现。

　　捡起身份卡，李正又看了一眼神代千鹤，发现对方体内的毒素正在消减变弱。

　　这是造成她瘫痪的毒素正在被代谢掉，过不了多久就能恢复正常。

　　“你不是红名，我不杀你。但你的选择不合我意，所以我也不会帮你治疗。”

　　“好自为之。”

　　说完，李正招呼一声小樱，准备离开。

　　一看还缠在小家伙腿上的粉波利，他又头疼了。

　　这东西该怎么解决，可是件难事。

　　最后看了眼神代千鹤，李正带着两个跟班继续摊上探索之旅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一九一章 难以理解的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 