    一炷香时间后。

    摇摇欲坠的幻阵顿时哗啦啦碎裂消失，李九霄重新出现在锁链之上。

    看着重新出现在视线中的锁链，李九霄下意识松了一口气。

    刚才实在是太过惊险了。

    幸亏龙老头及时提醒，而且自己还拥有九幽塔，能够吸收炼化这一丝杀意本源。

    否则自己绝对必死无疑。

    深吸一口气，强压下心里的后怕，李九霄回头看了过去。

    当他回头看去时，顿时眼睛一缩。

    只见身后的锁链上此刻只剩下十六人，除此之外在没有任何一名修士。

    整整数百名修士，此刻就剩下这可怜巴巴的十六人。

    带着银色面具的那名地阶弑天者和他就相差四十米左右。

    这家伙同样站在锁链上一动不动，似乎也陷入了某种阵法。

    至于另外的十五人中，有七人是弑天者，八人是普通修士。

    他们有些人也陷入了阵法，有些人则是脸色煞白的站在原地，根本不敢动弹。

    瞥了这十六名修士一眼后，李九霄深吸一口气，目光落在了距离最近的银色面具弑天者身上。

    没有任何犹豫，他屈指弹出一道魔光，朝着银色面具弑天者的眉心飞射而去。

    现在是斩杀这家伙的最好时机，他自然不会错过。

    嗖！

    伴随着破空声，屈指弹出的魔光距离银色面具弑天者的眉心越来越近。

    然而就在距离银色面具弑天者眉心不足十寸距离时。

    这一道魔光直接消融不见，仿佛从未出现过一样。

    看着这一幕，李九霄脸色微变，眉头紧紧皱在一起。

    “怎么回事？”

    疑惑自语一声，他再次屈指弹出了五道魔光

    这五道魔光虽然没有用尽全力，但是威力也不容小觑，足以将无法动弹的银色面具弑天者斩杀。

    然而这五道魔光还是和刚才那一道魔光一样，直接消融不见。

    没等李九霄再次出手，一道恐怖威压陡然降临在他身上。

    当这道恐怖威压笼罩全身时，李九霄顿时脸色剧变，心里升起致命心悸感。

    然而这一道恐怖威压来的快去得也快，他刚感觉到就已经消失了。

    这时龙老头的声音在他的脑海里边响了起来。

    “小子，这应该是对你的一次警告。”

    “警告？”李九霄脸上浮现出疑惑不解的神色。

    “如果我没猜错的话，前方这片未知世界应该都是虚幻的，想来时是在故意隐藏着什么东西。

    而这条锁链应该就是布置这里的强者故意留下，也算是一个考核。”

    当龙老头说出这个大胆的猜测后，李九霄脸上顿时浮现出震惊神色。

    “龙老，这……”

    如果前方这片未知世界是虚假的话，那可就真的太可怕了。

    到底是什么样的东西，竟然要用这样的场景来隐藏。

    亦或者如同龙老头所猜测的一样，前方的未知世界中隐藏着什么恐怖传承。

    而这一切问题的答案都在锁链尽头。

    想到这里，李九霄深吸一口气，将心里的诸多思绪全都压了下去。

    此刻没有别的选择，不管前方是真的世界还是假的，他都只能继续往前。

    调整好心境，李九霄再次迈步朝前走去。

    往前走了不到五步，四周的场景赫然再次发生变化。

    这一次和刚才一样都是幻阵，不过布置这个幻阵的力量却是木属性力量。

    按照龙老头所说，这个幻阵是由一丝木属性本源之力布置而成。

    和刚才吸收杀意本源一样，李九霄再次操控九幽塔吸收这里的木属性本源。

    “龙老，先是杀意本源，然后是木属性本源，接下来会不会是五行属性中的另外四种属性？”

    面对李九霄的询问，龙老头并没有回答，而是声音凝重好奇的沉声道：

    “如果和我猜测的一样，那留下传承的人绝对不比魔祖弱，你小子做好准备吧。”

    听着龙老头的这句话，李九霄点了点头没有说话。

    如今他心里的疑惑越来越多，但是没有一个疑惑能够得到答案。

    原本只是一个隐藏着什么机缘的秘境空间而已，谁知道却隐藏着连龙老头都震惊的神秘存在。

    面对这样的机缘造化，李九霄除过兴奋和激动之外，更多的还是忌惮和疑惑。

    不仅仅是对这个秘境空间忌惮疑惑，还有这方小世界。

    这里明明只是普通的一方小世界而已，却接连出现了各种各样的隐秘。

    所以他对这个小世界愈发好奇起来，有种想要探索到全部答案的冲动。

    只可惜他这个想法暂时只能压在心底最深处，等待将来有一天彻底解开。

    再次过了一炷香时间后，这里的一丝木属性本源力量也被他吸收干净。

    就在幻境破碎的刹那，他陡然感觉到身后传来一道杀机。

    感受到杀机的刹那，李九霄下意识凝聚魔气结界将自己笼罩在内。

    凝结魔气护罩笼罩自身的同时，他回头看了过去。

    只见一道冷冽无比的剑气在他面前七八寸的地方消融不见。

    待剑气消融不见后，李九霄的目光和银色面具弑天者的目光对视在一起。

    此刻银色面具弑天者和李九霄刚才一模一样，眼中浮现出震惊和疑惑。

    不过银色面具弑天者很快就明白过来，目光平淡漠然地淡淡开口道：

    “你就是李九霄吧。”

    见这家伙竟然认出了自己，李九霄倒是略微有一点错愕。

    不过短暂错愕后他便平静下来，用同样平淡漠然的声音开口道：

    “若是你们弑天者要和本座作对，本座奉陪到底。”

    平淡漠然地留下这句话，李九霄看也不看银色面具弑天者，直接转身继续往前走去。

    在这里根本无法斩杀这家伙，多说其他没有任何用处，所以他也懒得废话了。

    当他转身往前走的时候，银色面具弑天者再次挥剑斩出十几道剑气。

    然而这十几道剑气皆是在距离李九霄后背八九寸的地方消融不见。

    看着连头都没有回的李九霄，银色面具弑天者轻呼一口气，放弃了继续攻击的打算。

    此刻他也确认在这里根本无法攻击他人，不放弃也得放弃。

    李九霄并没有将这件事情放在心上，继续往前验证自己的猜测。

    当他迈出第十步后，第三个幻阵出现了……

