
　　大娃看到安栩栩出来，连忙招着小手：“娘，坐车子了。”

　　“好啊。”安栩栩走过来，跟林正业说：“咱们去邮局吧。”

　　“行。”林正业接过安栩栩手里的箩筐，挂到右边车把上：“大娃二娃坐车子前面，抱着三娃坐后面。”

　　“一下子载这么多人，能行吗？”

　　林正业弯了弯唇：“媳妇放心，我会小心驾驶。”

　　安栩栩先把三娃抱下来，林正业大长腿一跨，就骑到了车上。

　　“媳妇，上来吧。”

　　安栩栩抱着三娃坐到了后面，林正业把脚放在脚蹬子上。

　　回头问安栩栩：“媳妇，你坐好了没有？”

　　安栩栩怀里紧紧抱着三娃：“坐好了，可以走了。”

　　林正业安开始踩着脚蹬子，慢慢启动车子，因为前后都载着人，车子行驶起来后的速度也不快。

　　到了邮局后，安栩栩自己去邮寄稿子，父子四个在外面等着。

　　安栩栩一次性寄过去了两万五千字，每一个星期连载六千字，足够一个月的连载量了。

　　等她出来后，发现林正业和三个娃转移了地方，在不远处的一处墙根下。

　　三个娃每人手里拿着一只棉花糖，大娃和二娃舍不得一下子吃掉，小舌头在上面一舔一舔的，享受着美味。

　　三娃大概是直接下嘴大口大口咬了，嘴巴上沾了一圈的糖。

　　林正业手里还拿着一只，等她过来了递给她：“媳妇，这是你的，快吃吧。”

　　此情此景，突然让安栩栩想到了前世在电视上看到的奶茶广告，心底某处有点甜丝丝的感觉。

　　难道这就是心动的感觉？

　　“你从哪儿买的？”她接过棉花糖问。

　　“那边小巷子里有个推车卖棉花糖的。”

　　安栩栩赶紧把棉花糖吃了，“天不早了，我们赶紧回家吧，回去还要做饭呢。”

　　“嗯，走。”

　　林正业把大娃二娃按照原来的位置放到车上，跨上车子后，安栩栩抱着三娃坐在后面。

　　经过县医院的时候，安栩栩发现了正从医院里往外走的林正义。

　　三娃眼尖也看到了：“三伯伯，我看到三伯伯了。”

　　林正业停下车，喊了林正义一声：“三哥。”

　　林正义刚卖完血，看到林正业和安栩栩不免心虚，本能地想要躲避，但想了想，还是走了过来。

　　对林正业和安栩栩笑着道：“正业，你们一家五口都来县城了。”

　　看到林正业骑的新自行车，心里难免会羡慕。

　　弟弟要什么有什么，可他连自己的孩子都不能有。

　　林正业道：“三哥，你来医院做什么？身体还不舒服吗？”

　　“没有没有。”林正义下意识否定：“我好着那，我打算过了秋收就带春燕去省城医院给她看看，这不先来找这边的医生，打听打听省城医院的情况，尽早有点准备。”

　　林正业瞧见他面色发黄，“三哥，你是不是身体不舒服？”

　　“我没有不舒服。”

　　林正义嘴硬，如果被家里人发现，他以后就不能再来了。

　　林正义生怕林正业发现了什么，便说：“你们新买的自行车？挺好的。天不早了，我去供销社给你们嫂子买点东西，你们也赶紧回去吧。”

　　说完，他就朝供销社那边走去了。

　　林正业紧锁着眉头，心事重重的样子。

　　他没有说话，重新踩下脚蹬子。

　　安栩栩道：“三哥脸色不好，又不肯承认自己生病了，一定是有事瞒着我们，会不会和他上次晕倒有关？”

　　林正业心里咯噔了一下，停住了车子。

　　“什么时候晕倒的？”

　　安栩栩把上次林正业在田地里晕倒的事，告诉了林正业。

　　林正业道：“栩栩，既然三哥不肯说，我们就去医院问问。”

　　“行。”

　　于是，他把自行车调转了方向，骑进了县医院。https://m.23sk.net

　　三个孩子进了医院，照样好奇心爆棚，以为进了游乐场。

　　直到他们听到有小孩哇哇的哭声，看到小孩打针，才有些害怕，吓得缩着小身子。

　　三娃拉着安栩栩往外走：“娘，我不要打针，我不要在这里，我们赶紧回去吧。”

　　大娃二娃也眼巴巴的看着安栩栩。

　　好好的，爹娘为什么要比他们带到这里？

　　安栩栩道：“你们没有生病，医生不会给你们打针的，不要怕。我们来是有别的事情。”

　　他们这才不怕了。

　　林正业询问了所有科室，他们都说没有给一个叫林正义的年轻人看过病。

　　安栩栩想到了一种可能，“你说，三哥会不会是来卖血的，不然脸色不会那么黄。”

　　于是他们又去了血液采集科，结果也没有查到任何线索。

　　他们不知道的是，林正义就是怕家里人知道他卖血的事，为了万无一失，特意嘱咐给他抽血的医生，帮他做了保密。

　　什么都没查到，林正业和安栩栩便带着孩子离开了医院。

　　林正业道：“希望三哥真的只是营养不良，不是其他的问题。”

　　安栩栩道：“但愿如此。”

　　他们离开医院，乘车子回家，快回到下河村时，范金花正在范家村的红薯地里拔草，瞧见大路上林正业骑着崭新的自行车，拖着安栩栩和三个孩子，心里羡慕的不得了。

　　她猜想那肯定是林正业新买的，他们林家也有自行车了。

　　看到安栩栩坐在车子上，她也想坐坐啊。

　　要是她还在林家，就能让林正宗把车子借过来，带她一起去县城。

　　如此想着，她又生出了想要回到林家的念头。

　　可是，她回到范家村好几天了，林家都不来人叫她，到底是什么意思？

　　林正业和安栩栩都看到了她，但假装没看到。

　　她赶紧跑到路上，拦住了林正业的车子。

　　“四弟，你弟妹，你们去县城了？”她目光自动移向新车子：“这自行车是你们新买的？”

　　林正业对她的印象一直都不好，不咸不淡说了句：“刚买的，以后栩栩去哪儿，骑着车方便。”

　　范金花哦了一声，摸了摸耳后的头发，说：“我不在家里这几天，那三个孩子还好吧？金蛋儿咋样，他肯定想我了吧。”

　　林正业道：“这几天栩栩受伤了，我在家里照顾她，没怎么去老屋那边，具体情况不清楚。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第63章 害怕打针免费阅读。https://www.23sk.net 