
　　赵磊的身上，散发出了一股四阶异能者的强大异能之力。

　　他的实力放在审判门中，也算是中等偏上的水平，毕竟大部分审判门普通职员，也只有四阶异能以下的实力。

　　此时，他也不再伪装，脸上也露出了残忍的表情。

　　他决定瞬间把眼前这个白痴的头盖骨给敲碎，让他为刚才的行为付出代价！！

　　然而正当他握紧拳头，想要把叶枫干趴的瞬间。

　　却见叶枫以很快的速度伸出手，一巴掌按在了他的脸上。

　　嘭！！

　　赵磊的后脑直接撞在了树干上，他感受到一阵天旋地转的同时，心中也升起了前所未有的震惊！！

　　他能够清楚地感受到，叶枫不仅速度很快，而且这股力量他根本无法反抗！

　　“你......你不是审判门的学员吗？”赵磊声音都开始有些颤抖，他就算使用浑身的异能之力，也没办法反抗分毫。

　　而且叶枫的身上，似乎缠绕着一种特殊的透明的气息。

　　这根本不是异能之力，这是他从来没有见过这到底是什么东西，唯一能够知道的是，这绝对不是异能之力！

　　“我确实是审判门学员，刚才那位天王不都说了吗？”叶澜看着赵磊，脸上露出了一丝微笑。

　　我信你个鬼！！

　　现在的审判门学员如果有这么强，那白夜魔神早就覆灭了，绝对不会闹出今天这一出！

　　而且他之前相信叶枫是学员，也是因为那位审判门天王的原因。

　　但是现在看来，或许他们是故意的！

　　审判门估计早就发现了他是卧底，所以派出这个人来整他。

　　叶枫也懒得纠结这些，他一只手握住赵磊整张脸，平静地开口问：“你是白夜魔神的人？”

　　“呵呵，是又如何？”

　　“你们的人在什么地方？”

　　叶枫虽然不想多管闲事，但现在的情况不同，他进入禁区就是为了寻找东西。

　　而白夜魔神也不会无缘无故闹出这么一场戏。

　　或许他要找的东西，和白夜魔神有关，当然这也只是猜测。

　　赵磊冷笑了两声：“往东边走两公里你就能看见他们，希望你还能活着回来。”

　　他没有丝毫隐瞒，已经落到这般田地，隐瞒毫无意义。

　　倒不如让叶枫过去送死。

　　虽然叶枫的实力很强，但是赵磊却很有自信，如果叶枫敢过去，回来的概率绝对没有百分之一！

　　叶枫眉头轻轻一皱，果然是同一个方向！

　　“喂！你要做什么？”

　　只见叶枫从储物戒里面拿出了一根绳子，把赵磊给绑在了树上。

　　这是他之前打劫过来的绳子，现在正好派上用场。

　　不顾赵磊的叫骂，叶枫绑好了赵磊之后，就朝着白夜魔神的所在地出发而去。

　　一路上没有遇到异兽，但是却能清晰看到战斗之后留下的痕迹。

　　大概五分钟左右的时间，叶澜来到了一片人类的城市废墟中。

　　在异能觉醒之后，人类不断的争斗，整个世界几乎陷入了末日当中，而这些人类的建筑，也是当时战斗留下的痕迹。

　　人类所划分的禁区，也是当时为了更方便管理，所以把危险的东西进行圈地管理。

　　例如异兽，就是因为还没有完全消灭他们的能力，所以才划分了禁区。

　　到了现在，人们也在不断尝试攻克禁区，也有一些冒险者在拿到审判门的通行证后进入禁区。

　　死亡概率虽然大，但是却总有冒险者会乐此不疲。

　　毕竟在禁区里面，总能找到一些意想不到的好东西，甚至有人从禁区回来之后，捡到了曾经某位九阶异能者专门打造的盔甲。

　　嘭！！

　　随着叶枫继续走下去，剧烈的爆炸声传来，只见一个拥有飞行异能的审判门成员在半空中不断闪躲着。

　　现在已经能够看到，遗迹里面的审判门成员和白夜魔神的人正在缠斗。ŴŴŴ.23sk.com

　　初步估计，全部加起来大概有几百人。

　　各种异能眼花缭乱，但也正因如此，所以战斗上演的十分惨烈。

　　就在这时，叶枫的目光落在了一栋长满青苔，被土掩埋了一半的大楼上。

　　要找的东西，就在里面！

　　叶枫不再犹豫，脚踝一用力，直接跳到了大楼的第三层。

　　这也是目前跳跃的极限。

　　进入第三层楼后，可以看到里面同样都是灰尘和青苔，就连钢筋混凝土里面都有一些杂草冒出。

　　叶枫的目光，落在了墙角的一张面具上。

　　这张面具被一些污垢附着，看上去甚至像小孩子随手丢弃的玩具。

　　但是叶枫却清楚，这张面具绝不一般，刚才感受到的呼唤，正是从这张面具上传来的。

　　为了保险起见，叶枫的身上散发出了灵气，小心翼翼地走上前，然后弯腰把面具捡了起来。

　　奇怪，没有任何特别的地方？

　　哪怕是用灵气感知，也察觉不到任何不对劲，就好像真的就是普通的面具一样。

　　轰隆！！

　　正当叶枫心中疑惑的时候，他面前的墙壁忽然被一道黑影给撞碎。

　　只见一道倩影落在楼层上，并且咳出了一口鲜血。

　　储夕瑶！！

　　她现在脸色有些苍白，身上的衣服破了好几道口子，就连腿上的白丝都被刮坏，露出了里面雪白的肌肤。

　　但即便如此，她的嘴里面依然紧紧含着棒棒糖。

　　这一刻叶枫有些无语，都什么时候了，这棒棒糖还在嘴里面。

　　“是你......你来的正好......”

　　“我拒绝帮忙。”叶枫毫不犹豫地一口回绝。

　　储夕瑶顿时一愣，她似乎没想到叶枫会拒绝：“为，为什么？”

　　“废话，请人帮忙不都得出钱吗？用物品抵押也行。”叶枫把面具收进了储物戒指，理所当然地开口说。

　　储夕瑶眉头一皱：“我的东西都被你抢了，要不等事情结束后，你跟我回家......”

　　“不好意思，概不赊账。”

　　储夕瑶听到这话后，似乎为叶枫的无情而感到难受：“明明把锅都甩给我，现在却......”

　　叶枫看着储夕瑶的模样，也是想起了还让她背锅，要不然破例帮她一次？

　　可是还不等叶枫说话，储夕瑶就开口说：“我能用其它东西交换吗？”

　　叶枫顿时一愣，这妞不是都被我洗劫一空了吗？还能有什么有价值的东西？

　　“你说吧，用什么交换。”

　　储夕瑶犹豫了一会儿：“要不，我......我让你啪一下，你帮我这个忙怎么样？”

　　叶枫：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第173章 你拿什么交换？免费阅读。https://xs.23sk.com 