
　　葛瑞丝眼光一寒，她突然启动身体，以极快的速度攻向了这十几个手拿砍刀的流氓。

　　就听一声声哀嚎传来，还没到一分钟呢，这十几个流氓全倒在地上痛苦不堪！

　　最轻的是断骨断筋，最严重的直接被打成了终生残废，这位顶尖杀手的实力，岂是这些流氓地痞能相比的！

　　“这…你到底是什么人？”

　　野狗还没看清楚怎么回事呢，他的手下就已经全部倒地惨叫了！

　　“卧槽，好厉害的洋妞！”

　　麻雷子都惊呆了，这等手段已经可以堪称是高手了，跟阿泰身边那位缅甸拳神都有一拼了！

　　车上众人看到这一幕后全都倒吸一口凉气，这也太狠了吧？这还是女人吗？这简直就是武林高手啊！

　　“这…”

　　苏珊看着倒在地上七扭八歪的流氓，眼睛都直了，她扭头低声问道：“你们…你们到底是干嘛的？”

　　“游客啊！”洪峰随口敷衍道。

　　游客？

　　谁家游客能这么厉害？这简直就是开玩笑呢？程文娜则小脸煞白，感觉这一切的反转实在太大，让她都有点难以接受了！

　　“敢威胁我？”

　　葛瑞丝甩了甩长发：“你给我滚过来，我保证不打死你！”

　　“行，很能打是吧？我今天非花了你脸不可！”

　　野狗也疯狂了，挥舞着砍刀就过去了，这位狗哥也会点功夫，那一般人也绝不是他的对手！

　　但他这两下，在葛瑞丝面前就真成野狗了，屁都不是，一个回合就分高下！

　　葛瑞丝一脚就把他手里的刀给踢飞了，再一脚下去直接就把这位野狗哥给踢趴下了！

　　当场就跪在地上捂着肚子哇哇狂吐，差点把苦胆都吐出来，吓的其他流氓谁也不敢再上前了！

　　“别…别打我了，我认输了！”

　　野狗跪在地上两眼无神道：“这里是泰哥的地盘，你们…你们外地人不要太嚣张了，否则…”

　　‘刷！’

　　突然一道寒光闪过，一把明晃晃的军刺直接扎进了野狗的肚子，只留下刀把在外面，证明着刚才所发生的一切！

　　“啊！不要杀我，不要杀我啊！”

　　野狗捂着流血的肚子，差点被吓尿了。

　　“废物，带着你的人赶紧滚，如果再有下一次，我让你死无全尸！”

　　葛瑞丝冷哼一声，甩着她的金发就上车了！

　　“速度有点慢啊！”等她坐下后洪峰笑道。

　　“反正也不着急，就陪他玩玩喽！”

　　葛瑞丝一挑眉毛：“司机，麻烦开车！”

　　等大巴车远走后，麻雷子一脸青绿的咬牙道：“这外国人不简单啊，还有那个外地小子，这事得赶紧跟泰哥反应一下！”

　　……

　　晚上七点左右，大巴车开到了瑞城市内！

　　等下车后，洪峰有意问苏珊：“苏珊小姐，你说的那个特殊聚会，具体地点在哪？”

　　“难不成你也要去？”

　　苏珊疑惑的问道，但一想葛瑞丝的实力，感觉这二人也是有备而来！

　　当下她就把具体地点告诉了洪峰，并说明天下午一点准时举行！

　　等苏珊等人离开后，洪峰和葛瑞丝二人就在当地找了一个条件好一点的宾馆住下了。

　　这是一座边境小城，并且还是一座少数民族居多的边境小城，这里谈不上很优美，但夜晚却很安静，不过兴许这安静的背后，有着不为人知的险恶！

　　晚上九点，葛瑞丝留在了宾馆内！

　　洪峰一人开始在小城随意溜达溜达，目地是想看看这座靠近缅甸的城市，是否有适合修行的地方！

　　“出来吧！”

　　而当他走到一条小胡同的时候，突然停下脚步扭头喊了一声！

　　这时候，从胡同的外面走进来一个枯瘦的男人，这男人五十岁出头，脸色蜡黄，留着八撇胡。

　　一双小眼睛跟黄豆一样，穿着一件黑色小马甲，看起来就跟很赌场里的老赌棍一样！

　　“为何跟着我？”

　　洪峰转过身来，眼神冰冷的盯着他问道！

　　这八撇胡也是跟他坐一趟车来的，但自从下车后，他就发现此人一直在尾随，要不然他也不可能大晚上的出来瞎溜达，首要目地就是想把他给引过来！

　　“嘿嘿，外地人，你有两下子啊！”

　　八撇胡笑道：“我没恶意，就是感觉你们这二位不是一般人，我要没猜错的话，你们这是要去参加仙武大会吧？”

　　“没错，看来是同道中人啊！”

　　洪峰打量一下对方，看样子不是武者，应该是术法界的！

　　“哈哈…”

　　八撇胡一拱手：“在下是南云凤山，青龙观薛道人，人称薛半仙，小兄弟如何称呼啊？”

　　这青龙观是凤山一带的小道观，这位薛道长就是那道观的一位老道士，这青龙观在华国术法界都排不上，属于最末流的道观了，但在南云这一代还稍微有点名气！

　　“洪峰！”

　　“洪峰？”

　　八撇胡微微皱眉：“你哪个门派的？看你不像是武道界的人啊？难道是术法界的？”

　　“都不是，我无门无派！”

　　洪峰直言道：“听说仙武大会有很多名贵药材，我这才过来看看！”

　　“哦…原来你是炼药师啊！”

　　薛老道摸了摸八撇胡笑道：“今年的仙武大会不同往年，到时候会有不少大宗派前来，就你这无门无派的小角色，恐怕进去都难啊！”

　　洪峰这时从兜里掏出一小粒上品小培元丹，随手就扔了过去：“带我进去，这药就归你了！”

　　这丹药就是给利刃尖刀服用的，他带出来了不少，还剩下一些留在军中让他们研究。

　　薛老道闻了闻，当下一机灵：“哎呦嘿，好东西啊，这可是宝药啊，你有多少？我全买了！”

　　“你想要这丹药？”

　　这上品培元丹，已经被他给分解了，这一小粒的能量其实很小，但对于世俗界的人来说，也算是个好东西了！

　　“当然，你这已经可以算得上是上品丹药了！”

　　薛老道爱不释手，当下就把这一小粒培元丹给吞了下去！

　　几秒钟后，他就感觉体内好像有一团烈火在燃烧一样，全身上下都充满了力量，奇经八脉更是畅通无阻，这丹药的力量在源源不断的提升！ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘶…怪哉了，这世间居然有如此神药，果然是好东西啊，小兄弟，你开个价吧，我绝不还价！”

　　这薛老道转着眼珠子，他一看就不是个有钱人，但这老道却认识当地的社会大佬和大家族，自然可以从中捞到不少好处！

　　洪峰这时拿出一个小玻璃瓶，里面是满满一瓶上品培元丹！

　　他摇晃了一下瓶子：“药我多的是，但钱我不缺，你若能给我讲讲这仙武大会的事情，我可以考虑再多给你几粒！”

　　“此话当真！”

　　薛老道眼前一亮，看着满满一瓶丹药，他手都有点哆嗦了！

　　“放心，我说到做到！”

　　洪峰打开瓶盖，随手又扔过去几粒，对于他来说，这上品培元丹就是拿来换东西的！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第515章 青龙观薛半仙免费阅读。https://xs.23sk.com 