    第273章 凤鸣九霄   

    从这个笑声中，柳夜可以听出，留下这个声音的，不是九幽魔君，而是阎魔天子本人。

    

    或许是阎魔天子在最后的生命中留下的话语，被九幽魔君一并录入了这块石壁当中。

    

    隔了不知多少载岁月，重新出现在柳夜的耳边。

    

    而这个时候，柳夜的身体不仅已经恢复了原状，甚至是比从前更加强悍。

    

    但四周的滚滚魔气，还没有消耗完毕，仍旧有大量的魔气，一刻也不停的如同浪潮一般奔流进柳夜的身体当中。

    

    这毕竟是武道仙人留下的传承，恐怕就连九幽魔君本人都想不到，自己留下的传承，有一天会让一个连武道真丹境界都没到的小子得到。

    

    还好已经经过了无数岁月消磨，四周的魔气比起九幽魔君当初留下的不知少了多少。

    

    若是柳夜早几百年来到此地，恐怕光是这剩余的魔气，就足以瞬间涨破柳夜的经脉，撑破他的身体。

    

    不过饶是如此，此时的柳夜仍旧感到十分难受。

    

    他的身体有如一个充气的皮球一般，还在不断胀大。

    

    周身的经脉也已经到了承受的极致，再继续下去，恐怕整个人都要被撑爆掉。

    

    得想个办法，将这大量的魔气消耗掉才是。

    

    噌！   

    想到这里，柳夜已从乾坤袋中取出了杀生魔刀。

    

    他为了防止身份暴露，这把标志性的魔刀，一直放在乾坤袋中，此时终于是派上了用场。

    

    一尊秦广王的虚影，猛然出现在柳夜身后。

    

    威严厚重，执掌轮回。

    

    十殿阎罗刀虽然有十殿阎王，但是却可以分开使用。

    

    每一式刀法都独具特色，或阴毒，或诡谲，或阳刚，或霸道，威力也同样巨大。

    

    “还不够！”

    

    柳夜眼中精芒一闪，仅仅一尊秦广王虚影，还无法消耗尽这么多魔气。

    

    然后，楚江王的虚影，也同样是出现在柳夜身后，与秦广王并肩而立。

    

    紧接着，宋帝王、五官王、阎罗王……   

    十殿阎王的幻影，都分别出现在柳夜身后。

    

    当十殿阎王同时出现的时候，他们原本不同的面貌，却忽然都变成了柳夜本人的相貌。

    

    只见十尊阎王虚影在柳夜身后合而为一，形成一尊长着柳夜面容，与众不同的新存在。

    

    只见他头顶无尽虚空，脚踏无边地狱。

    呼吸间吞吐无数冤魂鬼物，一挥手显现无尽轮回苍生。

    

    此时的柳夜，仿佛是与身后这一尊崭新的存在融为了一体。

    

    他就是柳夜，柳夜就是他。

    是无边地狱的主宰，是执掌轮回的王者！   

    “十殿阎罗，轮转不休！”

    

    柳夜眼中精芒一闪，爆喝一声，然后一刀朝着前方的石壁斩去。

    

    这石壁，乃是九幽魔君亲手打造。

    

    黑魔塔历经无数岁月而不倒，足以见得其材质的坚韧。

    

    只怕就算是经过无数岁月侵蚀后，都有着足以承受武道宗师全力一击的能力。

    

    但是此时，在柳夜一刀斩出之下，却几乎是如同切豆腐一般，一下子就将眼前的石壁斩断。

    

    轰隆隆，轰隆隆……   

    这一刀的巨大威力，使得整座黑魔塔都轰然倒塌。

    

    幽暗的刀罡从地面直冲天际。

    

    等刀罡的威力完全散去后，柳夜站在一片废墟当中，也是张大了嘴，连下巴都快要掉了下来。

    

    这一刀的威力，实在是太过巨大了，巨大得甚至远超柳夜自己的想象。

    

    一刀斩出，不仅是让无数岁月不倒的黑魔塔变成了一片断壁残垣，而且此时在柳夜面前，地面上竟是出现了一道数百丈长的巨大裂谷！   

    “恐怕在晋级武道宗师之前，我是再也施展不出这一刀来了！”

    

    柳夜看着眼前的数百丈长，深不见底的巨大裂谷，也是不禁摇头苦笑起来。

    

    十王合一，轮转不息，这一刀的威力自然是十分巨大的。

    

    但是其消耗，也同样是巨大的。

    

    这一刀斩出，不仅是耗尽了方才剩余的魔气，就连柳夜自身的力量，都是瞬间被抽空大半。

    

    可以想象，若是没有那九幽魔君留下的魔气支撑消耗，单凭柳夜自身的实力，使用这一刀恐怕瞬间就会被抽空成人干。

    

    除非是日后突破到武道宗师境界，才能勉强施展出这一刀，否则柳夜可不敢再施展这恐怖的一刀了。

    

    不过即便是暂时无法使用这十殿阎罗刀十王合一的最后一刀，即便是将每一刀拆开来使用，威力也是十分巨大的，并且各有特色。

    

    这一次的遗迹之行，即便是接下来柳夜毫无所获，光是这一门十殿阎罗刀，也已经称得上是收获巨大了。

    

    当然，有了这门十殿阎罗刀后，柳夜就更加有信心，去和他人竞争接下来出世的宝物。

    

    甚至是少林寺的十八罗汉大阵和真武教的真武七截阵，柳夜都有信心去闯一闯。

    

    而就在这个时候，远处的天边，忽然亮起一道红光。

    

    只见红光越来越盛，不过片刻时间，就已经将半边天空燃的通红，仿佛是火烧一般。

    

    “锵！锵！”

    

    一声响彻九霄的叫声猛然响起，只见那一片火红的天际，忽然是出现了一头浑身冒着火焰的神鸟幻影！   

    那是一种绝不属于这世间任何一种生物的神奇存在，鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾，浑身上下燃烧着熊熊烈火，身上羽毛呈五彩斑斓之色。

    

    “圣兽凤凰？”

    

    柳夜神色一动，忽然想起九幽魔君在石碑记载当中记录的圣兽凤凰。

    

    根据九幽魔君的记载，眼前这个地方，是一个名叫朱雀门的宗门所在。

    而朱雀门则是四圣教的分支。

    

    至于那圣兽凤凰，则是通天武宗赐予朱雀门的。

    

    当初九幽魔君和其好友阎魔天子来此，便是因为那圣兽凤凰，一死一重伤。

    

    对于那些疑似上古宗门的名字，柳夜两眼一抹黑，根本就不清楚。

    

    自上古仙凡之路断绝后，直到如今，传承下来的典籍文字几乎没有。

    只是靠人们口口相传，留下一些玄而又玄的神话传说。

    其中大部分还是后人穿凿附会，胡编乱造。

    

    上古时代究竟是个什么样的时代，有着那些存在。

    对于如今的人来说，仿佛是雾里看花，一切都处于迷雾当中。

    

    别说是柳夜，便是如今传承万载的武道大宗，恐怕都只是一知半解。

    

    但是对于圣兽凤凰的传说，柳夜却是知道的。

    

    

    

