    与温希的一身白衣不同，这个大师兄喜欢黑衣，而且，尤其稳重，不苟言笑。

    那人又与旁边的人对视一眼，暗暗点了点头。

    年纪确实不大，至于俊俏嘛，能被他们大小姐看上，不俊俏也说不过去，而且，似乎确实只偏爱黑衣服。

    千漓雪一看他们的神色，就知道他们有大师兄的消息，或者是，见过他。

    不过，看神色，显然是不想让她知道的。

    于是，问道：“我现在可以离开了吗？”

    那人挥挥手：“走吧。”

    守在这里的不止一个势力，其他人闻言，脸上都是不赞同，但是被那个人一瞪，竟然都老实的没有再说话。

    千漓雪收起船，背对着他们离开，挑眉，看来这个势力，还挺大的。

    千漓雪并没有离开多远，确定他们发现不了她，她就停了下来。

    大师兄叶翰翮的消息都送到她眼前了，她没有不抓住的道理不是。

    守在海边的那几个人，修为大都是在玄天境初期到中期修为，也是海外比较普遍的修为。

    真是没有对比就没有伤害。

    在内陆，千漓雪化劫境初期的修为也算是很不错的了，一些势力中，只要达到化劫境后期的修为，就会被提升为长老。

    而海外呢，看眼前就知道了，玄天境初期中期的修为完全就是一个打手，跑跑腿就行了，而从他们的表情中也知道，他们并不觉得这有什么不对。

    虽然有些怨念，但这怨念单纯地是在这里守着太无聊了。

    在千漓雪离开后，他们就又重新隐藏起来了，不过隐藏的不那么走心就是了。

    看来，海外之人对内陆上的人还是很轻视的。

    也对，毕竟，千漓雪只是一个小小的化劫境初期的修士。

    看服侍，每个势力都派出了两个人，一共有六个势力。

    看来，这海外，最有话语权的就是这六个势力了，而实力，又以刚才跟她说话的人的那个势力为首。

    那两人现在又在说话。

    一人道：“天天来这里守着，老子都快无聊的长毛了。”

    另一人叹了一口气：“谁说不是呢，不过，相比于回到神丹阁，我还是更愿意待在这。”

    “也对。”那人点头，“若是老阁主一直昏迷着还好，若是哪天他醒了，得知他宝贝死了的亲孙子被囚禁了，那还了得！”

    闻言，另一人下意识地颤了颤：“神丹阁可是老阁主一手创建的，就是为了留给少主，现在不仅老阁主昏迷了，少主也被囚禁了，神丹阁啊，要乱了。”

    那人瞪了他一眼：“这话是你能瞎说的吗？！”

    另一人连忙捂住了自己的嘴，不说话了。

    那人却不知道想到了什么，接着道：“以前，现任阁主还没篡位的时候，大小姐多少也会收敛点，现在，啧，抢了多少人回去了。”

    他凑到另一人耳边，小声道：“你知道现在外面的人是怎么传大小姐的吗？”

    另一个摇头。

    那人小心翼翼地看了看周围，更小声地道：“八百辈子没见过男人！稍微好看一点的就往阁内撸，可不是吗，不过，你可别跟别人说，上次一个人这样说被大小姐听见了，可是活生生地用鞭子把那人抽死了！”

    “啧，造孽啊！”他摇着头道，“也不知老阁主什么时候能醒过来，不然，神丹阁早晚得被糟蹋了......”

    这两人也知道这种事情他们不能多说，所以，说了一会儿就闭上了嘴。

    千漓雪眨了眨眼睛，所以，神丹阁为其他势力所忌惮，是因为掌控着海外的丹药大权，实力怎么样是不知道，知道的是神丹阁现在很乱。

    老阁主昏迷，少主被囚禁，而现任阁主是个不怎么得人心的，他女儿更是荒谬无度，抢男人的事更是传遍了海外。

    千漓雪叹了口气，真的是哪里有人，哪里就一定有各种各样的事儿啊。

    大概等到戌时，那几人看着海面上没有人，便慢悠悠地离开海岸，往回走了。

    千漓雪远远的跟在那两人后面，大概是今天的任务结束了，他们说话声音都大了不少。

    “啧，今天居然有一个人来海外了。”

    “可不是吗，除了被大小姐掳回去的那个，这是这个月第二个来的吧。”

    “海上那么危险，以内陆那些人的修为，能来两个不错了。”

    “也对，不过，今天来那个，长的可真是人间绝色啊，比大小姐美了无数倍，你说，是不是内陆的人长得天生就比咱们海外好看，你看，大小姐掳回去的那个，还有这个。”

    那人想了想：“好像还真是，其他被大小姐掳回去的男子，只要不如大小姐的意，动辄打骂，用鞭子抽，只有那个，供的跟祖宗似的。”

    千漓雪松了一口气，看来大师兄不仅没受什么罪，过的还挺逍遥自在。

    “所以啊，才不能动今天这人，不然若是让他知道了，在大小姐面前一说，咱们都得玩完。”

    千漓雪好笑，她倒是拖了大师兄的光了，才没被他们抓起来。

    几人碎碎念了一路，直到到了神丹阁前面一段距离，他们才没有再说话。

    不过，后面说的话，家长里短的，都没有什么价值。

    不愧是海外的大势力，三步一岗，五步一哨，飞进去只苍蝇都是难事。

    千漓雪一靠近，就不得不躲进了帝界里。

    不过，海外强者这么多，已经躲进帝界的千漓雪依旧小心翼翼的，尽量不让一丝气息外漏，生怕别人发现了，把她连人带塔的轰成了渣。

    进入神丹阁后，千漓雪便没在跟着那两人了，大概摸清了这里的地形后，便跟在了几个侍女的后面。

    运气好的话，这几个侍女就是服侍他们大小姐的。

    千漓雪看她们身上青青紫紫的痕迹，感叹，这个大小姐果然不是个好的，侍女都欺负成了这样，怪不得外面有那样的传闻呢。

    两个侍女走了大概一刻钟的时间，便进了一个宫殿。

    千漓雪更加小心地隐藏着自己的气息，跟在两个宫女后面。

    两个侍女行礼，齐声道：“二公子。”

    她们面前有一个巨大的屏风，屏风后面云雾缭绕，有激荡的水声。

    应该是有人在洗澡。

    里面传出声音：“香香，阿韵，你们来啦，快进来！”

    千漓雪眨了眨眼睛。

    二公子，男的？她跟错人了？

    两个侍女款步走到屏风后，还没站稳，就“扑通”一声，被人拽下了水。

    随后传来男子轻浮的声音：“你们总算是来了，等的本公子好辛苦。”

    “讨厌。”其中一个侍女娇嗔着声音，“二公子片刻都等不得吗?”

    “哪有，快让我亲亲......”

    传出来的水声越来越大。

    千漓雪从容地退出了房间，表示很淡定，没关系，不就是找错了人吗，重新找就行了。

    只是耳尖有些红。

    看来现在的神丹阁，确实是有些......很腐败了。

    在差点被人发现了之后，又重新集中注意力找人了，又跟了好几拨侍女，有的是现任阁主的妾室，有的是还没有名分的，不过，好在没有再撞见第一次那么尴尬的场景。

    而现在，千漓雪感觉自己有点倒霉。

    帝界如尘埃般附到了一个侍女的袖子上，随着她们一起进入了一个房间，进去，千漓雪才发现，她的这个运气，啧，真是不敢恭维。

    这个房间里，正是现任阁主，和一个男子，而且阁主坐在下首，那个人坐在首位上，不过带着一个鬼面面具，看不出样子。

    侍女把茶水放到桌子上，行了个大礼就退了出去。

    好巧不巧，帝界就被从侍女的袖子上拂了下去，怕那两个人发现，千漓雪也不敢动，只能顺着侍女的力道落到了地上。

    然而，即使是这样，千漓雪仍看见了那个带着面具的人看了过来，一双眸子阴毒狠厉。

    在帝界中，千漓雪都下意识地屏住了呼吸。

    好在，面具人还没那么变态，只是盯了虚空一会儿，就挪开了目光。

    这时候，现任阁主也开口了。

    千漓雪松了一口气。

    “使者大人，您这次是有什么吩咐吗？”

    面具人扫了他一眼，嗓音粗粝难听：“我吩咐你的事情办好了吗？”

    阁主摇头：“还需要时间。”

    千漓雪都能感觉到面具人的目光一下子就阴厉了很多。

    “多长时间了，这么点小事都办不好，废物！”

    阁主敢怒不敢言：“是，是，只是老阁主不在，我们......”

    神丹阁本来就是老阁主一手建立的，炼丹术也只有老阁主最精通，现在老阁主昏迷不醒，那种让人神经错乱，能产生幻觉还能杀伤力大增的丹药，他们现在真的炼制不出来。

    “废物！”面具人又骂了一句，“要不是段昭这个老不死的不跟我们合作，哪轮得到你？”

    千漓雪挑眉，姓段？

    “我助你当上了阁主，你最好尽快实现诺言，不然，我能让你当上神丹阁的阁主，自然也能把你从这个位置上拉下来。”

