    程可佳的心里面不太舒服，程家三老夫人瞧一瞧程可佳的神情，她低声劝道：“佳儿，只要日子过得下去，你姐夫是绝对不会对你姐姐放手的。

    他们夫妻有感情，你姐姐才会派人来跟家里人说话，也不过是阻止一些不曾发生的事情。”

    程可佳轻轻的点头，她的心里面明白。

    程可灵终究是伤了心，她在夫家能够容忍了那么多的事情，也是因为她以为身边人对待她一直不曾变过，结果却在无意当中发生，那人已经悄悄的有了改变。

    程家三老夫人瞧着程可佳面上的神情，她的心里庆幸不已，顾家的男人没有纳妾的爱好。

    程家三老夫人在心里轻舒一口气，到底是程恩赐这个当父亲的人最懂得自家的女儿，程可佳在旁的事情都大度，大约只会在夫妻的事情方面，她是容不得身边的人有大的暇疵。

    程家三老夫人瞧一瞧程可佳面上的神情，她放低声音说：“佳儿，你姐姐现在的年纪，她经这事情后，对她有好处，她再也不会对夫家人的手松，再也不会傻傻的付出。

    她如今想得明白，她的婆婆如今安然的活着，既然她这般的有闲心照顾这个又照顾那个，哪里用得着她这个当儿媳妇的人，忙前忙后不停的张罗着。

    你伯母和我说了，你姐姐说你姐夫的婆婆比她有能力，而且她婆婆如今身体好了，可以把家事接了过去，而你姐姐则要用心思在你姐夫和孩子的身上。”

    程可佳轻轻叹了一声，说：“祖母，终不如从前了，如此也挺不错的，姐姐可以自在的过日子，既然她婆婆喜欢管事，姐姐是个孝顺的人，也应该依着她婆婆的心思行事。

    从前姐姐是太过操心了，我瞧着她累得都没有从前美了。祖母，姐姐有空的时候，你要她和外甥们去我那里走一走。”

    程家三老夫人赞同的点头，说：“好，我跟你伯母说一说，你伯母的心里还担心着亲家长辈和姑爷心里会不舒畅。

    她一会来了，你和你伯母好好的说一说话，你姐姐自嫁过去以后，她是太能干了一些，所以把一些人养得人事不知，如今多好啊，让那些人瞧一瞧家里又要过成什么样子。”

    钱氏进房间，正好瞧见程家三老夫人和程可佳面上不快的神情，她很是惊讶的瞧一瞧这对祖孙问：“母亲，谁招惹你和佳儿两人生气了？”

    程可佳起身问候钱氏后，钱氏坐下来后，她瞧着钱氏轻叹说：“大伯母，我从前一直认为姐姐在夫家当着家管着事，姐夫瞧着对她也是非常的上心。

    姐姐的日子过得累是累了一些，可是她的心不累，那也总算是好日子。

    我如今听祖母提了提，只觉得姐姐把夫家人都宠坏了，这样不好，我还记得听说过老姑祖婆婆的事情，她当年也是为夫家付尽了所有，结果呢？

    大伯母，老话说，斗米养恩，担米养仇。我们自少听老姑祖婆婆的事情，老姑祖婆婆当日为了夫家累坏了身体，最后反被夫家人一起抛弃。

    大伯母，大祖父与我说过，这样的事可一不可二，因为老姑祖婆婆那个年代里面，她遵从长辈们教导如此行事，而我们家自小跟我们说老姑祖婆婆的事情，便是让我们不要继续犯傻。”

    钱氏瞧着程家三老夫人面上明显赞成的神情，她低声说：“那边太过闹腾后，最后还是要灵儿收场。”

    程家三老夫人瞧着她轻摇头说：“灵儿已经为那边的人收了太多的场面，那边知事的人都不曾感受到，所以才会逼得灵儿最后不得不送信回娘家来。

    灵儿这一次总算没有傻到底，做了一回聪明的人，让我们家的人也知道她在夫家过的是什么日子，王家那些人再想借我们家人脉的时候，他们也应该脸红一下。”

    钱氏微微的低了头，她的心里是盼着姑爷能够有出息一些，可是她却从来不曾想过要女儿走她的老路。

    程家当年为程可灵挑选这样的一门亲事，想的盼的也不过是小夫妻和顺过日子。

    钱氏轻轻的叹声：“从前瞧着那么老实的一个孩子，如今那心思也大了。房儿跟我说，我们程家的人脉不是白白给人使用的，我也觉得对。

    人情总是越用越薄，那不要等到自家人需要的时候，反而无人情可以用。”

    程家三老夫人伸手轻拍一拍桌面，说：“好，老大家的，你把房儿教导得不错，我瞧着房儿象他的老祖宗担得住事情，他的品性端良为人行事明快。”

    程可佳一样是满脸喜悦的神情瞧着钱氏，笑眯眯的说：“大伯母，大哥如此行事，我们当妹妹的人，在夫家守着规矩行事的时候，我们也有底气。”

    钱氏瞧着程可佳的笑脸，她瞧着程家三老夫人感叹说：“母亲，房儿私下里和我说了，他和孔氏日子过得自在，他是不会收通房和纳妾的，在这方面，他可以昂首面对妹夫们。”

    程可佳笑着点头说：“大伯母，季哥儿父亲正好有休闲的时候，他当差的时候去过一些地方，哥哥要是有心放外任，他们可以在一处说说话。”

    钱氏瞧着程可佳笑了起来，说：“佳儿，下一次你们回来的时候，你先送信过来，我去跟灵儿说一说，你们姐妹在一处说说话，孩子们也能够在一处多亲近。”

    程可佳笑着点了点头后，说：“大伯母，我下一次要来之前，我会提前送信回来，我和姐姐在一处说一说孩子们的趣事，你和祖母在一旁听一听当一个乐子。”

    程家三老夫人笑瞧着程可佳轻摇头跟钱氏，说：“你听一听她的话，她这还是孩子的心性。”

    钱氏在一旁瞧着程可佳轻轻的点头后，她跟程家三老夫人低声说：“我们这一房就她们嫡姐妹两人，那些庶女出嫁后都能把日子过得起来，我现在只盼着她们姐妹日子过得好。”

    程家三老夫人瞧着她轻轻的点了点头，低声说：“我们以后都不着急，灵儿和佳儿都不是笨孩子，她们一定能够把日子过得起来。”