    太乙剑宗！

    太乙大殿深处，正在炼化剑皇之心的风无量突然双目爆睁。

    噗嗤……！

    闷哼一声，风无量喷洒出一大口逆血。

    “你怎么了？”

    沈千心顿时警觉开口。

    “没事！”

    风无量摆摆手，目中涌现森冷的杀意，声音低沉：“我留在叶芷萱体内的那一滴本命精血……消失了。”

    沈千心勃然色变：“你是说，叶芷萱她……？”

    “被杀了！”

    风无量冷漠吐出三个字。

    深深吸了一口气，风无量似乎在努力平息着自己的情绪。

    他看着沈千心：“我小看了叶寒这个畜生。”

    “这怎么可能？叶寒要杀人，轮回书院不会坐视不管才对，而且天神道主他们也应该会有所阻挠。”沈千心眉头紧紧皱起。

    “你那一滴本命精血，都无法护住叶芷萱，叶寒恐怕已经拥有和金刚变一战的底蕴。”沈千心又道。

    “他有地龙之体，这般战力增幅是正常的，不过也仅此而已。”

    风无量自信开口：“叶芷萱体内的那一滴本命精血，不过是我半年前留下的，叶寒虽然拥有地龙之体，但想要超越我，至少还需要五年，甚至十年时间。”

    说到这里，风无量顿了顿，冷笑道：“而且前提是，我风无量止步不前，不再突破。”

    “很好，你比之前能沉得住气了，看来炼化剑皇之心的效果不错。”

    沈千心微笑着看着风无量，颇为满意。

    风无量未曾如当日一般，要直接回归轮回书院去杀叶寒，今日反而如此冷静。

    只能是因为炼化剑皇之心得到的蜕变太过惊人，让风无量拥有足够的自信。

    “等炼化掉这剑皇之心，我将直接突破至剑仙领域，届时，叶寒就当做我参加九域王榜之战的开胃前菜吧。”

    风无量说完，气息调整，就再度闭上了眼睛，沉浸在修炼之中。

    此时，轮回书院的深处，一片古地之中无数弟子汇聚而来，简直是热闹不堪。

    什么杂役弟子、外门弟子、内门弟子，都是不断汇聚到了此间，甚至诸多真传弟子的身影也都开始出现。

    远近之间，甚至有诸多书院长老出现了。

    整个书院之内不知道有多少长老，一些身居要职的特殊长老，包括身份神秘非凡的存在，一个个全部出世。

    书院之中，六道之争的那一日，都没有出现过这样的场面。

    只是今日要发生一件大事。

    叶寒，将要在绝命崖中，被当众审判，当众斩杀。

    书院虽然规矩严厉，而且执法大殿时常出手制裁一些弟子门人，但说白了很多人即便犯错，不过是小惩，最多也便是打入大狱两三年等等之类的刑罚。

    至于真正的死刑，已经有上百年未曾执行了。

    时隔百年，将要因为叶寒，重启绝命崖。

    诸多强者汇聚在此地，最前方便是一座高约二十丈的山崖。

    山崖四周蔓延着一股浓烈的血腥气息，有一种苍凉破败的味道。

    一眼望去，半边山崖是纯粹的血红色，那些都是昔日被斩首的高手流淌下来的鲜血。

    因为境界强横，血脉之中蕴藏神性精华，千古岁月不可磨灭，就此遗留了下来，令人触目惊心。

    此时，在山崖上方的前端，叶寒被十二殿使联手压制。

    十二殿使皆是神情戒备，不敢有丝毫大意，紧紧看守着叶寒，等待着宣判的时间到来。

    山崖之下，天神道主、修罗道主……等五大道主站在人群最前方，皆是欣慰地看着这一幕。

    本来，想要对付如今的叶寒颇为麻烦。

    毕竟叶寒现在也是六大道主之一，而且那一日有至尊太上长老现身亲自表态，那天神道主等人就有所顾忌。

    可万万没想到，人间大道叶寒不走，偏偏想要往地狱里面冲。

    在通天峰之巅制造杀戮，连斩上百位书院弟子，这件事怎么都说不过去，任何人都要被制裁。

    便在诸多强者汇聚、等待的某一刻，天穹深处突然有一道神芒出现。

    那神芒构筑出一条虚空天路，从中走出一道身影。

    “见过至尊太上长老！”

    无数高手，同一时间开口，皆是恭敬至极。

    至尊太上长老，吕忘机！

    正是当日前去人皇峰，给予过叶寒三枚地龙丹的那位老人。

    “叶寒，你何故斩杀上百名弟子？”

    吕忘机皱眉开口，目光凝聚在叶寒身上，似乎想看透叶寒的一切思想。

    “无极剑宗，长期制霸书院，行事作风肆无忌惮，挑衅我这个人间道主，当然要杀。”叶寒平静开口。

    吕忘机一时之间，居然无法回应叶寒。

    他当然是想保下叶寒的，但至少也要叶寒配合才对，没想到时至此刻叶寒依旧是如此的强势，根本不愿意低头。

    这时，远处的天穹再度震动。

    又是有三道身影联袂而来，每个人虽然气息不显，可无形中透出的那种威势，简直令人胆寒。

    无一不是境界不可思议的最强存在，站在书院之巅，甚至太虚古域之巅的强横存在。

    诸多汇聚在此的书院高手再次开口，恭恭敬敬：“见过诸位至尊太上长老。”

    五大至尊太上长老，今日在此地居然出现了四位。

    在场哪怕无数的真传弟子，加入书院这么多年，都未曾目睹过这几位至尊太上长老的尊荣。

    这三人出现，很快来到了吕忘机的身侧。

    其中一人皱眉道：“吕长老，这便是你所说过的叶寒？此人性格刚烈，行事冲动，桀骜不驯，根本难成大器。”

    “不错，虽有地龙之体在身，但不懂得收敛，今日不过是在书院内部闯祸，若是不加以制裁，未来甚至会为我们轮回书院招惹来天大的麻烦。”第二名老人淡然说道。

    倒是那第三个至尊太上长老，在此时闭口不言，只是平静的凝视着叶寒，似乎也想要看透叶寒的一切。

    听到那两位至尊太上长老的开口，天神道主等人，彼此对视一眼，彻底放心下来。

    “皇甫殿主，果然是未曾让我等失望。”

    天神道主笑着开口。

    五大至尊太上长老之一的魏煌奇，便是执法大殿的殿主皇甫一刀的师尊。

    嗤……！

    山崖之上，劲风凛冽。

    顷刻间就有一道惊人的气势接近而来，只看到皇甫一刀踏空而至，降临山崖最前端。

    眸光睥睨，扫过众人，皇甫一刀身上有种天然的威慑意志爆发。

    “人间道主叶寒，目无规矩，行事作风霸道残忍，肆意妄为……。”

    “按照书院规矩第九十八条、第一百二十三条，叶寒，该当死罪，今日当众斩杀，以儆效尤。”

    皇甫一刀终于现身，非常干脆地开始当众宣判叶寒的罪行。

    最后一个字落下，他的手中，光芒汇聚，顷刻间就延伸出了一柄血色战刀。

    “宣判？”

    “我叶寒虽然从小地方走来，但也不会被随便踩在头上。”

    “至少三位至尊太上长老，或是院主亲自出面，否则无人有资格宣判我，皇甫一刀，你想越俎代庖？”

    叶寒堂堂正正的声音传遍天地。

    沉寂良久的他，终于意志爆发，强势开口。

    咔嚓咔嚓！

    他的周身似乎有一道道禁锢之力不断碎裂。

    紧接着，九天御龙诀运转，叶寒一身元力轰然激荡，当场运转了起来。

    四面八方，十二位殿使同时被震退。

    只看到叶寒手中顷刻出现了两道令牌。

    人间道令！

    还有，天外楼的七杀令。

    “我倒要看看，你皇甫一刀有什么本事杀我？”

    叶寒两道令牌在手，此刻冷笑着开口。

    绝命崖，还绝不了他的命。

    “你想做什么？”

    天神道主死死凝视着叶寒手中的令牌，无比忌惮，声音无比沉冷。

    “做什么？”

    “谁想杀我，我便杀谁。”

    叶寒大笑，眼瞳锁定天神道主，还有那不远处面容阴翳的执法大殿之主，皇甫一刀。

    没有人知道，此刻的叶寒哪儿来的自信。

    但天神道主，以及皇甫一刀，他们的内心深处，蓦然涌现出一种莫名的惊悸感，危机感……。

    【作者有话说】

    这是第三更！

