    此外一出所有人的目光都纷纷的朝着张启海的方向望了过来。

    不知他现在所说的这件事情和眼下所发生的这件事情到底有什么样的联系。

    见着大家这副疑惑的样子，张启海也只能够无奈地怂了耸肩。

    “对于我们这一次所对付的人，我现在也不确定他到底是谁，但是我知道他肯定野心勃勃。”

    原本在之前她也觉得或许只是一件小小的事情罢了。

    但是现在看来这一切的一切根本就没有他所想象的这么简单。

    很多事情都已经完全超乎了他的意料。

    包括此次这个人并没有对这一对兄弟下手。

    若这个幕后之手真的是这对兄弟之前所提到的那表哥的话，那他都已经有机会下手了，为什么还不做这样的事情？

    想来这一切肯定还有什么自己没有察觉到的地方。

    张启山倒是也明白了他这一番话的意思。

    这个人能够做出这些事情来，而且还能够神不知鬼不觉的把府里面的这么多人都弄晕倒。

    看来他确实是有两把刷子的。

    不然又怎么可能会做到这样的地步。

    所以此刻他也不由得抬起手来，轻轻的揉捏了一下自己的眉心，开口说道。

    “这件事情确实是比较麻烦，咱们必须得想出一个好的法子。”

    他的脸色自然也是比较糟糕的。

    对于这件事情，他已经花费了太多的时间和精力。

    可是现在看来确实是没什么特别好的办法。

    那个弟弟一听到自己的哥哥似乎是被人下药了，整个人的情绪都变得非常的激动。

    于是他是在立马瞪大了自己的眼睛开口道。

    “什么？哥哥竟然被下药了？那他还醒得过来吗？对他的生命会不会有什么危险啊？”

    他一连串的问出来了很多的问题。

    对于这件事情，他的心中又怎么可能会没有任何慌张呢？

    无论怎么样，他也不希望自己的哥哥真的出什么事情。

    还没有，等尹新月开口说话，张启海倒是立马给他投递过去了，让他安心的眼神。

    “放心好了，这次他们的目标应该不是你们不然的话，他肯定早就已经对你们做些什么了。”

    听到了这话以后，那弟弟也觉得他所说的这话不是没有任何的道理。

    当初自己都已经被他们五花大绑了起来，如果他们真的是想要杀死自己的话，那肯定是非常的轻松的。

    但即便是如此那些人却根本没有杀掉自己，只是把自己关在了柜子里面，并且什么都没有做。

    这也让他的心中觉得非常奇怪。

    自己的哥哥也是如此。

    既然那个人都已经有这样的机会能够给哥哥家要了，想来他若是想杀害哥哥，也确实是一件非常容易的事情。

    但即便如此，那个人却没有做出这样的事情。

    这倒是让他也有些琢磨不透了。

    所以此刻他也不由得抬起手来轻轻的揉了揉自己的后脑勺开口说道。

    “那这个人的目的到底是什么呢？他费尽心思做了这么多的事情，总不能够只不过是为了玩吧。”

    如果是说只不过是玩性大发做了，这些事情的话说出去，没有人会信的。

    除非是神经病。

    可若真是神经病，也不可能会把这一切的事情安排的如此妥当，让别人根本就找不到任何的破绽。

    一听到这话，张启海也轻轻的摸了摸自己的下巴。

    对于最近所发生的这件事情，他也确实是有了一个大概的了解。

    但即便是如此，他可能还没有完全的了解透彻。

    由于自己前段时间一直都处于昏迷状态，所以很多事情他也没有办法完全清楚。

    眼下也只能够通过从他们的嘴里知道一些当初所发生的事情。

    “你们还有什么没有告诉我的事情吗？”

    他轻轻地皱了皱眉，朝着大家的方向看得过去，有些认真的开口问道。

    大家自然是晓得他这话是什么意思？

    也知道他对于这事情到底有多么的看重，所以才想要了解之前所发生的一些事情。

    随后张启山这才上前一步来，到了他的面前。

    “之前所发现的是所有事情我几乎都已经告诉你了，对你我们真的是没有任何的隐瞒。”

    既然张启山都已经开口说出了这话，张启海自然是会相信他的。

    这样一来他也就放心了。

    原本他还在担心自己是不是遗漏掉了什么样的细节。

    但是现在看来，既然所有的事情自己已经知道，那只需要在自己的脑海之中好好的过一遍。

    当他正在思虑着这些的时候，张启山便微拧眉心开口问道。

    “其实我倒是在想这个问题，如果这个人根本就不是他们之前所提到的那个表哥，而是另有其人呢？”

    此话一出也算得上是打断了张启海的思路。

    说实话，他的心中也确实是有这样的思虑。

    毕竟这件事情发生的确实是让人觉得有些不可思议。

    过了片刻，他这才轻轻地点了点头。

    “其实刚刚我的心中也有这样一个想法，但后来我又觉得他们的表哥一定参与其中。”

    还没有等旁人开口说话，太又再一次开口解释了起来。

    “说不定在这件事情上面，他表哥还叫了其他的什么人来帮他一起行动，只是对于他的表哥并没有取掉他们两个人的性命，我也非常的意外。”

    说完这个话，或许是意识到了自己有些冒犯他，这才双手合十转过身去，对着一旁的弟弟摇头说道。

    “我不是那个意思，希望你不要多想。”

    弟弟又怎么可能会在这种时候，还多想一些别的什么呢？

    若不是因为有两个佛爷照顾他们的话，他们这个时候也不知道到底会遭受多么大的苦难。

    所以此刻他自然是毫不犹豫地摇摇头。

    “没什么的，我不会多想别的什么的。”

    有了他的这番话，张启海也终于算是放下了心来。

    无论怎么样，这件事情对他们来说也是非常的重要。

    “你之前有没有查到什么信息？比如一些非常小的细节，你觉得没有必要告诉我们的，即便是这种，也可能会是比较关键的。”

