    三龙试炼的峡谷位于烟墨市附近的野外，是一片不小的岩土区域。

    而随着小椿往另一边走去，很快的，一片怪石嶙峋的场地出现在了众人的眼前。

    巨石岩场。

    这是这片场地的名字。

    在很久很久的过去，这里原本是一片露天矿脉。

    后来的发展也很简单。

    由于过度开采导致的资源枯竭，巨石岩场在大概一百多年前就被荒废了。

    除了偶尔想捕捉岩石系地面系小精灵的新人训练家以外，基本上不会有人到这里来。

    每当升龙仪式到来的时候就更是如此。

    因为巨石岩场内部环境的特殊性, 这里经常被当作参加升龙仪式的外来训练家的对战场地。

    新人训练家可没那么大的胆子在这个时间段里进入。

    动辄准天王级别之间的战斗，就算是余波，刚刚脱离幼生期的精灵也是遭受不住的，更别提没有经验的训练家了。

    “那么，接下来就开始抽签吧。”

    在附近一块小空地上站定，小椿很是雷厉风行的掏出了一堆木牌。

    “木牌的编号从1到43, 编号1的训练家对战编号43的, 以此类推，抽中编号22号木牌的训练家直接进入下一轮。”

    她简单明了的说明了淘汰规则。

    没人发表不同意见。

    在场的训练家都很清楚自己的身份。

    说到底，升龙仪式对外开放只不过是给他们一个机会而已。

    规则什么的，差不多就行，总不能要求真的和地区大会一样严苛。

    不然的话，御龙一族的升龙仪式举办半个月都举办不完，这可不是人家想要看到的局面。

    君不见就是因为今年训练家人多且实力高，所以对方直接就把三龙试炼搬上来了吗。

    然后就是捉对淘汰。

    这效率和速度，完全就是冲着快速完事去的。

    否则循环积分赛什么的可要比抽签对战来的合理多了。

    抽签的话，运气差一些，专精火系的训练家抽到专精水系的对手。

    就算实力上前者强一些，估计也是没什么办法取得胜利的。

    这里的强一些指的是相同的实力阶段，要是有天王级的精灵那就另当别论。

    只是，天王级还真没多到这个地步。

    纵观在场的43位训练家，也不过只有半数不到的训练家手里有着天王级的精灵。

    其中有两只及以上的不过双手之数。

    要知道，这可是升龙仪式, 最终的奖励可是很大可能得到龙系精灵。

    前来参加的训练家不说是各个地区的翘楚，但至少也是自家老家附近几個城市的出名人士。

    天王之少见可见一斑。

    “这样一来的话，进前十就有一些运气成分在里面了啊。”

    不少训练家都得出了这一结论，眼神逐渐变的严肃了起来。

    尤其是那些原本有把握进入前十的强大训练家。

    很明显，43个人的话，必须经过两轮的对战才能决出前十。

    看附近的模样，也不像是有精灵中心提供恢复的样子。

    这也就意味着，如果第一轮遇到一个实力强大的对手陷入鏖战，很有可能会被第二轮的对手给摘了桃子。

    与此同时，也有不少艰难通过三龙试炼的训练家面露喜色。

    这对于他们绝对是一件好事的来着。

    能不能收服龙系精灵另说，至少有进龙穴的希望，这可比原本追求的好上太多。

    “开始吧，按照通关顺序反着来，哲也你最后一个。”

    小椿微微抬了抬下颚。

    一个登山者模样的中年男子立刻就迫不及待的走了上去。

    “8号”

    “19号”

    “33号”

    一个接着一个的号码牌被抽走。

    每个人的脸上神色各不一样。

    自信，无奈，坚定。。。

    相同的是，没有人未战先怯。

    好歹都这个实力了，正常联盟训练家该有的素质是不会缺少的。

    在没有结束之前，没有人可以预言自己的胜利，这是训练家们的格言。

    抽签进行的很快，拢共不到三四分钟的时间就只剩下了松本松下和哲也两个人。

    穿着黑袍的松本松下来到小椿的面前, 一点都不迟疑的拿走了最后两片木牌的其中一个。

    “7号”

    小椿一脸淡然的报出了号码。

    “靠，什么运气啊这是！”

    角落里传来了某个训练家的声音。

    因为直到刚才，代表22号的轮空签都没有出现。

    松本松下是在百分之五十的概率里选错了。

    不少训练家默默翻了个白眼。

    的确是运气好, 不过是他们的运气更好。

    因为第一个过关虽然不能说明哲也的实力是最强的，但也绝对是数一数二的。

    加上他不小的名气，几乎没人愿意碰上他，特别是第一轮。

    哲也轮空无论对谁来说都是一件好事情。

    “那么一到七号组先进去吧，规则除了只能用6只精灵、不能走出划定区域、不能恶意伤人以外就是没有规则。

    时间有限，不要浪费了。”

    小椿一指巨石岩场催促道。

    得亏巨石岩场非常广阔，不然的话肯定是没办法同时容纳这么多人和精灵的。

    抽中的训练家们相互看了看，随即便消失在了里面。

    “快龙，交给你了。”

    小椿转头对着跟过来的快龙交代了一句。

    憨憨的肥大立刻就飞上了高空开始代为履行总监管的职责。

    哲也不由得露出一丝笑意。

    没错，升龙仪式这个阶段的对战，采取的是近乎无规则的野斗。

    哪怕是你在场地里面用充满哲学气息的肉搏战制住了身为训练家的对手且逼迫他投降，只要人没死绝，御龙一族也是不会管的。

    有本事，你就进龙穴之后和龙系精灵玩肉搏获得认可。

    再说了，训练家本身的力量也确实是他实力的一部分。

    “我怎么感觉你对这个战斗模式很感兴趣的样子。”小刚站在一旁吐槽道。

    在九尾的帮助下，他自然也是通过了三龙试炼的。

    但这一关就没什么办法了。

    身上精灵数量的限制是他最大的问题。

    “还行吧。”哲也对他的话没有否认，“你不觉得这样的战斗很有趣吗？”

    “并不。”

    小刚表示拒绝。

    野斗之所以逐渐被淘汰，自然是有它的道理的。

    人的体质终究比不上精灵，就算有着近乎无限的属性抗性，肉体之间也是存在明显的差距的。

    野斗模式下，稍有不慎就有可能失去生命。

    这对于联盟推广训练家职业是很不利的一个因素。

    野外也就算了，大家都知道危险。

    现在整的两个联盟公民平常对战都有死亡的可能，这不是硬生生在把人劝退吗。

    尽管野斗真的很硬核，也更能体现一个训练家的实力，但毫无疑问，它不适合大规模使用。

    这也是为什么升龙仪式要在野外进行的原因。

    “说起来，你的对手实力不差啊。”

    哲也话锋一转，谈到了小刚的抽签。

    这个倒霉的家伙抽到了一个有着天王级精灵的对手。

    幸好，只有一只，而且实力大概率是不如九尾强的。

    但这不影响小刚获胜的可能性不大。

    说是四只，小刚现在身上能作战的精灵其实只有三只。

    就算九尾拖住了一只天王一只准天王，剩下4打2的局面也是小刚没法应对的。

    小刚挥了挥手：“没事，早点认输就行，反正我也没想着说要获得名额。”

    他言语中很是不在乎的样子。

    哲也笑了笑，这么一看，小刚那个对手的运气也不差。

    至少不用担心小刚和会和他死磕，可以保留极大部分的实力进入下一轮。

    时间推移，巨石岩场里剧烈的轰鸣声自中午开始就没有停止过。

    沙尘、雨天、晴天、冰雹。。。

    巨石岩场中每隔一大段距离，天气就截然不同。

    时不时还有或白色或黄色或橙色的光柱冲天而起。

    “唔~”

    靠在岩壁上等的有些困了的哲也懒散的伸了个懒腰。

    “你好像很闲的样子啊。”

    消失了有一段时间的小椿又卡点回到了这里。

    没去管别的训练家的目光，她很随意的和哲也交流了起来。

    哲也扭了扭脖子：“还行吧，多出来那个人你准备怎么解决？”

    算上他，第一轮结束之后会剩余22位训练家，再次捉对对战之后会有十一位胜利者。

    这卡在十个名额的线上有些尴尬。

    “淘汰最弱的那个，不服的话就十个人里面选一个挑战。”

    小椿言简意赅。

    多一个名额进去？这自然是不行的。

    虽说没什么影响，但这是规矩。

    只要是规矩，就不能开这个先河。

    周围听见这话的训练家内心跳了跳。

    “怎么样判定是最弱的呢？”

    一位训练家不顾两人的谈话插了进来。

    小椿指了指天上：“快龙不是一直看着吗，它会决定的。

    要是你们连它的认可都得不到，其实进不进龙穴是没有区别的。”

    “这。。。”

    前十四位获得胜利的训练家面面相觑，但也不能多说什么。

    的确。

    他们参加升龙仪式的目的就是进入龙穴获得龙系精灵的认可收服幼崽。

    要是快龙不认可他们的话，想必进龙穴的状况不会好到哪去。

    小椿很快就没管不认识的陌生人，热烈的开始和哲也讨论了起来。

    她对于哲也那只冰六尾很是好奇。

    既是出于龙系训练家的本能，也是因为女孩子向来对可爱的精灵没有什么抵抗的能力。

    “凯欧”

    雪白的冰六尾在小椿的肩膀上灵活的绕来绕去。

    这个大姐姐给自己了很多好吃的东西来着，是个好人。

    小椿眯着眼睛笑着，时不时就从自己的腰包里掏出上好的精灵零食喂给冰六尾。

    这一口就是上千联盟币的支出，普通人根本没法这么玩。

    吃惯了哲也做的美味的冰六尾的嘴可是很挑的。

    “出来了。”

    蹲下身子逗弄着波皇子被喷的一脸水的哲也突然说道。

    下一刻，最后一位获胜的训练家从石林里走了出来，满身都是灰尘。

    “恭喜在场的训练家们，接下来还是一样的。”

    小椿再次逗弄了一下冰六尾，又掏出了22块木牌。

    一样的规则，这一次哲也自然是不可能轮空了。

    “运气一般啊。”

    看着手中的号码，他喃喃自语道。

    那些失败的训练家从另一个出口离开了这里，所以也就没了小刚给他捧哏。

    不得不说，这是一个遗憾。

    “姓名：青木千城

    主力：阿柏怪、叉字蝠、巨沼怪、铁甲暴龙、臭臭泥、以及姆克鹰。

    其中，姆克鹰具备天王级的实力。”

    神奥家门鸟和关东家门鸟么。

    哲也笑了笑。

    对手的实力还不错，在剩余的训练家里也算得上是排名前列。

    毕竟毒系还是比较难应付的。

    可惜，碰上的是他。

    “一到五号先进，六到十一号准备。”

    伴随着小椿的声音，哲也和一个冷酷脸的年轻男子走入了巨石岩场。

    “这地势，真是有够复杂的。”

    前往对战区域的路上，哲也环顾四周暗自咂舌。

    遍地的沟壑，大小不一的碎石。

    不夸张的说，一转身就消失不见在这里完全有可能。

    作为对手，青木千城隐蔽的观察着哲也，内心中不断闪过各种不为外人所知道的想法。

    “这就是老大最近看重的联盟训练家么。。。确实很天才，就是好像有点不太着调。”

    “说起来，这次行动看上去要黄啊。”

    “算了，尽力吧，凭借着手上的精灵也不是没有获胜的机会。”

    “倒霉啊倒霉，说好的有人配合我的呢，怎么这会儿鬼影都看不到一个。”

    “说起鬼影，该不会是那个松本松下是接应的吧。”

    冷酷的脸下，话痨一样的声音在他的内心中响起。

    没办法，干这种活，不自我调节精神是会出问题的。

    “唰”

    下一刻，两个人就同步般的各自躲到了一个粗壮的岩柱后面。

    他们，已经进入这次对战的区域了。

    “交给你们了，比雕、火焰鸡、庞岩怪、君主蛇、波克基斯、电龙！”

    “去吧，我的精灵们。”

    十二道大小不一的身影出现在了场地当中。

    “铁甲暴龙，破坏死光！”

    “君主蛇、庞岩怪，日光束！”

    两个训练家的选择何其的相似，上来就是一个代表友好交流的大招。

