    但好在还能说话。

    “喂，大姐，无冤无仇啊，他们抢你，我可没抢啊，跟我没关系啊。”叶南大喊道。

    吕晓柔眉头微皱。

    天地良心，吕晓柔原本的计划是抓秦舞瑶的，毕竟是女孩，互相之间交流更方便一些。

    但关键时刻叶南把秦舞瑶推出去了，没办法，只能抓着叶南了。

    再想换目标也来不及了，后面的大部队已经追上来了。

    倒是叶南关键时刻能保护自己的同伴，贡献自己，这让吕晓柔十分惊讶，甚至有点赞赏。

    不敢犹豫，吕晓柔也没说话，就带着叶南，扬长而去。

    身后，大部队紧随而过。

    苏倩单手一招，将秦舞瑶拉到身边，正要带着一起走。

    秦舞瑶却挣扎着，心里着急，直接爆发自己的全部实力，虽然这点实力谁也看不上，但却暴露了她自己。

    “叶南被抓走了，快，快救他！”秦舞瑶挣扎就要冲出去。

    身后的雷泰也追了上来，瞥了眼，冷笑道：“魅魔，你们公司竟然还有魔族的人，锦缎看来也不如传闻的那样清白啊。”

    “魔族怎么样？碍你事了？”苏倩反怼道。

    雷泰可不想多费嘴皮子，丢下一句话，速度不减。

    “秦舞瑶，收回去，给我记住，轻易不要暴露自己的魅魔身份，魔族在神域的地位是很复杂的。”苏倩皱眉嘱咐道。

    “可是叶南她……”

    “叶南暂时没事，那女孩没有伤害叶南，可能只是被刚才的阵势吓到了，想要找人问问情况而已。”苏倩解释着说道。

    秦舞瑶这才稍微松了口气，收回了自己的魅魔形态。

    但眉目之间的担心还是无法隐藏。

    “你们几个，送她回去。”苏倩还要加入抢人队伍，不能带着秦舞瑶，不方便，于是将秦舞瑶丢给锦缎几个实力比较低的半圣，自己则追了出去。

    秦舞瑶被那几人送回了公司。

    前面，带着叶南逃跑的吕晓柔，很快就发现，她的速度不够快，御剑飞行的速度的确快，但是这里的空间法则似乎异常强大，她无法发挥出在地球的那种速度。

    而且，身后的大部队里，有几人的实力非常强！

    那是绝对足够碾压吕晓柔的！

    这不奇怪，毕竟吕晓柔是刚刚转化完毕的天神，而身后的这群人，可都是天神已久，而且已经有几个拿到了神格！

    转化完毕就是天神族，但是只有拿到了神格，才是完整的，真正的天神！

    当然，只是基础的下位天神而已。

    叶南还在叽叽喳喳的，但是发现吕晓柔的目的不是杀了他，也没有任何杀意，这才稍微松了口气。

    “大姐，有没有别的手段，没有的话，你可跑不了了。”叶南被吕晓柔抓着，还不忘提醒着说道。

    “闭嘴！”

    吕晓柔这是第一次和叶南说话。

    但叶南的提醒还是有用的，吕晓柔一边御剑飞行，一边单手掐动剑诀。

    刹那间，星火燎原，万千把剑朝着四面八方飞出，每一个上面都有一个虚幻的分身，而且速度极快！

    甚至连手里的叶南都模拟了出来！

    大部队紧随而至，但是看到眼前的一幕，头皮都麻了。

    这个新人可不好抢啊，这是什么手段？分身异能？

    看着四面八方已经飞出去老远的背影，甚至没办法判断真身究竟是哪一个。

    “分头追！”雷泰和郭更夜异口同声的吩咐道。

    但身后的手下却一个个干瞪眼，坟头追，追哪一个？

    这也太多了！

    他们的人手估摸着只能追一个零头。

    “既然不分清真假，那就随便挑一个，快！”雷泰大吼道。

    只能如此了。

    于是，追击的大部队也天女散花的分开了。

    等到人群都散的差不多了，原地还有一个女孩，双眼闪烁着雷电，不断的扫过各个方向。

    她是雷泰的女儿雷婷。

    而她最后选择的方向，竟然是吕晓柔的真身！

    她竟然有本事判断吕晓柔的真身是哪一个！

    但是即便如此，距离已经拉开了非常远了。

    吕晓柔带着叶南，不敢往开阔地带跑，而是专门依附于丛林山脉，地形越复杂越好。

    终于，在飞到某一个山谷上空的时候，吕晓柔停了下来，急速下坠，但是却没有进入山谷，而是在谷外的峭壁之下，发现了一个隐蔽的洞口，直接钻了进去。

    “我靠，这么小的山洞，你刚才是咋发现的？”叶南惊讶的问道。

    “看见的。”吕晓柔简单回了一句。

    单手在身后掐出几个印记，随后才稍稍松了口气，将叶南丢在了一旁，解开了他身上的封印。

    叶南缓了口气，看看四周，这山洞不大不小，洁净干爽，再往里就有些阴暗了，黑漆漆的，而且七拐八拐，不知道有多深。

    他就站在洞口的方向。

    看到吕晓柔盘腿而坐直接开始打坐恢复了。

    叶南动起了逃跑的心思。

    这时候不跑，更待何时？

    想到就做，他一个闪身，神速力展开，瞬间消失在原地。

    但是下一秒。

    咚！

    整个人狠狠的撞在了什么东西上，坚硬无比！

    洞口似乎被一度透明的墙给隔开了。

    他这一脑袋装上去，差点没把自己撞死，一阵头晕脑胀，摇摇晃晃的。

    刚闭上眼睛的吕晓柔眉头微皱的又睁开了。

    奇怪的看着叶南，道：“你脑子是不是有什么问题？”

    叶南：“……”

    “洞口被我设置了禁制，你拿点实力是打不开的，我现在要恢复一下，等我恢复完毕，我有些问题要问你，放心，我不杀你，我是好人。”

    这话……

    怎么听怎么像：“小姑娘不要怕，叔叔可是个好人。”

    叶南演了口唾沫，精神力验身而出，但是面前的洞口，什么都感觉不到，那是一种叶南没接触过的力量体系。

    完全察觉不到任何的东西。

    但是气息等等却能完美的被隔绝在山洞之中。

    其实这样也好，刚才那两伙人太乱了。

    锦缎要人的话，现在人就在叶南手里。

    也可以说叶南在人家手里。

    另一边，吕晓柔开始打坐恢复。

    而叶南，只能无聊的坐在对面，怎么也想不到，自己最先逃跑的，怎么反而被当做目标了。

    这还不如就呆在原地看热闹呢。

