    第18章 战斗

    既然避免不了，那就战斗吧。

    四周的玩家都拿起自己的武器，慢慢的靠近李城，他们也不是傻子，李城既然能秒杀一个和他们差不多血量，防御的野鸡，那也能秒杀他们。

    李城看这些玩家都朝着他来了，连忙举起自己的小铁锤，警惕的看着这些玩家，只要这些玩家敢冲到李城的攻击范围内就是一锤。

    李城扫视一圈后平静道：“嗯大约有1 0来个人。”

    李城虽然表现的平静但心里慌得一批，单打独斗李城自知可以干过任何一名玩家，但这10几个人的一轮攻击下来，虽然单次伤害没李城高，但是量大啊！到时候李城肯定会圈地去世。

    这时，你们就会说了，既然玩家想要李城手上的武器，李城直接给呗，反正是一件比垃圾武器好一点的武器，给了就给了呗！

    但是李城知道，自己就算拿出了这件玩家们所说的“高品质装备”，玩家们只要一看属性，看到没有他们所想象的那样的属性。

    肯定会怀疑李城把那件“极品”装备给藏起来了，所以拿了一件外观一样的垃圾装备来糊弄他们。

    所以玩家们还是会去干李城的。

    ……

    不一会，其中终于有一名玩家贪婪的看着李城举着的小铁锤，

    终于忍不住了，立马在周围谨慎前行懵逼的玩家眼中，拿起自己的武器冲向李城。

    李城看向还真有一名不怕死的玩家，向他冲来。

    立马快速的丢出一道探查术。

    名称：我超级勇的

    等级：1（48/100)

    主职业：战士

    天赋：F级生命（可增加800生命值。）

    副职业：无

    物理攻击力：412（装备增加12）

    物理防御力：311（装备增加11）

    法术攻击力：100

    法术防御力：300

    生命值：1800

    能力值：150

    技能：探查术LV1《11/500》（可查看等级不高于自身3级以上怪物的属性，消耗1点能力值）

    描述：有一个垃圾天赋的玩家，虽然前期很强，但后期可有可无。

    李城快速的看完这名玩家的属性后，再看了看自己的属性。

    保底可以三锤带走。

    但就是不知道会不会出暴击了。

    不一会，那名叫我超级勇的的玩家就跑到李城面前。

    看到这名玩家到攻击范围内后，李城连忙举起小铁锤狠狠的砸了下去。

    因为李城知道只要自己砸的越狠，出暴击的几率就越高。

    嘭！的一声，一道红色的伤害就在这名玩家的头上飘了起来。——

    暴击！-1226！

    “叮触发！玩家我超级勇的眩晕3秒。”

    李城在看到这名叫我超级勇的的玩家陷入眩晕后，快速的举起小铁锤砸了下去。

    彭！的一声后

    这名玩家懵逼的就被李城送回了泉水。

    李城的这一系列举动，只发生在2秒内。

    周围的玩家看到李城不费吹灰之力的就把这名玩家送回了泉水。

    就有一股恐惧的感觉在心中袭来，但看了看李城手中的小铁锤，贪婪就把恐惧压了下去。

    玩家在次，看到李城的伤害如此之高的伤害后，玩家们心中的贪婪更胜了。

    最终贪婪占据了这群玩家，一个个玩家都举起自己的武器。

    而李城，趁着这点时间快速看完这些玩家的属性面板。

    “嗯，这些玩家的天赋都没有一个超过F级的。”李城喃喃道

    天赋都是加伤害加攻速什么的，并没有什么出众的。

    ……

    另一边。

    战士职业玩家向着玩家冲来。

    法师和弓箭手职业在走到攻击范围后就向着李城攻击。

    然后就没有然后了。

    ……

    随着后方的法师和弓箭手职业的玩家发起攻击，一瞬间，火球，弓箭，就到了李城上方。

    但这些玩家的准心实在太差，只有一道火球砸向李城，但是这一道火球，也被李城轻松躲过。

    所以后方攻击的玩家，这一波攻击根本没有造成李城一点伤害。

    这时，战士玩家到了李城的面前，一个个拿起武器向着李城攻去。

    李城有着小创的提前提醒，所以这次战士玩家的一次集体攻击就被李城轻松躲过。

    这些战士玩家看到李城如此轻松的躲过他们的攻击，一个个都爆了粗口。

    “WC，这名玩家是泥鳅吧，刚刚躲过弓箭手和法师的攻击，这次又躲过了我们战士的一波集体攻击。”

    “我一度怀疑这名玩家开了科技，因为我看到这名玩家就好像知道我们要集体攻击似的，提前躲开了。”

    “开科技？那是不可能，这可是7大势力打造的游戏，所以不可能有人在这游戏里开科技的。”

    “没开科技，那这名玩家很有可能是一个玩虚拟游戏的高手。”

    “管他是不是高手，就算是高手也不会打得过我们这么多人的。”

    “对，只要我们把他包围起来，我倒是要看看这名玩家还怎么躲。”

    其他的玩家在听到，这名玩家说的话后。

    玩家们就立马分散开，想把李城给包围起来。

    ……

    另一边

    李城在看到这群玩家有没有想象中的那么强。

    然后李城在看到这群玩家一个个分散开后，摸摸头也不知道这群玩家是要干些什么。

    但是知道这群玩家一时半会是不会跟他正面攻击了。

    但是这群一时半会不敢和李城正面攻击，但李城这次可不会等着这群玩家出手了，这次他要主动出击，正好这群玩家分散开了，也可以让李城杀掉更加轻松。

    随即李城连忙跑到一名法师玩家的跟前，李城的到来让这名玩家愣了一下，就在这名玩家愣住的瞬间，李城就是一砸。

    暴击！-1226

    这么高的的伤害足够把这名法术玩家带走了，因为这名法师玩家只有600点血。

    然后这么玩家就变成了一道白光，去泉水复活去了。

    随着这名玩家的消失，李城还看到，在其消失的地方掉落了一件装备。

    “嗯，这次不错还掉了一件装备，不像上个玩家一样什么都没掉。”

    要知道在元域的杀玩家掉落几率是品质越高，就更容易掉落，像上一名玩家一样什么都没掉的几率可是很小的

    李城捡了起来看了看看到是一件垃圾装备后，就把这件装备随手扔进在存储空间积灰了。

    解决了一名玩家后，李城转头看向了其他的玩家。

    其余的玩家看到李城竟然主动出击了，这是他们想不到的。

    随着李城的主动出击。

    他们知道了现在包围李城的方法是不行了的。

    就在这时候，不知是哪一名玩家说道：

    “大家，现在我们包围这玩家的方法是不行了的，所以我们只有一个方法就是我们大家一起去干这名玩家，才能干的过这名玩家。”

    “虽然这名玩家可以躲开我们的攻击，我就不信他能一直躲得过。”

    话落，玩家们就一个个向着李城冲过来，攻击接连不断的向着李城袭来。

    面对接连不断的攻击，李城虽然有着小创的在旁提醒，经常躲过，但是李城也有失误的时候。

    但是玩家们给李城造成的伤害实在是有点低了。

    但是李城面对玩家们接连不断的攻击，也不是吃素的，连续干死了对面5名玩家。

    这里的打斗争也引起不远处，的玩家。

    所以这里的玩家越聚越多。

    (本章完)

