    琢磨了大半个晚上，封四九总算是明白了一件事，那就是兵来将挡，水来土掩，现在就谈还未发生的事情，那只能说自个空乱想。

    其实此去沙漠还真没有下墓那么危险，最大的危险除了沙漠恶劣的环境外，最主要的，让封四九睡不着觉的，还属那鬼眼诅咒。

    毕竟他又不是跟着去散步的，总不能去了鬼洞的所有人都中标，单独他一人没事吧？

    毕竟下个副本都是有生命危险的，他可不会以为那狗系统，会出来保护自己不中鬼眼诅咒。

    不过还是那句话，想也没有用，该来的总会来，这一觉封四九又是睡到了大中午才起床。

    洗漱过后，封四九自己进厨房随便煮了点面应付一下肚子，他准备一会去弄点装备，比如手电筒，帐篷之类的野外必备品。

    他这个世界虽然是77年，但科技树好像点的很杂，有的很牛逼，有的却还是在起步阶段。

    这次过去，封四九还想带着怒晴鸡一起，不单是因为怒晴鸡天克毒虫的本领，另有它引吭啼鸣之声，能够破除妖气毒蜃，甚至能驱除鬼魅蛊惑的奇能。

    毕竟封四九本身只是个凡人，谁知那鬼洞里除了尸香魔芋外，还会不会有其他迷魂心智的玩意。

    所以带上这怒晴鸡只有好处没有坏处，但上次从瓶山回来之后的竹篓已经是不能用了。

    封四九还得费功夫去农市场里面淘，听说现在还是有些老人专编制这什么鸟笼猪笼之类的。

    鸡笼找是找到了，只不过要么太大，要么太小，最最重要的它没有能背在身上的。

    因为一直装着怒晴鸡的竹娄，其实是那老道上山采药用的，所以封四九无奈只得出钱请一位手艺很好的老师傅编制一个可以背着的鸡笼。

    虽然封四九这个顾客的要求很奇葩，但架不住人家出的钱多啊，直到最后成品出来。

    封四九很是满意，背带选用的是皮制，为了方便背起来不硌背，所以做成了半圆形。

    平整的一面靠背，整个鸡笼，大小刚好合适装下怒晴鸡，并且人家老头还很贴心的在鸡笼下面设置了一个可以随便拆卸的挡板。

    没别的想法，就是拦住鸡屎，以免背着的时候，有屎往身下掉，反正封四九很是满意，钱也给的到位，并且还承诺可能以后还会来。

    准备工作差不多有两日，这天中午封四九在大厅里将所需的东西一一装进背包里，而堂中一只身披五彩羽衣，血红肉冠高高竖立的大雄鸡，此时正兴奋的正在追逐着一个篮球滚来滚去。

    时不时的还会跳起来给篮球来上一脚，见此一幕封四九有点担心，这家伙会不会把那篮球给抓爆了。

    当然，他不是在心疼篮球，他只是怕篮球要是爆炸了，会把这怒晴鸡给崩嗝屁，毕竟它终究还是一只鸡。

    等怒晴鸡再一次将篮球踢过来之后，封四九才伸手将篮球拦住，随后便给收起来。

    看着怒晴鸡，封四九这才想起来，总不能以后一直怒晴鸡，怒晴鸡的叫着吧，毕竟好歹是只伪灵兽。

    这问题确实得好好想想，叫凤凰听着像是只母鸡，叫朱雀又觉得太高调，那以后就叫你：

    “玄风，风非凤，听着确实不错，记住了，玄风以后是你的名字了。”

    有了名字的怒晴鸡，并未表现出仰头高歌的举动，反倒是见自己的玩具被收，当下只得张开羽翅，来回挥动着表示抗议，封四九才懒得理会它的抗议。

    而是上楼换了件衣服，等将家里的所有门窗给全部关死，才让怒晴鸡玄风进入背笼里，随后手上拿起背包，眼前再次出现虚拟面板。

    熟练的打开盗墓副本，封四九便朝着显示有精绝古城的金色门点了上去，随后只觉一股拉扯感再次包裹了全身。

    紧接着，不出一秒钟，封四九整个人再度是消失的无影无踪，仿佛先前厅中根本就没有任何人。

    等封四九眼前再次看到画面的时候，只见两旁建筑全是黄土夯墙，许多横幅标语便挂在上面，很是鸡汤很是鼓励人心。

    满满的八十年代感扑面而来，等等？封四九总感觉哪里不对劲，这八十年代的首都好像没这么穷吧。

    果不其然，等封四九走出这个巷口后遇上一大爷，等对方一开口，这满口的陕西方言便扑面而来。

    封四九倒是能听个半懂，随后他人都傻了，因为这里真不是什么首都BJ，而是陕西古田县。

    唤出虚拟面板，封四九便发现剧情提示又出现了，等他往上看去时，人更是愣住了，特么的失策了。

    因为胡八一和王凯旋两人，已经是从野人沟关东军要塞出来了，并且在大金牙的介绍下，现在已经是去考古队的路上了。

    古田县，封四九眸光一凝，提起这个地名的，他脑中瞬间就想到了一个人，其实他从来不相信什么偶遇。

    就像在去瓶山时被鹧鸪哨救下，而如今这狗系统又让他穿越地点放在了这里，如果说还没穿越进来之前。

    封四九还能有很多开局的机会，以及想象空间，但现在摆在他面前的，就只有唯一一个机会了。

    这狗系统真不按套路出牌，说实话封四九觉得现在就去见那人的话，有点太早了，至少不应该是这个时间点。

    但他现在已经是开弓没有回头箭了，从他进来的那一刻，或许就早已经注定了。

    一路上封四九都在找人询问招待所的位置，还好这古田县招待所，并没有离他有多远。

    “同志你好，请问一下，从BJ过来的考古队是在咱们这招待所吗？”

    服务员看到封四九这又是拿着包，又是背着鸡笼的打扮，并没觉得有多稀奇。

    她本刚想开口回答，这时忽然见到一人正拿着水壶向这边走来，于是忙笑着打招呼道：

    “孙教授，你自己来打水啊。”

    封四九一听孙教授这三个字，忙向着对方看去，只见是个头发半白的老头，见他虽然带着个眼镜，但还能看出他那眼睛和神情，都像是睡眠不足的样子。

    “是啊，小叶。”

    “哦，对了，教授，这位同志，说要找BJ来的考古队，我想应该是你们。”

    听了这话，孙教授才将目光放到一旁封四九的身上，第一眼不认识，第二眼则是疑惑，难道是有什么新的龙骨发现？

    “同志，你找我们考古队什么事？”

    封四九并未隐藏自己的目的，毕竟他的时间真不多。

    “我不找考古队，我找封学武。”

    太久了，已经很长很长时间没有人提起这个名字了，尤其是从别人嘴里说出来的。

    孙学武此刻心里是无比震惊，毕竟知道他真正姓氏的人，世界上不超过两个。

