    第888章可怜的小叔子

    看见小儿子胖乎乎的样子，不免让裴寡妇想起沉鱼以前胖乎乎的样子，多好啊！多有福气啊！没想到出门上个大学却被老大照顾成这样，她真是越想越不能释怀。

    搞得沉鱼就跟换了一个人一样，也不知道要用多少只老母鸡才能把沉鱼的肉给补回来，想想真是心如刀割啊。

    免不了裴司镇又要遭受到来自母亲的责备之眼，他这黑锅背得一点也不容易，倘若豆沉鱼不长个几斤肉回去，这个寒假里裴司镇的日子就不会过得太平顺，时不时的会听上母亲的几句抱怨。

    而母亲的出发点是在心疼沉鱼，那么他这个当丈夫的只能受着点，可不能喊冤叫屈。

    鸡汤的香味飘得家里到处都是，裴司磊猛吸了好几口香味，一双眼睛更是盯着豆沉鱼手里的鸡汤不放，弄得豆沉鱼都不好意思啃鸡腿，很想让给小叔子吃，她吃不吃鸡腿真的无所谓。

    瞧裴司磊的样儿，豆沉鱼很肯定家里平时不杀鸡，只有等到她回来的时候裴寡妇才舍得把鸡给杀了，并且只有她能吃，不给别人吃，还是老样子，裴寡妇最给她护食儿，哪怕是儿子想吃都不行。

    裴寡妇见状就把小儿子给收拾了，当下就敲了裴司磊一记毛栗子，让他别吃太胖，要减肥了。

    豆沉鱼于心不忍，劝道：“妈，我一个人也吃不完，就让小磊帮我分担点吧。”

    “不行，他不能再吃肉了，瞧他的脸都胖得快要变形了，长丑了以后媳妇都难找。”裴寡妇一脸嫌弃地说。

    只是微胖的裴司磊冤枉死了，都怪他一见鸡肉就不行，就要犯馋，母亲偏爱大嫂，现在见大嫂廋了好几圈，见家里有人胖了就瞧着特别的不顺眼，看样子还是得祈祷大嫂长胖点，否则他就要没好日子过，包括大哥这个罪魁祸首也是一样没有好日子过。

    谁让大哥没有把大嫂给养胖点带回来，否则他也不至于遭受到池鱼之殃。

    裴司磊好不委屈啊！

    论起胖来，四哥也没比他廋多少啊！

    唉！

    刚刚他不应该犯馋就对了。

    不会鸡腿没啃到，反而吃了毛栗子。

    也有点馋鸡肉的裴司和幸灾乐祸地补刀：“小磊，这是妈抓专门烧给大嫂吃的，没你的份，你要想吃鸡肉的话，回头四哥带你去山上抓野鸡。”

    从来没见到裴司和抓到过野鸡的裴司磊一点也不信他的话，四哥不过是在笑话他罢了，他气乎乎地瞪了裴司和一眼，打算今天都不理四哥这个人了，太讨厌了，还嫌他吃得毛栗子不够多。

    “我才不稀罕四哥嘴上的野鸡，大嫂在前山打得才好吃，特别的香。”

    裴司磊一直忘不了那一次跟着豆沉鱼上前山打猎，大嫂的箭法不要太厉害，不管野鸡飞得有多远，大嫂都能射下来，还有那野猪，一打就是三头，让人抬都抬不动。

    可惜的是后来大嫂再也没有去打过猎，否则说什么他都要跟上，并且还想跟着大嫂学打猎，大嫂的箭法太帅了，让人念念不忘。

    (本章完)

