    “人殿，叶晨！”

    没有丝毫掩饰，叶晨直接报上姓名，随即夺目观察起了眼前这个打扮得过分妖娆的女人。

    这女子轻纱披身，重要部位若隐若现，极具诱惑之力，丰满高挑的娇躯微微于空扭捏，无时无刻不再展示着她那完美比例的妖娆身材，修长的白腿，近乎直至根部都暴露在空气之中，白嫩的有些过分。

    俏美的容颜，涂着鲜艳无比的红唇，妩媚双眼眉心之处，点缀雕画着一朵金纹荷花，使其原本满是妖媚的气质，又夹杂上了一丝异域风情的别致之姿。

    在听到叶晨的话语后，浑身充斥这极致妖娆的性感女人，顿时露出洁白贝齿嗤笑道：“原本是人殿殿主大驾光临，不知大人来地煞殿作何，小女子的夫君不巧没空，不如，就让小妇代为接待您吧。”

    “你夫君是...血河天尊？”

    “哎呀呀，好聪明的小郎君，长得如谪仙般俊俏就算了，还这么聪慧，真是让奴家的心跳得好快呢。”

    美艳少妇捂着那若隐若现的胸口，面带羞色的看着叶晨，鲜红的小舌舔了舔轻薄的嘴唇，随即便又微微咽了咽口水，居然就这么在叶晨的眼皮子，摆动起了那比例修长的白腿，晃的人一阵眼花。

    地煞殿口，几名守卫弟子，亦正目不转睛的紧紧仰头而亡，随即伴着美艳少妇的摆腿动作，瞬间变得有些痴呆起来，就连自己鼻下鲜血的狂流，都没人注意到。

    他们的神情十分专注某个狭小地方，仿佛真的有看到什么秘密一般，都有些忘乎所以。

    “你还没回答我的问题，血河天尊，此刻在哪，怎么约本殿主来做客，都不露面的吗？”

    叶晨神色淡然无比，绝色女子他见过不少，当下看着卖弄风搔，散发诱惑的女人，亦是没有半点感觉。

    此刻，他只想找出血河天尊，除之而后快。

    “别急嘛，那个‘没用’的老头在闭关，您找他干嘛，不如，我们入地煞殿吧，奴家来好好招待招待贵客。”

    美艳少妇紧紧看着没有半点反应的叶晨，美眸之中露出丝丝怪异精芒，随即微微躬身附手相邀，想让叶晨先入地煞殿再说天尊一事。

    见状，叶晨不由露出笑容道：“闭关嘛。既如此，那我们就入殿一叙吧。”

    闻言，紧紧盯着叶晨看个不停的美艳少妇，脸色顿时升起了片片异样红霞道：“我叫苏颜，叶殿主这边请。”言罢，其丰满高挑的身体也在莫明晃动，就如高漕了一般，引人侧目。

    “血河天尊到底是有多么没用，才会让一个女人如此‘即刻’，莫非那家伙是个无‘稽’之谈的天尊？”

    看着美艳少妇如此作态，叶晨不禁暗猜血河天尊定是个有心无力的男人，所以才会有这个一个见人就想吃的老婆吧。

    在苏颜的带领下，叶晨直接穿过了地煞殿内的重重把守，来到了一间布满香风，装修别具一格的大房之中。

    一路上，那些护卫弟子见了苏颜，都尊其为夫人，且每个看见苏颜的男人都会微微一印，表示着什么，想必这勾人不已的美艳少妇，定是血河天尊妻子无疑了。

    进入其房，房内风格顿时表现的不同于地煞殿整体的黑暗，这间大房的布置，倒是像极了古代女子的豪华闺房，排除了一些金银华丽的装设，屋舍窗口的山水屏风，更是充斥这古色古香的味道，屋外不大的荷花池，也是开的甚是鲜艳。

    叶晨观察闺房之际，一道柔绵之际，挠人心扉的声音忽然幽幽响起：“叶殿主，你想知道什么，了解什么，就过来一探究竟吧。”

    言语充斥着妩媚之情，叶晨扭头看向音源，顿时发现苏颜不知何时跑到一片粉红床单的大床上去了，透过薄纱帘布，更是能看到那具让这整个地煞殿的男人都强硬不倒的诱人娇躯全貌。

    古话说的好，若隐若现，才是世间最美之景，还真有些道理。

    如此直勾勾的诱惑场景，即便是叶晨，也是微微礼貌性的向上表示了一下。

    而见此一幕的美艳苏颜，顿时半躺在床，发出了勾人心魄的嗤笑之语，随即，那道遮挡着那份朦胧景象的薄纱帘布，亦正被一截宛如玉藕般的玉臂缓缓掀开。

    当最后一点朦胧彻底消失之际，映入叶晨眼帘的，赫然是那微微扭捏，丰满高俏的完美赤果之躯。

    紧接着，只见那美艳少妇屈指朝叶晨勾了一勾，口吐香兰道：“叶殿主，你都那样的，难道就不想一探我这繁华秘境吗？”

    说罢，苏颜双脚一动，那引诱着地煞殿所有男人的绝密之境，便就这么彻底暴露在了叶晨眼前，美而神秘。

    “对不住，本殿主不喜欢探秘，还请苏夫人自重，我只是来赴约罢了。”

    虽然身体有了自然反应，但叶晨却说出了最为淡定的话语，他的目的，从始至终都未随着美艳少妇的行为，有任何改变。

    “你，就真的不想与我...？”

    “不想，我对别人的女人没有兴趣。”

    苏颜话未说完，叶晨便开口回答道，但这一言语刚出，刚还大开大合的苏颜，美艳绝伦的俏脸之上顿时滑落起了颗颗泪珠，看得人不明所以。

    “夫人这是...”

    叶晨有些好奇，暗道这剧情不对呀，这女人不发怒，怎的还哭起来了。

    只是叶晨还没想个明白，那仍旧赤果身躯的苏颜，白皙面颊上挂得泪珠，却变得更多了。

    见其落泪之间，还夹杂着丝丝及不明显的抽泣细微举动，看上去，根本就不像是在作假。

    叶晨也没说话，他依旧保持着自己的态度，静静观察着哭泣的苏颜。

    良久过后，似乎情绪发泄完毕，苏颜终是止住了哭嗓，随即露出发自内心的微笑道：“你是个好人，是我这辈子，见过最好最好的人。”

    说完，苏颜也不给叶晨言语的机会，她便继续说起了，关于她自己的一些故事。

    但这话题刚刚开始，叶晨便听到了一个极为敏感的话语，那便是：血河是我哥哥！

