    帝辛心中心念电转，也不由一瞬的不知道该怎么回答。

    无论是大名鼎鼎洪荒女仙云霄娘娘的身份，还是大姨子的身份，问自己其美吗，除非自己是也是阐教道德之士的老杂毛，不然都只能有一个答案，美！

    而且这位大名鼎鼎的云霄娘娘，也的确不是一般的美，虽然琼霄娘娘已经够了，但明显云霄娘娘还是稍微感觉上似乎更胜一丝毫。

    可关键问题是，这位云霄娘娘可是自己的大姨子啊！就算眼下不可以告诉任何人，不用担心让琼霄娘娘知道，但将来却总有一天会知道的。

    如果这云霄娘娘知道了自己跟其二妹也是道侣，如果那琼霄娘娘知道了自己给其大姐也是道侣，而且还一直互相隐瞒着关系，隐藏却就意味着欺骗，却也正是帝辛心中苦并快乐着忍不住发苦的。

    自己能说云霄娘娘不美吗？除了邪教阐教的一众阴险卑鄙无耻老杂毛，却哪怕就是西方教之人，也都绝对不会说云霄娘娘不美。

    问自己可想要其做自己的妃子？如果没有收琼霄娘娘之前，帝辛自也会毫不犹豫。

    这可是洪荒大名鼎鼎的大仙女仙云霄娘娘啊，美貌完全不下西王母半分，能成为自己的妃子简直就是妄想，对自己完全就是做梦一般。

    可关键问题，眼下这位琼霄娘娘却是大姨子的身份，能不能说一句娘娘就不必了，你那二妹琼霄娘娘也已成了朕的妃子，她可以助朕调理身体？

    帝辛自知道自己绝对不可以那么说！

    明显只有一个选项的选择题，况且将如此貌美大仙女仙的云霄娘娘往外推？那却也绝对不是人干的事！只有邪教阐教的一众阴险卑鄙老杂毛才能干出。

    将大姨子也收为妃子？瞬间帝辛心中也忍不住无比旖旎刺激的激动期待，等将来要知道了，总不能追杀自己大商君主怎么的？

    却并非是自己不说，而是已经答应了那琼霄娘娘不将关系说出，况你这位云霄娘娘又是同样的貌美，朕怎舍得往外推？

    于是帝辛一瞬的呆住心中心念电转，表面却又仿佛惊喜来得太突然的震惊，这位大名鼎鼎的洪荒大仙女仙云霄娘娘，竟愿意做自己的妃子？虽然是暗中的？

    帝辛一瞬‘震惊’住。

    明显云霄娘娘紧接也不由误会道：“还望陛下莫要多想，我不让陛下告诉任何人，并不是我看不上陛下，只是这无数年我都不曾跟人，不知道该怎么面对我二妹三妹还有大兄，以及教下众道友。

    等将来，若可以之时，纵让这天地知道我成了陛下的妃子也无妨，只是暂时不可以告诉任何人，且让我先做陛下暗中的妃子，只有陛下知我知即可。”

    原来是因为害羞？

    帝辛心中瞬间恍然，既然不可以拒绝，虽然是大姨子，可也正因为大姨子的身份，对于帝辛才忍不住更多了一分旖旎和刺激。

    于是帝辛紧接也只好毫不掩饰的忍不住激动道：“朕只是，只是没想到像娘娘这般不可方物的仙子，竟愿意做朕的妃子，朕……朕当然也想要娘娘做朕的妃子，只是娘娘若不说，朕也只能在心中一想，绝不敢说出。”

    终于云霄娘娘洪荒无数年也不禁第一次微羞，轻点点头道：“我身体除了我二妹三妹，还没有被任何人看过，反正我都要成为陛下的妃子了，今日便给陛下一看；

    刚好陛下这里也有一汤泉，陛下可不可以先闭上眼睛？”

    帝辛心中瞬间也忍不住激动微跳，就是无法完全代入云霄娘娘也是自己妃子的身份，感觉却是在偷看大姨子的身体。

    于是帝辛表面也不知道该怎么回答道：“可朕闭上眼睛，还怎么看娘娘身体？”

    云霄娘娘洪荒无数年也都从未有过的脸色微红道：“我只是，我只是有些不习惯在陛下面前脱衣，等过后陛下再睁开眼睛就行。”

    说着云霄娘娘就已经兀自走到一旁的汤泉边。

    混沌钟内的世界，帝辛自早已是跟茅屋洞天融合，即茅屋在混沌钟内蕴的洪荒大地上，洞天内则又似乎装着整个混沌钟的世界，已是完全融为一体。

    云霄娘娘明显将汤泉当成混沌钟世界天然的了。

    既然害羞，帝辛也只好老实道：“好吧，朕虽然正想看看娘娘脱衣的情景，但既然娘娘，那朕便先闭上眼睛。”

    说着帝辛便真的闭上眼睛。

    云霄娘娘声音也不禁有一丝微颤道：“陛下想看我脱衣的情景？”

    帝辛毫不犹豫点头：“娘娘为这天地不可方物的仙子，朕虽非一好色之徒，但娘娘既愿做朕的妃子，朕自然也想看看娘娘脱衣时的情景。”

    云霄娘娘声音依旧不禁一丝微颤：“等下次吧，下次的时候我可以在陛下面前脱，脱，脱给陛下看，这一次等我让陛下睁开眼睛，陛下再睁开眼睛。”

    帝辛闭着眼睛点头：“好，朕已经闭上眼睛了。”

    接着便就是无声无息没有任何的声音。

    很快一息，两息，三息……

    终于云霄娘娘明显紧张微颤声音道：“陛下可以睁开眼睛了。”

    帝辛瞬间也忍不住心中激动微跳睁开眼睛，光明正大偷看大姨子身体，然后再偷吃大姨子。

    早已经有经验的帝辛，却即使早有心里准备，顿时看到似羞还挡、欲拒还迎般，却又诱人到极致的云霄娘娘身体，还是忍不住喃喃脱口而出：“娘娘真美……”

    仅仅一句话，明显便也让云霄娘娘心中不由莫名一松的微微放开。

    于是很快片刻后。

    ……

    无人知道的大商君主正在昆仑山。

    更无人知道大商君主还正跟云霄娘娘在一起。

    云霄娘娘也不禁羞到不行：“陛下你！我本欲助你双修的，你可不可以先不……”

    美色当前，更尤其还是诱人到极致的大姨子，大名鼎鼎洪荒大仙女仙的云霄娘娘，反正都已经答应了做自己妃子，虽然是暗中的，当然要先一尝美色再说。

    什么调理不调理身体，夫妻之间的时候同样可以调理双修两不耽误。

    ……

    转眼一日过去。

