    “铛”

    最后一锤敲打在燃烧的铁毡上。

    那绿色的恐惧之火已经黯然到不可见，代表着大蛇的恐惧力量被焚烧殆尽，在最后的火苗飞舞中。

    梅林放下了锻锤。

    他的手指轻轻勾动，那最终被锻造完毕的恐惧王冠浮到眼前。

    它是银灰色的。

    看上去像极了那些中世纪国王们会佩戴的王冠，整体就是一个稍显轻薄的铁环，在上下沿上有被锻打成荆棘花的点缀。

    在王冠两侧，各有一个人脸状的装饰。

    左边的那个像大蛇，右边的那个像梦魇，它们都有只有头颅存在，而且被银灰色的锁链缠绕。

    它们并无有跃动的意识，但仔细去听，却能听到两名邪神的无尽哀嚎。

    它们被永远的束缚在这王冠中，除非王冠破损，它们便不得自由。

    大蛇的躯体已经被托尔用永恒的力量封印于时间之中，它是过去的恐惧之王。

    而梦魇根本没有躯体，但被束缚于王冠之上，就意味着它再无无法觊觎梦境世界和噩梦维度了。

    在王冠正前方，也有一张模糊的人脸。

    影影幢幢的看不清楚，那代表着恐惧王冠的本体意识，这恐惧的终极造物也会成长，但它终究是为地狱之王服务的。

    只要梅林不选择丢下它，它就永远不会叛变。

    精美的造物。

    在恐惧之火熄灭之后，这银光闪闪的王冠在黑暗中散发出如白烟一样的光，缠绕在梅林身体上。

    那些烟雾逸散着，在那烟雾之中，时不时就会出现一个扯着嗓子大喊大叫的脸。

    那是恐惧的实质化体现。

    “完美...”

    梅林打量着这件恐惧的造物，他用一种欣赏的目光抚摸着还带着温热的王冠。

    那王冠感觉到了主人的抚摸，它在空中摇摆这，发出欣喜的嘶鸣。

    它在祈求主人将它佩戴，好让它完成自己存在的使命，为自己的主人汲取万物的恐惧，让自己的主人再添一把致命的武器。

    犹大却不高兴了。

    这把利剑嘶鸣着从空气中窜出，它停在梅林身侧，对谄媚的恐惧王冠挥舞着锋锐的剑刃，作势就要劈碎这个只会摇尾巴媚上的混蛋。

    它才是梅林最信任的武器！

    这个新来的舔狗得靠边站！

    “安静。”

    梅林拍了拍愤怒的犹大。

    这把剑就好像是受了委屈的小狗，绕着梅林转了两圈，发出悲伤的嘶鸣，惹的梅林哈哈大笑。

    “放心，你永远是我最爱的剑。”

    梅林伸手在犹大的剑脊上抚摸着，他说：

    “你很快就会履行自己诞生的使命，你不会被抛弃的。”

    犹大这才满意。

    它得意的竖起躯体，对恐惧王冠比划了一下，就像是示威一样，在做完这一切之后，犹大快速的消失在空气中。

    它之前饱饮了宇宙长老的鲜血，又有新的力量在这把剑中孕育，它必须赶在主人踏上战场之前，把自己调整到最完美的状态。

    它已知晓自己诞生的使命。

    它不会让梅林失望的。

    “你还真是有意思，赋予武器自我的意志可不是一件好事，它们会在你强大的时候顺从你，但一旦你变的虚弱，它们便会抛弃你。”

    在梅林身后的阴影中，一个很年轻的声音带着调侃的语气响起。

    祂对梅林说：

    “武器是不受道德束缚的，它们存在的唯一目的就是收割生命，既然可以收割他人的生命，又为什么不能收割主人的生命呢？”

    “歪理！”

    渡鸦伸手握住恐惧王冠，他回过头，看着在黑暗中若隐若现的人影，他说：

    “武器不是用来收割生命的，它是用来保护主人的，只要被握在真正的主人手中，它便会成为我意志的延伸...”

    “我为它取名犹大，乃是叛逆者，就如我一样。”

    梅林停了停，他看着眼前黑暗中的人影，他说：

    “那么，睡魔阁下，我已完成我们之间的约定。”

    “只要我还在一天，梦魇就无法挣脱束缚，你大可以放心的去沉睡了，自此再不会有噩梦的尖啸，你的噩梦也不会再吓到你了。”

    “是的，我正是为此而来。”

    黑暗中的人影慢步走出。

    他像极了一个颓废的年轻人，披着古希腊时期的长袍，坦露着小片胸口，一头黑色的乱发摇摆着，在腰际还有飘舞的彩带在飞扬。

    这形态完全不像是传说中的无尽家族的一员，更不像是一个强大的神祇。

    但祂确实是。

    梅林已经从至高上帝那里确认过，无尽家族的7位成员都是真正的神祇。

    但祂们的存在形式却很古怪，祂们更像是宇宙中的隐形规则的显化，代表着群星的运转，却从不多事。

    而且在这个畸形的宇宙里，无尽家族的存在也被扭曲，祂们并不如主世界中那么神秘且强大。

    这一点从睡魔需要拜托梅林和扎坦娜帮祂除去梦魇，就能看得出来。

    “你为我解决了一个大麻烦。”

    睡魔伸手接过梅林递来的恐惧王冠。

    这个颓废的年轻人打量着手中的银色冠冕，祂轻叹着说：

    “哪怕是在虚无的世界中诞生，但睡梦中存在的恶意依然让人无法入眠，你看，我都有黑眼圈了。”

    这家伙是个很平和的存在，祂还指着自己的眼眶，对梅林开了个玩笑。

    但梅林并未回应。

    “好吧，好吧，我知道你在期待着什么。”

    睡魔长叹了一口气，祂对梅林说：

    “但我和我的兄弟姐妹们不能帮你，我们不善战斗，而且这畸形的虚妄世界里，我们能动用的力量也极其有限，不过我们可以帮你庇护你的世界。”

    祂说：

    “你可以放心的去群星迎战外神，只要你们在前线还能坚持，后方就不需担忧。”

    “不，我需要你们帮我做另一件事。”

    梅林摇了摇头，他对睡魔说：

    “我要点燃熔炉，让燃烧的宇宙原力遍布星海，以此塑造真实的根基，我已选定了我的同伴们作为接引原力的道标，但他们也许会力有未逮。”

    “我希望在他们需要的时候，你们能帮帮他们。”

    “行吧。”

    睡魔弹了弹舌头，祂脸上露出一抹温和的笑容，祂说：

    “这倒不是很难，我和我的兄弟姐妹们会帮忙的，另外，你为我解除了我的负担，让我可以轻松的入睡，我觉得我应该再帮你一些。”

    “不如，我告诉你一个你尚未发现的危机吧。”

    睡魔眯起眼睛，祂的身影变得虚幻起来，就像是七彩斑斓的星云烈火，在一片迷幻而又漂亮的光影中，在那如星云闪耀的波澜里。

    祂压低声音，对梅林说了句话。

    渡鸦的表情立刻变得惨白。

    就像是听到了什么最可怕的秘密一样。

    “外神并不愚蠢，傲慢只是他们的伪装，梅林。”

    在如编制梦境的光晕中，睡魔轻声说：

    “他们在游戏开始时，便已为你可能掀起的叛乱做好了准备，但那并不是无可挽回的。”

    “做大事需要牺牲，人们往往称之为‘伟大的牺牲’，但谁又能以牺牲者的心情去看待这一切呢？”

    “我希望你能做好准备，梅林，这是一条艰难的路，可惜，你已经无法回头了。”

    睡魔抬起双手，将手中的恐惧王冠轻轻的戴在梅林的头顶。

    在王冠加身的瞬间，梅林黑色的长发在空中飞舞起来，那属于恐惧的力量不断的涌现，又融入渡鸦掌握的七宗罪体系，最终转换为他所需要的力量。

    睡魔的身影消散，在消失的那一刻，祂轻声说：

    “珍惜你还拥有的一切吧。”

    “希望能在真实的世界里与你再会，吾友。”

    —————————

    黄昏尖塔今日一如往昔，就那么矗立在诸个地狱维度的交接处，从塔顶依然能清晰的看到在地狱中心的烈火中燃烧的撒旦王座。

    但今日的尖塔并不热闹。

    地狱之子们的成员都分散在各个地狱里，处理着目前的乱局，尽管他们都知道虚妄纪元的真相。

    但不能因为这一切都是假的，就放任地狱中的乱象丛生。

    虚无主义可要不得。

    在末日对决开始之前的每一分每一秒，他们都还是要履行身为地狱大君的职责。

    既然他们看不上上一代的地狱大君们的所作所为，现在轮到他们掌权了，那么他们也应该做出一些不一样的事情。

    而关于地狱之王的争论也还在讨论着。

    地狱之子们希望梅林能尽快的登上王座，宣告属于他们的时代到来。

    这不仅仅是一个仪式。

    地狱之王的出现，代表着混乱的地狱维度有了个首领，哪怕只是名义上的首领，地狱也可以在这种大义的名分下，不再以破碎的姿态登场。

    就算是以后和天堂那边有摩擦，也可以由地狱之王全权代表诸位大君前去商讨，谈判。

    但梅林却迟迟没有动静。

    他在等待着梦魇将恐惧王冠铸造完成，地狱之王争霸战的规则还在生效呢，他必须以摄取恐惧来完成登位仪式。

    而且梅林还打算以自身，汇聚的恐惧，再加上撒旦王座赋予的地狱之力，三者结合，以此突破单体宇宙。

    “嗡”

    身穿休闲西装的梅林从火焰中迈步而出，他头顶并没有银色的恐惧王冠，穿西装带王冠总感觉怪怪的。

    所以取而代之，那顶王冠被转换成了吊坠的样子，悬挂在梅林脖颈上。

    他看着眼前被熊熊烈焰包裹的撒旦王座。

    那个属于地狱之王的宝座并不华丽，实际上它就像是一堆烂木材被随意搭建，并且钉在一起的样子。

    左右不但不平衡，而且还显得非常粗制滥造，整个王座就连一个合适的平面都没有。

    在破破烂烂的靠背上方，有个倾斜的十字架，代表着地狱生灵们对于天堂的鄙夷。

    在那烂木头组成的王座下方，在面向正面的木头上歪歪扭扭的写着“I.N.R.I”四个字母。

    那意思是犹太人之王：拿撒勒人耶稣...

    好吧，这也是对于上帝的讥讽，代表着地狱和天堂势不两立。

    总之，梅林眼前这个被传的神乎其神的地狱之王的宝座，简直就像是个充满了黑色幽默和嬉皮士风格集大成的糟糕产物。

    就如曾经一位地狱大君吐槽的说法，这玩意丢在大街上，连流浪汉都不会去看一眼。

    但这又怎么样呢？

    王座再怎么糟糕，再怎么丑陋，再怎么滑稽，依然是整个地狱中所有生物梦寐以求的宝物，所有人都在以能坐上这宝座为荣。

    王座本身并不奢华，真正奢华是它所代表的象征。

    王权。

    这东西本身就不是由王座来决定的。

    真正尊贵的，是坐在王座上的那个人！

    梅林没有通知任何人，他带着一种意兴阑珊的心情，迈步踏上那被熊熊烈焰包裹的阶梯。

    他每走一步，在身体两侧喷出的火焰便越发剧烈。

    但这样的火焰抵挡不住梅林的脚步，甚至无法引燃梅林的衣服，被悬挂在脖颈上的恐惧王冠散发着光。

    在那光所到之处，奔涌的烈火都变得温顺起来。

    这是规矩。

    摄取最大恐惧者，将成为地狱之王。

    而梅林现在已经没有了竞争者，那撒旦王座就像是脱光了的美女，除了俯身迎合梅林之外，它已经再没有其他选择了。

    梅林抚摸着那灼热的烂木头，他没有什么感慨，也没有什么想说的话。

    他有些意兴阑珊，也许是因为知晓了一些本不该知晓的秘密。

    他就那么转过身，稳稳的坐在了撒旦王座倾斜的椅子面上，这垃圾玩意居然还摇晃了两下，就像是缺了个腿的高背椅，险些把渡鸦摔出去。

    但好歹也算是坐实了。

    火焰在燃烧。

    它们是第一批知道地狱之王诞生的，它们在梅林眼前，周围燃烧着，恭顺的将诸界地狱的投影于火光中显现。

    那些跳动的火星就像是信使，等待着将地狱之王的瑜令传遍整个地狱。

    “自今日起...”

    梅林慵懒的撑起手臂，撑着下巴，翘起腿，另一只手放在这烂木头王座的扶手上。

    他用一种提不起精神的口吻，如照本宣科一样说：

    “地狱...”

    “无处不在...”

