    日出东方，石姜在水云巫观待了一晚。

    天快要亮时，梁易便背着她返回大夫府。

    在路上，石姜只是垂着头，不敢同梁易说话，此前的接骨之景实在难以启齿，令她芳心大乱，不知该如何面对身下的男子。

    不走正门，梁易从后门跃入，避开府中早起的奴仆，然后跳墙进小楼，将石姜送回。

    两具尸体仍旧躺在地上，望着她们的惨状，石姜跪伏在地面痛哭。

    梁易等她哭了一阵，问道：“人已经死了，你准备怎么做？”

    石姜哽咽道：“如实告知众人。”

    梁易心想她倒是实诚，不过这等事犯下，一旦传出，她立即便会没有立足之地。

    “我看这事还是暂时瞒下，等我查清了，你再说不迟。”

    两人正交谈间，脚步声突然传来脚步声，梁易急忙一个闪身，从内室跳出了窗，躲在草丛后。

    廊下，石氏父子及赵姬带着杭炀而来，他们来到屋前，看到室内之景，大惊之色。

    赵姬惊叫一声，扑在石尺怀中，面无血色，差点被吓晕过去。

    石尺看到这幕，也是面色发白，颤颤巍巍说道：“姜儿，这……这是怎么回事？”

    石姜本想说出实情，但梁易此前又有叮嘱，只能勉强违心说道：“我不知，今早醒来，便看到侍女惨状。”

    她侧坐于血泊之中，面容怪异，便是家人都觉得有些十分可怖，石衍微微后退了一步，躲在杭炀身后，说道：“巫师，这是怎么回事？难道做法不灵？”

    杭炀身躯微微一颤，勉强笑着说道：“恐怕是祭品是不够，神灵降怒，才有血光之灾，不过你们瞧，石姬面容上的毛发岂不是褪去了许多？”

    众人瞧去，果然不知何时石姜脸上的黑毛褪去了许多，掉在身旁。

    石姜听闻，摸了摸自己的脸颊，果然发现黑毛变得有些稀疏了，一时呆愣。

    虽然死了两人，好在是卑贱的奴隶，石尺倒也没有放在心上，见女儿面容转好，立刻欣喜对杭炀说道：“巫师做法果然有用，还劳烦继续，如需什么祭品只管说！”

    杭炀用袖子擦了擦自己额头冒出的冷汗，说道：“牲畜已献，如今当献金帛玉璧。”

    他说完，弓着背略微有些忐忑望着大夫，但见他一口答应，才暗暗松了一口气。

    杭炀要二次做法，石尺便命人将侍女的尸体抬走随便找个地方埋了，然后叮嘱了石姜几句，带着众人离开了。

    梁易见众人出了小楼，便来到窗边，朝内说道：“石姜，你可不能自寻短见啊，我这便去那神树看看有什么猫腻。”

    石姜还以为梁易走了，听到他声音，急忙爬到草帘边，掀开一看，见梁易半露着个光头在窗边，忍不住破涕为笑道：“你……你放心吧，我就在这。”

    梁易脑袋一晃，消失在了窗边。

    ……

    涂川西郊，离涂川城大约十五里处，有一个村子，名叫昆慈。

    而在村子河对面的山坡上，有一棵树，叫句芒。

    这棵树，在十里八乡，极其有名，传闻乃是由社稷春神句芒亲自栽种。

    常有虔诚男女慕名前来祈愿，是故那无叶的树上，挂满了红色祈愿条，每到风起之时，便如天女的发丝一般飘舞，煞是好看。

    如今又是风起，梁易站在树下，拿起一条祈愿看去，只见上面写着：海誓山盟，天荒地老。

    “你找我来这干嘛，不会是想和我一起挂祈愿条吧？”石植站在旁边说道。

    他得知徐乙过些时日便要回返川留，故而这几日都去他府中请教，今日傍晚刚出府门之时，便被梁易和管且拉住，说要来此。

    梁易听闻，说道：“我不和男人挂，你要是哪天变成了美女，我可以考虑一下。”

    他绕着句芒树绕圈，不是摸摸树干。

    石植不知他在干什么，问道：“我姐姐的病你治得怎么样了？”

    “正在治。”

    “奇了，你不在府中，在树下治病？”

    “是啊，在树下得的病，就得树下治，我且问你，那日你两来祈福，愿条挂在哪了？”

    石植记性倒是很好，隔了半月，也知愿条挂在哪，指给梁易看。

    愿灵安息，神明护佑。

    这是石姜写的，梁易握着愿条，反转看了看，并未看到所谓的发丝。

    “那日可有一老者令你姐姐割发许愿？”

    “确有，当时委实被吓了一跳，我观其面容有些可怕。”

    梁易看了一会，心知凭借肉眼恐怕无法看出什么，当即便运起青灯查探。

    青灯绕着句芒树飞舞，上上下下探查了个遍，也无一丝怪异之处。

    管且见状问道：“梁易，你在找什么？”

    “你可还记得药庄于氏说的老者？恐怕他又现身了。”

    管且一惊，那老者将田芸关在棺椁之中，可怕的很，他每每想起便觉心颤。

    梁易在树下没有查到什么，便御使青灯朝周围而去。

    过了一会，他突然感知到了一股若有若无的气息。

    循着青灯的指引，他来到了句芒树旁的山脚下，在这里竟有一座神庙。

    神庙前的石阶上黑压压一片，竟是盘踞了上百头乌鸦，它们打翻了石碗，啄食着水果贡品。

    “香火竟未断绝？”梁易心中疑惑，在大离这倒是难见。

    此时红日已落，天色昏沉，乌鸦在神庙之前哀鸣，显得格外凄凉，管且和石植都觉得有些不适，提醒梁易还是快些离开。

    梁易却说：“进去庙里看看吧。”

    管且和石植脸色微白，神庙之地，白天去还好，晚上最是可怕，谁敢去？

    “怎么，管且，你好歹是拿剑的，怕了？”梁易见他们两不挪步，忍不住调侃道。

    管且被他所激，顿时喝道：“怕什么，便是妖怪也见过了，区区庙宇，有何不敢进。”

    石植见他两人已结伴进了庙，再看四周凉风凄凄，很是骇人，也只能硬着头皮跟了进去。

    神庙颇为宽敞，当中不见灯火。

    梁易在前，管且和石植结伴在后，三人的身影在庙柱之间晃动。

    “我去左边，你两去右边，有事便喊。”梁易在前厅走了一圈，没发现什么，叮嘱了两人一番，便率先从左侧走道朝后面而去。

