    “汝有惑，想来是因为近来群臣纷纷奏请北进，汝不知该如何妥善处置。”

    “是吗？”

    听到张纮的问话，孙翊点点头。

    孙翊不好奇张纮为何会知道这点。

    一则是张纮乃是有大智慧的智者，判断时事自有独到之处。

    二则张纮回到吴县后虽深居简出，只是静养以读书为乐，但他的身份摆在那里，就算他不主动参与某些事，某些事也会主动找上他。

    张纮身为江东淮泗文人集团的奠基者，张昭之前肯定是找过张纮沟通此事的。

    甚至会想张纮和他一起联名上书，但从目前情势来看，张纮应该是拒绝了张昭。

    面对张纮点出自己的困惑所在，孙翊答道，

    “如今群臣奏请吾北进的情势愈演愈烈，弟子却认为此刻北进并非良机，尽管吾意如此，但群臣之请，吾无法置之不顾。

    弟子心中虽有处理的办法，但始终觉得不够稳妥。因此特深夜前来问询东部。”

    张纮没有问孙翊，为什么此刻不是攻取淮南的良机，反而再问道，“那汝所怒为何呢？”

    这次孙翊没有回答，张纮能知道他困惑所在，不会看不出自己那隐藏在困惑底下的愤怒，是为了什么。

    见孙翊没有回答自己，张纮将手中书本拿起，略重的敲了一下孙翊的头，这次他的语气不再温和，

    “你之所以会有愤怒之意，是不是觉得这次上书北进的这些群臣很让你失望？”

    “你认为此刻北进不是良机，暂且不论这个判断的对错，你只是因为群臣与你的心意相左，你便因此产生了怒意。

    除此之外，你应该还察觉到这次群臣奏请背后，有宗亲们的身影。你认为他们与宗亲联合，一起来向你施压，这一点更加造就了你的怒意。”

    “以上种种，都是你怒意的来源。”

    “但在吾看来，你的怒意让你犯了为君大忌。”

    说到这里，张纮叹了口气，继续说道，

    “三郎你别忘了，在你刚刚继位的时候，就是如今这些让你觉得失望的臣子，在殚精竭虑，恪尽职守的辅佐你。”

    “微有彼等，岂有今日之你？”

    “纵使他们此次北进之请有所谬误，但这些臣子多为治政之才，宗亲们多为将率之才，战略一道本非他们所长。

    如果当初韩信当谋士，董仲舒参加军旅，于公去游说，陆贾去办案，谁也不会创立先前那样的功勋，也就不会有今天这样的美名。

    择人长，宽其短，这是为君者用人之道，这一点你没有做到。”

    张纮的话由浅入深，说的孙翊脸上神色变幻不停。

    但他终究没有制止张纮，现在的孙翊如一个犯错的学生一般，恭敬的听从张纮的教诲。

    说完这一点后，张纮继续说道，“你认为群臣在营造大势向你施压，你感觉到自己的威严被冒犯了因此产生怒意。

    而之所以奏请北进之议沸沸扬扬，起因在于群臣起了骄心，那你是否想过，臣之骄心根源在何处？”

    “君乃本，臣为末，君为源，臣为流，群臣此番起了骄心，根源就在你身上。

    初继位时，面对内乱，子布等人建议先克平山越再讨伐庐江，那时难道不是群情皆为谓然吗？

    但那时的你心怀忧惧，体察下情，纵使心中有所决断，也懂得借力打力，从而成功定下先庐江后山越的策略。

    四个月前的你可以做到如此，如今的你反而却因此困惑，因此愤怒，何也？”

    “因为连续的两场大胜，令你心生骄意，你不再心怀忧惧，你考虑事情开始崇尚以力破之，不再审时度势，也做不到如当初那般慎重了。

    所以，你才会对自身的权威如此看重，为君者看重自身权威无错，但那是君之用，并非君之本！”

    “如今江东明面上的内乱虽已克平，但深险之地犹未尽从，而天下英豪布在州郡，宾旅寄寓之士以安危去就为意，未有君臣之固。

    江东的危机并没有过去。”

    “如今的你，局势比你当年大兄创业时更为凶险。

    当年你大兄尚可以隐居山林，不问世事，但如今的你继承了伯符的基业，但同时你也继承了你大兄为你树立的无数敌人。

    现在的你跟他们是生死之争。”

    “外敌强横，如群狼环伺，江东内部依旧暗流涌动，而你此时却横生骄心，凡事以自身权威为念，为师深深替你忧虑呀。”

    说完这番话，张纮暂时打住了话头。

    他细细的打量着孙翊的表情，孙翊的表情中有沉思，有悔悟，有尴尬，但并没有出现愤怒。

    这让他心下松了一口气，这说明孙翊是把他的话听进去了的。

    孙翊是君，他是臣，他今天对孙翊说的这些话已经逾越了君臣之间的礼分，无论是内容，还是语气都可以说的上不恭不敬。

    凭这一点，他就是死罪。

    今天他与孙翊的谈话更像是老师对学生的教诲，而且还是严厉的那种。

    这并非是张纮依仗孙翊老师之尊，在那里肆意妄为，而是他有他自己的苦衷。

    在张纮看来，孙翊天资聪颖，他的困惑并算不上什么大事，若是他从小有好好听他讲《易》学，今日孙翊的困惑根本就不会出现。

    张纮真正担忧的是孙翊的怒。

    孙翊太优秀了。

    他少年得志，又连续取得两场大胜令其载誉无数，这让他的权威得到超强的提升，但这些却也在悄然改变着这个少年的心性。

    无论孙翊如何聪明神武，他终究还是个少年，心性不够坚定这是必然的。

    若是任由他这种心性的转变继续发展下去，那就是明知他在一步步往大错走去，却不加以劝导，于臣，这是不忠，

    于师，孙翊父兄皆亡，现在能好好教导他的唯有自己了。

    好在孙翊是明君，而且重情义，宽厚的本性还未改变，他今天是听进去了自己这些话的。

    张纮的话在孙翊心中引起了轩然大波，他脑海中不断的在吸收着张纮的这些话，因为心神杂乱，他不小心将桌子上的酒杯扫落在地。

    陶瓷酒杯掉落在地瞬间崩碎，碎裂的声音在这个寂静的夜晚显得是那么的刺耳，刺耳的声音让孙翊也惊醒过来。

    他连忙起身对着张纮一拜，带着一股如梦方醒的语气说道，“弟子如今无惑无怒，唯有错矣。”

    见孙翊终于醒悟了，张纮脸上浮现了笑容。

    他从座位上起身，来到孙翊身前，将这位爱徒扶在了座位上，而后语重心长的说出了他心中的为君之道。

