
　　毕颖接完电话，就去了柏果园31号公馆，给今天冲突事件做收尾。

　　杨宣仪和玲姐等人因彩排缘故，中午不出来了，包厢就只剩下了唐赫和姜真羽两人。

　　这家餐厅环境简陋，包厢小不说，连个窗户都没有，这样相对狭窄暗仄的空间里，长时间的沉默让气氛更加的尴尬。

　　时间很晚了，先前又和王培伦等人活动了会手脚，唐赫其实饿得厉害，在这种氛围下，他渐渐有点吃不下的感觉。

　　盛了碗汤，一边低头胡乱喝着，一边琢磨可以找什么话题随便说两句，想了一圈，觉得怎么都绕不开昨晚的事。

　　“……出道这么久，第一次碰到这样的，气死了。”

　　正当汤都快要喝不下，唐赫犹豫是不是先道个歉时，就听到姜真羽的话音传来。

　　抬头，瞧姜真羽拿筷子划拉着碗里饭菜，他接话，“嗯，本来按照性质，完全是可以告他们的！但颖姐说，事情一旦闹大了，对你声誉会有影响，所以才接受王培伦他们的和解。”

　　姜真羽拿筷子捣了下碗底，没好气的瞪眼，“我知道，颖姐已经和我说了。”

　　“……”唐赫无语，他也是顺着姜真羽的话题来说的啊，而且，姜真羽说这话，难道不是不忿这么轻易放过王培伦和贾总这些人吗。

　　“算了。你掀开我看看。”

　　掀开？闻声，唐赫低头往身上衣服瞅瞅。

　　等发现姜真羽一脸恼火的要拿筷子戳过来，知会错了意，又见姜真羽仰着小下巴往他额头乜来，醒然的拨开前额头发，露出在警局里贴的创口贴。

　　一阵香风飘近，看姜真羽小脸凑到面前，他解释，“是昨天老伤，在公馆那边可能不小心碰到，伤口崩开，才像是刚受伤了一样。”

　　老伤？听到这话，姜真羽轻哼一声。

　　昨天在酒店房间里，撞得是那个惊天动地，即使被突发状况吓到发蒙的她，也不禁担心。

　　等扶起撞晕圈的大骗子，看到有丝血迹从前额往下渗，知道是撞得比较重，而当时情况，没闲心也不允许她去关心，临走没往那额头上再拍一掌都是轻的。

　　想到这，她低下头，下一刻就看大骗子手脚麻利的拉起裤管，她微嘟嘴巴的忍住莫名笑意。

　　大骗子还蛮有眼力劲的！不过，腿上怎么淤青的那么厉害。

　　上午在蓝林广场，看到他和宣仪姐过来时，就发现大骗子走路一瘸一拐，后面在柏果园31号公馆出现，也是全程有点拖着腿。

　　昨晚羞愤踢那一下，她明白用了多大力，过后还有那么一丁点后悔的，后悔真给这大骗子踢出好歹，岂不是要赖上她。

　　当然，更多是理所应当，纵有千万种理由，昨晚也全是大骗子的错！

　　自己又不是大骗子什么人，又不是像宣仪姐那样和大骗子在交往，凭什么要被大骗子看到她脱……

　　打算好了的，这事，任凭说破天，都会原谅他。至于几声轻飘飘道歉就像把这事揭过，更是做梦！她就要让大骗子做一辈子的罪人，这没问题吧，看了别的女生身体，难道不该歉疚一辈子吗！

　　不过，看在中午柏果园31号公馆他及时出现，好好教训了那个王培伦和贾总，让她解了恨，再加上他额头和腿都受伤……

　　等一下。

　　额头的伤可和她一点关系没有，是这大骗子自觉惭愧，良心受到谴责才撞上的。

　　腿上的那点伤，则勉强和她有关，但也是大骗子自找的，当时只踢了一下，简直便宜他了！23sk.Com

　　“腿没关系吧，要不要去看一下？”

　　“真没关系！去看过了，腿骨没断也没裂……”瞧姜真羽恼火瞪来，唐赫打住的解释，“昨晚腿太疼，就去医院照了照。”

　　“怪我喽！”看着大骗子下意识要点头，马上又变成摇头，姜真羽气笑了都。下一秒，鼻子却有些泛酸的视线模糊，她飞快揉下眼睛，“今天，今天别想我谢你，就和昨天的一笔勾销……”

　　话没说完，瞅到大骗子如释重负的重重舒口气，姜真羽心中一阵烦闷，差点又想发火了，“这次就算了，下次你再敢……看饶不饶你！”

　　“不敢了！呃~不是……”

　　若纯粹的以事论事，唐赫还觉得委屈呢。

　　他又不是故意的，对不对，连衣柜门都是姜真羽自己拉开的，可毕竟是看到而来，又是个女生，去哪说理都是“吃了亏”的一方。

　　昨晚过后，一直不知该怎么去化解这误会，现在听姜真羽主动要把这事“一笔勾销”，他立刻松了口气。

　　对大骗子这个配合态度，姜真羽心中更委屈，可又能怎么办，瞅唐赫竟然还敢吞吞吐吐得，她不禁来气，“什么不是？你意思还想有下次！”

　　“不是，不是！”这顶大帽子扣过来，唐赫哪里敢接，连忙摆手，继而，他迟疑的说，“你猜到了吧，我和宣仪在交往。你知道的，宣仪性格有点害羞，能不能麻烦你，在她面前装作不知道这事，否则，她肯定会有压力……”

　　姜真羽一点都不饿了，放下筷子，见大骗子满脸为难和期待的望来，她很想过去再给这大坏蛋一脚。

　　以前肯定也是这样“胁迫”，宣仪姐才不得不对她隐瞒关于大骗子身份，以及偷偷交往的事，现在又轮到她了，是不是！

　　“知道了！”宣仪姐是什么性格，姜真羽比谁都清楚，尤其是在感情方面。

　　在她心里，从来没想过宣仪姐会和别人交往，就算有，也该是很久很久以后了。

　　把挂在椅背上的包包挎起，站起身，戴上墨镜，她向愕然看来的唐赫道，“你慢慢吃，我先回酒店了。”

　　“我送你吧。”昨晚误会，没料到会这么容易化解，顿时有了胃口的唐赫，见姜真羽要走，也只得站起来。

　　其实，他明白姜真羽要把这事当粉笔字擦掉的委屈，然除此之外，他也没别的办法。

　　或许中午该让那王培伦在他脸上也打上两拳的，多吃点苦头，这样会让姜真羽心里疼快点吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百七十八章 一笔勾销免费阅读。https://xs.23sk.com 