
    第五百四十五章介绍工作

    帮我？

    怎么帮我，难道他用手来帮我按摩吗？

    沈婧琪身体一颤，眼中流露出羞意，扭着裙角有些害羞，柔柔道：“那我们找个时间，去酒店开房吧，再家里面不太好。”

    叶秋一怔，莫名其妙道：“去酒店开房干什么？”

    沈婧琪根本不敢看叶秋，脸红道：“你不是说要帮我按摩吗？这事情在家里面不太好，被思……思思看到了不好。”

    叶秋差点一个趔趄摔倒，苦笑着说道：“不是，我是说帮你看看，给你开一副药方。”

    沈婧琪明悟，咬着嫩唇，眼中有着几分幽怨，幽幽地看着叶秋。

    叶秋被这目光看得有些不太自在，干笑道：“这事情自己按摩也可以，不用找别人的。”

    沈婧琪咬着嘴唇，她本来面子就比较薄，现在被叶秋这么一说，羞得恨不得找个地洞钻进去，只好低着头闷闷地跟在叶秋身后。

    叶秋带着小思秋来到儿童科，值班医生看了一下没有什么问题，就开了个药，再打个点滴。

    沈婧琪去交了费，然后带着孩子来到输液室，小思秋现在迷迷糊糊的也没有反抗，很快就挂上了点滴。

    叶秋给小思秋输入了一些真气，小家伙脸色好看了一点，就睁开眼睛，一双乌黑明亮的眼睛忽然一亮，接着惊喜道：“叔叔！”

    叶秋被小家伙这个称呼弄的哭笑不得，怎么说他都才二十五岁，没那么显老吧。

    沈婧琪有些尴尬：“思思，叫哥哥。”

    小思秋嘟起嘴巴，呼呼道：“不嘛，我就叫叔叔！”

    沈婧琪有些不好意思：“叶秋……”

    叶秋摆摆手：“没事。”接着捏了捏小家伙的脸，笑道：“小思思，有没有好好吃饭啊？”

    小思秋拍掉叶秋的手，老气横秋道：“不要捏人家的脸啦，会变大的！”

    叶秋苦笑不得：“谁跟你说的？”

    小思秋哼了一声：“我不告诉你，除非……”

    叶秋笑道：“除非什么。”

    小思秋悄悄说道：“除非叔叔带我出去玩，我就告诉你！”

    小家伙古灵精怪的，这么小就知道讲条件了！

    叶秋哭笑不得道：“好，我答应带你去玩。”

    小思秋这才眉开眼笑道：“是妈妈告诉我的！她说女孩子的脸不能够随便给人捏，只有喜欢的男人才能够捏，不然被人捏大了就找不到对象了。”

    叶秋一怔，忽然看向沈婧琪，这些话都是小时候他跟沈婧琪说过的。

    沈婧琪有点不太敢看叶秋，就说道：“叶秋，谢谢你了，钱我很快就会还给你的。”

    叶秋摆摆手：“没事，我还有点事先走了。”

    沈婧琪眼中露出一丝不舍，很快被掩饰过去，浅浅笑道：“没事，你先去忙吧。”

    叶秋欲言又止，最后还是挥了挥手就走了。

    错过的，就是错过了，已经不可能再回到过去了，世上本无后悔药，若知后悔，何必当初……

    沈婧琪愣愣地看着叶秋的背影，心里面又酸又痛。

    ……

    几分钟后。

    黄玲的病房当中。

    叶秋查看了一下黄玲双腿的情况，笑道：“恢复良好，再过个半个月就可以下地了，但是注意别着凉。”

    黄玲感激道：“谢谢你，叶医生，要不是你的话，我恐怕都没命了。”

    叶秋温和道：“我只是做了一个医生该做的事情。”

    黄发昌跟老婆说了几句话，然后拿出了一个信封，塞给叶秋：“叶医生，我们没有什么能够感谢你的，这点心意请你收下。”

    叶秋连忙推辞，正色道：“你们不用这样，医者悬壶济世本来就是应该的，再说了我也没有帮到太多的忙，要是你们想要感谢的话，可以给赵院长送一面锦旗。”

    黄发昌一家三口心中一震，对叶秋又多了几分认识，感激道：“叶医生大恩，我们难以为报，要是有什么用得着我们的地方，叶医生尽管开口。”

    叶秋刚想回话，忽然脑海中灵光一闪，村子里面现在人手还是不怎么足，倒是可以问问看。

    叶秋尽量让自己的语气显得平缓起来，问道：“黄叔，你们现在的工作怎么样？”

    黄发昌一怔，迟疑道：“就是清洁工，一个月拿个2000块钱，有时候清扫不太及时，还要扣钱，算下来一个月1500块。”

    叶秋微微一笑，说道：“我们现在村子缺人干活，不知道你们愿不愿意过去干活。”

    黄发昌犹豫了一下，说道：“叶医生，不知道是干什么活？”

    “就是干农活。”

    黄发昌小心翼翼问道：“那我问下叶医生，这个工钱怎么样？”

    现在女儿生病很需要钱，要是工钱没有清洁工的多，夫妻两个人也不太高兴去的。

    叶秋说道：“一个月3000块钱，包吃包住。”

    “3000？”

    这个工钱把黄发昌夫妻俩吓了一跳，接着有些兴奋道：“真的吗？”

    叶秋笑道：“放心，我不会骗你们的。”

    黄玲对叶秋邀请自己父母去工作，也相当高兴，说道：“爸妈，叶医生难道会骗你们吗？不然他为什么把我治好了！”

    黄发昌兴奋的有些手舞足蹈，尴尬道：“叶医生，我刚才也是嘴快，你别放在心上。”

    叶秋安慰道：“没关系。”

    “那我们什么时候过去？”

    “等小玲的伤好了之后吧。”叶秋对黄玲这个可怜的女孩也有着几分怜惜，转头说道：“小玲，你伤好了之后决定去干什么了吗？”

    黄玲脸上有些茫然，摇摇头道：“不知道。”

    叶秋想了一下，说道：“我倒是有两个地方可以让你去工作，一个是餐饮公司，一个是水果超市。”

    黄玲顿时瞪大了眼睛：“真的吗？”

    “真的！”

    听着叶秋那肯定的话，黄玲心中一喜，她文化程度就只有高中，在天广市想要找一份正式的工作很难找到，就点点头：“我愿意！”

    “那你想好去哪，餐饮公司的话，直接从总经理助理做起，而去水果超市的，你需要从底层做起，之后可能当店长。我个人是推荐你去水果超市，从底层做起的。”
