    九曲湖面静如蓝镜，微风荡漾之时掀起阳光下的片片潋滟。

    上杉櫂席地坐在岸边的绿坪上，头顶繁树，眺望游荡在湖面上一群的白天鹅。

    景色是不错，但这里位处于英国伦敦，距离东京还是太远了一些。

    并不是他有多喜爱东京这个地方，而是父母都在那里，或许是早已生活惯了。

    “花火。”

    坐在湖边上写生的少女转身看向他。

    “我没来这里的话，你会一直在这儿留学吗？”

    “会的，”花丸花火答道，“但暑假的时候也一定会回去看看。”

    上杉櫂觉得前段事情对她的影响已经消退了，至少现在她没有之前那般敏感的心理。

    “其实我挺想来英国一起陪你的读书的。”

    用画笔在画板上勾勒出湖面的花丸花火却摇了摇头，“櫂君为花火做的事情有已经足够多了。”

    “在我看来还不够。”

    在花火旁边写生的花丸悠希偷偷瞅一眼聊天的两人，对于情侣之间的谈话她一向都是非常感兴趣的。

    但这两个人貌似在聊什么不甜蜜的话题，脸上没有带上笑容。

    为什么，既然都是周六了，情侣不就应该好好享受一下生活吗？

    花丸悠希有点不明白这个姐夫，明明都已经跑到伦敦来追姐姐了，却还是不怎么开心的样子。

    ——————————

    九月二十九日，离全年的结束还有93天，离花火的生日还有11天。

    “嗯——今天的咖啡偏涩了一些。”布莱斯先生品味一口上杉櫂冲泡的咖啡说，他那只肥圆胖的英短蓝猫正趴在吧台上休憩着。

    有点招财猫的意思。

    “是烘焙的问题吗？”上杉櫂问道。

    “不，并不是，”布莱斯先生放下杯子答道，“虽然被很多人不赞同，但我觉得人的心对咖啡的影响还是非常大的。”

    “我想问问你来伦敦的理由是什么？”

    “布莱斯先生是知道的，想寻回未婚妻。”

    布莱斯笑了笑，“爱情当然是值得称赞！但我觉得你和花火小姐最近可没有什么恋爱的味道。”

    “是吗？”

    “当然！”布莱斯重新抱起吧台上的蓝猫，“要知道爱情是会让对方笑的，但即便是花火小姐每天下课都会来到这里喝上一杯咖啡，你也很少对她微笑。”

    上杉櫂遵循布莱斯先生的话，回忆这几周的状况。

    的确，在咖啡店里他几乎没对她笑过。

    只是在她点咖啡的时候为她多添一些牛奶，多添一点她喜欢的东西。

    “布莱斯先生，您认为爱情是什么？”上杉想起了岳母的问题。

    “生活与浪漫！”

    身穿西式小礼服的上杉櫂看着他，期待他继续说下去。

    布莱斯捋顺着soho咖啡店招财猫的脑袋：

    “但生活却又不是浪漫的。

    “它有很多病痛，有很多烦恼，你们的国家有个人说过——‘丑陋就是生活本身’。

    “正是因为对生活不满才会去追求浪漫，才会去追求舒适，正因为身后的丑陋才会去追求美好。

    “但浪漫又总是会回归到生活，归于平静。

    “就像安娜开的这家咖啡店一样，她起初是为了理想而热爱的咖啡，因丈夫双腿残疾又不得不热爱金钱。”

    布莱斯回顾一眼这座满是田园风格的soho咖啡店。

    “迫于生活用自己咖啡店挣的钱去照顾双腿不便的丈夫，不离不弃，这是生活的残酷，但很奇怪是不是，这本身又是一件十分浪漫的事情。”

    上杉櫂不知道安娜老板娘还有这样的经历，只以为她是个很喜欢钱的英国人。

    “布莱斯先生的意思是，要在生活里去寻求浪漫？这便是爱情？”

    “不不不，”抱着猫的布莱斯微笑摇摇头，“坚持生活就是浪漫，就是爱情。”

    布莱斯先生很快便带着他的小鱼干遛弯去了。

    直到傍晚，上杉櫂接待顾客调制咖啡的时候，都在想自己与她之间的生活。

    只是一对很简单的小恋人。

    想到喂她食物时，她那种羞赧的、眉眼脉脉的模样，都不禁自己由心一笑。

    她在食堂看着自己吃饭，担心她做的便当合不合自己胃口的样子，也令人心生暖意。

    或许，甜蜜的笑容才是现在两人之间真正需要的东西。

    叮铃~

    门铃声。

    手提画筒的两位少女推开门走了进来。

    “上杉，一杯爱尔兰咖啡。”花丸悠希立即小跑到面前，双手扑在吧台上对他嘿嘿笑道。

    花丸花火则轻轻地将门关上，慢步走来，轻拢的发丝垂落在双肩，温柔而又婉约。

    “小孩子不能喝酒。”上杉櫂对她微笑说，然后再以一个更好看的笑容对花丸花火问道，“花火今天也是拿铁咖啡吗？”

    或许是魅力8的缘故，或许是他长的缘故，又或许是她喜欢他的缘故。

    原本心情平静的少女，在他的笑容注视下，有些呆呆傻傻地回应道：

    “嗯......”

    而花丸悠希作为一个对少女漫画十分执著的少女，瞬间嗅到了味道，也不打扰，就在一边安静看两人眉来眼去。

    看他们两人能互相对视多久。

    咖啡店内的一位顾客喝完一杯咖啡，吃完一个马卡龙。

    花丸悠希估摸着，这怕得有五六分钟了吧。

    她知道姐姐很喜欢这个姐夫，之前在画室的时候，她都一直抱着手机看他的照片呢。

    有一点可以确定的是，姐夫长得真的很帅啊，很有少女漫主角的样子。

    脸俊俏、身形挺拔、听说成绩也很好、还会调制咖啡！

    可惜就是不太会哄人，不会说些让女孩子甜蜜的话。

    花丸悠希右手抵住嘴，咳嗽两声：“咳咳！我要一杯爱尔兰咖啡。”

    “......”

    “......”

    上杉櫂缓慢转过头：“不行，小孩子不能喝酒。”

    ————————————

    是夜，月黑风高。

    但对于伦敦的白城区来说，还是灯火通明。

    一只橘猫踩着轻盈的脚步站在了英伦风建筑的别墅屋顶上。

    下方是贯通三条街道的喷泉广场，每晚都会来的萨克斯表演家仍旧陶醉在自己编织的美妙音乐里。

    他的身前放有倒立的黑礼帽，里面静置一层英镑与便士。

    橘猫顺着屋檐跳下的别墅，轻柔的身体使得他能在这月夜的城街中来去自如。

    上杉猫的出现不是没有理由的，他是想去陪花火睡一觉了。

    当然，是以櫂的身份。

    花火与悠希两人住在对面街道的房子里，离soho咖啡店很近。

    上杉猫爬上墙檐，围绕房子半圈，踩进花火房间的小窗户。

    月亮躲进了云层，即便上杉猫的背后有城市里的灯光在闪耀，但少女房间的光线依旧黯淡。

    猫的鼻子很灵，至少上杉猫是嗅到了姜汤的味道。

    姜汤水是他告诉她的法子，虽说花丸花火每次都会因为害羞而不敢说，但上杉櫂知道在她身上应该是有用的。

    上杉猫晃了晃猫脑袋，看一眼躺在床上熟睡的少女，知道她这是来例假了。

    别的不说，上杉櫂是知道她来例假肚子是会痛的，但她基本上都不会说。

    一方面是害羞，一方面是不好意思。

    有什么不好意思的，第一次来例假还不是害怕到哭着来找自己？

    伦敦天气是比较冷的。

    少女用被子将自己裹得很紧，至少上杉猫是费了好大劲才钻进去的。

    里面很暖和，也充斥着淡淡甜甜的百合花香。

    上杉猫用脑袋顶开少女薄薄的粉色睡衣，对着光滑的小肚子使用了肉垫。

    柔软弹弹的感觉回馈到爪子上，让上杉猫感受到少女肌肤触感的同时，也察觉到...胖了......

    上杉櫂觉得她就是最近吃太多的缘故。

    英国食物本就甜，什么东西都以甜为主。

    奶油、黄油、砂糖、果酱...那都是老常客。

    更别说还有什么烤面包、炸薯条、炸土豆之类高碳水的东西。

    英国这边的辣椒完全不辣，花火一点都不喜欢。

    作为补偿就只能多吃吃甜食、牛奶之内的东西，满足她小脑袋内的幸福感。

    然而这样做换过来的事实就是——肚子上多长了点肉。

    ......

    上杉猫主动变回了上杉櫂。

    他掀开被子，主动躺在少女的被窝内。

    让她的身子紧贴自己，并开始散发出柔软与温暖。

    上杉櫂拉过她细小的胳膊，让她好抱住自己，也更好地能一起盖在同一张棉被下。

    这种温度、这种感觉、这份细腻、这份香甜。

    抱住软软少女睡觉的感觉，完全不是前些日子在东京的那只大鲨鲨能比的。

    上杉櫂挨得很近，甚至将鼻子凑近到少女的脖颈上去小心吸嗅。

    洋溢在鼻腔、贯通大脑分泌出多巴胺的，是小花火那甜甜糯糯的气息。

    而她还在熟睡，对他的气息毫无防备。

    甚至还用小手将他的背抱得更紧了些。

    上杉櫂抱住她，右手流淌过腰线，从手掌间逸散而来粉嫩肌肤的触感。

    “櫂...櫂君...？”而被抱住的花丸花火，不知道从何时就醒了过来，透过云层后边洒进窗户的点点月光，看到了那扇紧闭的门。

    “櫂、櫂君为什么会在这里...？”

    “不欢迎吗？”

    “也、也没有......”害羞的少女回答道，或许是从小时候依赖养成的习惯，她很喜欢他抱住自己的感觉。

    “既然如此，那就安心睡觉。”

    “可是...櫂君是怎么进来的......？”

    “窗户。”

    “窗户吗？”

    花火这里是二楼，外面还有个喝下午茶的阳台，要是门窗不锁好的话还真有可能偷偷爬进来。

    “对，”上杉櫂躺在少女的被窝里说，“所以晚上记得关好窗户。”

    花丸花火有点不好意思去注视枕边人的面庞。

    “櫂君要是想和花火住在一起也可以的......”

    “不怕被你妹妹看见了？”

    “悠希她...应该不会说什么......”

    上杉櫂：“没关系，就这样偶尔待在一起也很好，或许是距离产生美了，在你不在的那段时间，我一个人睡觉的时候经常望着天花板想你。”

    “花火平时给櫂君发消息，没有打扰到櫂君吧...？”

    “没有，”上杉櫂笑笑说，“我是更怀念以前每过几分钟就要给我发消息的花火。”

    “不会很烦吗...？花火是很想和櫂君说话，因为心里总是很不安...但又怕打扰到櫂君。”

    “所以后来就很少给我频繁发信息了？”上杉櫂接过她的话说。

    “嗯......”

    “每条消息都是花火爱的体现啊，我看到你问我在哪里的时候都是会笑的。”

    花丸花火将头埋在他的怀里，聆听着他的心跳：

    “可是花火最近觉得...櫂君对花火有些疏远...是花火做错了什么吗？櫂君说出来，她是一定会去改正的。”

    “不，我只是在思考一些东西而已，”

    上杉櫂抱住她埋在自己胸口的小脑袋说，“没有想好之前，我都不知道该怎么面对你，毕竟要你过来又突然要你回去的我，是极其自私的。”

    花丸花火从他的胸口离开，坐在床上。

    少女滑落香肩的粉色吊带在窗外月光的勾勒下，线条优美水嫩。

    “花火？”上杉櫂看向她的小脸，光线暗淡，但还是能看清楚她轮廓分明的锁骨。

    “在花火眼中...櫂君已经比花火自己更加重要了......”

    上杉櫂用手里撑起上半身，“没必要的，也不要说什么櫂君比你重要，花火还是做花火自己更好一些。”

    花丸花火说：“花火知道，也明白櫂君的意思，但是在花火眼中就是这样的，櫂君是非常非常非常重要的人。”

    冷冽的月光却在诉说柔和，细洒在少女身旁犹如银粉般闪亮。

    上杉櫂不知道如何形容这份感觉，但就好像是少女的身上有着一层绮丽的光在吸引着他。

    让他下意识地开口而出：

    “花火的梦想是什么？”

    花丸花火浅浅地微笑说：“在三岁以前，花火没有遇见梦想，也不清楚梦想是什么。”

    “在三岁以后花火遇见梦想了，但却没有明白梦想是什么。”

    “不过离开了櫂哥哥，在三个月后的公园里，花火就已经把自己努力了很久才构建出的梦想，交给了櫂哥哥。”

    “那张很差很差的画，就是花火最期待的梦想。”

