
　　林易肯定的点点头，说道：

　　“没错，就是肾脏移植。”

　　“但他的病情紧急，如果去排队等合适的肾源，那么显然是来不及的。”

　　“他的父母在江城吗？还有他有没有兄弟之类的？跟他们商量一下，看看他们有没有愿意给他捐肾的，然后来做配型。”

　　“只有这样，他才能得救。”

　　林易问完，小兰和教练脸色变得有些不自然，随后互相看了看。

　　见他们不说话，林易不由问道：

　　“怎么了，有什么问题吗？”

　　两人支吾了一会之后，教练开口道：

　　“这孩子，在十几岁时母亲就因病离世了，他的父亲在他母亲去世之后，收到了极大的打击。”

　　“为了逃避现实，他几乎每天都酗酒度日。”

　　“在一次晚上喝完酒回来时，不小心闯红灯被一辆疾驰而来的汽车给撞了，当场身亡。”

　　“所以说，这孩子从十几岁就成了孤儿。”

　　“至于兄弟姐妹，他也是没有，是家里的独生子。”

　　“我跟他爸是朋友，看这孩子可怜，便让他留在我的身边，练习健美。”

　　“可是就是这样的孩子，我还为了我的虚荣心，把他给害成这样的，我简直不是人！”

　　说着，教练眼中忍不住流下了泪水，用手不断地抽打着自己的脸颊。

　　直播间的水友听到石俊的身世之后，不禁感叹起来：

　　“没想到这小伙子这么可怜呢！”

　　“那么小就没了爹妈，现在自己又患上这个重病，需要换肾。”

　　“怎么这些苦难都找到他的身上了！”

　　“都怪这个教练，要不是他偷着给小伙子用类固醇，也不会出现这种情况！”

　　“就是！唉…………这小伙，太可惜了！”

　　“他的至亲都不在了，先不说别人能不能跟他配型成功，即使是配型成功了，那么谁又愿意把肾脏捐给他呢？”

　　“这么一说，感觉小伙子凶多吉少了！”

　　林易也没有想到他竟然会是这种情况，不禁也是呆站在了原地，不知道该说些什么。

　　病房内其他病床的病人以及家属也都不禁看了过来。

　　听到石俊的遭遇之后不禁感叹起来。

　　“我愿意给他捐肾，我去做配型吧！”

　　正在场面一片沉重之时，突然一个女声在病房内想起。

　　众人把目光看去，发现说话的竟然是石俊的女朋友小兰！

　　这实在是令人意想不到！

　　直播间里的水友弹幕再次发了出来：

　　“什么？他女朋友要给他捐献肾脏？这………这是真爱啊！”

　　“真的假的啊，她是个主播，不会是为了哗众取宠，赚取眼球吧！”

　　“不可能吧，这种事情谁敢开玩笑啊，这不是吃人血馒头嘛！”

　　“这倒也是！”

　　“还真是没想到，他的女朋友居然会提出给他捐献肾脏，太令人惊讶了！”

　　“没错，一开始看这个女孩这么轻浮的样子，还是搞直播的，以为她跟石俊就是玩玩而已呢，没想到这有事是真上啊！”

　　“是啊，我一开始也是这么想的！”

　　林易盯着她，向她确认道：

　　“你确定吗？如果确定的话，一会就安排你们去做配型，如果配型成功了，那么要尽快安排手术了，毕竟他的病情不能耽搁了。”

　　“嗯，我确定！”

　　小兰目光坚定的点了点头，一脸执拗。

　　“好。”

　　林易点了点头。

　　“我也做配型！我们两个谁成功了谁就把肾给他！”

　　“如果都成功了，那就用我的！”

　　紧接着，一旁的教练大声说道。

　　众人又将目光看向了他。

　　这一会时间，接连两人要给石俊捐肾！

　　随后，教练又继续说道：

　　“这孩子从小就可怜，从十几岁就跟着我，我也算是他的半个父亲。”

　　“但是我却没有尽好对他照顾的义务，把他害成这样！”

　　“这颗肾，是我欠他的！”

　　看到这一幕，病房里的众人不禁点点头。

　　虽然石俊身世很是可怜，但好在还有愿意为他捐献肾脏的至交，这也是寒冷中的一抹温暖！

　　“好，既然这样，等那边艾迪生病检查结果出来，我们就会对你们尽快安排配型。”

　　林易见状立即对他们说道，

　　“不过话又说回来，虽然你们两个人都愿意为他捐献肾脏，但是能不能配型成功也是一个问题，我们只能走一步看一步了。”

　　“嗯，我们明白！”

　　小兰用力的点了点头，然后说道：

　　“反正我们要竭尽所能去救他，谋事在人成事在天，哪怕有一线生机，我们也要试试。”

　　“好！”

　　林易情不自禁的点头赞赏起来。

　　直播间的弹幕此时直接就刷了屏：

　　“现在我看的真的好感动啊！”

　　“都有这样的女朋友，石俊他真的是值了！”

　　“要是他女朋友捐肾救了他，后半辈子他可必须得对她好啊！”

　　“那肯定的！要是对她不好，我们都不愿意！”

　　“如果肾脏移植的话，治疗费用也不是一个小数目。”

　　“希望他们能挺过这个难关吧！”

　　林易又交待了一些之后，他们一行人便回到了办公室里。

　　很快，彭医生推门走了进来。

　　“林医生，检查结果出来了，我们推测的果然没错，就是艾迪生病！”

　　彭医生进来之后环顾一圈，径直走到林易的座位前，对他说道。

　　“真是艾迪生病………”

　　林易倚到靠背上，叹了一口气，

　　“那就只能去做配型了………去安排吧。”

　　“嗯。”

　　彭医生点了点头。

　　他刚才去病房里也已经知道了石俊的女友和教练要给石俊捐献肾脏的事，不由也是很感动。

　　随后，他便走了出去。

　　【叮！恭喜宿主！完成高级诊病奖励，获得任务奖励：

　　力量提升50%！

　　】

　　突然，林易脑中响起了一道机械音。

　　这次被评上了高级，还算不错！

　　只是这次奖励的又是力量提升？

　　看来这是系统觉得自己当医生很容易遇到危险啊！

　　像这次一开始的时候，那个教练仗着自己身强体壮就要把自己推出去，甚至还有要动手的迹象。

　　现在自己的力量一共提升了60%，而自己的身体本来也是比较健壮的，有了这60%加成，一般的患者家属还真不一定能推的动自己！

　　应该再奖励个搏击技能之类的才好呢，这样能起到一个防身效果。

　　正在他琢磨间。

　　突然，他浑身的肌肉像是被一股巨大力量在疯狂撕扯一般，格外酸痛。

　　“卧槽！”

　　林易身体疼的忍不住扭动起来。

　　这是奖励开始发放了！

　　这一行为，直接把办公室里的其他人给吓坏了。

　　“易哥，你没事吧？”

　　“怎么回事？哪里疼啊？”

　　其他人纷纷从座位上站了起来，围过来关心的看着林易问道。

　　“我没事………”

　　林易忍着疼痛坐直了身体对他们摆了摆手，

　　“没事，你们回去坐着吧。”

　　吴江将林易打量了一番，随即说道：

　　“易哥，你身体要是有什么问题，你该说就说出来，前些天有一次你就突然跟抽了似得，今天又这样。”

　　“你要是得了什么疑难杂症，我们可就没有主心骨了，给你看不好可就麻烦了！”

　　“去你的，你小子怎么说话呢！你才得疑难杂症！”

　　紧接着，林易身上的酸痛消散而去。

　　感到肌肉中的每个细胞都充满了力量！

　　“行了，我没事了！”

　　林易站了起来，活动了一下胳膊。

　　众人看着他一副生龙活虎的模样，这才不禁放心下来。

　　“易哥，有什么不舒服你就跟我们说啊。”

　　尹良也忍不住担心的对他说道。

　　“我都说了没事呢，行了，都忙到七点多了，赶紧下班吧。”天籁小说网

　　林易拍了拍尹良的肩膀，看了看表，对他们说道。

　　“走，下班，肚子都饿了！”

　　吴江转身回去收拾东西。

　　“哎，这么晚了，咱们要不一起聚个餐得了，就别回去吃了。”

　　随后，吴江又对众人提议道。

　　“也行啊，咱们诊室成立之后，还没一起聚过餐呢，上次就要一起去，后来来了病人没去成。”

　　尹良也赞同道。

　　林易见他们兴致这么高，于是说道：

　　“行啊，你们选地方吧！”

　　“我觉得要不今天算了吧，过几天咱们的新同事不就来了嘛，到时再一起去呗。”

　　一旁的宋博瑞想了想，对他们说道。

　　吴江和尹良对视一眼，随后一脸坏笑盯着宋博瑞说道：

　　“哈哈！原来博瑞在这还惦记着咱们的美女同事呢！”

　　“哈哈哈！没看出来啊！”

　　宋博瑞脸色一红，立马解释道：

　　“你们想什么呢！我只是觉得人齐一点不是更好一些吗？”

　　“行了，行了，我们信了！”

　　吴江两人笑着说道。

　　“没关系，今天我先请你们去，等新同事来了咱们再去也一样。”

　　林易说道。

　　“好，那走吧！”

　　“我收拾东西！”

　　“易哥，赶紧找饭店吧！”

　　几人顿时欢腾的招呼起来。

　　“行，我现在就找地方。”

　　林易笑着说完，便拿出手机来。

　　可手机刚掏出来，铃声正巧响了起来。

　　“嗯？等一下。”

　　林易立马伸出手示意他们不要说话。

　　众人见状立即停了下来，静静的看着林易。

　　“是周主任打来的电话。”

　　林易指了指手机屏幕，对他们说道。

　　“周主任？这个点打电话什么事？”

　　“不知道啊。”

　　几人不禁小声讨论起来。

　　林易直接接听了电话。

　　“喂？周主任？”

　　“小林啊！现在还没下班吧？”

　　电话那头立马传来周朝的急匆匆的声音。

　　“没有，什么事，周主任您说。”

　　林易立即回应道。

　　“急救中心那边送过来一名患者，腹痛的很厉害，让他去你们诊室吧，你们诊室辛苦一下，家加班。”

　　随后，周朝说道。

　　林易一听，便只得答应下来：

　　“好的，没问题，周主任！”

　　说完，两人便挂断了电话。

　　见电话挂断之后，其他人纷纷盯着林易，连忙问道：

　　“易哥，周主任找你什么事啊？”

　　“聚餐下次吧，来活了！”

　　林易收起手机，对几人说了一声。

　　“啊？有病人要来咱们诊室吗？”

　　“对，急救中心拉回来的，应该马上就到了。”

　　林易点了点头，然后说道：

　　“这样，吴江和陈强留下，尹良、博瑞，你们两个回去吧。”

　　宋博瑞是外科的，这名病人明显用不到他。

　　可尹良却说：

　　“易哥，让吴江回去吧，我晚上值夜班。”

　　“哎呀，你走吧，跟我你还客气什么！”

　　他的话说完，吴江就立马朝他摆手道，

　　“行了，行了，赶紧走吧。”

　　说着，吴江就把他往办公室外面推。

　　“这………那好吧。”

　　见此情况，尹良也不推脱，便直接走了出去。

　　办公室里只剩下林易、吴江、陈强三人。

　　吴江看着林易问道：

　　“易哥，这名患者是什么情况？”

　　“周主任也没详细说，只是说腹痛。”

　　林易对他说道。

　　“腹痛？这………应该不是很严重吧？怎么还让咱们诊室来接诊。”

　　吴江顿时有些疑惑。

　　“这个不清楚，可能情况有些复杂吧，等病人到了就知道了。”

　　林易摇摇头说道，

　　“行了，赶紧去楼下吃口饭，然后去诊室。”

　　“好！”

　　一会之后，三人解决完晚饭，回到了诊室里。

　　“快快！赶紧！”

　　外面一阵喧闹声，一名三十多岁、满脸痛苦的男人就被推了进来。

　　“林医生，患者到了！”

　　其中一名急救医生上前一步，对林易说道：

　　“这名患者在外面跟朋友聚餐，刚吃没一会，便肚子疼得受不了了！”

　　“你们看一下吧！”

　　林易听完点点头，说道：

　　“好，我知道了，交给我们吧。”

　　“好！”

　　随后，一众医护人员便撤了出去。

　　诊室里只剩下患者和一名女人，是他的老婆。

　　“医生，今天我和他一起去聚会，他的肚子突然疼的让他受不了！”

　　“还呕吐了几次，把吃的东西全都给吐出来了！”

　　“但是我们我们桌上的其他人却一点事都没有，所以肯定不是吃的饭菜的问题！”

　　他老婆立马焦急的对林易诉说道。

　　“好，我看看。”

　　林易点了点头，走到患者旁边。

　　“这里疼吗？”

　　林易用手摸了摸他上腹部，向他问道。

　　“哎呀！疼！疼死我了！现在比刚才在饭店还疼呢！”

　　男人顿时痛苦的哀嚎道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第一百二十七章 这女朋友能处！免费阅读。https://xs.23sk.com 