    “行，没问题。”看着那士兵，萧长天点了点头。

    毕竟他就是要去近距离的跟汉漠公主讨论这个灵树种子的事情，让他怎么都可以。

    不一会儿，就有两个侍女将萧长天从士兵的手中带走了。

    “哈哈，这个倒霉蛋，不知道会受到公主怎样的对待呢。”

    “哈哈哈，我觉得啊，这个家伙还是个凡人，公主就算是对他出手，也不会太重的。”

    “哎呀，别讨论了，到时候我们都等着把这个家伙抬走吧！”

    看着萧长天离去的背影，几个侍卫笑着大声讨论到。

    不是因为别的，而是因为那个汉漠公主在他们心中就是一个活生生的女阎王的形象。

    只要是从她房间内出来的不论是大臣还是官员，都没有多少能够活着出来的。

    “公子，还请这边来。”

    此刻，萧长天已经被几位侍女带进了一间豪华的浴室，那浴室中烟雾缭绕，仿佛就是人间仙境的感觉。

    “公子，还请您脱衣，奴婢为您沐浴。”

    只见几个侍女齐齐的站在了萧长天的身后，等待着萧长天的动作。

    “嚯!原来当个驸马的待遇这么好吗？”

    看着身后这么多的侍女，萧长天的脸上则是写满了惊讶。没想到他还能享受这样一场豪华的服务，看上去就很爽。

    “行，那你们来吧！”萧长天则是一脸享受的享受着这些侍女为自己沐浴更衣。

    不多时，萧长天便已经沐浴完毕。

    此刻众侍女看着换上了华丽衣裳的萧长天，全部都呆住了。

    她们从来就没有见过那般英俊的男子，在整个汉漠国，也从来都没有出现过像萧长天这般英俊的男人。

    只见萧长天此刻浑身上下锦衣玉袍，看上去就是一个华贵无比的皇室公子，让人远远的看上一眼都挪不开神。

    “哎!别傻眼了，我现在要去哪？”萧长天自然也注意到了众侍女呆滞的目光，于是轻咳一声后提醒道。

    看来自己的魅力依旧是在线，这么多人都迷倒在了哥的颜值之下了！

    萧长天自然知道这些侍女是因为自己长的实在是太英俊了而忍不住发呆，不过这个可以理解，毕竟他可是整个瑶池圣界的界草。虽然这个界草是自己封的。

    “啊，哦，公子请跟我这边请。”那打头的侍女在萧长天的提醒下终于回过神来，看着萧长天抱歉一笑后便带着萧长天朝着汉漠公主的寝宫内走去了。

    “哎呀，这么英俊的人儿，怎么就被那个女罗刹给糟蹋了！”

    看着萧长天离去的背影，一个侍女气愤的说道。

    “嘘!你可小点声!要是让有心人听见了，那可是要掉脑袋的!”

    听着那侍女的话后，一旁的侍女连忙捂住了她的嘴。

    要知道，那个汉漠公主不仅仅是对前朝的官员杀伐果断，对于这些伺候的宫女也是非常的苛刻。

    要是敢听到有哪个宫女敢嚼舌根，下场一点也不比那些前朝的官员惨。

    “国师，你确定那个男人能拯救汉漠国吗？”

    此刻，汉漠公主站在书房内看着旁边的老者问道。

    “公主，属下所言句句属实，人可能会欺骗，但是天上的星盘可是不会骗人的!”只见那国师见汉漠公主这样问自己，立马就快速的解释道。

    而对于国师的话，汉漠公主则是半信半疑，她不相信，一个凡人，怎么可能救的了汉漠国，但是根据之前汉漠国的经验，国师观测到的星盘没有失策过。

    而汉漠国此次的劫难并不是什么大的劫难，是因为魔族的入侵，但是这两个月来不断有官员失踪，就算是汉漠公主千防万防，也没能防住那可恶的魔族。

    就连汉漠国主都被魔族的魔气入体，想要治好他，只能将体内的魔气吸出，但是，这个魔气只有魔族的人才能够控制。

    而之所以汉漠公主杀伐果断，就是因为她知道了，这个魔族并不没有隐藏在别处，而是寄生在了某个官员的身上，由于魔族那狡猾的手段，两个月了，汉漠公主都没有找到那个人。

    虽然在这之前，汉漠公主对于朝廷上的事情也插手的非常多，但是也没有像现在这两个月这样杀了这么多人。

    “报，公主，那人带到了！”

    就在此刻，一个士兵过来汇报道。

    “让他直接来书房吧！”汉漠公主其实对于萧长天还是挺好奇的，虽然国师说，这个人是个凡人，但是汉漠公主还是不相信。

    “公主说让你进书房。”那士兵走到萧长天的面前对着萧长天说道。

    萧长天没有犹豫，抬脚便朝着里面走了进去。

    “参见公主殿下。”进去后，萧长天对着这个公主恭敬的说道。

    毕竟人家可是汉漠国的公主，还是圣宗的实力，是自己惹不起的存在。

    “你叫什么名字？”汉漠公主本来还对来的人抱有一丝的期望，但是没有想到，来的人真的就是个凡人。身上根本就没有一丝一毫的灵力波动。

    “回公主，在下名叫萧长天。”萧长天缓缓的对着汉漠公主说到，同时也在心中思索着，如何像眼前的汉漠公主开口问关于灵树种子的事情。

    “萧长天，实话跟你说了吧，这次贴出去的公告只是一个幌子而已，其实真正的目的是因为现在汉漠皇室遭遇不测，经过国师的星盘推演，你是那个能拯救汉漠国的人。”

    汉漠公主对萧长天并没有丝毫的隐瞒，因为她要看看这个凡人的心理承受能力，虽然这个萧长天长了一副不错的面孔，但是没有一点的实力，到最后也只能是不好的下场。

    “哦?竟然还有此事?”萧长天则是略微的惊讶了一下说道。

    毕竟他还不知道自己竟然还有这么大的本事，能帮助这么大一个国家摆脱危机。

    “这个凡人怎么这般云淡风轻?”

    而看着萧长天的反应，汉漠公主则是略微惊讶的喃喃道。

    要是平常的凡人，听到这个消息恐怕马上就给自己下跪了，而这个萧长天则是一副若有所思毫不在意的模样。

    这样的情况，汉漠公主也确实没有想到。

