    秦少虎到弯月传说之后，直接去见了神仙婆婆。

    神仙婆婆把其他人都喊了下去，说和秦少虎单独谈谈。燕雪娇在出去的时候，还是很尊敬的说了声：“婆婆，有什么事好好说，不要伤了和气。”

    神仙婆婆竟然很恭敬的回答：“是，掌门。”

    然后，燕雪娇出去了，屋子里只剩下神仙婆婆和秦少虎。

    秦少虎还是有些愣，燕雪娇是武曌门的掌门？

    “有什么事吗，婆婆？”秦少虎还是客客气气的，不但因为神仙婆婆这次帮了他，而之前也从吴显贵手下救了他，并且成就了他，替他打通了任督二脉。

    神仙婆婆问：“现在我想跟你说件事情，你看下怎么解决吧？”

    “什么事婆婆请说。”秦少虎仍然毕恭毕敬。

    神仙婆婆说：“露露有了身孕，你觉得该怎么办呢？”

    吴西露有了身孕？秦少虎有点懵，云里雾里的问：“怎么，是，是我的吗？”

    他不相信的，因为他和吴西露有那么一次，但似乎后面什么迹象都没有，他跟吴西露就是认识一般，后面发现吴西露对他有那么一点点感情，但似乎也没有多强烈。

    但神仙婆婆突然说起这事，那肯定是跟他有关才会跟他说的，只是，他觉得很晕乎。

    “废话，不是你的我跟你说什么？”神仙婆婆的语气之中有些愠怒。

    “怎么会呢，我的？”秦少虎问，“露露这么说的吗？”

    神仙婆婆说：“是，她只跟有过那一次，你说不是你的，是谁的？要生下来做亲子鉴定了才认吗？”

    秦少虎不知道该如何回答了。

    如果吴西露真怀了他的孩子，这还真是头疼的问题。神仙婆婆这意思，不就是要他娶吴西露，对吴西露负起责任吗？

    可他才答应老爸，必须娶龙璇的。

    就连他心里最想娶的燕雪娇，只怕都只能唱着那首为什么相爱的人不能够在一起，他又如何能娶吴西露？

    他跟吴西露之间也缺少感情啊，而且她还是吴显贵的女儿，是他杀了她老爸。虽然她也不追究或者介意这事，但始终是有些不好的。

    他想了想还是直说：“我知道婆婆的意思，但是我已经有婚约，只怕……”

    “你有婚约？”神仙婆婆一下子便盛气凌人地问，“和谁的婚约？”

    秦少虎便说了和龙璇的事情，他说的和他早有婚约，而且是父辈定下的，如今龙不死又惨死，龙璇无依无靠，他只怕不能负她。

    “既然你已经早和她人有婚约，竟然还在外面胡来，和门主有过感情，还和露露……你真是罪该万死！”神仙婆婆怒了，满脸的怒气，还有杀气，一触即发。

    秦少虎没法把这件事解释得太清楚，因为太复杂了，他和龙璇开始只是一个秘密协议，其实不用负责，只是为了欺瞒龙不死。而他不能说，说了神仙婆婆就有理由让他放弃龙璇而和吴西露在一起。

    另外和燕雪娇的事情更是在龙璇之前了，跟他始乱终弃沾花惹草没关系。

    但这些都没法说清楚。

    他只能解释：“和露露的事情你，那是一次意外……”

    “意外？”神仙婆婆的怒气继续升级，“意外就可以不负责了吗？何况，露露好像还救过你的命，你竟然忘恩负义？我老婆子发过誓的，这辈子谁若欺负了露露，老婆子我必杀他！露露从小孤苦无依，长大了竟然还有人敢负她，那就是找死！你现在给我个答复，这个责你是负，还是不负？”

    “我也想负，可是……我负了这里，那里就没办法了啊。”秦少虎感到十分的为难。

    “这么说你就是要负露露了！那行，我今天就杀了你！”神仙婆婆说罢，当即手臂一挥，一道破神之气呼啸而出，直接激射向秦少虎的脑袋。

    秦少虎早知道神仙婆婆可能会动手，有所防备，赶紧的往一边闪躲开去。

    破神之气击在后面的木头上，整个木头顿时断裂而来，一面墙便洞穿了。弯月传说的房子都是木头和竹子建造的，哪里禁得起神仙婆婆的破神之气。

    秦少虎借机闪出屋外。

    而燕雪娇，吴西露，妖白菜和残姬等人都等在屋子外面的。

    神仙婆婆继续怒气冲冲的冲出来准备对秦少虎动手的时候，燕雪娇赶紧的上前挡在了中间，喊：“婆婆息怒，有话好说。”

    神仙婆婆怒：“跟这种没有一点责任心，始乱终弃的男人有什么可好说的，门主你别念旧情心软了，咱们武曌门的门规，对薄情寡义之人，必诛杀之，何况他负的是本门弟子，不杀他，不足以服众！”

    燕雪娇也不知道该怎么说了，她有她的难处，因为她现在是武曌门的门主，是掌管整个武曌门的一号人物，而武曌门是女权信念，将会创建强大力量，去征服男人，把男人踩在脚下，让男人听命于女人。

    而他们的行动，首先会从那些薄情寡义始乱终弃的男人开始。

    这件事上，秦少虎是理亏的。

    吴西露赶紧出来说话了：“婆婆，你别怪他了，其实，其实当时是我主动，主动的，跟他没有多少关系。也是我想悄悄把孩子怀着，生下来，以后好陪伴我，只是，只是我利用了一下他而已……”

    “什么，是你主动，你想悄悄的把孩子生下来，利用了他？”神仙婆婆马上对吴西露怒目而视。

    吴西露点头：“是，因为我也不想找男人嫁了，但一个人心里总有些孤单，就想有个孩子，然后把孩子养大，也不至于一生孤苦无依，算是我心里的寄托。刚好，那天晚上我中了巨蟒的毒，他帮我解毒，我就，就主动了，他没有任何花言巧语欺骗过我，一切都是偶然的意外……”

    “那是什么时候的事？”神仙婆婆问。

    吴西露想了想说：“应该有差不多两个月了。”

    两个月？燕雪娇的神情轻颤了下，但没有说什么。两个月的时候，巨蟒之夜，那时候她和秦少虎还好好的，没有分开。她以为误会了秦少虎和小泉美惠子之间，没想到秦少虎竟然和吴西露发生了那样的事！

    但她没有说出来。

    这个时候说出来，秦少虎必死无疑。

    “你可得想好了，一个女人带着个孩子，没有男人的话，会是一件相当辛苦的事情。”神仙婆婆说。

    吴西露点头：“我知道，我会好好带大他的。”

    “那好吧，既然是这样，我不掺和了！”说罢，神仙婆婆狠狠地瞪了一眼秦少虎，怒气冲冲而去。

    妖白菜看了眼秦少虎，也没说什么，走了。

    吴西露的目光在秦少虎脸上多停留了一会，也转身走。秦少虎赶紧喊了声：“等等。”

    吴西露回头，目光里没有悲喜，也没有期待，平静如水的问：“有什么事吗？”

    秦少虎说：“以后如果你有什么事，需要帮助的地方，随时给我打电话，如果你真要把还生下来，生的时候我来看看。”

    吴西露迟疑了下，但还是点了下头，然后说：“行，到时候我打电话给你。”

    然后转身便去了。

    场中就只剩下了燕雪娇。

    秦少虎回过目光看着她，心里有千言万语，不知从何说起，然后只是问了句：“你，还好吧？”

    燕雪娇说：“也就这样，谈不上好坏。”

    秦少虎问：“你怎么会白了这一头头发，还当上了武曌门的门主？”

    燕雪娇说：“你为了救我被天涯盲人打落江中之后，我以为你死定了，就想替你报仇，然后回去找了师傅，跟她苦练玄阴宝典。没多久金花师姑破关出来，找到了师傅和婆婆，商议整合武曌门，完成无心师祖的遗愿。武曌门便在后辈弟子里进行筛选。无心师祖有三个关门弟子，分别是神仙婆婆，师傅和金花仙子，而金花仙子手下没有弟子，神仙婆婆手下的弟子就是妖白菜大姐和吴西露，师傅手下就只有我。本来内定的是妖白菜大姐接替武曌门门主，但她擅自做主帮你，在秘密监狱事件让鬼影组织损伤惨重，婆婆取消了她的资格，并且重重的惩罚了她；第二个比我更有资格的是吴西露，但被发现怀了孩子，也被取消了资格。于是就决定了由我来接替武曌门门主，由婆婆，师傅和金花师姑三人联手，为我打破生死玄关，将百汇，丹田和涌泉之脉连接，配金花师姑带来的雪山灵草，使我练就玄级高阶功力。这就是整件事的经过了。”

    秦少虎听说之后良久无言。

    这是他没有想到的，妖白菜当初那么匆匆的撤离他知道了，原来是武曌门要进行重组，但她冒着巨大的风险帮了他，秘密监狱一场血战，不但死伤许多鬼影门徒，更使得妖白菜无法成为武曌门的掌门，还受到处罚。

    还有燕雪娇，虽然她任性，几次连累他，但她心里并不坏。从一开始，她天真纯洁，不嫌弃他是个卖煎饼的，然后跟他在一起，一个堂堂的富家千金，结果却走向险恶江湖，白了少女头，再也回不来。

    他突然想起了一件很关键的事，问：“对了，你那次突然说和我分手，我约你在江边，是为什么？”

    现在，她已是武曌门掌门，已经入了另外的江湖，现在的她无比强大，她也可以对秦少虎说真相了，便问：“你跟薛暮然也有过吧？”

    秦少虎一下子愣住了，但燕雪娇既然当初那么决绝的要和他分手，那肯定是得到了确定的，他问：“是薛暮然告诉你的吗？”

    燕雪娇点头：“当然，这是你跟她两个人的事情，除了她告诉我，我怎么可能知道。”

    “她居然把这事告诉了你？难道她不会觉得难为情吗？”秦少虎很意外，想不通。

    燕雪娇说：“因为他想你和我分开，成全你和她姐，她说她姐爱你很深，除了你，不会再爱上第二个男人。”

    原来如此，秦少虎说：“那你也应该跟我直说，应该听听我的解释。”

    燕雪娇问：“发生了那样的事情还有解释吗？”

    秦少虎便说了当时的情况，因为两个人都中了长生道人的毒，如果不发生什么，都得死。

    如果是这样的话，燕雪娇觉得，似乎也是可以谅解的。

    “那和西露呢，刚才在婆婆面前我虽然没说，但如果我没记错，雷雨夜出现巨蟒的那个晚上，我们正好着。”到这个时候，只是两个人，燕雪娇也是不吐不快了。

    秦少虎说：“当时也是西露中了毒，我帮她解毒救她，然后，当时确实有点迷糊，然后，然后我们之间什么都没有。”

    “行了，现在解释这些也没有意义了，你要去对那个姓龙的负责，而我要带领武曌门，去完成武曌门的大业。”燕雪娇的眼睛里，有一种特别的萧瑟。

    她虽然极力坚强，但这结局似乎已经注定，对她来说，就算早有准备，但还是陷在情潭之中，有一种不可抗拒的疼痛。

    “那，你自己要保重。”秦少虎也不知道该说什么，已经无关他和燕雪娇之间的种种误会，因为他已经答应了跟龙璇在一起。

    燕雪娇说：“你以后应该不在军方了吧？”

    秦少虎说：“应该不会了，怎么？”

    燕雪娇说：“不会就好，虽然我们已经不能在一起，但毕竟曾经相爱，我还是不希望和你成为敌人，战场上生死相杀！”

    “你们想要干什么？”秦少虎吃了一惊。

    燕雪娇说：“干什么是不能跟的，反正你以后不要在军方就行了。好好的找一处江湖，隐居起来吧，你也戎马半生，该过点普通人的日子了。”

    “其实，我曾经很多次的幻想过，有一天我能从逆天的追杀里活出来，和你过点打情骂俏的小日子，其乐融融，没想造化弄人……”秦少虎满腔的惆怅。

    而燕雪娇的眼里起了一阵雾。

    这样的结果，她曾多么的期望，在无数个晚上天真的幻想，那个时候她不想荣华，不望富贵，就只想跟秦少虎有一处地老天荒。可是，两个人分分合合，结果是伤痕累累。

    “我们，能再抱一个吗？”秦少虎问。

    燕雪娇犹豫了下，还是点了点头。

    无论现实如何残酷，命运如何曲折，无论是爱，或恨，秦少虎在她心里，都从未离开过。当秦少虎的手臂紧紧的拥抱住她时，两行泪水从眼眶滚落，潸然泪下。

    她和他之间，一直都是真爱，真心真意的付出，不参杂半点现实，她希望那是一份通话般的爱情，到头来却是如此。但这一切已经回不来，秦少虎不可能辜负对龙璇的承诺，她也不可能放弃武曌门，她是立过誓的。

    越是难受，眼泪大颗的滴落。

    秦少虎轻轻的替她擦拭着眼泪，那眼中的深情从未变过一般的凝视，好不容易才鼓起勇气说了那三个字：“对不起。”

    这三个字，在喉间哽咽。

    是的，他确实对不起她，他毁了她的命运和生活。只是，他无力再改变。他是英雄，但不是神。

    在这个社会中生活的每一个人，都曾经把生活幻想得很理想，很完美，但慢慢活下来就会发现，爱情，婚姻，友情，一切的一切，都面目全非。

    抱紧的手臂终于松开，现实如枷锁。

    秦少虎转过身，往弯月传说外走去，城市的夜空，不知哪一处路边街角，正飘荡着郑源的《为什么相爱的人不能够在一起》……

    那歌声，是那么的揪扯人心。

