    第127章人家嫌弃傅先生呢，董事长

    凯悦酒店。

    孟静娴接到老爷子打来的电话时，还意外又惊喜。

    等老爷子第一句话说出来，她脑子就已经一片空白，什么都无法思考。

    再回神时，电话已经挂断了。

    孟静娴呆怔看着手里电话，努力拉回乱飞的魂魄，把老爷子说过的话又一句句拼凑完整。

    拼凑完第一时间,她抖索手指，摁电话，又哭又笑。

    “淮哥，阿迟有、有孩子了，阿迟有个女儿！”

    “刚才老爷子打电话来问我有没有线索，我当时太震惊了什么都想不起来,我现在想起来了！”

    “是月月，一定是月月！今天阿迟冲到月月家拍门，进门后就把我跟贵叔给支走。”

    “一定是他跟月月的孩子,月月有个女儿，今年正好四岁半！叫七七，特别漂亮，特别可爱，又赶巧又懂事！”

    “我第一眼见到那孩子就喜欢，当时只以为是七七那孩子合眼缘，现在才知道不是的，是因为七七的眼睛，她的眼睛跟阿迟一模一样啊！”

    “淮哥，淮哥？……”

    那头咔一声，电话挂断，只余下嘟嘟嘟嘟的忙音。

    孟静娴眼神呆滞，露出茫然。

    燕家天大的事，还没说完淮哥竟然挂了电话？

    她又摁电话,想再打过去，忙活半个小时手指都摁痛了。

    却怎么都打不通了。

    始终占线。

    孟静娴又茫然片刻,及后似想到什么,嘴角抖了抖,噗嗤一声笑出来。

    ……

    京都，燕家。

    二楼书房里，办公桌上下一片凌乱。

    桌上装着茶水的杯子翻倒了，茶水浸了半面桌子，顺着桌沿滴滴滴往下掉落，桌下昂贵的地毯湿了大一片。

    在桌子周围，还散落着被碰倒的文件夹、纸张，笔筒。

    素来严肃严谨的男人，此时脸上浑没了往日精明沉稳，对着电话那头吼，“叫那个兔崽子接电话！你不在宅子里待着乱跑什么？现在都几点了？！”

    那头，贵叔简直不能再委屈，“董事长，傅先生吩咐我出门办事。”

    “我孙女是怎么回事儿？宋月凉是谁？这些你都知道吧？你没第一时间跟我报告？！”

    “董事长，我也是刚刚才知道的，只比你早了不到半小时。”

    燕淮手指用力按压鼻梁，尝试冷静,“把你知道的全部跟我汇报，事无巨细，还有,宋月凉有没有可疑？确定孩子是阿迟的？”

    贵叔不敢打包票，严谨报告自己所知的。

    “孩子是不是傅先生的我没法确定，不过那孩子的眼睛确实跟傅先生一模一样。”

    “另外，以我对宋月凉的了解，她不是那种会攀附荣华富贵的人，当年她还不知道傅先生真实身份时，就拒绝过燕家钦少的联姻。”

    “而且她本人极有能力，自己经营着一家房地产公司，从一无所有到跻身惠城新贵，她只用了四年时间。”

    “还有最重要的一点，董事长，宋月凉今天刚刚拒绝了傅先生求婚，傅先生亲口说的，她打算去父留子。”

    “人家嫌弃傅先生呢，董事长。”

    祥叔也在书房，就在书桌边上。

    亲眼看着在公司在家都长年一副深沉威严表情的董事长，脸上表情破天荒的变幻莫测，五颜六色。

    组合起来，一言难尽。

    囊括震惊，愕然，不敢相信，气愤，不服气，最后哑然。

    董事长大概是真的被气到了，脖子上青筋都冒出来了。

    “把宋月凉跟……跟那孩子的照片及资料发给我，用最快的速度去办。”燕淮指头狠狠戳着太阳穴，深呼吸，“明天天一亮就去！”

    吩咐完，理智稍稍回笼，燕淮声音也稍微和缓下来，“那孩子，长什么模样？你跟阿迟去过她家？她过得好吗？有没有吃过苦，有没有人欺负她？”

    片刻后，老男人刚刚放平的眉毛又以飞快的速度倒竖，怒发冲冠，脖子青筋直接冒。

    老男人咬着牙，怒不可遏，“他们敢这样欺我燕淮的孙女？！”

    “……”祥叔两手交叠身前，眼观鼻鼻观心。

    楼下，头发染成金黄色的叛逆青年，穿着骷髅衬衫喇叭牛仔裤，两手插兜爬上楼。

    刚刚走到楼梯口就听到前面书房传来砰的一声巨响，是东西砸上房门的声音。

    他顿了顿，嗤笑一声，故意大摇大摆走过去，把门推开，大喇喇让自己暴露在男人眼前。

    等着那个身为他父亲的男人，对着他咆哮批判。

    “阿祥，去定最快航班，我要去趟惠城。”砸了电话，燕淮沉声吩咐，眉头锁得极紧，眼睛沉暗。

    当惠城那边的资料寄过来，最快也要五六天。

    他等不及。

    与其在这边坐卧难安，不如直接过去。

    祥叔犹豫道，“董事长，公司那边——”

    偌大的燕家财团，每天都有无数事务需要董事长亲自处理，他根本走不开。

    否则当年大少爷出事，董事长也不会让他一个人待在国外。

    不是不想去陪着，是身不由己。

    “我心里有数，把事情推一推，明天过去后天回来。”燕淮沉眉，再忙，他也必须挤出时间去惠城。

    “咳咳咳！”

    门口不断传来的做作咳嗽声，这时总算引起燕淮注意，他撩起眼皮子，凌厉视线淡淡扫去。

    门口青年立刻绷直背脊，扬起下巴，眼神桀骜不驯，心头做好了迎战准备。

    “帮他也定张机票。”老男人吩咐。

    燕希难得神情一愕。

    “？？？？”

    什么情况？

    他的金黄色头发，烫着卷的。

    他的牛仔裤，喇叭扫地的。

    衬衣，印满骷髅头的。

    这种往日老男人看一眼就能把他喷得狗血淋头的东西，今天居然一点反应都没有？

    燕希咬了下后槽牙，手指轻挑，把腰间银质链子拨得哗哗响。

    看不见，总能听见吧？

    燕淮视线从他身上收了回去，“去收拾几件行李，天亮立刻赶去机场。”

    在这种命令式的语气中，燕希终于找回了点熟悉感，扬眉冷笑呛声，“不去。”

    “去把你妈接回来，顺便，跟我一块去看看你小侄女。”

    燕希眼皮子一跳，脱口而出，“什么小侄女？”

    “你大哥的女儿。”

    “……”

    草，傅燕迟还能生孩子？

    (本章完)

