    “不得不说，林闲的遭遇多少有些狗血了，幸亏他不是主角，否则就太毒了！”

    “还是方修安逸啊，靠着软枕看戏，这恐怕是他为数不多能够彻底放松的剧情了！”

    “他终归只是凡人，竟没有抵御住美色的诱惑，失望！”

    “楼上酸味有点大了！”

    “接下来的剧情，方修将会怎样抉择？据小道消息，方修的一举一动都被节目组算计的死死的！”

    “无论方修如何抉择，林闲的崛起，已经势不可挡了，毕竟这是G36的天道意志！”

    百亿观众对剧情走向，都有自己独到的见解和预测。

    但对林闲崛起，却无人质疑。

    毕竟，整个G36都在节目组的绝对控制下，即便方修的存在是一个很大的变数，会干扰甚至改变主线剧情发展。

    但举节目组之力，塑造出一个拥有顶级战力和充分敌对理由的反派，还是很轻而易举的。

    毕竟林闲不是谢三峰那样的武痴，除了好色贪财慕名之外，也就没有别的弱点可寻了。

    而这三点，恰恰是方修完全不具备的。

    甚至，整个节目组都对银光城的剧情，充满绝对的信心。

    他们沙盘模拟，推演了一百次。

    方修毫无胜算的可能。

    “方修，今日的戏，可全是演给你看的，我要让你亲眼见证，你的宿命之敌，是如何诞生且对你拥有天然敌意的！”

    陈一谋端着下午的第一杯绿茶，露出了许久不见的自信笑容。

    他绝对不信，作为本场旁观角色的方修，还能再次逆风翻盘。

    “再让你翻盘，我直播倒立吃*，连上次的一次补上！”

    陈一谋登录《我真能修成仙儿》的官网论坛账号，将上述一段话打在了输入栏中。

    但在点击发送的前一秒，他动作略微僵滞，然后快速删掉了所有。

    “我并非不自信，只是觉得没这个必要罢了！”

    陈一谋自我安慰。

    ……

    “我和紫嫣前来寒地，除了北甲湖异宝现世的契机外，主要还是因为林府与紫嫣的婚约！”

    G36，林家石台。

    余灭情听到卫坤发问，缓缓地点了一下头：“想必卫府主应该知道，紫嫣与贵府少主林闲的婚约，是数百年前，紫战羽与林府上任家主订立的！”

    “卫某也是刚刚听大长老说过！”

    卫坤面带喜色道：“能与紫家建立姻亲，完成上一辈的殷切期盼，林府上下都很激动，余长老放心，紫姑娘若是嫁入我林家，我必定以亲生子女待之，不会让她受一点点委屈的！”

    “卫府主，我担心的也是此事！”

    余灭情指向俏生生站立的紫嫣，道：“紫嫣是我玄鼎印山宗千年难得一遇的绝世奇才，还未满二十五岁，就已经是筑基中期的修为了，你也知道体修与气修不可同日而语，筑基期后，体修每进一层，难度都要比气修高出数倍不止！”

    “未满三十，就能进阶筑基中期，那岂不是说，紫嫣在六十岁前就有望晋升金丹！”

    “六十岁的金丹境体修，年轻有为，正值青春啊！”

    卫坤及林家三位长老都表现出极度震惊的样子。

    林家三长老更是自言自语：“体修，战力无双，即便只是金丹境初期，但寻常金丹境后期的气修，也难以与其匹敌，只是体修的进阶过程十分艰辛，没有大毅力者，根本无法办到！”

    “金丹境体修，素有捏蛋狂魔之称，没捏碎十几个金丹境气修的脑蛋，出门都不好意思说自己是炼体的，真乃人型之血肉大磨盘！”林家二长老也道。

    “我记得爽子姑娘好像还是气体双修，岂不是更加厉害！”

    方修暗暗惊讶。

    玄天浩宗基础教材《常见疑难修行问题101问》中，也有关于体修的描述，却并没有林家两位长老描述的如此生动具体。

    “紫嫣现在深得我玄鼎印山宗宗主看重，甚至有意培养她为下一任的宗主继承人！”

    余灭情又抛出一个重磅消息。

    “我儿林闲何等何能，竟有资格迎娶这样的媳妇儿？真是我老卫家祖上一百零八代修来的福分啊！”

    卫坤腾的一下站起，他昂首阔步走到石台边缘，长长舒了一口气，像是把这两百多年来入赘的委屈与屈辱全部吐尽了一般，脊背挺得前所有未有的直。

    他目光炯炯，脸上浮现出自信与荣光，目光所到之处，所有林家人都心中一颤，连忙低头，不敢与其对视。

    “我知道自我进入林府的那一天起，你们就看不起我这个凭颜值吃软饭的赘婿，即便我当了家主，你们也是一样的瞧不起我，暗地里都说我和三位长老之间有不可告人的绯闻！”

    卫坤情绪激昂，大声说道，由于表情管理过于用力，在外人看来，几乎与歇斯底里的咆哮，并无二致。

    “没错，我的确出卖了色相才获得了林家家主之位，但我忍辱负重的跪舔，为的却并不是我自己，而是为了我儿。”

    卫坤说道这里，扭头看向林闲：“孩子，当你出身那天，整个银光巨城的森林都在低语着着你的名字——林闲儿。”

    “我骄傲的看着你一天天长大，成为天才的代名词！”

    “你要记住，我们卫家一直靠力量、智慧与颜值，屹立在这片大地上！”

    “永远不要气馁，就像今日一样，你失去的天赋总有荣耀回归的一日，虽然我可能无法亲眼见证！”

    “孩子，和紫嫣去吧，去玄鼎印山宗，总有一日印山宗宗主的生命会走到终点，而你，将加冕为王！”

    卫坤声音洪亮而低沉，充满岁月沉淀的磁性，台词渲染力爆表。

    “父亲，是我错怪你了！”

    林闲擦了一把脸上的口水，感动道：“我会谨记父亲之言，终有一日我会荣耀归来，洗去你身上的赘婿污痕，重拾卫姓的荣光！”

    “闲儿！”

    “父亲！”

    石台上，父子儿子深情对望。

    “不好意思，我打断一下！”

    余灭情清了清嗓子，有些尴尬道：“那个，我们这次前来，其实是商量退婚一事的！”

