    刚才的试探，罗睺并没有表现出慌张，甚至没有出现任何情绪波动。

    这说明，罗睺并不惧怕那个传说中的清洗者文明。

    从巴蛇的描述来看，罗睺的飞行器迫降在兽行星的时候，清洗者文明的飞船已经离开。

    方源接着说道：“听巴蛇说，你也没见过那艘清洗者文明的飞船。不过，你知道那是自己的母星文明，应该是从使用的高维碰撞科技看出来的吧？

    “这么看来，高维碰撞这项科技，对帕勒塞文明来说，是比较常用的科技。只可惜你只是个走私犯，在你身上没什么科技价值。”

    罗睺虽然是从帕勒塞文明中出来的，但本身只是一个走私犯。

    像这种维度科技，他基本上只是知道有这么个东西，不知道是怎么造出来的。

    就如同现在人类，如果回到古代，配个火药，烧个玻璃还是能做到的，但造飞机、导弹，还是算了吧。

    看过猪跑，是生不出猪来的。

    罗睺沉默了许久，才开口说道：“你们应该早就看出来了，我不想回母星。所以，只要人类肯服从我，我有办法让你们的文明延续下去。”

    “你这种游说没有任何意义，还是别费这种心机了。”

    方源扯扯嘴角，转而说道：“对了，忘了告诉你一件事，无论人类是否能在帕勒塞文明的清洗中活下去，在帕勒塞文明飞船出现的那一刻，总部会先弄死你。如果人类灭亡了，那你就来陪葬好了。”

    罗睺终于抑制不住心中的愤怒：“你们这是在亲手毁掉生的希望！”

    方源扯扯嘴角，站起来，双手插兜，轻笑道：“人类的命运到底会走向何方，我不知道，但绝对不会交到一个走私犯手上。”

    罗睺被激怒，冷哼道：“碳基文明是走不到文明尽头的，只有神性文明才是文明的永恒。”

    方源露出笑意，道：“可你们并不是神性文明，你们只是能量生命体文明。另外，有一件事你发现没有人类和‘神性进化’的契合度不可思议的高，说不定比帕勒塞文明都高。”

    罗睺身上的能量波动慢慢停了下来。

    这种能量反应，军科院中有记载，是因为愤怒而产生的一种低沉状态，就和人类的脸色低沉时的情绪差不多。

    方源看到罗睺表现出的情绪波动，知道自己的猜测是对的。

    并且从中获取的关键性的信息。

    不过，这个关键性的信息不是“神性进化”和人类契合度高。

    而是，“神性进化”不是帕勒塞文明独有的能力。

    方源得到了想要的信息后，便走出了能量生命体实验室。

    ……

    半球形建筑门外，赵安雅和另外几名参谋部成员等在两旁。

    方源跨出大门，停住脚步，说道：“帕勒塞文明就是清洗者文明，他们擅长维度科技。”

    目前并没有直接证据证明这一点，不过从罗睺的反应来看，这个判断应该是准确的。

    “从罗睺的反应来看，这个推断应该不会错。这么看，人类可能要面对帕勒塞文明这个可怕的强敌。人类的命运，不知道会走向何方。”赵安雅跟在方源旁边，感叹道。

    “不管走向何方，站在文明的高度上，人类内部必须统一，此可以使用强硬手段。白鹰确实做了一件对的事，那就是建立人类文明最高议会。”

    方源越发坚定统一人类文明的信念。

    人类在宇宙中太渺小了，宇宙一点都不安全，文明想要延续下去，必须要保持科技大爆炸的发展速度。

    为此，人类之中的一些劣质群体，该清除的就必须当机立断。

    在过去的三个月时间里。

    白鹰为了维护世界霸主的地位，一直在联合各国推进人类文明最高议会这项决议。

    虽然这项决议的原发目的不纯，但所达到的结果确实是人类文明走向宇宙的必要过程。

    因此，某种程度上来说，白鹰确实做了件好事。

    当然，白鹰拟定的人类文明最高议会议员名单就不属于对的那一部分。

    所以，那份最高议会议员名单，已经被方源划掉了。

    ……

    三天后。

    行星防御理事会军事法庭召开最高级别的会议。

    东海将拉尔夫·库克推上军事法庭，发起对白鹰国会高层十七人的审判。

    加上抓到的那名暗杀拉尔夫·库克的杀手，证据充足。

    白鹰国会立即割肉，宣布受到审判的十七人，全部引咎辞职。

    并且，白鹰向行星防御理事会提出申请，要求此次事件对外界保密，维护行星防御理事会的声誉。

    行星防御理事会军事法庭的审判案件，有一些确实是需要封锁消息的。

    因此，白鹰这项申请符合条例。

    不过，东海的目标可不是搞掉白鹰国会高层里的那十七个人。

    因此，在行星防御理事会还没有对白鹰申请作出裁定之前，直接公布白鹰前军事指挥官马修·克拉克通敌案件。

    一时间，全球哗然。

    人类史上最大丑闻曝光，白鹰瞬间成为众矢之的。

    东海趁势提出行星防御理事会理事国名单调整决议，将包括白鹰在内的三个理事国踢出行星防御理事会。

    如果是正常情况下，白鹰凭借前世界霸主的深厚实力，完全有能力阻止这项提案。

    然而，在白鹰前军事指挥官通敌丑闻曝光后，行星防御理事会中，没有一个成员国敢给白鹰说话。

    如果是其他罪名，白鹰还能挣扎一下。

    然而，在两大文明的战争中，里通敌对文明这种罪行，完全就是将全人类的命运仍在地上践踏。

    因此，没有任何一个人敢为白鹰说话。

    甚至在丑闻曝光之后，白鹰国内也是哀嚎一片。

    毕竟人口数亿的国，总还是有一部分头脑清醒的民众。

    在这种原则性问题上，没有任何可以解释的余地。

    东海顺势推进人类文明最高议会决议，提前两个月，成立人类文明最高议会。

    然后，以人类文明最高议会的名义，建立超级文明科技实验室，向全世界科学家发起招募。

    还在招募公告中明确表示，人类文明最高议会理事国，将为全世界愿意加入超级文明科技实验室的科学家，提供全套安保服务。

