
　　一曲演奏完毕，米豆做了一个标准的滑音动作，很有演奏家的风范。

　　第一次在现场看人力演奏的阮朵，本能地就鼓掌起来。

　　“太棒了！”阮朵说，“你们地球上都这么干吗？”

　　“什么这么干？”

　　“就是都靠人的双手来创造音乐？”阮朵重新组织了一下语言。

　　见阮朵很想知道这方面的事情，米豆自然是愿意普及一下这些常识。

　　“我刚才的表演准确地说，是演奏，这首曲子是是别人创造的，这人叫柴可夫斯基，二百多年来，有无数演奏家演奏这首曲子，重新赋予它生命，当然，这个演奏的过程，也可以叫创造。”米豆还是第一次有机会在人前这么阐述自己的观点，自然也颇为满足。

　　尤其是，当他看到阮朵那求知若渴的眼睛，他有一种冲动，就是要把他知道的，全部告诉她。

　　阮朵听得似懂非懂，她重新又组织了一下语言，道：“其实，我的意思重点是在为什么靠人的双手，而非创造。”

　　“emmmm……”米豆有些尴尬，会错意总是这样，如果是在地球上，一般人的做法会是继续假装听下去，而在这里，阮朵是直接戳穿，不会留有任何的情面。

　　会错意，就是在浪费另一方的时间。

　　指出，是为了更为高效的交流。

　　这是科技为先的2070世界人的基本认知逻辑。

　　阮朵继续说：“我很想知道，是什么促使你能够这么干的？是因为你们落后吗？”

　　米豆本来有些尴尬的，脸上还火辣辣地，当他听到阮朵这么一说之后，顿时好了起来，就像是夏天的酷热突然被一根很棒的冰淇淋给融化掉似的。

　　他重新振作起来。

　　之所以会这样，还不是因为阮朵的话令他想到了阿莱迪。

　　没错，是阿莱迪的信任和托付，令米豆时刻提醒自己，来这里的目的是为了啥。

　　虽然，这是一个没有脚本的闯关游戏，一切都只能靠自己来判断，那么他就应该更高效地集中注意力。

　　阮朵这句话提醒了他，这触发了他的“目的”。

　　“当然不是，你这么说，反倒是提醒了我，”米豆振振有词起来，“如果有可能，我真想邀请你去我们的地球做客，你只有亲眼见到了我们的生活，你才会有准确的对比，虽然，你们确实很厉害，但你们自己可能不知道，反正我是感受到了，你们有些冰冷，这种冰冷，有点接近机器。”

　　阮朵一愣，她从来没有想过，会有这么一种说法来评价他们的生活，他们的世界。

　　“我爸爸说，音乐是通往天堂的声音，是最高级的艺术形式，这就是我能够刻苦练习的原因，每当我演奏的时候，我就能感觉到，创造这首曲子的人，他的情感在这一刻从我的指尖复苏，并假借我的手，来传递给更多的人，如果，我有听众的话。”米豆又道。

　　阮朵眨巴着眼睛，在仔细地品味着米豆的这番话，她心里此刻只有一个念头，这人生气了，他在努力维护自己的尊严，他确实与众不同，不能贬低他的努力，但是，这似乎真的没有必要吧？

　　“好吧，那我换一个说法，你觉得，你的演奏，和从设备里传出来的演奏，有不同吗？”阮朵说，“如果音响条件足够保真，足够还原的话。”

　　“那这要问你自己了，你说，你刚才为什么听了我的演奏之后，会如此激动？”米豆露出狡黠的笑容。

　　有一种坏坏的感觉。

　　阮朵看到，有些凌乱了，地球人为何会把情绪传递出来呢？真是的，这明显在干扰人嘛！

　　“我现在有些乱，让你搞乱了，等一下。”阮朵伸手制止，试图再次重新组织一下语言，费了好大的力气似的，又道：“好吧好吧，可能是我少见多怪吧，我再换个说法，如果等有一天，你们地球也跟我们一样，科技都能够搞定这一切，不需要你们亲自演奏了，你会不会开心到飞起？”

　　“我为什么要飞起？”米豆反问。

　　“啧！”阮朵叹息一声，耐心地解释：“省下时间用来玩耍不好吗？你每天练习重复的事情，不觉得很无聊很枯燥，很……无奈吗？”

　　“本来，我是偶尔会有偷懒的想法的，这肯定的，我算是比较好的，每次练琴，我都能主动，能够自觉，虽然，我有时候也会偷点懒，但总体上，我是认真的，”米豆越说越激动，当他发觉自己似乎跑题了时，又话说从头。“有偷懒的想法虽然少，但我会为此足够的内疚，因为，练习会让我更好，这是能够感觉到的，当你尝到甜头之后，你会不自觉地进行下去，当然，如果你偷一点懒的话，你的表现会很快就给出反馈，这个过程中的快乐和收获，其实，是大于游戏的，当然，至少不比游戏的体验差。”23sK.com

　　米豆说到这里，停顿下来，似乎对自己的表达比较满意，基本上，他做到了阐述清楚自己的观点了，虽然有些啰里吧嗦。

　　阮朵也是被这个同根文明的使者头脑中的这些稀奇古怪的想法给吸引住了，她仔细想了半天，忽然恍然大悟起来，她道：“哦，明白了，你们还处在进化的过程中，你们需要这样的练习让自己更为强大，不像我们，生来就具备了这些，我们只要享受时间带来的快乐就好了。”

　　这下，轮到米豆懵逼了。

　　他也是第一次听到有人这么说，原来，人的刻苦练习，是为了进化。

　　两个小朋友此刻，都默不作声了，显然，谁都无法说服对方。

　　有一道鸿沟摆在了两人的面前，需要有桥梁来连接，方才能够使得两人重新手拉手，做好朋友该做的事情。

　　米豆觉得自己此刻就像是一只在煮饺子的茶壶，有口倒不出的感觉，总感觉撑得难受，却不知道该如何表达自己的观点。

　　他想到了阿莱迪，在这位最高指挥官的办公室里头，如果不是有很大的难题无从解决，他也不会求助于米豆。

　　别说是在2070世界，就算是在地球，一个成年人向一个孩子求助的事情，都会令人匪夷所思的。

　　如果，这就是进化的真相，那么一定是进化出了问题。

　　但这种感觉该如何表达出呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，135 音乐唤醒（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 