    赵莽不断用手中的战戟，收割着周围赵国步卒的性命。

    正面的敌人全部是由赵莽来解决，侧面的敌人则是由他身后的大秦轻骑兵负责。

    一名名手无寸铁的赵国步卒倒下，同时也有着一名名大秦轻骑兵被拽下战马或者被砍倒在地。

    “唰——”

    趁着赵莽攻击的间隙，一柄长矛重重的刺入了赵莽的身体中。

    霎时间，整个冲锋的脚步就停滞了片刻。

    紧随着身后的将士们，一个个怒目圆睁，似乎想要说什么一般，眼神中充满了愤怒的神色。

    而周围的赵国步卒，则是喘着粗气，不由自主的松了一口气。

    没办法，之前赵莽宛如鬼神一般的气势，实在是太恐怖了，根本就没有人能够阻止他。

    “敌将已伏诛”赵军的步卒看到这一幕，不由得大声喊道。

    “哈!哈哈哈!”

    赵莽的嘴角不断上扬着，眼神中的杀意不断喷涌出来，整个人开始狂笑了起来。

    身上受到的伤势，可不会压制赵莽的战斗力，反而会让他变得更加勇猛无双。

    “没有人!可以阻止我!”

    赵莽一挥手中的千战戟，直接取下了这名赵国步卒的首级。

    这名赵国步卒脑袋在半空中挥舞了大半圈，然后重重的摔落在了地上，双目中还充斥着难以置信的眼神。

    他看见了一个熟悉的身体，依旧站在原地，手中持着长矛。

    这好像，是自己的身体。

    “撕拉——”赵莽的左手按在了胸口的长矛上，直接将其拔了出来。

    随手甩在了地上，发出了清脆的声响。

    对于普通人而言，足以致命的伤势，对赵莽来讲却无伤大雅，完全不需要在意。

    停滞下来的冲锋势头，再次宛如战争巨兽一般，启动了!

    “贼将授首!”

    一名赵国千夫长，看见自己手下被对方一路居杀，根本没有考虑双方的实力差距，直接冲杀过来。

    “铛!”

    爆鸣声响起，正在冲锋着的赵莽再次受到了顽强的抵抗。

    纵观七国的天下，拥有千斤之力的寥寥无几，但是拥有五百斤力道的勇士，还是-有一些的。

    而这名赵国千夫长，就拥有着五百斤之力，骑着战马，手中拿着一柄制作精良的战戈，就算硬吃了战戟一击，也仅仅是出现了一道裂痕，而没有被直接斩断。

    虽然只是青铜制式的武器，但是古代的锻造技术，从某种意义上来讲，也算是登峰造极的。

    数千年后的兵马俑，在重见天日之时，那些剑刃依旧宛如新的一般。

    而古代的名剑，例如天问、太阿、干将、莫邪、湛卢，更是坚不可摧，甚至不亚于百锻钢、千锻钢的锋利和硬度。

    硬接了赵莽一斧的千夫长身上的气血一顿涌动，强忍住手腕处的酸麻，大喝道：”某刀下不斩无名之辈!汝且报上性命!”

    “大秦国五百主——赵莽!”

    “乖乖受死吧!”

    “该死的人是你!”赵莽充满杀意的脸上，缓缓的说道。

    他没有时间停留在这里，陪这个家伙单挑，必须要尽快突破才行。

    而这名赵国千夫长的实力，虽然略逊于自己，但也绝对不是一时半会儿能够突破出去。

    赵莽全身的精气神，全部集中在了一起，然后猛地迸发了出来。

    夹杂着势不可挡的气势，直接劈向了这名赵国千夫长。

    这一击的威力，是赵莽的平时力量的两倍!

    伴随着震耳欲聋的轰鸣声响起，那一柄坚韧的战戈，直接被赵莽斩断成了两半。

    恐怖至极的戟势，让这一击几乎无可抵挡!

    眨眼间，原本势均力敌的两人，直接就分出了胜负!

    那名赵国千夫长，直接被赵莽的战戟直接斩成两半，赵莽手中战戟已然断裂。

    如果没有远超于赵莽的实力，恐怕在大意之下，一瞬间就会被斩于马下!

    换成赵国名将廉颇、李牧，说不定还能够抵挡住赵莽的三招爆发，并且不会受到太严重的伤势。

    但是，这个人要是换成一个赵国千夫长，他虽然有几分勇力，但是依旧差远了。

    “五百主，我们还要冲杀下去吗?”

    赵莽回过头，看向了自己的身后。

    赵军营寨已经因为营啸的原因，变得一片混乱，到处都是自相残杀的局面。

    同时，伴随着自己一起冲击赵军营寨的大秦轻骑兵，此刻也损失了不少的兄弟，赵莽已经看见好多熟悉的面孔，已经失去了踪迹。

    “不，我们该撤退了。”

    “诺!”

    没有任何的质疑，剩余的大秦轻骑兵异口同声的喊道。

    在乱军之中，一旦掉下战马，能够生还的几率，基本上是0%。

    踏踏踏-―

    赵莽率领着大秦轻骑兵，从赵军营寨中冲杀了出来，几乎人人身上都带着伤势。

    每一个人的脸上，都带着疲倦的神色，不过却有一种干了一番大事的兴奋感血液不断沸腾着.

    “清点人数!还有多少人活着!”

    “禀报百将，甲伍折损三人!乙伍折损一人!丙伍折损两人!”

    ……

    每一个伍长，环顾着四周的战友们，纷纷开始清点人数。

    经过一番仔细的清点，原本四百多名大秦轻骑兵，如今折损了整整四十三名兄弟。

    场面，顿时陷入了一片寂静。

    此次奇袭赵军营寨，固然取得了巨大的结果，通过赵莽的一番砍杀，加上营啸造成的混乱，让他们最少折损了上千人马。

    但是打仗哪有不死人的情况，哪怕有赵莽这种猛士冲锋在前，也依旧折损了四十三人。

    曾经，所有人都一起挥洒热血，一起喝酒吃肉，兄弟袍泽的情谊逐渐积攒了起来。

    “五百主，我等已经取得了巨大的战果，这一战足以名扬天下!”

    “名扬天下的代价，是兄弟们用生命堆积起来的啊。”

    深深的呼出了一口气，赵莽沉重的说道。

    回头看向赵军营寨，此刻已经化作了一片火海，喊杀声不绝于耳。

    这一次的任务，已经可以说是完美达成，自己等人也该撤回枣乡了。

    阵亡于赵军营寨的兄弟们，他们的尸首也无法重新收敛起来，自己唯一能做的，就是为他们战后请功，获封一个公士'的爵位。

    “撤退吧，防守住枣乡才是最重要的，赵军可不会就此撤退，他们还会卷土重来这一场血战，才刚刚拉开序幕。”

    赵莽不再犹豫率领着剩余的大秦轻骑兵，朝着枣乡的方向奔去。

    哪怕这一次获得了胜利，也没有改变双方悬殊的军队数量的差距。

    而这也仅仅只是一支先锋军，后续说不定还有着很多赵国的军队前来，自己必须要做好死战到底的准备。

