    许绍城从小就见惯了人性的肮脏。

    他不相信任何人——哪怕是自己的父母。

    他接受的教育告诉他：这个世界上只有两类人——有用的，和没用的。

    他从不与人有深入的接触，更不会与他们产生感情。

    快乐、悲伤、愤怒、绝望……种种的情绪于他来说，就像是奢侈品。

    这样的他，与其称之为“人”，倒不如说是一部完美的机器——一部由他的家族亲手制造的，用于继承家业的机器。

    他能做好所有的事情，且没有一丁点的瑕疵。

    他认识的、认识他的所有人都对他赞不绝口。

    而他从未觉得有什么不对。

    ——直到遇见沈玥。

    沈玥是他生命中的一个意外。

    他喜欢掌控一切的感觉，唯独沈玥的出现，不在他的计算之内，却不让他反感——甚至于还很喜欢。

    因为沈玥，他有了喜怒哀乐。

    ——或者说，他的喜怒哀乐，只因为她。

    所以他无法理解沈玥因赵建恒的死而产生的哀伤。

    尤其在他的认知里，“背叛”是一项很严重的罪行。

    曾经背叛过他的人，下场都比死还要更惨。

    不过他也不得不承认，刚才他之所以会发那么大的火，“嫉妒”在其中占了不小的分量。

    然而这些沈玥全都不知道。

    可这不妨碍她轻而易举地原谅他。

    “我接受你的道歉。”

    她想：人长得好看，果然还是有优势的。

    对着他那张委屈的脸，她就说不出一句重话。

    更何况，他也没有恶意，甚至还是替她打抱不平。

    ——就是说话难听了一点。

    许绍城仔细观察着沈玥的表情。

    直到确定她没有丝毫的不情愿，悬着的心才一点点的放回原位。

    “你现在还难过么？”他问。

    沈玥不知道该怎么回答他的这个问题，抿着唇保持沉默。

    许绍城拍了拍自己身侧的空位，“躺过来，我给你看个东西。”

    ——这糟糕的台词。

    沈玥的脑子里蓦地闪过某种少儿不宜的画面。

    偏偏许绍城又加了一句：“我保证你会喜欢。”

    沈玥表示：“我拒绝。”

    但这只是她内心的活动。

    嘴上她问的是：“什么东西？”

    许绍城并不揭晓谜底：“你躺下来就知道了。”

    沈玥犹豫片刻，还是爬上了床——却是躺在离他最远的地方。

    两人之间的空隙大得还能再躺上一个人，许绍城瞥一眼，并没有作出什么反应。

    他平躺着，右手高举向后，触到床头墙壁上的星形按钮，轻轻一压，原本暗淡的星星发出了金黄色的光。

    与此同时，屋内的其他灯光全部熄灭；头顶的天花板上，星云的图案渐渐变淡、消失，最终露出大片大片的夜空，以及无数颗在夜空之中闪烁的明亮星星。

    沈玥不由张大了嘴。

    她从未见过这样神奇又壮阔的美景，以至于她的第一反应是：“这是什么投影吗？”

    “不是。”许绍城又按了一下星形按钮，天花板——或者说是两块透明的玻璃板，竟从中间分别向两边移动，直到完全消失不见。

    眼前的景象与之前没有任何的不同，只是没了房顶的遮盖，山间的冷风倒灌进来，冻得沈玥打了个哆嗦。

    “快关上！”她对许绍城说。

    他本就高烧未退，再吹了风……她明天可能会被医生骂死。

    “没关系的。”许绍城把被子裹紧了一些，“这样就行了。”

    “看星星，还是没有遮挡更好。”

    落星山很高，高到沈玥恍惚之间有种错觉——好像天空离她很近，她一抬手，就能摸到星星。

    而她也确实伸手去摸了。

    “真漂亮。”

    哪怕没有摸到实体，她的内心也充盈着感动和满足。

    因赵建恒去世而生出的那么些负面情绪，早已被她抛到了脑后。

    许绍城偏头看她。

    她的眼睛睁得大大的，嘴角扬起一个高高的弧度，脸上的惊艳分外明显。

    “我得把这个拍下来。”

    沈玥举起手机，“咔嚓咔嚓”的一连按了好几下快门。

    她拍的几乎每一张照片，都漂亮到不修图就能直接做壁纸的程度。

    “我以前来过几次落星山，可从来没见过这么多的星星。”

    “落星山山顶大多数时候都在下雨，偶尔还会下雪，像今天这样晴朗的天气，可遇不可求。”许绍城轻描淡写地说。

    所以沈玥不知道，这样的“可遇不可求”他究竟策划了多久，又等待了多久。

    高烧让许绍城变得十分虚弱。

    即使盖着被子，在吹了十多分钟冷风后，他也还是打起了喷嚏。

    一下接着一下，连续不断。

    沈玥从他的身上越过去，强行关上了天花板。

    她倾身的时候，胸口恰好悬在了他的脑袋上方，他只要抬一抬头，就能碰到那两团柔软。

    他终究还是忍住了。

    来日方长，他告诉自己。

    **

    沈玥盯着许绍城吃了药，又给他量了一遍体温——刚过38度，虽然还很高，但看得出打完针后已经慢慢在往下降了。

    她也就没有留在他的房间。

    因为医生的叮嘱，她又定了好几个闹钟，平均每两个小时闹一次。

    第一个闹钟在凌晨一点。

    沈玥撑着沉重的眼皮爬起来，摸着黑进了许绍城的卧室。

    一推开门，她就听见他在喊：“玥玥！玥玥！”急切又慌张。

    沈玥的瞌睡一下就醒了。

    她按下床头灯的开关，快步走到床边。

    许绍城又热出了一头的汗，先前好好盖在他身上的被子也被他踹到了一边。

    他不停地辗转反侧，嘴里叫着：“玥玥……玥玥……”表情异常痛苦。

    “许总！许总！”沈玥轻轻摇着他的肩膀，试图将他从噩梦中唤醒。

    “玥玥！”听见她的声音，他更加的激动。

    许绍城的手在空中乱摸，一触到她的身体，就将她牢牢抱住，一把带入了自己怀里。

    沈玥毫无防备地摔到了床上。

    好在床垫很软，她没有感觉到一丝的疼痛。

    许绍城的双手收紧，下巴在她的额头上蹭了蹭。

    他紧闭着眼，无意识地呢喃：“玥玥……别走……”

    鬼使神差的，沈玥伸出手，搭在他的腰上，一下一下地轻拍着他的后背。

    “我陪着你，不走。”

