    林隐到底是谁？

    他怎么会坐在狄阁老的车里？

    种种疑问萦绕在李家人心头！

    “林隐，这到底怎么回事？”岳母王淑兰率先开口问。

    林隐淡淡道：“没什么，他们就是送我过来。”

    “送你过来？你算老几啊！”岳父李宏阳没好气道。

    李冰心撇嘴鄙夷道：“二叔，二婶，这还不明白吗？林隐就是搭得狄阁老的顺风车！”

    “对对对，一定是这样的！”李老太点头表示同意，要不然林隐那个废物怎么可能坐在狄阁老车里？

    李家人纷纷松了一口气。

    狄阁老和白起二人对视一眼，皆然忍不住想爆粗口！

    李家人都是煞笔吗？

    龙国至尊！

    皇尊帝师入赘李家三年，李家不感恩戴德也就算了，竟然还把恩师当成废物？

    他们知不知道，只要恩师松口，全世界各地的首富都会争相把女儿嫁给恩师！

    这可是无上的荣耀！

    而李家呢？

    竟然把这份荣耀当成耻辱？

    这不是煞笔又是什么？

    “你们说对了，我就是搭个顺风车，你们满意了？”林隐嘴角勾出一抹自嘲，过去三年，李家人的嘴脸，他早已习惯。

    “满意个屁！”王淑兰眼底划过一抹失望，同时也燃起怒火，就在刚刚那一刹那，她曾经幻想过林隐是什么隐藏的大人物，可没想到林隐依旧是那个废物！

    虽然狄阁老以及战部来的人，都对林隐毕恭毕敬，但王淑兰的骨子里，乃至李家人骨子里，都认定林隐是废物。

    已经形成固定思维，一时很难改变！

    这也是为什么，林隐从狄阁老车上下来，李家人第一时间，想到的不是林隐是什么大人物，而是觉得他做的是顺风车。

    “别在这里丢人现眼了，还不赶快去后厨刷盘子！”岳父李宏阳也是横竖看不上林隐。

    要不是林隐窝囊，李家也不会收回原本属于他家的股份，他们家之所以落魄成现在这副样子，还得低声下气地求人借钱，都是林隐害得！

    “我就说嘛，一个废物怎么可能是什么大人物？”陈龙擦了一把额头的冷汗。

    李老太越看越来气，狠狠地敲响手中的拐杖，林隐这个废物，刚才浪费了他们不少的表情。

    真是可恶！

    “老二，今天是我的寿辰，我不想看见恶心的东西，马上把他弄走！”

    “好的，妈，您别生气，我这就让林隐这个废物去刷盘子。”李宏阳一向对老太太百依百顺。

    而今见老太太生气了，李宏阳吓得够呛，连忙应承。

    “林隐，你还杵在这里干嘛？还不赶快去刷盘子！”

    如果放在以前，林隐肯定乖乖地照做。

    他以为言听计从，就可以感化岳父岳母。

    他以为百般呵护，就可以得到李思琪的爱。

    他以为……

    现在他终于明白了，这些都没用，没权没势，你做的再多，人家也觉得你是多余的！

    如今呢？

    三年禁制已过，他帝师归来，当然不会再像以前一样！

    索性没动！

    “好你个，林隐，你翅膀硬了是吧？连我的话都不听了？”李宏阳暴跳如雷，当即冲过去，就要像往常一样收拾林隐。

    李宏阳在李家就是出了名的窝囊，平日里，他是连谁都不敢顶撞，就连少陵山庄看门狗，他都忌惮三分。

    唯独林隐，他敢动手！

    毕竟三年来，对于李宏阳的打骂，林隐从未还过手，更未还过口！

    李家人全都摆出看热闹的表情，脸上除了嘲弄，就是浓浓的鄙视。

    窝囊废打窝囊废！

    这可是难得的一出好戏！

    “你敢？”

    白起阔步挡在林隐面前，居高临下地望着李宏阳，只是轻轻一瞪眼，李宏阳就吓得浑身哆嗦了。

    “李宏阳，你干什么呢？冲撞了贵客你承担得起吗？你想死没人拦着，别连累李家！”陈龙见状吓了一跳，连忙喝斥李宏阳，随即还伸手，粗暴地推搡李宏阳。

    李宏阳胆子本来就小，听陈龙这么一说，早就已经懵了，连个屁都不敢放！

    砰！

    林隐一脚踹翻陈龙！

    后者当场摔了个狗啃泥！

    他现在还没和李思琪办离婚手续呢，李宏阳就还是他的岳父！

    陈龙算什么东西？

    也敢动林隐的家人？

    然而。

    岳父李宏阳不但不感激林隐，反而发飙：“林隐，你个废物，你怎么敢打陈龙？你知道陈龙是谁吗？”

    “人家可是战部看中的人才，你之所以能坐上狄阁老的车，都是沾陈龙的光，你知道吗？”

    “你个废物垃圾！”

    林隐笑了，笑声中满是自嘲，三年来，他竟然妄想感动他们？

    就算是一条狗！

    也不至于如此吧？

    “李宏阳，我告诉你，我林隐不是废物垃圾！”

    “今日起，我如果想要！”

    “全世界都是我的！”

