    看到岑诺回来的一瞬间，安盼楠立刻冲了过来，甜甜地拉着岑诺的手说道。

    “姐姐今天起得好早呀。”

    “有点事情要做，起得早了点。”

    岑诺声音平静，在路钧延耳中听来却已经是难得的温和了。

    他看了一眼乖乖巧巧的安盼楠，只见她眉眼之间的那股戾气已经消散了不少，看着跟初遇时竭力装成的邻家女孩倒更加贴切了一些。

    “萧阅他们应该差不多做好了早饭，你昨天也没怎么吃东西，早饭早点吃吧。”

    路钧延对着岑诺说道。

    正跟安盼楠说话的岑诺抬起头看了一眼厨房的方向，随后望着路钧延点点头。

    “好。”

    安盼楠古怪地瞟了一眼路钧延，总觉得有哪里不太对劲，又一时之间想不起来，抱着岑诺的手臂跟到了沙发旁边坐下。

    “接的什么任务？”

    等三人坐下之后，荣叔望着他们关切地问道，眼角旁深深的皱纹越发蹙得紧了一些，难得看着有些紧张的情绪挂在脸上。

    “跟昨天估计的差不多。”

    路钧延身子坐得笔直，出声说道。

    “任务厅那边的任务基本都被安排了，我们只能拿到跟森林截然相反方向的任务。”

    “而且看样子，没有个一两天做不完那些任务。”

    端着面条出来的阮博轩正巧听到这话，将碗筷放下擦了擦手，微微挑着眉走近说道。

    “看样子，赵海他们既不打算把我们送给实验室，又不愿意让我们离开基地或者一直待在基地了。”

    从身后传来的声音带着几分调侃的意味，岑诺回想着任务厅的工作人员困惑不解的表情，出声说道。

    “基地里每个人接的任务都是保密状态。”

    “负责登记任务的人在今天换了一批，恐怕是因为昨晚的事情，让他们开始不放心基地里的人了。”

    “我们离开了，基地没有其他动静，如果实验室还在，的确会认为这是赵海他们答应了他们的要求。”

    阮博轩双手交叉枕在沙发最上边，脸上带着一抹浅浅的笑容，看起来最是温和不过了。

    “这就有意思了。”

    “我们被调走，基地里又没有传出任何消息，赵海他们也绝不可能什么都不做。”

    “不知道接下来他们准备做什么呢？”

    把剩下的碗筷拿到桌子上的萧阅摆放好东西之后，走过来没好气地说道。

    “就一下子没看着你，你就跑到这边躲懒了。”

    “我好好跟路哥他们谈论着事情呢，怎么就躲懒了？”

    阮博轩对萧阅这话表示了极度的不满，回过头看着萧阅说道。

    易素云从楼上走了下来，见桌子上已经摆好了早饭，惊讶地说道。

    “你们都起得好早呀，卢西锋呢，怎么没见他？”

    “还没起呢，小云云你去叫一下他。”

    阮鹿抓着沙发的一端，回过头望着易素云说道。

    “还没起，真慢。”易素云小声嘀咕了一句，“哒哒哒”的又跑了上去准备叫醒卢西锋。

    被这样一打岔，原本的话题似乎也不好继续下去了，阮博轩直起腰，转了转自己有些酸疼的手腕，出声说道。

    “到时候就都能看到了。”

    “时间也不算早了，面都快不好吃了，早点吃早餐吧。”

    大家坐在桌子旁边，最后起来的卢西锋完全不清楚他们之前的对话，专注于解决自己眼前的面条。

    吃完早餐之后，大家简单将别墅里的东西检查了一下，便准备出去做任务了。

    到了基地门口的时候，赵海和牛大壮正站在门口，对每一个出入基地的人仔细嘱咐着，引得旁边围观了不少人。

    看到岑诺一行人，牛大壮明显兴奋了不少，等到路钧延和岑诺带着人走到了门口的时候，才开口说道。

    “大家这是出去做任务吧，这一路上要小心。”

    “听说最近基地附近出现了不少奇怪的变异兽，千万别被那些东西伤到了。”

    “我们虎头基地的任务基本都没有时间限制的，大家别急，慢慢来哈！”

    似乎觉得牛大壮话有点多，一边的赵海赶在牛大壮继续开口之前，出声阻断道。

    “好了，我们也不继续耽误你们的时间了。”

    “你们注意安全。”

    说着，赵海冲着岑诺身后的人喊道：“你们过来，别急。”

    “做任务安全最重要……”

    眼见这两人跟身后的人说话了，明显是在催促他们离开，路钧延也没有多说什么，跟岑诺他们一同离开了基地。

    在一行人走远了之后，赵海他们才朝着基地外投去目光，两个人凑在一起，壮硕的身形使得两人还没来得及说悄悄话，就被旁人的目光盯着有些不好意思。

    两人跟巡守的异能者交代了几句，便匆匆忙忙往基地中心走去了。

    其中一个异能者推了推旁边人的手臂，不解地问道。

    “怎么回事？我怎么觉得领头他们今天不太对劲呢？”

    被推的那人也点点头，若有所思地回答道。

    “难道是觉得我们太不争气了？”

    离开了基地确定身后没人之后，路钧延几人分成两路，路钧延、岑诺还有秦严飞一辆车往森林那边驶去，而其他人则去做基地任务。

    安盼楠本想偷偷跟上来，早已预料到的岑诺特意叮嘱了几句，终于将安盼楠的念头给打消掉了。

    照旧是路钧延开车，岑诺坐在副驾驶上，而秦严飞则是在后座坐着。

    见岑诺一脸心事重重的样子，秦严飞看了一眼问道。

    “你在担心安盼楠？”

    “没有，只是在想事情。”

    岑诺冷声回应道，目光望着前方的道路，不带一丝感情。

    知道了安盼楠的身份之后，岑诺就更加不可能会同意安盼楠跟着她来这边，担心会出现什么意外情况刺激到她。

    或许连安盼楠自己都未曾注意到，相比一开始的她，如今的安盼楠不仅仅是样貌正在慢慢恢复成原来的样子，就连同整个人的性子也逐渐在受到影响。

    即使在岑诺面前保持着下意识的克制，可是不经意间还是容易流露出来。

    对于这件事，岑诺怀疑跟当时候实验室注射的有关于改容的药剂有关，至少在前世的时候，岑诺并没有发现这一点。

    “我对你跟安盼楠的事情不感兴趣，只是耿娅最近有些担心你们的状态。”

    秦严飞一边说着，语气中不免带上了一丝丝不满，目光落在路钧延身上，又很快收了回来。

    在秦严飞口中听到耿娅的名字，岑诺突然想到了前世秦严飞阴沉狠戾的模样，通过后视镜看向后座，男生虽模样看着有些冷漠难以接近，跟前世却已然是大不一样。

    她心里难得生出了一丝丝好奇心，问道。

    “你已经跟耿娅坦白了吗？”

