    所以也有一些妖兽，见到这阵仗很快便投降倒戈，变成了蛭蛇一方的人马，向着猛山洞宫突进。

    猛山此时正在气头上，赔了夫人又折兵。他感到那个人类修士是上天专门派来对付他的。

    不过好在，猛山从身上掏出一朵拥有六瓣花瓣的花朵。不过花瓣之上，已经少了两瓣花瓣，只剩下了四瓣。

    看着这地灵花，猛山心中有了些许慰藉。再次收好地灵花，猛山眼中闪过一抹狠厉：“人类，我猛山立下血誓，不将你碎尸万段，我修为寸步难进！”

    说话，外面就响起了一阵杂乱的声音：

    “大人，不好了，蛭蛇一族的人打过来了。”回

    “什么！”猛山捶桌而起：

    “我们的人呢？”

    “我们的人马，都在外面搜索那人类修士的身影，被打了个猝不及防，损失惨重。”

    猛山有一刹那的失神，为了搜寻陈归林。他几乎将所有可用的人马派了出去，如今。洞宫内只剩下他以及豹妖虎妖，和一些护卫。

    猛山拿上骨棒，喊上豹妖与虎妖：

    “贤弟，随我出去征战！”

    豹妖虎妖纷纷应允，手中武器闪现。面目之中，皆是凝重。

    就在猛山等人没走几步，迎面便撞上了陈归林与郝炎。看着干瘦的郝炎，以及背着双手的陈归林，猛山怒极：

    “好啊，真是好啊。郝炎，没想到你们蛭蛇一族居然联合人类修±,率先对我出手了。”

    郝炎微微一笑：“我蛭蛇族一直安分守己，不怕贼偷只怕贼惦记,没办法，只好先发制人了！”

    “受死！”猛山不再多言，手中骨棒怒砸而下。居然想率先击杀郝炎。

    郝炎也是玄阶，但是实力却与猛山相差悬殊。自然是挡不下这—击，但是登的一声。

    骨棒并没有击中郝炎，而是被陈归林挡下，陈归林戏谑道：

    “傻貂，你的对手是我！”

    而郝炎，也转身看向了与自己同阶的虎妖。手中拐杖一横，居然是他的武器。

    虎妖会意，手中提了大刀，上前与郝炎混战在一起。

    陈归林与猛山斗了几个回合，在前几次与猛山的交锋中。他已经完全摸清了猛山的战斗技巧，打起架来轻车熟路。

    陈归林直呼不过瘾，看向一旁蠢蠢欲动的豹妖道：

    “你们俩一起上吧。”

    猛山感觉自己受到了侮辱，自己堂堂玄阶六段的妖兽，居然只能和一个玄阶三段的人类打个平手。

    这他能忍？

    旋即，原本是猛山与陈归林单对单，却变成了猛山与豹妖的二对一。

    即便如此，有着身法武技的陈归林依旧如鱼得水一般。与二妖打的游刃有余。

    猛山的风格是横冲直撞，完全是靠蛮力。骨棒加上他那低阶的陨星开天锤武技，直上直下，陈归林轻易便能躲过。

    虽然他的实力不及猛山，可是胜在功力武技多啊。更何况，他手中的浩气开天剑也不是盖的，那可是实打实的灵剑。

    一番战斗下来，猛山的骨棒之上，多出了许多剑痕。而那豹妖的利爪，居然硬生生被陈归林斩下了一截。

    “很好，人类，你惹怒我了！”

    猛山道，看样子是要发大招了。

    却见猛山一个跳跃，翻身变成了一只水缸大小的白色水貂。这正是猛山的本体，接着，猛山便冲向了陈归林。

    变回本体的猛山明显更加的敏捷，力量也增强了不少。毕竟本体才是他们日常活动的所在，所以一下子，猛山的攻势猛烈了不少。

    再加上有豹妖的助阵，陈归林真有点应付不过来的感觉。

    外面的厮杀声修炼减少，因为基本是一边倒的局势。更多的妖兽都选择了投降，所以并没有多少伤亡。

    猛山意识到必须速战速决，所以加快了攻势。看向陈归林的眼中满是恨意，因为陈归林的出现，他才会落的如此境地，就算他杀了陈归林，他的势力也已经没有了。

    想到这里，猛山手上的力道再次重了几分。

    不过好在，他还有地灵花。等杀了陈归林，然后找个地方躲起来修炼，用不了多久，就能突破玄阶，到达王阶，届时，就算前往歧清山脉深处的万妖镇也没什么问题。

    这是猛山内心之中此刻的想法。

    战斗愈发火热，陈归林再次挡住了猛山的一击之后，同时也后退了两步。他还有底牌未出，猛山同样应该还有余力，都在互相警惕着。

    与此同时，陈归林还不得不防备着豹妖的出手。

    这样下去不是办法，陈归林心中想到。同时，紧了紧手中的浩气开天剑。

    随后身影一动，猛山时刻防备着他。

    可是这次陈归林的目标并不是猛山，而是不远处的豹妖。解决了豹妖，接下来的战斗能够轻松一些，至少能够和猛山单对单。

    陈归林至始至终都没有把握击杀猛山，所以他要做的，就是尽可能的拖延时间。玄阶六段的实力可不是虚的，只要拖到蛭蛇的人将猛山的人全部控制住，届时，以数量优势，猛山必然不是对手。

    猛山同样也做不到快速击杀陈归林，这是猛山最为苦恼的一个问题。

    接着，陈归林出现在豹妖的身旁。那豹妖猝不及防，陈归林的浩气开天剑已经直刺他的’后心。

    接着，一阵寒意袭来。只感觉一个剑尖从他的后背直刺进来，随后一把剑尖从他胸前出现。

    一击必杀豹妖之后，陈归林根本做不到全身而退。有得必有失，他只感觉身后一阵风闪过。接着，猛山便直扑而来。

    现在格挡已经晚了，陈归林心中清楚，若是被这一击击中。非死即伤，可是当下没有办法，只能。硬抗了！

    噗嗤一声，想象中的袭击并没有到来。

    陈归林转身一看，秋涵不知何时窜出。居然与猛山撞在了一起,替他挡下了这一击。

    当下，秋涵倒飞而出，倒在地上，生气不知。

    陈归林顿时怒了，他一直只当秋涵是一个普通朋友。这次的战斗，只觉得危险，并没有让秋涵出来。可是没想到秋涵居然偷偷跟了出来，并且在关键时刻替他挡下了这一击。

    陈归林只感到一股抑制不住的愤怒涌上心头，脑海之中浮现出上次老头控制他的身体时，施展出的浩气天帝诀第二式--浩气游龙！

    猛然间，他全身的灵气躁动起来。

    接着，一条青色的五爪神龙浮现。浩然的龙威显现，随后疾风暴雨般向着猛山而去。

    猛山有刹那间的失神，想起来猎杀小队逃回来的虎铁与他说的，陈归林能够召唤神龙的事情。

    如今，亲眼所见。

    紧接着，实体的五爪神龙撞向猛山。随后猛山随着五爪神龙在洞宫的墙壁之上留下了一个大洞。

