    百日时间到来，诸多荒古世界大能都汇聚到主星的宫殿之中，等到俞慎的到来。

    陵桐歪斜的坐在一张银色的椅子上，身后长大了不少的渐台正吭呲吭呲的给她按摩肩膀。

    旁边金翎抱着自家的外孙女金酥，旁边站着金月和风浅。

    金翎在这些日子突破束缚，成就仙道，也为凤凰一族打开了成仙的道路。

    在金翎的带领下，金月、风浅也依然抵达仙境，她的小外孙女金酥也达到了炼神返虚的境界，进境极快。

    龙族跟凤凰一族这边比起来，也是不差。

    龙族这边的荒古龙族敖初成仙之后，复生的烛龙以及应龙钟鼓也都成仙。

    后头这两位在知道荒古有龙族之后，也加入了荒古龙族，让龙族颇为强盛。

    由于烛龙的存在，敖初也将龙族的聚集地搬到了世界树附近。

    世界树位于荒古东方无垠的大海之中，龙族也喜水，所以在此发展，还能点化水族。

    星族这边首先成仙的自然是星梵，然后便是几个强大的星君，以及星官伏羲等几个投靠过来的神明。

    其余成仙者，就来自四象门下、四大圣地、诸夏群山、妖族、幽冥地府等等，不一而足。

    此时，俞慎的身影飘然出现，身边还跟随着几人。

    见着俞慎到来，在场所有人都朝着俞慎拱手道：

    “拜见道长。”

    “拜见老师。”

    俞慎微微点头回应。

    一眼扫过去，俞慎身边这些人也大都是仙人。

    这几人正是罗真人、公孙胜、凌霜、胜雪真人、韩素儿、明晦、雪林、红帽子几个。

    这其中，罗真人来到荒古之后，接受了分身的一切，很快便累积到位成就仙人。

    而后续公孙胜、胜雪真人也依次成就仙人，实力提升极大。

    凌霜这丫头这段时间在荒古各地游历，实力也提升飞速，达到了炼神返虚，修为几乎赶上。

    加上还有俞慎偏心传下的【太清大赤玄气经】以及后来获得的天罡地煞法，战力非常强悍。

    而她师傅韩素儿的修为则来到炼虚合道，差一步便可成仙。

    明晦就不用说了，本体乃是神树，几乎是先天仙神一般。

    雪林这些日子跟着明晦、凌霜混迹，也堪堪度过成仙劫难，也算是混出头了。

    最后是红帽子他们，他们小妖精、小仙灵在荒古也有了一些规模，红帽子作为其中的佼佼者，一步一个脚印成就仙人。

    而跟红帽子一道拜入俞慎门下的其余几个帽子，也大都触摸到了仙道的门槛。

    这些日子，红帽子陪着凌霜跑了不少地方，所以最后跟凌霜一道被俞慎拉了过来。

    凌霜到了主殿之后，一眼就看到在陵桐身边的楚，一溜小跑上前，道：

    “楚姐姐，你成就鬼仙了？”

    楚此时身体凝聚，虽然看起来脸还是一副白板，但是身上的气息已然由阴转阳，甚至还有仙灵之气。

    楚在玄妙宫陪伴凌霜许多年，两人的感情极深，一把搂住凌霜，道：

    “我拜入平心娘娘门下，已成就鬼仙，小凌霜，你也成长了不少。”

    陵桐也看着俞慎家的小公主，道：

    “都炼神返虚了，身上气息与道长当年一般，回头姐姐给你炼制些好法宝。”

    凌霜乖巧的朝着陵桐拱手道：

    “多谢陵桐姐姐。”

    在场诸人一番闲聊，倒也是难得的聚齐了，整体来说还算是其乐融融。

    在场这些都是荒古各族的领袖、大能，侧面也表明了，荒古此时各族还算是比较和谐。

    俞慎此时开口道：

    “本次去另外的大千世界，或许并不安全，诸位凭自己意愿决定去否，四象不可去，留下镇守洪荒。”

    四象早就接到了俞慎的通知，一同发生道：

    “喏。”

    说话间，在场诸人皆是有些揣揣不安，但是又有些激动，毕竟要去讨伐一个陌生的大千世界。

    俞慎见着在场几乎都准备妥当，也不多说什么，抬手取来【奥丁之眼】，解开了其上的封禁。

    解开封禁之后，就感觉到一股神力漫延，要透过荒古直指混沌。

    俞慎运转【无极太虚盘】的力量加持，瞬间这股神力被【无极太虚盘】吸收。

    片刻之后，从荒古世界的边缘飞射一道信息，直指隐藏在混沌之中的大千世界。

    这道信息前后闪烁了三次，便不再显露，俞慎随手将【奥丁之眼】重新封禁后收下，道：

    “准备出发，不欲去者，离开主殿。”

    说话间，并没有人离开主殿，俞慎便运转自身始气，发动【无极太虚盘】的伟力。

    一道华光落下，将整个主殿完全笼罩，所有人都感觉到，周围的时间法则、空间法则在剧烈的波动。

    片刻之后，俞慎大手一挥，主殿内所有人都赫然感觉到一股伟力包裹自己，顷刻间便无法察觉到情况，随着俞慎进入混沌之中。

    俞慎施法之后，操控【无极太虚盘】的力量离开荒古，进入了混沌之中。

    待得俞慎离开之后，荒古瞬间隐没在混沌之气中，不见踪影。

    俞慎来到混沌之内，无穷混沌之气洗刷着【无极太虚盘】。

    但俞慎就算是在混沌内，依旧能连接荒古，借荒古的力量，这般情况并不碍事。

    随着【无极太虚盘】的运转，俞慎带着所有人在混沌之中穿梭，同时以【无极太虚盘】的力量吸收着混沌之气。

    混沌之中无时间，俞慎约莫过了荒古十天的时间，便到了一方大千世界，正是【世界树上的九界】。

    此时，这方大千世界之外已然是热闹非凡，各家借着俞慎发出的信息，定位到了这里。

    各家大能见着俞慎到来，纷纷朝着俞慎见礼，俞慎亦是一一回礼。

    一眼扫过去，各家在混沌之中都各有手段。

    天庭的【素色云界旗】奇象氤氲，截教【六魂幡】杀机四起。

    阐教【戊己杏黄旗】万朵金莲，佛门【青莲宝色旗】金光涌动。

    玄都【离地焰光旗】颠倒阴阳，魔界【天魔旗】凶险异常。

    除却这六家，真武大帝与天庭同道，其余散修也都各自汇聚，不一而足。

    见着俞慎到来，计都手持【天魔旗】腰间佩戴一柄漆黑的魔剑，道：

    “界主可来了，这里果真是一方未诞生大千之主的世界，我魔界先行一步。”

    计都和魔界那群脑子普遍不太好的魔族早就忍耐不住，挥动【天魔旗】，无穷魔气与混沌之气混合，落在了大千世界边缘。

    随着混沌之气消磨，将世界边缘的防御弱化，魔气乘机没入世界，

    然后计都便带领无穷魔头，顺着魔气没入世界之中，犹如恶狼一般。

