
　　刀疤脸大叔他起初还是心不在焉的，直到看见叶渊手上的那块紫金色冒险令，便瞪大了眼睛，直勾勾的盯着那块令牌，生怕自己看走眼。

　　叶渊靠近后见状，直接拿起手中的令牌，贴到那刀疤脸大叔面前，生怕他看不到一样，而后调侃道：“哎呀呀～刚才是谁在跟我炫耀白金色冒险令来着？”

　　那刀疤脸大叔也是个很识趣的人，听完叶渊说的话，回答道：“区区白金色冒险令怎么能跟紫金色冒险令比呢？”

　　而后再次确认了一下，说道：“原来你叫叶渊啊。”

　　“……你怎么知道的？”

　　“嘿嘿，一看就知道你平常对这些令牌没了解多少，呐，你把你手上的令牌翻个面便知道了。”

　　于是叶渊便将手的令牌翻了个面，才看到另一面基本上都是刻着密密麻麻小小的字，最上面写着自己的姓名，在众多字中，姓名比其他字大那么一点点。

　　“哦，对了，你知不知道前几天叶家来了个叫叶渊的人，跟你同名同姓……该不会就是你本人吧？”

　　随后从叶渊口中回复道：“不是。”

　　而后用平静的眼神看着刀疤脸大叔，他此时心里在想我表现的越少、平常的语气跟他说话他就不知道我是真是假…为什么那么多人一听到我的名字就提起叶家呢？怪事。”

　　随后刀疤脸大叔从口袋里掏出一张图片，疑惑不解的说道：“那你为什么跟照片上的这个人长得那么像，起初我就觉得是不是在哪见过。”

　　“啊嘞……照片这种东西？眼见也不一定为实啊，而且你确定我就是他？这个世界上长得像的人多了去了，而且他们这种大家族我可高攀不起。”

　　叶渊脑子一转，心生一念再次说道：“而且我要真是叶家的那个叶渊我还来这种地方干嘛？这不明摆着自相矛盾嘛？”

　　嘿嘿，完美收功。

　　刀疤脸大叔愣了一下，因为叶渊说的头头是道，而且如果眼前这个青年真是叶家的那个叶渊的话直接承认就好了，为什么还要这般解释？

　　“对了，你叫什么名字，刚才我没注意看你的令牌背面，所以还不知道你叫啥，都聊了这么久了。”叶渊笑着说道。

　　“额…我叫杨金峰……你确定你不是这个人？”

　　他再次确认道，表情有些疑惑。

　　没等叶渊再次开口，二楼的众多觉醒者都看见叶渊手上的紫金色冒险令格外的突出、耀眼，在众多觉醒者中脱颖而出。

　　“挖槽，A级……紫金色冒险令，又出一个？”

　　“今天是什么日子？一天出两个A级，大佬要来拯救世界了？”

　　“沾沾欧气！！”

　　“大佬……”

　　…………

　　二楼瞬间因为叶渊手上的紫金色冒险令变得嘈杂了起来，可见出一个A级资质评测的觉醒者有多难。

　　二楼广播那边也传出一阵再有威压的声音：“肃静！！再继续喧哗就中断评测，将诸位驱逐至楼外。”

　　而后叶渊表情变得有些滑稽，摊了摊手疑惑的说道：“至于吗？不就一个小小的评测嘛，至于这样搞？还要用威压震慑住他们？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是有必要的，之前有人评测出了A级嘛，便获得了紫金色冒险令，便有人看其拥有紫金令很是不服，那种极端的心里便涌上心头，没过几天便四处流传出前几天评测出A级资质的觉醒者被数十名觉醒者联合抹杀了。”杨金峰感慨道。

　　叶渊听完也是心头一紧，回答道：“这紫金色的冒险令牌不是有写名字吗？为何还要去杀了持有者与之争夺？有这般天赋的觉醒者定然不凡，指不定会被反杀呢？得不偿失啊。”

　　“呵呵，这你就错了，这冒险令在当时是没有写上名字的，直至那位A级资质的觉醒者被害死，上边迫于舆论的压力便制定出在各自冒险令上刻写持有者的姓名。”

　　“等等…你之前是不是有说评测出A级资质的觉醒者都很少？”叶渊迅速回答道。

　　“嗯，对啊，怎么了？”杨金峰疑惑的问道。

　　“家族不管？在末世来临之际，最早一批A级资质的非家族人员莫属吧？”

　　“聪明！这就是为什么如今流浪的觉醒者一获得好资质就争先恐后的要入大家族中去，还有一点你又错了，那些围功A级资质的觉醒者不是傻子，肯定是挑独苗下手，而那个A级资质的觉醒者正好就是独来独往的人。”杨金峰打了一个响指说道。

　　“为什么外们一直流传A级资质的觉醒者基本都在家族？因为培养，家族投入大量的人力、物力、财力给自己那边培养打手，但是说句实话这样有用的确是有用，但是不实用，好的身体素质来源于锻炼，同样的道理，好的天赋永远来于实战。”

　　说到这，只见杨金峰走到不远处一个桌子旁边，拿起几杯茶水便饮用起来。

　　没等叶渊继续说些什么，杨金峰开口道：“哈哈哈，爽～不愧是乌龙茶。”

　　叶渊见杨金峰这般样子，便不耐烦的说道：“你倒是说啊，不要吊我胃口！”

　　“急什么急？现在的年轻人就是浮躁，来你过来品一下这乌龙茶如何，我再继续给你说。”

　　叶渊快步走了过去，拿起茶壶倒入茶杯便喝了起来，喝完后再次说道：“可以说了吧？”

　　“怎么样，味道如何？这二楼的乌龙茶可不是一般的出名哦，我这次来有部分原因可就是因为它呢。”杨金峰微微笑道。

　　“味道？”叶渊疑惑了一下。

　　刚刚自己喝太快了，所以没感觉出什么特别的味道，于是叶渊再倒了一杯，细细品尝了一下，喝完回味了起来。

　　“好茶！”

　　叶渊品尝的那一下也就一般般，因为之前在自己师傅那可是经常喝茶的，所以没什么特别的，主要是回味，清新醒神。

　　“嘿嘿～不错吧？这可是超正宗的老品牌好茶，我品了十多年茶，这茶可属于上乘了。”

　　“的确，是很不错的茶。”叶渊都忍不住连续多喝了好几杯。

　　“年轻人有点见识，怎么说你也是A级资质的人才了，回头跟我一起去找楼管讨几包他应该不会那么小气吧？”杨金峰说完便哈哈大笑了起来。

　　“得，合着你叫我品茶就是为了拿茶叶？”叶渊显得有些无语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第四十一章 刀疤脸杨金峰免费阅读。https://xs.23sk.com 