    坤泰等人在警局里对查万颂进行审讯，秦颂这边跟坤塔聊完了具体的演戏事宜，便告辞离开，开车前往暖武里的别墅。

    别墅的车库里，秦颂从北哥手里接过一袋东西，打开看了一眼，里边是一些小瓶子。

    北哥低声说道：“老板, 这些都是按照您的吩咐，我从黑市里特意挑选购买的，保证效果出众，而且没有任何副作用，特别适合玩情趣的时候使用。”

    “很好，东西我拿了，你一定给我看守好了, 别出任何问题。”秦颂说道。

    “您放心吧，这里交给我妥妥的，我保证一只苍蝇飞不进去也出不来。”北哥说道。

    秦颂笑着拍了拍他的肩膀：“加油努力，我先走了。”

    北哥愣了一下，看了看房子的方向：“老板，您这就走了？不进去……嗯？”

    “今天就算了，先让她冷静一下，过两天我再来。”秦颂说完就回驾驶座上，开车离去。

    本来他确实是想尽快开始自己的计划，但是拿到了北哥给的东西后，他心里并不放心，打算先找林默检查一下这些东西的可靠性，毕竟这些可都是用在人身上。

    他要的是一个完整的依赖自己的Ivy，而不是一个精神错乱、身体残损的疯女人。

    当然，北哥的为人，秦颂还是比较相信的，经过这几个月的观察，如果不是没路可走他也不会铤而走险。北哥是个狠人，但却不是一个不讲义气的烂人。绝对不会在药物上做手脚，但北哥却无法保证药物的可靠性。

    秦颂拿着药物开车来到唐人街警局, 把林默交出来，在车上将药物交到对方手中。

    “这是什么东西？”林默疑惑地问道。

    “一些迷幻类的药物，你帮我检查一下里边有没有什么有害成分。”秦颂说道。

    林默皱了皱眉：“迷幻类药物？不会是毒品吧！”

    秦颂无语道：“你看我像是吸毒的人吗？再说了，如果是毒品我还用得着让你帮忙检查是不是有有害成分？”

    “可是迷幻类药物基本上都有有害成分，对大脑带来混乱是迷幻的主要原因。”

    见他还是不开窍，秦颂只好稍微提点了一下：“主要是用来对付女人的。”

    林默也不是傻子，瞬间心领神会，默默的将药物收好：“我拿回去化验一下。”

    “谢谢，尽快啊！”

    林默下车前还是忍不住说了一句：“我觉得你还是少用这种东西吧，用钱也一样，还没有法律风险。”

    “……”秦颂再次无语，摆摆手，“不是你想的那样，我是拿来对付艾薇的，这件事我只跟你一个人说，你可别传出去。她现在已经被我控制了，但是想从她嘴里套出关于Q的情报信息不容易，严刑拷打肯定没用，所以我只能来软的。”

    “你怎么知道严刑拷打没用？”

    秦颂心想, 我当然知道, 以前诸天经历的时候又不是没有试过，不过嘴上却说道：“Q的成员都会接受训练，只要不是他们自愿说的情报全都是谎言。一旦你按照他们提供的假情报去试探调查，那就等于把自己暴露了，必将遭到全力报复。按照我们现在的实力，Q随便一根手指就能捏死我们。”

    林默认同点点头：“你说的没错，虽然用这种手段对付女人很不好，但既然艾薇是Q的成员，这是她应得的惩罚。帮你检查如果没问题，我会试着提升一下它们的药效。”

    秦颂没想到还有这种意外收获：“你是认真的？你不是化学老师吗，还懂制药？”

    林默说道：“我有个朋友叫沃尔特·怀特，他是美国的一所高中化学老师，他身患绝症为了给家人留下遗产，利用自己高超的化学知识开始制药。我虽然没有他那么厉害的本事，但提升一下药效还是可以试试的。”

    秦颂愣了一下，难怪怀特这个名字和背景身世怎么听着这么耳熟，这尼玛不是绝命毒师嘛，看来这个世界美国那边也不是很太平啊。

    按照这趋势，自由美利坚，枪击每一天，很可能从调侃变成为现实生活。

    “你认识怀特？”林默倒是敏锐地察觉到他脸上的微表情。

    秦颂打着哈哈敷衍过去：“我认识的怀特可能和你说的不是同一个人。”

    林默也没追问下去，拿着药物下车回警局去了。

    两天后，秦颂拿到了林默交还的药物。

    “这些药物我都仔细检查过了，没有什么太大的问题，有些我没办法提升药效，但这两种我帮你弄成了液体，可以混入热水、食物中，加热下效果更好，不过每天一次，一次不能超过半个瓶盖的剂量。”林默认真叮嘱道。

    “超过了会怎么样？”

    “可能会对身体造成损伤。”

    “严重吗，会出人命吗，对身体会不会有永久性损伤？”秦颂十分重视。

    “会不会出人命取决于你的防护措施，对身体不会造成永久损伤，也不会很严重，只不过你的腰可能会酸疼几天，双腿也会发软。”林默回答道。

    “嗯？”秦颂面露狐疑地看着一脸认真的林默，心道我怀疑你小子在开车，但疑车无据。

    拿药临走前，秦颂又关心了一下警方的调查进展，虽然是拿到了查万颂的口供，但对方提供的线索情报实在有限，光是自己的黑料，对调查笑脸一点帮助都没有。

    林默表示警方这边已经是无计可施，不过好在笑脸那边被盯死了，也没有什么大动作，双方算是进入到了相对平稳的对峙阶段，谁都占不到优势。

    这样的情况对于秦颂来说算得上是一件好事情，给自己调教改造Ivy争取了时间。

    “你们也别着急，至少我这边搞定了艾薇之后，收拾笑脸就易如反掌。”秦颂安慰道。

    林默点点头：“我先回去研究香水了，上次你给我的一见钟情我刚有一些新发现。”

    跟林默告别后，秦颂开车来到了暖武里的别墅，这次北哥去巡视公司的牛丸加工厂了，留守看门的是越南仔。

    自从和北哥一起投靠了秦颂之后，越南仔的衣着装扮有了质的提升，除了依旧是爆炸头之外，看上去有点像嘻哈艺人的模样了。

    “老板，您来了！”越南仔不同于北哥的恭敬，而是带着点讨好的语气。

    秦颂将车钥匙丢给对方：“帮我把车挺好，另外没有我的允许，谁也不许进来。”

    “明白，明白！”越南仔笑呵呵的连连点头。

    秦颂推门进了别墅，反手关门上锁，径直走到客厅里。他来的路上就通过手机远程观看了屋内的监控视频，知道Ivy正盘腿坐在客厅的沙发上发呆。嗯，或者说是闭目冥想。

    听到脚步声响起，Ivy闭着眼睛猜都能猜出来者是谁：“你终于来了，挺沉得住气呀。”

    秦颂走到她身旁的沙发坐下，看了看茶几上的茶壶，又看向一直没睁开眼的女人，脸部线条柔和，带着温婉知性的气质，仿佛是美神之手精雕细琢的五官，任何角度任何时候看过去都觉得美入人心。

    当然，最让她散发魅力的是坏女人的属性。

    如果说征服高尚纯洁的圣女会让人有一丝不忍亵渎之感，那征服高傲狡黠的魔女只会让人获得单纯的征服欲快感，不会有道德层面的负面影响。

    这也是为什么漂亮的坏女人通常更受欢迎的原因之一。

    Ivy等了一会儿也没听到他开口，便缓缓睁开眼睛，却看到他正盯着自己，于是微微一笑道：“看了这么久，好看吗？”

    “好看，说实话你的颜值很符合我的审美观。”秦颂点头承认道。

    “因为这个原因，所以你打算将我据为己有？”Ivy语气淡淡，仿佛说的不是自己。

    秦颂一边从口袋里掏出一瓶药物一边说道：“我不需要漂亮的人偶，说实话这世界比你漂亮的女人也有不少，我更在乎的是你这个人的身份。”

    “我的身份？坤塔的妻子吗”

    “明知故问，我说的是笑脸幕后的主谋和Q的成员。”秦颂将丢了一颗药片到茶杯里，然后拿起茶壶倒入茶水，滚烫的茶水冒着热气，药片在茶水里翻滚，冒出一窜细小的气泡。

    Ivy看着他这些举动：“笑脸的事情我就不说了，但我很好奇你为什么会肯定我是什么Q的成员，我甚至都不知道Q是什么，难道是女王Queen吗？”

    秦颂端起茶杯轻轻晃动，好让药片更快的融化，白色的药片融入浅琥珀色的茶水，完全看不出半点异样，他笑道：“你可以跟我装疯卖傻，但这样也只是浪费自己的表情，没有任何意义。我知道Q，我也了解你，你耳朵后的纹身，你身体私密的痕迹，我甚至知道你在加入Q之后的第一件事就是将自己的亲生父亲骗得破产自杀。”

    说到这里，他忽然停下了话语，因为他看到Ivy的眼神已经逐渐变得冷冽。

    客厅里的气氛顿时陷入了凝滞的安静之中。

    Ivy就这么盯着秦颂，仿佛要用眼神将他看穿看透。

    秦颂则是坦然的一边和对方对视，一边摇晃着手中的茶杯，药片在他的帮助下溶解得非常快，不过是两三分钟就已经只剩下芝麻大小。

    当药片彻底溶解之后，秦颂便将手中的茶杯放到Ivy的面前：“喝了这杯茶。”

    Ivy纹丝不动道：“我要是不喝呢，你当我没注意到吗，如果想下药，记得别让人看见。”

    “不让人看到是为了骗人喝，可我没打算骗你，你也没有拒绝的权利，要么自己喝下去，或者是我帮你喝下去。”

    “这是什么药？”

    “你不是很喜欢讲笑脸**的故事吗，这药就跟你故事里的药差不多，不过效果应该会更好一点。”

    “所以你打算用这种方法对付我吗？和外边的那几个人一起？”

    “呵呵，你不用担心，我可没有这么大方。喝吧，反正你也没得选。”秦颂端起茶杯，“难不成还要我喂你？”

    Ivy沉默片刻，才抬手去接茶杯，秦颂却没有立刻放手，而是说道：“我提醒你一句，手拿稳，可别不小心摔了。”

    Ivy不置可否，手中用力一扯，总算将茶杯拿到手中，低头盯着茶水好一会儿，忽然抬头说道：“其实你大可不必用这种方法，既然落到你了手中，我已经做好准备，如果你想要我随时都可以给你。”

    “喝吧，那这么多废话。”秦颂收起笑容，沉声说道。

    Ivy无奈，只能将杯中茶水一饮而尽，脸色不快地将杯子重重放回茶几上。

    秦颂起身上前检查了一下，确定她真的喝下去后，才满意地点点头。

    Ivy见他又退回沙发上坐下，不禁嘲讽道：“怎么了，还要等我药效发作你才敢上吗？”

    “等你药效发作，我就该走了。”秦颂淡淡道。

    Ivy闻言一愣：“你什么意思？”

    “字面意思，听不懂吗。”

    “逼我吃药又不来真的，你玩我？！”

    “你别胡说八道，我可没玩你，至少现在还没有。”秦颂认真地纠正道。

    “你还是不是男人！？”Ivy气急道。

    “这么生气干嘛，气血加速流动会让药效发挥更快，你很有经验嘛。”秦颂戏谑调侃道。

    Ivy冷冷看着他，但身体却越来越热，有种难言的骚动从深处传来，脸颊也布满了绯红。媚意双眸投出的冷冽目光，仿佛是薄冰下的春水，盈盈荡漾。

    秦颂看到药效发挥，便笑着起身离开，留下Ivy一个人在别墅里。

    门外，越南仔看到他出来，惊讶道：“老板，这么快，半个小时都不到，不再坐坐了？”

    “态度不行，问不出东西，我明天再来，你们给我看守好了。”

    “老板放心，当年在柬埔寨赌场我最擅长就是看门了！”

    秦颂拍了拍越南仔的肩膀，接过对方递来的车钥匙，解锁上车发动一气呵成，转眼就离开了别墅。

    接下来的几天，秦颂每天都来一次，每次都是看着Ivy服药生效后离开，用一种温水煮青蛙的方式让对方慢慢习惯，为接下来的动作做好铺垫。

    罗马不是一天建成的，抖M属性也不是一天就能挖掘出来的，更别说是Ivy这样深藏的怪癖抖M属性。

    哪怕是诸天时期身材能力巅峰的秦颂都花了大半个月才完成开发，以现在他的身体水平，即便是有了丰富的经验，少说也要一个月才能完成目标任务。

