    来人自然是秦风。

    此刻的他雷电之力已经上升到了新的层次，根本不需要动用自己从那雷虎身上得到的传承，只是动用自身领悟到的飙风雷刃，就足以发挥出比起原本更为强大的力量。

    残日狱雷，那是雷电力量之中的佼佼者，比起寻常的雷电更为的可怖，轰杀之中，不只是带着雷电的浩然正气，更加蕴藏着对于灵魂的破坏力。

    此刻，在这飙风雷刃之中，那蕴藏着一部分残日狱雷之力的进攻，瞬间不只是斩杀了对手的肉身，更是将对方的灵魂生生的绞碎。

    虽然，当初的秦风没有发现无影魔虫的踪迹，但是通过那裂开的空间痕迹却也猜测出了一些。

    因此，早就在这大墓之中布满了雷电之力，一旦被触碰之后，便会产生感应。

    “果然是魔道武修……”

    感觉到了三者身上的气息，秦风的嘴里冷冷的说道。

    这三者的打扮分明就是那星魂谷弟子的装束，这和他原本的猜测无比的接近，这星魂谷，分明就是和魔道有着千丝万缕的联系，甚至可以说，星魂谷实际上就是一道魔道的残余，和这风月魔宗相似。

    “该死，不能让他活下来！”

    “杀！”

    剩下的两尊强者，见到事情败露，顿时发出了滔天的怒吼声，齐齐朝着秦风杀了过来。

    “噼啪……”

    手掌挥动。

    秦风的周身之中，一道道的雷电之力开始急促的展现出来。

    拥有了雷虎的传承，秦风的战斗力直接飙升，对于雷电的领悟和掌控达到了极致，手掌翻飞之中，一道巨大的手掌迅速的划过长空，狠狠地朝着一人扑杀而至。

    面对着那噼啪作响的雷电之手，此人的面容顿时一变。

    雷电之力，天生的对于这魔道武修有着强大的克制能力，此刻，随着秦风的雷电之力聚集而成，巨大的雷电之手狠狠地击打在了对方的肉身之上。

    雷电之力，聚集到了极致，整个空间都充盈着噼啪作响的声音，此人的身体根本无法躲闪，只能够硬生生的抗住。

    “极道魔体！”

    感觉到，虚空之上，那可怖的雷电之力不断的开合吞吐，巨大的雷电之手，瞬息而动，撕裂无双。

    这魔道武修顿时怒吼一声，周身之中，一道道的黑色的光芒快速的凝聚，演化成为一道巨大的护体之力。

    这黑色的力量凝聚到了极致，显然面对着死亡的威胁，此人施展出了自己的某种秘技，伴随着黑色光芒的呈现，那雷电之手也已经狠狠地拍打了下去。

    “轰隆隆”

    随着一声惊天动地的爆破声出现。

    两股能量也随之急促的碰撞起来。

    蓝黑色相互缠绕的雷电之手和这黑色的光华，仿佛是两道交织的龙蛇一般，缠绕之中相互的破坏。

    “哼……”

    面对着对方的反击，秦风只是冷哼一声，却没有在意。

    果然，只是不到三息的时间而已，对方的护体黑光，直接被这雷电之手狠狠地拍碎，下一刻，肉身被那无穷雷霆镇压成为了粉碎。

