    不是她不想继续去找，而是院子就这么大，就一块花圃，至于元王府后花园……别开玩笑了，她人生地不熟的，大晚上乱窜，万一被王府守夜的侍卫当贼抓，她得多倒霉啊。

    再说了，那是元王府的后花园，是元王妃的地盘，她胆子是有多大，才敢去剪元王妃的花儿啊？

    而这是客院，是元王府中一个微不足道的院子，被剪了几个枝杈，元王妃也不至于会和她一个小丫头计较。

    年如意把灯笼挂回了廊檐下，就回了屋子，然后把门反锁上。

    睡觉前，还特意检查了一遍窗户，把窗户都关死了，这才满意的爬上了床。

    年如意扯着被子，把整个人都盖住了。

    其实，她人已经进了空间，在床上的，是一只和她一般大的熊猫毛绒玩具，这是她前世最喜爱的毛绒玩具之一。

    还有一只一米六长的毛绒鳄鱼，也是她的心爱之物。

    晚上睡觉时，她都习惯抱着它们睡。

    不管去哪儿，她也都会带着它们，形影不离。

    而这一夜，年如意在空间里忙的要死，先是把药田里堆放的东西，都一一整理好，再搬进茅草屋。

    放不下，就挪成堆。

    矮柜放在茶几上，箱子再堆放在矮柜上，电视柜压在沙发上，上面再堆上几个行李箱……还有一排排不锈钢架子，都被她堆放在了床上，一箱箱食物，也都挪成堆，一直堆的碰到了屋顶。

    累了整整一个晚上，年如意才终于把东西都收拾好了。

    而这时，年如意也十分庆幸这副身体天生有一身大力气，不然，沉重的铁架子，床，衣柜等重物，还真不好搬。

    累了一个晚上，年如意也饿了，坐在唯一一张空出来的椅子上，吃了十几个大肉包子和两大盘牛肉盖浇饭后，年如意就跑去药田，看她栽了一个晚上的玫瑰和木芙蓉。

    玫瑰已经开花了，木芙蓉也长的茂盛了许多，隐隐约约中，年如意还看到了它们在往外散发出一股股淡绿色的能量。

    “主银……”金子醒了，声音不再是有气无力的，“主银，这是罕见的黄芙蓉……很珍贵，能量挺多的……你是从哪里弄到的，能不能多弄一些？”

    “不是木芙蓉么？”年如意傻眼了。

    金子解释道，“黄芙蓉是木芙蓉品种之一，不过黄芙蓉比普通木芙蓉要珍贵许多，就像纯金和镀金的东西一样。”

    黄芙蓉是纯金的，木芙蓉就是镀金的，这么一解释，年如意就知道黄芙蓉有多金贵了。

    她顿时急了。

    糟了糟了，她把人家元王府罕见的黄芙蓉给剪了，这可怎么办？

    逃吧？

    不行不行，人家元大少爷救了她一命，她不但忘恩负义剪了人家的黄芙蓉，还不负责任的畏罪潜逃，这可不是年家人的作风。

    年家人做错了，就要坦白从宽，知错就改。

    于是，第二日早上，在元瑾鸿来探望她时，年如意就可怜兮兮的认错，“我就是看它好看，就剪了几枝下来，打算多栽一些，可剪下后，发现没空地，就……世子爷，我错了，我不该不经你同意，就私自剪了黄芙蓉，你要骂要打，就随便吧，我都扛得住。”

    年如意一副视死如归的样子，把脸凑过去，让人家打。

    怎么说，她也得了那么多的黄芙蓉，就算挨一巴掌，她也不吃亏。

