    第217章带人探山，抱着她走。

    白羡鱼没想到谢行蕴居然还打，她想拦住他的手，反被他擒住手腕反扣在腰后。

    她瞟了一眼周围，好在现在没有什么人了，纵然天气凉爽，可她的额头还是沁出了汗，嗔怒道：“你干什么？”

    谢行蕴悠悠道：“不是说了这里危险,你还来？”

    白羡鱼神色有些委屈，脸颊上的红晕还未散开，“可我让白离来探过路的，再说了，你也在这里，我怕什么？”

    谢行蕴似是被取悦到了一般，阴沉的表情拨云见日，他薄唇勾了勾，“是,我在这里，你怕什么。”

    白羡鱼方才没有想那么多，现在再回想，她越发不自在。

    “算了，下不为例。”谢行蕴捧住她的脸，狠狠亲了一口，“那两下当惩罚了，再有下次，就没这么容易了。”

    少女的脸软软嫩嫩，轻轻一捧，也像是能挤出水来一般，谢行蕴很有些爱不释手，尤其是她长睫忽闪忽闪的,看得人心里痒痒，可碍于现在时机不对,只能遗憾放开。

    白羡鱼心虚地朝男人身后看了一眼，咬了咬红唇，这难道还容易吗？她从小到大,就没被人打过屁股。还是在光天化日之下！

    她有一点点的生气，用头撞开他的胸膛往前走，两只袖子甩了甩。

    谢行蕴长臂拉住她的衣袂，“生气了？”

    白羡鱼扯了扯，没扯动，“没有，我生什么气，难道不是我做错了吗？所以你惩罚是应该的。”

    话虽如此，白羡鱼心里的委屈却更重了点。

    一条手臂箍住她的腰，她后背碰上了男人的胸膛，比方才的山壁还坚硬，男人的气息四面八方地围过来将她困住，随即他低叹了声，“我的错。”

    白羡鱼赌气道：“你没有错。”

    谢行蕴吻她的侧脸，“不，我的。”

    兴许是男人的语气太过温柔，白羡鱼的情绪反而决堤了，她手指戳了戳他横在她腰上的手臂，声音略低,“我不是一时冲动来的,在路上的时候，我还怕万一打雷了，你们在林子里多危险，如果没有打雷，下雨的话你们又没有带伞，感染风寒了怎么办。”

    谢行蕴认真听着，下巴放在她的肩膀上。

    “可是你来了之后，二话不说就给我摆脸色。”白羡鱼把心里话说出来，好受多了。

    她觉得自己已经被谢行蕴宠坏了，受不了他半点冷落，他一板着脸，她就委屈。

    谢行蕴听到她来的时候，确实有些愠怒，可等他立刻放下手中的事来找她，这点薄怒已经消失殆尽了，他只是想让她长一点记性，不要去危险的地方。

    现在听到她委屈巴巴的控诉，他哪里还记得自己气什么，心软的一塌糊涂，几乎是瞬间就把她的手拉了过来，放在他的心窝上，低沉道：“是我不好，别恼我，嗯？”

    白羡鱼也并非不讲理的人，听他这么说，也觉得自己过分了，她犹豫了片刻，侧首盯着他的眼睛。

    谢行蕴的眼睛生的很好看，深邃狭长，睫毛浓密，配上锋利的剑眉，有种说不出的凌厉英气。

    面庞也俊美非常，棱角分明，鼻梁挺直。

    白羡鱼朝他招了招手。

    谢行蕴不解其意，微侧着脸。

    白羡鱼笑了笑，轻吻了下他的唇瓣，软声道：“和好。”

    谢行蕴微微怔愣。

    少女笑容明媚，郁气一扫而空，娇艳如含露海棠，及笄之后，她的容貌逐渐长开，美的让人挪不开眼，一举一动又带着稚子般的纯净，让人恨不得藏在府中，不给任何人窥伺的机会。

    他忽然想起一句诗——唯有牡丹真国色，花开时节动京城。

    想到回到京都之后，她会被许多别有用心的男人关注，甚至求亲，谢行蕴心里一阵酸意，“小鱼儿，我们回去就定亲，嗯？”

    白羡鱼不知道他怎么话题转到了这，顿了顿笑道：“好。”

    她也好想每天睁开眼，看到的第一个人就是谢行蕴。

    谢行蕴吻了下她的后颈，贴着她缓声笑道：“嗯，等我来娶你。”

    白羡鱼想到之前拒绝和亲时的那套说辞，现在正好有机会，她不如和谢行蕴讲清楚。

    “上回我说的不能孕育子嗣的事情，其实是个借口。”

    谢行蕴眼神微凝，“借口？”

    难道……

    白羡鱼的话证实了他的猜想，她转过身环着他健硕的腰，“嗯。”

    见谢行蕴面色有些精彩，她笑弯了眼眸，“谢行蕴，我给你生个孩子好不好？”

    谢行蕴心脏狂跳，仿佛被什么击中了一般，差点站不稳，可手上更为用力了，青筋毕现，他撩好她的鬓发，额头抵着她的额头，浑身的热度像是上了新台阶。

    瞧他的反应，白羡鱼不知为何也跟着紧张起来，她抱紧了他的腰。

    结果半天，谢行蕴才从喉咙里逼出来两个字，“……孩子？”

    白羡鱼失笑。

    谢行蕴稳了稳心神，又冒出一句，“……你的？”

    白羡鱼笑容刹不住，差点想踮起脚，凑到他耳边再清楚地重复一遍，“不是我的是谁的？可他或者她也是你的。”

    谢行蕴很久以后，甚至到了垂暮之年都没有忘记这一幕。

    漫山遍野的花成了他心爱之人的背景，周围的一切喧嚣都戛然而止，他眼前看的心里想的，都是她。

    而她最后踮起脚，又细又白的手臂挂在他的脖子上，笑着说：“是我们，我们的孩子，你想不想要？”

    有道是男儿有泪不轻弹。

    可此时此刻，谢行蕴忽然湿了眼眶。

    白羡鱼还未察觉，男人的吻就铺天盖地的落了下来，她这个姿势，更方便了男人索取。

    “好。”他停顿片刻，语调微颤，“生一个我们的孩子。”

    ……

    白羡鱼和谢行蕴走出来的时候，海氏已经着急地不行了，她三次想要强行冲破侍卫的阻拦，去前方的山头，和那些人一起找。

    白离清了清嗓音，“小姐，您出来了。”

    周围的人被他的声音吸引过去，顿时精神一振，这其中自然也有海氏。

    她咬着唇，弯腰低头道：“谢公子，能否行个方便，让我也一道去？”

    谢行蕴在外人面前恢复了冷漠且疏离的模样，只扫了眼萧正。

    萧正堪称解语花，对海氏道：“现在下小雨，山上路不好走，若是江夫人你不慎摔了碰了的，我们这都是大男人，总不可能让白五小姐背你下去吧？”

    海氏低下头。

    “但你也不必担心，我们人手多，找的也快，就是几年前的旧土，现在有些难以捉摸，可我们带了郭大师的一些工具，速度也蛮快，你在这等着就好。”

    白羡鱼看了眼黑黝黝的天，隐约有闷雷的声音，“谢行蕴，你还去吗？”

    谢行蕴只需指挥，在哪指挥都是一样的，他们有了消息，自会告诉萧正，再由萧正告诉他，现在白羡鱼在这里，他自然是要留在她身边保护她。

    “不去。”

    白羡鱼又看了一眼天，接着看了眼海氏，面露犹豫之色。

    谢行蕴轻捏了下她袖子底下的手，和缓道：“若是打雷，今日便不找了，改日再寻也是一样。”

    总之，白景渊那边要灭了他们的威风，也得不少时日。

    扫平了那些个山头，百姓的日子也安生些。

    白羡鱼觉得自己和他越来越心有灵犀了，她刚才想的就是这个，若是现在接着找，要是发生意外就是一条人命，许是重生一世的缘故，她格外珍惜自己的命，也会设身处地地为旁人着想。

    海氏闻言却是不依，她积压了太多年，多一刻，多一秒她都等不得！

    “这雨并不大，也没有雷打下来，为何不能继续，早些结案，你们早些离开，也不必留在梁州这样的小地方不是吗？”

    她说着就想去拉白羡鱼的袖子。

    谢行蕴果断将人拉入了自己怀中，像是护犊子一般，眼神不悦地眯起，“放肆！”

    海氏哆嗦了下，膝盖一软就想跪下，可她今天穿的很繁复，跪下会弄脏裙子。

    “是民女冒犯了。”

    白羡鱼发现她的称谓已经变了，之前是臣妇，现在是彻底撇清关系了。

    可就算是她死了，还是得和江淮瑜葬在一起。

    海氏不吵不闹，只用一双幽幽的眼睛望着白羡鱼。

    可死人，哪里有活人重要，黄子戚的位置可以随时找，不必担心有人毁了，可人若是遇到了意外，那便是九死一生，说不定那个遇到意外的人，也有青梅竹马等着他回家呢。

    白羡鱼朝她解释了下，“等等吧，说不定雨停了，那边就传来消息了呢。”

    白离也看了眼天色，若是没有记错，舆图上圈出来的位置，能够埋人的只有两座山，他们已经搜找完了一座，现在只剩下眼前这一座，这梁州城西便算是搜完了。

    海氏只能等着。

    以及到了下午，烈日好似也被这雨浇凉了，透过云层，只留下个朦胧的日影。

    迟迟没有消息，谢行蕴的手下一个个来禀报。

    “公子，我负责的区域已经排查完毕，没有发现！”

    “公子，我也没有！”

    谢行蕴看上去并不着急，白羡鱼倒是从他怀里掏出了舆图，仔仔细细地看起来。

    这里的位置本就不宽敞，萧正和白离当着两个主子的面，难得和谐共处了一会儿。

    “你说，这海氏仅仅凭借一块玉佩就认定了是江淮瑜，要是不是呢？”

    白离从没有想过这个问题，闻言思索了下道：“若不是，那才是人间惨案。”

    海氏一直聚精会神，生怕错漏了什么消息，因此也听到了两人的话，她没有激动，反而镇定道：“不可能不是。”

    所有人都以为他温润如玉，气质若松，两袖清风。

    实际的他比表面的可怕的多。

    萧正摸了摸鼻子，干笑道：“不好意思啊。”

    海氏像是嗤了声，“如果他就是凶手，你们是不是觉得他是因为喜欢我姐姐，所以才这样做的？”

    白离疑惑地看向她，白羡鱼也朝她投去眼神。

    海氏却笑，神秘又带着几分诡异，“不是，他喜欢的也不是我姐姐。”

    几人瞬间寒毛直竖。

    “我也以为他喜欢的是我姐姐。一直这么以为。”海氏看着自己沾了泥点的绣鞋，唇边笑意扩大，“可是啊，我昨天在我们的寝房看到了一样东西，那是一副我从没有见过的画，江淮瑜把它藏在暗格里，那叫一个宝贝，可是那画上的人啊，不是我姐姐。”

    那女孩不过豆蔻之年，却也长得十分相似。

    真可笑啊。她甚至都有点好奇，那画上的女子到底是谁，能让江淮瑜疯魔至此。

    怕是早已不在人世，所以他才这么丧心病狂吧。

    白羡鱼怔愣了下，旋即看向谢行蕴，见他无半分意外之色，讶异道：“你知道？”

    谢行蕴给她撑着伞，低眸道：“嗯，影卫找到过。”

    实际上，若非影卫发现，海氏或许到死都发现不了那个暗格，也看不到画中人。

    海氏还欲再说，最后几个侍卫也结伴而来。

    “回禀公子，属下几人皆没有发现！”

    天际划过一道闪电，瞬间像是撕裂了个口子，昏暗的山脚徒然亮了亮。

    海氏的脸色也煞白。

    白羡鱼看向舆图，“那就只剩下梁州城北了，若是梁州城北也没有，或许我的猜测就是错的。”

    她蹙了蹙眉，谢行蕴宽慰道：“会有的。”

    实际上他更偏向于梁州城北，不过这里有贼寇，要顺手端了还是得早些来，免得耽误回京都的时间。

    梁州城西阴气重，可镇压亡魂。而梁州城北是阴阳交界之地，是为超度，江淮瑜若尚存一丝良心，将黄子戚葬在那里的可能性极大。

    白羡鱼得了他的肯定，心里更有底了，“嗯。”

    海氏犹豫了一会儿，淋着雨走到他们面前，“那我们什么时候去？”

    谢行蕴看着白羡鱼，“坐了这么久马车，累不累？”

    白羡鱼感受了一下，“不累，还好。”

    “嗯。”谢行蕴道：“萧正，整理好队伍，派人通知白景渊。”

    “是，公子！”

    “哥哥那边人手够吗？”白羡鱼有些担心。

    谢行蕴颔首，“放心，他不会吃亏的。”

    “好。”

    萧正动作十分利索，不消片刻便安排妥当。

    白羡鱼和海氏又上了马车，行了一段路之后，帘子外传来他的声音。

    她掀开车帘，谢行蕴坐在高头大马上，高大的身躯微躬，缓声笑道：“出来，我抱你去。”

    这样便可少受些颠簸之苦。

    ?  ?求月票，明天爆更一万鸭~

    ?  

    ????      

    (本章完)

