    顾野打了个大哈欠，确实困的很，便没反对，又回房间睡了，没看到老爷子那得逞的笑容，就像偷吃了肉的狐狸一样。

    那灵丹还有两颗，隔几天再给兔崽子吃，今年有了动静，明年就能抱上大孙子了。

    老爷子眼前仿佛出现了这么一副美好的场景——

    他走在前头，白白胖胖的大孙子跟在后头，一块儿在大院溜达，路过的人都羡慕极了，因为他孙子是全大院最漂亮的。

    嘿嘿……

    老爷子忍不住乐出了声，黑脸笑开了花，大宝小宝疑惑地看着他，感觉爷爷不对劲儿，昨晚开始就鬼鬼祟祟的，好像在做贼。

    楚翘睡到中午才起床，顾野已经去上班了，大宝小宝也上学去了，家里一个人都没有，安安静静的。

    想到昨晚的火热缠绵，楚翘脸不禁红了，身上又酸又软，顾野昨晚上像是吃了药一样，闹了好几个小时。

    她的心跳了跳，想到了顾野昨晚上的不对劲，以前就算急色，也没那么着急的，而且那脸红得太不正常了，难道真吃药了？

    楚翘不由恼火，以为是顾野外面的狐朋狗友给的药，万一吃出毛病怎么办？

    晚上顾野下班回家，就看到楚翘沉着脸，他进门也没搭理，还冷冰冰地看着他，顾野不禁心虚地缩了缩脖子，赔笑讨好道：“晚上吃啥？”

    “西北风！”

    楚翘凉凉地怼了句，继续择菜。。

    顾野凑了过来，帮忙择菜，楚翘白了眼，扭过身子不想看这家伙，看到就上火。

    “这空心菜真水灵，我媳妇买的菜也比别人家的好, 又好看又会做饭, 还会挣钱, 干啥都是第一名，这么好的姑娘怎么就成我媳妇了呢……”

    顾野吹了一大波彩虹屁，楚翘本来沉着脸的, 可渐渐绷不住了，忍不住笑了下, 很快又紧绷了, 这次绝不能轻易放过这家伙。

    “翘翘, 媳妇，亲爱的老婆？”

    顾野舔着脸, 厚脸皮地叫，他刚才看到媳妇笑了，说明媳妇不生气了, 再接再厉。

    “滚一边去, 不想理你！”

    楚翘烦死了, 一把推开, 抱起空心菜去厨房洗，顾野狗腿子一样跟在后面, 大宝小宝带着黑豆出去玩了，不在家，否则就会看到他们敬爱的顾叔这没出息的模样了。

    “翘翘, 昨晚上累了吧？我给你按摩？”

    楚翘一听昨晚上，火气就冲了上来, 冷下脸骂：“你在外面认识那些不三不四的朋友，还弄回那些不三不四的东西, 你是不是觉得自己身体很好？要是吃坏了，你就一个人过吧！”

    “什么东西？”

    顾野愕然, 没听懂。

    他在外面也没认识不三不四的朋友，都是客户而已。

    “你别装傻，昨晚上吃什么了？”楚翘更气了，还不承认，男人一旦撒谎，就会无止境，以后会有没完没了的谎言。

    “酸菜鱼啊！”

    顾野老老实实回答, 昨晚吃的都是媳妇做的嘛，他笑着夸奖：“酸菜鱼好吃，翘翘，下次再做吧？”

    不仅好吃, 还有那啥功效，昨晚太痛快淋漓了。

    “吃你个头，还想骗我，顾野，你变坏了！”

    楚翘非常生气，都已经学会面不改色地撒谎了，这男人学坏了，肯定是和外面的狐朋狗友学的。

    “没骗人，翘翘，昨晚吃的就是酸菜鱼啊，还有鱼头豆腐汤，还有空心菜，还喝了点酒，翘翘，我觉得酸菜鱼和酒一起吃，应该是能助兴的，要不然昨晚不会那么厉害，嘿嘿。”

    顾野今天想了一整天，总算想明白了些原理。

    单吃酸菜鱼，应该是没功效的，但他昨晚不仅吃了酸菜鱼，还喝了五粮液，两样加起来效果就非常显著了，就像小说里的那神药一样。

    楚翘皱了皱眉，难道她冤枉顾野了？

    “你没吃药？”

    “吃什么药？”

    顾野下意识地问了句，很快就反应过来，使劲摇头，还有点委屈，“翘翘，我用得着吃药？哪回我不是三个小时起步，也就是你不配合，要不然绝对四个小时，我身体好的很，啥药都不用吃。”

    媳妇居然怀疑他吃药，这是对他赤果果的羞辱，今晚必须‘严惩’媳妇，证实一下他的雄风。

    楚翘没好气地瞪了眼，“说正经的，谁和你开玩笑呢，你昨晚肯定吃了药，你别和我瞎扯！”

    昨晚上那状态明显不正常，她得问清楚。

    “真没吃药，我都说了，肯定是酸菜鱼和五粮液一起吃有神效，要不今晚再做酸菜鱼，我再试试？”顾野想了个好办法。

    既能证明他的清白，还能再爽一晚上，一举两得呢。

    “和酸菜鱼没关系，你再好好想想，是不是你白天吃了些啥？”

    楚翘还是怀疑顾野吃了药，酸菜鱼怎么可能有那种功效，要是真那么管用，池塘的鱼绝对要绝迹了。

    在华国，想让一种动植物绝迹的最好办法，就是某专家发表申明，此物壮阳，效果甚好。

    然后不出一年，这种生物绝对会被列为濒危一类，不管有多难吃，都会被华国人吃灭绝。

    “没吃啥，就和平常一样，翘翘，你不会以为有人给我下药吧？不可能，不是我吹牛，方圆百米，有一点动静都瞒不过我的火眼金睛，给我下药的人还没生出来呢。”

    顾野觉得自家媳妇有点疑神疑鬼了，就他这敏锐力，谁敢给他下药？

    他不弄死那王八蛋，就跟那王八蛋姓！

    “反正你小心点，别乱吃东西。”

    问了半天都没问明白，楚翘也纳闷了，难道真是她多疑了？

    她又问：“你身上有没有不舒服的？”

    “没，好的很，能打死一头牛！”

    顾野比了下强壮的胳膊，还让楚翘摸他的胸大肌，有意显摆。

    楚翘嫌弃地推开了，去厨房做饭，晚上顾野还想再继续深入探讨的节目，精神挺好的样子，楚翘这才放下了心，应该真的是她想多了。

    那种药吃了后，身体会很疲累，顾野却精神这么好，显然没吃药。

    天气一天热过一天，六月中旬就热得不像话了，楚翘拿出了电风扇，可时间一长，吹出来的都是热风，她不禁想念空调了。

    现在也有空调，只是非常贵，一只要好几千，电费也贵，楚翘有点舍不得，而且现在装空调很麻烦，维修也麻烦，还是再等几年吧。

    不过有一样却拖不得，得赶紧装了。

