    傅令曦虽然从北幽都搬到了北燕郡，但事实上，她能见到皇帝的时间也不多。

    好在因为北燕郡靠近战场近，泰雍帝便是晚上回不来陪她用膳，也定然会摸着夜色领着大宝归来歇下。

    没错，泰雍帝现在是带着谢大宝同学处理政务的。

    这一行迁居，最高兴的，莫过于谢大宝同学了。

    会吃会走会说话的谢大宝同学，基本就是跟着泰雍帝上下值，一圈圈的暗卫、禁军护着，傅令曦也不用担心自家大儿砸会有什么意外发生。

    毕竟，泰雍帝的修为就摆在那里，谢大宝同学也不是个傻子，也不知道泰雍帝是怎么教的，反正是精明机灵地紧。

    且有了泰雍帝的威慑在，谢大宝同学不敢再偷溜了。

    老实讲，谁也想不到，四个月不到的皇四子殿下，已经能跑得贼溜不说，那一张与泰雍帝一模一样的面容，还胆敢坐在泰雍帝怀里，听着他父皇与重臣商议军务政事，就够所有人惊讶了——

    泰雍帝这样带着皇四子上下朝，显然培养储君的行为，楞是震惊了随臣们。

    跟随皇帝在北极地征战一年余，目前留下来的文臣武将，基本都是忠君之臣，便是有那么一两个有异心的，在看到泰雍帝的个人实战名场面后，再也不敢看轻皇帝心计和武力值了。

    特别是，叛军叫嚣不休，却不想一上战场，不到半个月时间就又败退回对岸。

    这一回，是惨败，且一败涂地。

    当时泰雍帝与老幽王正面对上，然而老幽王完全被泰雍帝压着打，根本毫无反击之力，还是有幽王及时增援到场，艰难救下老幽王退回对岸叛地、

    然，老幽王被泰雍帝一剑刺伤了武婴丹，即将命不久矣！

    如今老幽王这对爷孙不知道躲到哪个旮旯养伤去了，而泰雍帝迟迟不发兵镇压对岸，便是顾忌着将老幽王这对丧家爷孙逼急了，真要跑到幽蜀秘境自爆武婴丹，真要拼个同归于尽——

    再看北燕郡外松内紧，正是要给老幽王爷孙造成一个错觉，泰雍帝并不想赶尽杀绝，同时也在等着对面的叛军们自主投降、

    降而不杀！

    又拖了一旬日，这老幽王爷孙不见踪迹，而叛军倒是投降了大半将领，如今对岸中，只有北邑皇城还在死守不降，目前由靖宣国公爷、镇威国公爷和镇肃国公爷率兵镇守。

    行宫里，

    一家三口用过晚膳后，谢大宝同学被皇帝的暗卫统领带走了。

    傅令曦被泰雍帝拉走在殿内散步，耳边听着他说起最近边地战况后，总觉得不放心地追问：

    “万岁爷，那幽蜀秘境有什么异样发现吗？”

    这时，距离原著书中提到的幽蜀秘境危机，已经过去有小半年了，但老幽王爷孙一日不除，她总觉得事情还未完、

    “朕日夜派暗卫巡逻了秘境结界边缘，并没有发现什么裂缝缺口，如今因着叛军投降了泰半，将领压力锐减，朕也让平王盯着幽蜀秘境，但时至今日，仍未有何发现。”

    “万岁爷，若是老幽王没有丹药疗伤，是不是必死无疑？”

    “未必，祸害遗千年。”

    谢夙秉摇摇头，瞧着殿外的金克僭正在教授皇儿潜匿之法，他目光转回爱妃身上，“这几日，爱妃莫要出行宫了，留在行宫中，安全系数更高一些。”

    在战事上，傅令曦自认帮不上皇帝什么忙，所以她就只有郡城里体察民情，顺便看看能不能给普通百姓改善生存条件。

    如今在北极地已经是四月中旬末了，但随着融雪期的到来，反而更是寒冷不已。

    正因为如此，泰雍帝都不让傅令曦出殿外散步了。

    另外，在泰雍帝看来，老幽王爷孙如此风平浪静，并未好事。

    特别是老幽王爷孙明显是要拼死一搏，哪有那么容易就认输，不过是势不如人这才隐而不出……

    “好，那我这些天呆在行宫里多画灵符吧。”

    闻言，傅令曦乖顺地颔首，不想让皇帝分心，依了皇帝的意思。

    且她目光却是盯着眼前的北极地形沙盘，再结合最近的线报消息，她小声嘀咕：

    “万岁爷，依当时幽王带走老幽王的方向，确实是奔着北邑皇城而去，但妾身不觉得，老幽王爷孙会龟缩在里头，距离幽蜀秘境太远了……”

    老幽王都受了重伤，幽王自然也没能在泰雍帝手中讨个好，若非幽王用灵器自爆来压制泰雍帝，这对爷孙根本逃不出战场！

    ‘预梦’这种事情，傅令曦倒是想再拿出来忽悠泰雍帝。

    但是，她看原著时，不过是猎奇心！

    原著又不是教科书，她看得随意不经心，中间有很多章节是挑着章题看的……做为老书虫，很多老读者的习惯都是这样，只想看自己想看的情节，看得作者写得不合自己心水便挑着章题看，她也这么干的。

    何况，同名的原身这炮灰下场又不得个好，戏份也少，她又没受虐心，看了几十章就完全看不入眼了……只大约知道，幽蜀秘境结界破损后，才是原著大女主的机缘……

    “爱妃有何见解？”

    谢夙秉见到小女人担忧的都蹙起了秀眉，严肃的盯着幽蜀秘境所在标记，来回扫视着沙盘中的幽蜀秘境周边，不得不提醒道：

    “这原本的北蜀国皇城，早已经成了废区。”

    点了点泰雍帝刚提到的废区，傅令曦拧紧的黛眉一松，惊喜地突然反问：

    “万岁爷，您说，会不会正是因为这里成了废区，所以在老幽王爷孙眼中，才是最安全之地？”

    毕竟，人都有意识盲区，正是因为泰雍帝将此地列为废区，所以才让老幽王爷孙有机可乘——

    “……唔、”

    显然，谢夙秉也被爱妃之言惊艳到了，“爱妃猜测，许是有理！”

    灯下黑。

    这个道理很多人都知道，但总会被无意识的忽略了。

    其实，不光泰雍帝觉得这北蜀国前朝皇城是废区，不足为惧。便是此时镇守在当地执政巡逻的重臣将领们，哪个不觉得这是个无用的废区？！

    会这么认为，是因为这片区域已经荒无人烟，甚至因为当年兵临而被北堂氏火烧城池，最后还大面积塌陷，宫殿房屋尽毁，荒芜时间一久，便成了一片沼泽废区、

    如今靠近废区一看，一眼就能望尽大片的水草沼泽，只在其中能看得出来略高一些废城土丘……谁还会跑到里头去匿藏？！

    眼见泰雍帝深邃的凤眸一亮，随时要丢下她去处理事件，傅令曦忙拉住他的大手，提醒道：

    “万岁爷，你让人巡查时，莫要打草惊蛇，还有，重点可以放在当时的王府或者是皇宫秘道！”

    “嗯，朕省得了，爱妃不用等朕了，早些歇息。”

    谢夙秉心情激昂，搂着爱妃细腰俯首亲了两口，这才匆匆离去……

