        这滴血滴入林阳口中后，如果此刻有人在旁边，肯定会发现这红色小兽被刺破的小爪，已经快速愈合了，可惜，虽然林阳能感觉到身边的情况，却已经根本睁不开眼睛，浑身疼痛僵直，也时放不出神识，宇文红影比林阳还不如，不但昏迷不醒，身体更是已经被汗水湿透，小兽观察了几息便一闪，进入玉珠空间去了。

        却说此刻这滴血液入口，林阳便觉这滴血液带着一股灼热的气息，直奔腹部，围绕丹田转动一圈，然后快速融入经脉血液，林阳便觉自身血液此刻如沸腾了一般，整个人青筋暴起，经脉随时都有可能崩断，皮肤表面渗出一层小血珠，林阳痛苦的叫了出来，然后本来僵硬的身体，此刻竟然在草丛中来回打滚，好在时间不是太久，疼痛便开始减弱，随后又很快消失不见，林阳已经近乎虚脱，血水和汗水浸染全身，再也使不出一点力气，但是呼吸已经变得有力，又过了一阵，林阳已经恢复了些许力气，也从痛苦中清醒过来，意识到自己已经可以动弹了，便挣扎着坐了起来。

       此刻看去，一地的毒蜥蜴尸体，每个蜥蜴都是头部有一个小伤口，仿佛被什么利刃一刀毙命，很快，林阳看到了一旁也躺着的宇文红影，林阳赶紧挣扎着站了起来，移步到宇文红影身边坐下，手指搭在她的脉搏上，还能感受到微弱的脉搏，林阳此刻很能体会这是一种什么状态，再不抓紧救治，恐怕很难挺过今晚了。

        林阳此刻也是无计可施，于是他准备进入玉珠空间，看小兽能不能帮下她，刚才小兽救治他的时候，他虽然没看到，但是也能感觉的到，是小兽杀了毒蜥蜴群，救了自己，林阳闪身进入玉珠空间，刚进入玉珠空间，眼前红光一闪，小兽已经出现在林阳肩膀，上下打量林阳，见林阳已经无碍，便在林阳两个肩膀上来回跳跃，林阳见到小兽也很高兴，但是高兴之余还是说道：“刚才那个姑娘是和我一起到的这里，能不能也救救她”。

        小兽一听，小脑袋顿时晃得跟拨浪鼓一样，仅仅过了几息，小兽又对着林阳点了点头，身形一闪便出了玉珠空间，林阳对此也颇为无奈，不知道小兽是如何做到，在没有自己允许的前提下，能自由出入玉珠空间的，此刻也来不及多想，也紧跟着出了玉珠空间，出来后就见小兽爬到不远处一株小树上，小脑袋左右转个不停，同时鼻子也不短耸动，不一会，小兽一闪，向着前方跑去，特意放慢了速度，林阳便紧随其后。

        仅仅跑出去不足百丈，就见小兽站在一株植物前面，植物不高，通体绿中发白，开一朵小黄花，林阳见状不知小兽带自己来这准备做什么，小兽来到这株植物跟前，小爪扯下一片花瓣，随后又扯下半块叶子，一起递给林阳，林阳见状，便道：“这难道就是毒蜥蜴的解药”？小兽顿时小脑袋点了点，林阳虽然对药材了解的还不是很多，但是也和妹妹一起学过，所以也知道很多毒性动物出没的地方，一般都会有相应解药，相生相克，自古就是自然法则，况且林阳此刻也没别的办法，便就拿着花瓣和叶子来到宇文红影跟前，将花瓣和叶子一起，用石头捣碎，最后取了几滴汁液，放入宇文红影嘴中。

        小兽见状，也不再逗留，一闪身进入玉珠空间去玩了。

        林阳见小兽放心走了，自己也就放心了，不知道什么时候开始，林阳对小兽开始有了莫名的信任。

        大约过了半个时辰，林阳就见宇文红影的右手手指，轻微的抖动了一下，林阳顿时一喜，知道这植物对症，又过去大约半刻钟，宇文红影嘴里开始发出轻微的声音：“谢谢”。

        林阳示意她先别着急谢自己，先抓紧时间恢复，宇文红影便不再说话，又过去半个时辰，宇文红影终于能够在林阳的搀扶下，坐了起来。

    宇文红影气息微弱的道：“谢谢你救了我，我现在已经没事了，能不能将他们也救救”？说着，宇文红影对旁边躺了一地的人指了指。

        林阳见状顿时一拍脑门，刚才光想着救宇文红影了，其余人根本没想起来救，他们比自己二人还早中毒，不知道此时用药还管不管用，但是此刻也不宜在考虑其他，便快速来到刚才那株植物面前，将花瓣和叶子各取了十几片，快速回到刚才位置，用石块快速捣碎，然后挤出来一些汁液给中毒的众人，挨个服了下去。

        之后就是等待了，也不知他们中毒多久，林阳来到宇文红影身边坐下，对宇文红影说道：“现在感觉怎么样，好些了吧”。宇文红影比林阳还早一些被毒蜥蜴咬伤，一直在和毒素做斗争，根本不知道林阳是如何将蜥蜴群击杀的，更不知道他事如何知道救治自己的方法的，虽说此刻虽有一肚子疑问，但是也不好问出口，毕竟自己是别人救的，别人不说说明这是人家的隐私，自己再去打听人家隐私就不太好了，既然到现在也没说，那肯定是不想让自己知道，所以，宇文红影冲林阳一笑道：“已经好多了，再过一会应该就能站起来行动，这次如果不是你，我恐怕是回不去了”。

    林阳也不倨傲，对宇文红影微微点头道：“宇文姑娘不必客气，我能来此处历练，也是多亏了宇文云天前辈，应该是我先说谢谢”。林阳顿了一顿，继续说道：“有件事虽然与我无关，但是我也不希望你们之间矛盾继续加深，虽然我不知道你对宇文姬父亲有什么误会，但你们都是我的朋友，我希望你们以后有机会把事情弄清楚，解开误会”。

        宇文红影闻言，顿时闭上了眼睛，深吸一口气，过了许久才说道：“我的父亲，从那次任务回来，双腿瘫痪，昏迷很久，醒来后就仿佛失去了信念，一直不肯说话，他们一起去执行任务，我不信他一点都不知道我父亲是如何才会这样的，所以，我就想逼迫他们说出来，可这么多年过去了，我依旧不知道事情的真相到底是什么样的”。之后，宇文红影再次闭上眼睛，不再说话。

        林阳见状，也知道，这种事情不是一两句话就能化解的，总之，自己提一下也算仁至义尽了，随后便就起身，来到地上躺着的十几人面前，却是发现，仅有三人有了些意识，其余人已经没了呼吸，这虽然也在林阳意料之中，但此时面对这些人，还是不免有些后悔救治的晚了些。

        又过去片刻，宇文红影已经可以自己站起来了，此刻已经来到林阳身边，林阳便把众人情况和她说了一遍，宇文红影听后，也是面露悲伤之色，这些人，不管如何都是宇文家的年青一代精英人物，不管如何丧命于此，都是宇文家的损失，宇文红影蹲下去，拿起一人的晶卡，然后捏碎。

        过去不到一刻钟，便有一中年人人踏空而来，此时那三个有意识的人，已经慢慢清醒过来，宇文红影简单和他们说了一下现在状况，三人表示也退出此次试炼，此刻中年人落地，对着宇文红影点了点头，随手把这些尸体收到纳戒中，然后运转灵气将三人托起，对着林阳二人点点头，也不多言，然后转身御空而起，转眼消失在远处空中。

        林阳和宇文红影此刻也恢复的七七八八，二人简单商议，也不多做停留，选定方向，向着前方走去。

        此时天色已经暗淡了下来，这个地方没有山壁，晚上必须找个安全的地方休息才行，但是此处距离前方的山，正常走至少也要半天时间，更何况两人现在身体都还未恢复到最佳。

        两人边走边左右寻找适合休息的地方，走了好一会，也未能找到，“难道要坚持到前方山中，找个洞穴才行”？林阳心道。

        正当林阳和宇文姬做好准备挨到山中时，却见前方不远处有一个小山坡，说是坡倒不如说是远处山脉的延伸，因为刚才的一段路一直在上行，此刻两人正好是在上行的坡上，只是此时坡度大了些，走道此处后两人才发现，在前方坡的半山腰处，有一个洞穴，距离也就二三十丈了，因为天色比较暗淡，所以此刻才发现，两人见状也不再犹豫，快速奔洞穴走去。

