    第121章

    然而，事情却没有那么简单。

    洛清渊坐在房内，眼皮跳的厉害，本想画一幅画像，却怎么都静不下心来，索性作罢。

    “王妃怎么如此心神不宁？”邓嬷嬷关切问道。

    洛清渊抬头望了一眼窗外不见半点星辰的夜空，喃喃道：“今晚，洛月盈的伤会加重，你说，傅尘寰会是什么反应？”

    邓嬷嬷闻言，眉头紧锁，神色凝重道：“既如此，那王妃为何还要给假的呢？”

    洛清渊忍不住抬手按着自己的胸口，试图抚平那一抹不甘与窒息，“就是不甘心，想出口气。”

    也为原来的洛清渊出口气。

    他费尽心机，用尽手段的想要救他的心上人，甚至一次次伤她，害她。

    她心头，总是一口气咽不下啊。

    他越是这样，她越是不想让洛月盈好过，凭什么一个两个都欺负她。

    她不好过，大家都别想好过。

    话音刚落，院子外头已经传来伤心欲绝的痛哭声，以及急.促的脚步声。

    邓嬷嬷听见声音脸色一变，匆忙起身前去查看。

    院门却被一股大力，一脚踹开。

    一抹浑身怒意与杀气的身影映入眼眸，那满身的戾气，犹如来自地狱的修罗，让人心头畏惧，甚至不敢直视。

    洛清渊起身走出房门，惊讶的看着傅尘寰的脸色，眼中布着血丝，额头青筋暴起，眉间还有隐隐有一抹血线，戾气深重！

    完全像是变了个人。

    怎么会这样，他的模样就像是被.操控的一具发狂的行尸走肉。

    “洛清渊！”

    她还未曾回过神来，一个暴怒的声音便在她正前方响起。

    黑影笼罩。

    一阵窒息感传来。

    猛地一巴掌劈头盖脸而来，那一瞬她几乎失去了意识，脑子里一片空白。

    脸颊剧痛的狠狠摔在了地上。

    嘴角鲜血滴落在地。

    “王爷息怒啊！”邓嬷嬷扑通一声跪了下来，恳求着拽着傅尘寰的衣角。

    傅尘寰眼底却布满杀意，狠狠一脚踹飞了邓嬷嬷。

    直接一把抓住洛清渊的衣领将她拉了起来。

    洛清渊头昏脑涨，剧痛难忍，一起身便被一只冰冷的手狠狠的扼住了喉咙。

    窒息感强烈。

    她看着那张可怕的面容，那嗜血般的眼神，背脊发凉。

    他眼神凌厉的看着她，嘶哑的嗓音藏着强烈怒意：“你故意给假的天山雪莲？”

    洛清渊死死的掰着他的手指，那令人恐惧的窒息感，让她觉得已经一脚迈进了死亡的门槛。

    她窒息的满脸憋红说不出话，发红的眼眶泛起了一抹泪光。

    傅尘寰怔了一瞬，像是理智被猛地拉扯了回来。

    看着那泛着泪光的双眸里仍是倔强与不甘，他心头堵得慌。

    “王爷......”洛月盈的哭声再次响起，哭的撕心裂肺，“王爷，我的脸可怎么办啊......我这样一辈子都见不了人，我还不如死了算了......”

    那哭声，霎时点燃傅尘寰眸中怒火，头疼欲裂，抓着洛清渊狠狠的将其摔在地上。

    剧痛自胸口蔓延四肢百骸，洛清渊猛地一口血呕了出来，染红了衣襟，鬓间凌乱的发丝增添了几分狼狈。

    她抬起眼眸，看着憎恶恨不得杀了她的发疯男人，厉声对她说：

    “洛清渊！把天山雪莲拿出来，本王饶你不死！”

