    一直到第二天，沙织才晃悠悠的从昏迷中醒过来。

    而醒过来的她自然也被守在这里的丽娜所察觉，当即就呼喊了一声，然后大古和卡密拉也就一起进来了。

    “没事吧？”大古受限于身份，没有第一时间靠近，而卡密拉对沙织这个小姑娘的好感度特别高，因此上前抓住了沙织的手，关切的询问着。

    “你怎么会带着这些东西到这里来？那家伙, 发生了什么事情吗？”

    “前辈？”门外，和良一起携手而来的飞鸟站在那，将大古呼唤了出去。

    而在门外二者的交谈中，飞鸟也透露出了他是听到了若有若无的，属于源泉的呼唤，这才心底里有些担忧，故此才带着良来大古这里问问。

    结果没想到，居然真的出事了。

    飞鸟虽然担忧沙织的身体状况, 以及源泉的安危，但他总不可能一下子冲进去质问吧，故此也只能等一会。

    良也从大古那里听说了他的梦境，一时间对昔日上司，曾经的副队长安危特别担忧。

    “总之，具体如何，还是要问问沙织。”大古颇有些头疼的压了压太阳穴。

    这种什么都是未知的感觉，真的不好受。

    而很快，沙织就在卡密拉的帮助下走出了房门，坐在了沙发上。

    没有任何话语想要说的她直接抬起手，露出了手腕上她所携带的火花武装。

    这个东西无论是大古还是飞鸟都不陌生, 都曾经在奈克瑟斯的右手手腕上看到过，甚至还是遮掩半身的臂铠的样式。

    “火花武装…他把这个给你，代表他已经无能为力了是吧。”大古深吸一口气, 强迫自己冷静下来：“所以，才会让你带着这些来求援。”

    “海帕杰顿。”环顾周围一圈，沙织说出了这个同族的名字：“海帕杰顿, 就是源面对的敌人。”

    沙织虽然没有获得多少讯息，但她只需要将源泉说过的话复述一遍就可以了。

    所以当一行人听到还有海帕杰顿这份可怖的敌人的时候，都觉得压力很大。

    “还没孵化出来，仅仅还在卵壳中，就能压制前辈？”飞鸟咽了口唾沫，这种强度…未免太犯规了吧。

    前辈那样的强大的奥特战士，居然不是一个未被孵化的虫卵的对手？

    “我记得源曾经和我说过，目前宇宙里最强大的战士，便是究极的力量，以及与之相匹配的大宇宙境界的心境，身心合一的至强者。”大古将曾经源泉告诉他的这理念给说出来。

    “他遇到过同样屹立在这般境界的奥特战士，但也只是那一个。”

    “那是之前的时代。”卡密拉闻言也出声了：“我去宇宙的另一面和那帮异次元生命交流过，新的时代就要来临，究极的力量已经不是什么稀有的强者了。”

    简单来说就是烂大街了，只不过这话卡密拉没有说出口。

    因为她还没究极这个级别的战斗力呢…

    “海帕杰顿，可能就是超越这个级别之上的强者。”

    “未孵化就超越究极，那它要是完全诞生，我可不敢想它有多强。”飞鸟倒抽无数口冷气，只觉得夸张的不行。

    “你是想要我们去救他吗？”丽娜靠在失落的沙织的身边，望着她因为失去了支柱而变得有些畏惧的模样，不禁很是心疼。

    “嗯，他让我来找大古。”沙织抬起头，眼眶虽然有些红，但却没有落泪：“他把王者披风，火花武装，还有辉煌石全都给我了，一个人留在那里，面对海帕杰顿…”

    沙织这么一说，顿时，丽娜和卡密拉就把诡异的目光投到了大古的身上。

    不会有这么离谱的事情吧，为什么在另一个宇宙出事的源，远在这个宇宙隔着不知道多远的你会有感应啊！

    甚至还能在梦里，以宛如就在现场看着的第三者视角一样清晰的看了一遍。

    你俩合过体了不起是吧！

    合体过就能为所欲为吗！

    “好！”

    大古回答的斩钉截铁，没有一丝一毫的迟疑，即使丽娜和卡密拉看他的眼神都有些诡异，他也无所谓：“我和他约定过，无论我们彼此相隔多远，我们的心都会永远牵挂着彼此。”

    “他需要我的话，无论在哪，我都会去到他的身边！”

    捏紧了拳头，大古说的不容置疑，也没有任何人会怀疑他的决心。

    谷蚁

    源和大古之间的羁绊，根本不是时间能够磨灭的。

    “我也去！”飞鸟闻言，立刻也表态了：“前辈曾经教导过我很多，也将险些走错路了的我给拉了回来。”

    抓紧了良的手，二者相视一笑，就听飞鸟继续说道：“我也是奥特战士，我的力量，应该也能帮得上忙。”

    “海帕杰顿的厉害，我倒是想要试试看！”

    大古和飞鸟都已经表态，就代表那个宇宙最少都会迎来两位光之巨人的到访，再加上之前的高斯与杰斯提斯…

    看到没有，什么叫身后有人啊（后仰）。

    别以为源奈会是原著的奈克瑟斯那样，从头打到尾就只有自己孤零零的一个人。

    源奈可是身后站着一堆人的那种。

    他要是出事了…能跟拔萝卜似的拔出来一堆人。

    “那既然你要去，这次我也要…”卡密拉刚想要站起来说带她一个，但良悬挂在腰间的通讯器，则是拉起了警报。

    “滴滴滴！”

    将通讯器打开，良立刻就看到了屏幕里麻衣那焦急的神色。

    “队长，你在哪！火星基地这边出事了！”

    “发生了什么？！”

    “斯菲亚来袭！狩矢和大河已经出击了！”

    “大河？！那家伙不是才通过考核加入进来的新人吗！谁允许他登上战机了！”

    “真是胡闹！”

    良很是生气，虽然大河的驾驶技术确实不错，但这毕竟是初次上战场，很有可能会出现意外。

    真正的战场和模拟对战训练可不同，一个失误就会死人的！

    天才横尸街头的事情，发生的还少吗？

    “我和你一起去。”一听到斯菲亚卷土重来的消息，飞鸟自然当仁不让的选择出击。

    虽然已经过去了很久，甚至他和良是孩子都有了，但飞鸟还是觉得，自己仍旧还是那个热血满满的少年。

    打斯菲亚这种事，怎么能少了他戴拿呢！

    飞鸟带着良准备离开，而大古也从衣柜里把王者披风取出来披挂在身上。

    “你留在这里。”一边系上披风，大古一边对着丽娜嘱咐着。

    “可是…我想要和你一起去。”丽娜很是渴求和大古一起：“我现在也已经和卡密拉一心同体。大古，我也可以和你并肩，和你一起…飞得更高！”

    飞得更高吗…

    思绪被拉回到当年白雪号上，那个察觉了自己身份的女孩哭着告诉他，说想要飞得更高，说想要变成光。

    虽然变成光这个现在看起来有点没成功，但飞得更高这个，应该是成功了。

    “你得留在这里照顾小光，还有小翼。”这话不仅仅是对丽娜说的，同样也是对卡密拉。

    因为卡密拉现在跟了大古，导致了丽娜和卡密拉，分别为大古诞下了一女一子。

    她们俩，得照顾孩子。

    提起孩子，让本来蠢蠢欲动的两人顿时泄气。

    无论如何，她們也做不出把自己的孩子丢下的行为。

    更别说卡密拉了。

    养孩子这事，她虽然没经验，但却投入了万分的热情。

