    第120章 喜欢掌控主导权

    不错，豪车讲就是独一无二的价格。

    说实话，这价格上去，配置不一定上天，可论独特是不能比的。

    不管的劳斯莱斯幻影，还是保时捷的卡宴。

    这种车只是一个品牌定制，定制的是这一个豪华品牌，而并非单一的车型。

    如同秦凡开的法拉利拉法一般，是有它的独一。

    因为并非法拉利拉法都是一个品牌！

    还有限量版上亿拉法黄金也有不少！

    这是豪车的独特性，也是为什么很多人喜欢买这些豪车凸显自己！

    劳斯莱斯看过之后，又到了另外一辆卡宴，少了几百万，不证明它的气质不出众。

    而这一个卡宴加长版，比劳斯莱斯座位空间更大。

    整体下来，空间更完美，就说这高大的车身，如果在前方领跑，绝对是一个车队的代表。

    秦凡也是十分喜欢，不管是劳斯莱斯还是保时捷，都能作为私人老板车，气场很足。

    反正不是他开，他享受，还是后座位的大！

    这是最给力的！

    两辆车被放了下来，秦凡也是将两个车钥匙交给了陈倩倩手里，笑着道：“你来安排。”

    “到时候，喜欢哪一辆就开哪一辆，两辆车，都交给你这个队长安排！”

    陈倩倩高兴一笑，接过秦凡两把车钥匙，一抬双手，抱住秦凡，一个热吻过去。

    不远处仇小天看着，眼都发绿了。

    仇小天一脸愤怒注视，要生吞了秦凡的心都有了。

    而他怀中手机一下响起，看着手机来电，他是急急忙忙接通。

    原本愤怒的脸色，现在马上平和，卑微屈膝开口了：“茂，茂队长，我，我在做倩倩的思想工作，你放心，我一定让她回公司的。”

    “你问我们现在在哪，我们在东风大道这边！”

    话一出口，不知道为什么自己队长要问地点。

    他脸色很是奇怪，而在前方秦凡陪同陈倩倩欣赏完两辆车。

    打算让陈倩倩试着开一下。

    试过了劳斯莱斯之后，陈倩倩又跑去试卡宴的手感。

    还没有陪同秦凡一起上车，试着驾驶一下。

    一脸愤怒的茂队长就到了这里。

    脸色难看无比，下了车的他，握紧拳头，摆明对秦凡很大的怨恨。

    “妈的，就是你让老子下来，老子不服气，你凭什么能让我从队长位置上下来。”

    “你算什么东西，别以为你能让我下来，我就不敢对你做什么！”

    来人很是愤怒，看着茂队长一脸生气，仇小天也是愣住了。

    不明白对方为什么怒气冲冲。

    他可是被单位开除，还丢了工作不说，连档案都被拿掉，他怎么可能不生气。

    一下就想到和陈倩倩有关系，和对方带来男朋友有联系。

    没有想到，陈倩倩男朋友这么厉害！

    这下好了，他队长位置是没有了，其他单位也不可能要他。

    前程全部被毁掉，让他气的直接爆炸，过来找秦凡的麻烦，打算出一口气。

    只不过，他完全忘记秦凡身边陈倩倩就在这里。

    看到茂队长，一脸不爽的注视过来，早让陈倩倩俏脸一拉。

    在对方靠近过来，陈倩倩连一点犹豫，很是果断瞬间一个回旋踢。

    一脚踹在对方的肚子上！

    咔嚓！

    这一声响亮，秦凡都能听到对方肋骨骨折的声音。

    被陈倩倩一脚放倒在地上，对方一脸痛苦，抱着肚子，一脸苍白。

    陈倩倩一点留情没有，走上前，不忘记再次一脚撂倒。

    躺在地上的茂队长，直接晕死过去。

    仇小天都是一脸懵逼了，他虽然知道陈倩倩很厉害，却没有想到，他女神的身手越来越恐怖了。

    如果是他，怕是都支撑不了一招。

    陈倩倩不去看一眼，转过头，到了秦凡面前，是一脸关心：“秦少，你没事吧，哼，这家伙真是疯了。”

    “被开除，还来找麻烦，真是欠揍，秦少，你放心，我会保护你的！”

    秦凡算是明白，陈倩倩的身手果然不一般，这妮子，确实能打。

    怕是几个大汉在她面前，都不够看的！

    可如果让陈倩倩知道他女友？

    他到底是危险，还是安全？

    面对陈倩倩一脸讨好，秦凡淡淡一笑，拍了拍对方的脑袋，带着对方一起上了卡宴。

    陈倩倩很是高兴陪同他一起，坐上驾驶位，带着他一起试车。

    这一件事情，才是最重要的，其他根本不在乎。

    看着这一切，仇小天不敢停留，还是乖乖扶起早就晕过去的茂队长的家伙，送对方去医院了。

    他现在才明白，陈倩倩这种女神，他没有招惹的实力。

    怕是惹到陈倩倩生气，他的下场一样严重！

    而能制服陈倩倩，让陈倩倩服服帖帖，也只有秦凡一人了！

    保时捷卡宴上。

    看着陈倩倩开车技术不错，十分熟练，秦凡满意了。

    让对方将车停好，一抬手，勾住其下巴，秦凡凑过去。

    给了一个亲吻，拉着对方，抱住怀中，也是一个热吻过去。

    让陈倩倩脸红不少了。

    被秦凡抱住的她，哪有先前那武力十足的样子。

    秦凡很是享受，真想不出来，陈倩倩的腿力这么不错。

    让秦凡附耳上前，一句话，就让陈倩倩脸红透了。

    陈倩倩害羞起来，在秦凡怀中继续撒娇，哪有先前那副气势凌人。

    “秦少，这是车上！”

    秦凡一笑的开口：“就是因为买了新车，才要试试一下感觉，不知道后座舒服不舒服。”

    “不试试，怎么知道，这车怎么样呢？”

    听着秦凡的歪理，陈倩倩更是脸红了，害羞不止道：“哪有用这样试的。”

    说完撅起小嘴看过来，可惜秦凡不打算听陈倩倩的话，他这么做，也是为了另外一个目的。

    就是证明，他在陈倩倩心中的地位，才能明白，他到底在对方心里，多少威严在！

    只有证明了他的地位，才能保证陈倩倩乖乖听他的话，做好他保镖的位置，他必须要掌握主导权。

    他不喜欢被人夺走主导权！

    所有的一切，都要掌控在自己手里才更合适。

    一脸笑容的秦凡，抱着陈倩倩，到了卡宴的宽敞车后排。

    (本章完)

