    沈栀是栀白娱乐CEO，拿出五千万还不跟玩似的？

    “呵，沈总，你把那么大一个公司交给沈栀，也不怕她给你败光了？”苏艳艳嫉妒得不行，她也有哥哥，但她哥哥特别好吃懒做，只会花她的钱，不像沈慕白对沈栀这么好，一个公司都直接给了她。

    “沈栀是女人，以后注定是要嫁出去的，是外人，是泼出去的水，你辛辛苦苦建起一个公司，最后成了别人的，我都为你感到难过。”

    “我从不同意这种谬论，女孩子嫁人，是多一个人，多一个家庭来宠着她疼着她，小栀是我妹妹，那一辈子都会是我妹妹，永远是沈家的小公主，而非外人。”

    沈慕白觉得苏艳艳的三观实在扭曲，也不想和她多费唇舌，他的目光掠过导演，语气微凉：“导演，如果你处理不好苏小姐的事情，那如烟，恐怕也不能继续拍这部剧了。”

    导演狂汗，他知道沈慕白不是开玩笑的，他哪知道沈慕白堂堂一个总裁，特意跑来给柳如烟撑腰啊！

    给苏艳艳加戏的事情是绝对不行了！

    “沈总你放心，该是什么样就是什么样，绝对不会有问题。”

    导演拍着胸脯疯狂保证！

    “导演！”

    苏艳艳气得跳脚，然而导演完全忽视了她，而是对着沈慕白和沈栀讨好的笑着。

    她更加愤怒，不就是五千万么！

    她让她干爹，投一个亿，看沈栀还能不能跟着加价！

    苏艳艳愤然离开，到了外面，她赶紧给她干爹打电话。

    “喂，干爹——”她捏着嗓子，语气甜腻。

    然而，刚说了两个字，就被打断。

    “行了行了。”那头是男人很不耐烦的声音，还带着几分怒火：“我说苏艳艳你是有病吧！你招惹谁不好，你偏偏要去招惹柳如烟。”

    “柳如烟是有沈慕白护着的，你偷偷在背地里搞点小动作也就算了，你还明目张胆的跟她闹。”

    “干爹，真的不怪我，是柳如烟！”苏艳艳委屈极了，声音软软的：“您都不知道，柳如烟说的话有多过分，我可是您的人，您当然是要帮着我啦，干爹，您为了我，再投一个亿好不好？”

    一个亿砸下去，整个剧组，看谁敢惹她。

    苏艳艳说完，那头没动静了。

    好一会儿。

    那头才出声。

    嘲笑她的不自量力。

    “一个亿？苏艳艳，你把你自己当成什么了？柳如烟还勉强当得起这个价，你可不行。”

    说完，那头直接挂了电话。

    然后把她拉黑。

    反正他早就玩腻了。

    在床上也就那么几个花样。

    苏艳艳看着黑屏的手机，气得尖叫一声，狠狠地将手机砸在地上！

    ……

    苏艳艳一走，柳如烟接着拍定妆照。

    沈栀和沈慕白坐在沙发上等她。

    “那个，沈、沈小姐——”工作人员靠着墙，挪过来，都快哭了：“我刚才都是胡说的，我狗眼不识泰山！你千万别介意啊！”

    天爷啊。

    她刚才都说了啥胡话！

    竟然把栀白娱乐的大小姐，当成是柳如烟的助理。

    还认为她和她一样，是苦命的打工人……

    “沈小姐，我错了……”

    工作人员生怕沈栀会追究，她不能丢了饭碗的。

    沈栀抬起脑袋，有些疑惑，不明白她道什么歉，几秒后才反应过来，“啊”了一声。

    “没事。”她靠着沙发背，懒懒的：“你挺可爱的。”

    可爱？

    工作人员脸有些红，还没有人这么夸过她呢。

    这位沈小姐人真好。

    柳如烟人长得好看，加上会找镜头，才半个小时就拍得差不多了。

    她换好常服出来，沈慕白看了眼手表，说道：“到吃饭的点了，我们去吃饭吧。”

    “好啊好啊。”

    柳如烟高兴的点头，和沈慕白单独吃饭她会拒绝，但和沈栀吃饭，她可太愿意了！

    三人往外走，柳如烟包里的手机响了一下。

    她拿出手机，看清楚内容的那一刻，脸色变了。

    脸上的笑意消失得一干二净。

    “怎么了？”

    沈慕白发现了她的不对。

    “没事。”

    柳如烟挤出一抹笑：“我就是突然有点拉肚子，我去趟洗手间，你们在这儿等我一会儿好不好？”

    沈慕白看她两秒，“嗯”了一声。

    沈栀也无所谓的点头。

    柳如烟体提着包就跑，但没去洗手间，而是从另外一个通道去了大厦楼下。

    一对中年男女鬼鬼祟祟的在楼下徘徊。

    他们穿着很破旧的夹袄，皮肤黄黑，满脸沟壑皱纹。

    因为太冷了，把手揣进袖口里，背弯着，看起来很猥琐。

    “你们来这里干什么！”

    柳如烟看到他们，神经紧绷，看了下四周，确定没人，赶紧拉他们去偏僻的地方。

    “这是我工作的地方，你们在这儿会被人拍到！”

    “你躲着不见我们，我们当然只能来找你了。”中年男人一口黄牙，说话的时候在喷唾沫：“两百万快点给我们！”

    “我说了我没钱！”

    她压根就不想见他们！

    可他们居然拍到了沈慕白和沈栀的照片，还说她不见他们，他们就在这里不走了，直到见到沈慕白和沈栀为止。

    无奈之下，她才会下来。

    她不想让沈总和大小姐看到这些不好的人。

    “你这么一个大明星，会没有钱？”男人呸了一声，”别以为我不知道，你们拍部戏就是几千万！赶紧给钱！”

    “囡囡，就两百万而已，你给我们吧……”中年女人没有男人那么强势，带着农村妇女特有的唯唯诺诺：“你弟弟妹妹还等着钱上学，你爸爸在外面的那些债主，一直逼着我们，再不给钱，他们会打断你爸爸的腿的！”

    “他不是我爸！”

    柳如烟大声尖叫起来，那些埋在深处，让她绝望作呕的画面，再度浮上来。

    恶心她想吐。

    男人气得一巴掌扇过来：“老子养你十几年，还养出仇来了？”

    “当初要不是老子把你带回家，你早就冻死了！你这条命都是我们给的，现在你出息了会赚钱了，给我们几百万花花怎么了？”

    柳如烟瞪着他，眼睛红红的，凶狠的像是一只从笼子里放出来的小豹子。

    女人知道柳如烟的性子，赶紧拉了男人一下，让他别冲动，这样是要不到钱的。

    “囡囡，妈求你了好不好？就给我们点钱，你真忍心看着我们被逼死吗？”她拉着柳如烟的手，可怜的哀求：“你不想着我们，也要想着你弟弟妹妹，他们对你可是很好的，他们马上就交不起学费被开除了……”

