    “父亲，三天之后我会前往联邦前线。“黛安娜再次抛出一个炸弹。

    男人伸手抚摸自己稀疏的头顶，露出苦笑，自己的女儿可真是给他抛出一个好大的难题。

    良久男人说道：“你长大了，有自己的想法，那我也不拦着你了，但是我有一个要求。”

    黛安娜心中暗自松了口气，她笑容甜美道：‘父亲你说。’

    “短期内，我希望你不要直接用钢芯财团的身份和对方接触。”男人苦着脸：“利马和腾马再加上群星重工，咱们家是真的扛不住。”

    黛安娜闻言噗嗤一下笑出了声，她还以为是什么事情呢，原来就是这点事情。

    “父亲放心，这方面我会有分寸的。”

    “你有分寸就好啊，行了，赶紧忙你自己的去吧。”男人开始挥手赶人了，

    ……

    三天后，一架飞行器缓缓落在联邦前线的停机坪之上。

    黛安娜刚从飞机中下来，便被扑面而来的冷风而打了个冷战。

    但凡在联邦前线待过的士兵都说这前线的风雪，就像是一把把杀人不见血的刀子，你一不小心就会弄的满身伤痕。

    黛安娜紧了紧自身的貂裘，白色的貂裘与她那金黄色的长发相得益彰。

    “小姐，房间已经安排好了，我们现在就可以过去。”

    “恩。“

    黛安娜很快便进入家族所安排的车辆，随后前往酒店。

    而另一边，江柳正在工厂内进行忙碌，此时的工厂其外部整体都已经建好了，只要等生产线完成铺设，那么工厂就能够正式运行了。

    铺设生产线这种事情自然就需要江柳亲自动手了，为了打造出整体的生产线，江柳干脆去找自己那便宜师傅，通过赵长安的手笔才弄来足够多的原材料。

    最后不眠不休三天时间，这才将生产线所需要的全部装置打造完成。

    而如今，他即将进行最后一步，即安装。

    “李叔，你们先都让开，我要先铺设运输毯了。”

    江柳说着小心翼翼的从水银泪内拿出一瓶特殊试剂。

    这枚试剂两侧各有金属封闭，而在中间则是最少三层玻璃防护，在其最中心处，则是一块正在缓缓蠕动的红色血肉。

    李开复见状暗自皱眉，他当年的身体就是被红镰一名械武流派职业者所撕碎，所以直至今天，他对红镰的生物科技也没有什么好感。

    不过李开复等人还是老老实实的向后退去，并给江柳留下充足的空间。

    此时江柳已经缓缓打开手中试剂，伴随着他的倾斜，那枚血肉终于脱落，最终掉落在工厂地面之上。

    这枚红色血肉在掉落的瞬间便开始快速膨胀，其速度快的惊人，几乎不到半分钟的时间便占据了整个工厂的全部地面。

    如此景象让李开复连连后退，脸色更是相当难堪。

    猩红的肌肉所组成的肌肉群，远远看去工厂的地面更像是长满了红色的“小草”，这些“小草”甚至还会缓缓摇动。

    “哦！”

    王德顺突然一声干呕，随后快速向外走去。

    江柳面无表情的走到几人面前，在发现王德顺不见后，他诧异的问道：“王叔呢？”

    亚德利挠头无奈道：“他可能是有些受不了，所以出去散心去了。”

    “对，江柳，你给我讲讲你铺设这层特殊血肉的目的究竟是什么呗？”亚德利死死盯着江柳问道。

    江柳哈哈一笑道：‘好啊，其实这层血肉地摊是我从红色死神身上找到的灵感，我们一旦铺设了这种血肉地毯，首先，日常的清理工作就不要我们去做了，这些红色血肉能够自动分解所有的掉落物。除此之外呢，本身也具有一定的攻击力，一旦是陌生人靠近，那么血肉地毯肯定会给对方一个难忘的教训。’

    江柳露出一抹阴森的笑容，亚德利此时已经想到一些不怀好意之人贸然进入这处工厂，最终被血肉地摊所包裹的恐怖景象。

    如此画面，让亚德利都下意识的打了个冷战。

    江柳对此倒是习以为常，在他眼中看来无论是机械技术还是生物技术，都不过是人类所掌握的技术一种。

    在完成了地毯的架设后，江柳有开始铺设其他物品，将近三百枚机械触手全部被安置在工厂顶部，同时生产线上最为重要的机器也被江柳从水银泪中拿出，并安放在工厂内部。

    “呼”

    江柳满意的看着眼前的工厂，随着生产线的铺设，这处工厂这才真正意义上的完成。

    “三位，接下来这里的工作就交给你们了，我们第一批主要生产的就是蝰蛇。”

    李开复倒是雄心壮志，不过亚德利明显要比李开复想的更多。

    “江柳，我们的原材料从哪里获取？”亚德利问道。

    “这件事情，交给我来办，放心，一周内我会帮你们搞定原材料的。”江柳说这话时面部红心不跳。

    实际上关于原材料加工的问题，他现在一点思绪都没有。

    江柳这边和三人继续寒暄片刻后突然接到赵长安的终端申请，江柳不由一愣。

    自己这便宜师傅给他打电话？莫不是出了什么事情？

    江柳连忙选择接通。

    “你小子在哪呢，赶紧回来，你小子自己欠的风流债都跑到我这来了！”赵长安脸色那叫一个阴沉、

    江柳：？？？？

    风流债？什么风流债？和他又有什么关系？

    江柳头顶浮现一连串的问号。

    “赶紧的，你小子赶紧回来！”

    赵长安不愿再说，直接挂掉了终端。

    江柳属实是摸不着头脑，但他还是老老实实的往回赶。二十分钟后，江柳便回到了赵长安所居住的庭院。

    这才刚进门，江柳便愣住了。

    庭院内站着的人他认识，这人不正是黛安娜吗？

    体态丰腴且修长的黛安娜缓缓转身看向江柳，眉眼似笑非笑。

    “你回来了，我在这可等了你好久。”

    “啊？”

    江柳当真是一脸懵逼。

    还没等他开口，赵长安便面色阴沉的从房间内背着手走出：“你小子的事情，你小子自己处理。”

