    苏米来到基地已经三日了，这三日里跟着刘强来来回回地在整片林子里晃荡，已经能够将大部分的地势和方位弄清楚，只是所谓的训练依旧没有实行，她都要以为这些人看在龙煜的面子上并不想对自己进行训练。

    这种想法持续到了第五日，一早苏米就被射进帐篷内的一缕阳光，立马翻身下床，这些日子，她也多少了解了在这里驻扎的人的习惯，天还未亮就已经起床，开始训练，负重越野和穿越障碍物训练，几乎每一日都是如此，没有停歇，今日的她也不知为何怎么会睡得如此之沉，原本外面只要一有动静，就会被惊醒。

    掀开门前的帘子，看着外面已经见不到一个人影的地带，心中有一瞬的犹疑，这群人都跑哪儿去了？

    没有丝毫的声响，只有微风拂过树叶伴随的哗啦声，夹杂着动物的鸣叫，让苏米一时间以为这个树林之中只剩下她一人。

    视线在周边扫过，还是原本的模样，只是这里原本的人都已经消失不见。

    不会是出任务去了吧？

    苏米心中怎样想着，对于他们的安全倒是没有什么担忧，毕竟这群人在龙煜的口中都是极为厉害，应该是不会轻易受伤。

    刘强跟着众人正快速穿梭在原始森林之中，心中恍惚地想到了他们出来的匆忙，还未曾跟苏米打一声招呼，也不知道等她醒来后会不会惊慌。

    这一次的任务来得太过突然，情况紧急，他们几乎是在接到命令的同时就已经出发。

    不过很快，他就将心中的这一抹担忧所遗忘，毕竟现在的他们面对的是一群实力不亚于他们的人。

    苏米一个人站在基地，这是她第一次看着这么空荡荡的地方，似乎还挺大，虽说是建在树林之中，但依旧能够看出这里的一切都是很规范。

    就算是他们不在，苏米也没有懒散，按照之前那些人所教授的动作，不断地训练着。

    两天的时间，苏米一直都是一个人在基地。

    刚来这里的时候刘强就给自己提过，他们这群人的行踪不定，若是哪一日没有看到让他们，那就是去除任务了，不用担心。

    不远处的丛林之中隐约有几道身影穿梭在浓雾之中，看不真切，动作极为迅速，一看就是训练有素的人。

    几人之间并没有多言，只是朝着的方向正好就是苏米所在的基地。

    天色逐渐发暗，夜幕没有任何预兆地就降下，苏米将门帘拉上，屋内的灯光早已熄灭，在这里，一旦入夜，就需要尽量少使用光亮，这是这里生存的最基本要求。

    耳边尽是这片树林之中常有的细碎声响，苏米却是有些心慌，她似乎听见了外面的重物踩在干枯树叶上面发出的破碎声响。

    绝不会是刘强他们！

    若是他们回来，一定会有所动静，甚至是会叫出自己，但是来人却是没有任何的反应，想到这里是被他们圈划出来的基地，一般的百姓也无法前来，那么就只有一个可能，是他们所要对付的人来到了这个地方！

    苏米并没有立刻下判断，毕竟现在来人是敌是友也不知晓，更不知道前来的人有多少。

    自从苏米来到这里，刘强等人就已经给苏米介绍了当地的状况。

    这里处于边境地带，虽然防备很严，但是免不了会有漏网之鱼，让自己在遇到的时候哟啊只在小心，不可少了防备。

    苏米当然知道，毕竟曾经的自己就因为一次没有必要的善心差点丢失了自己的性命。

    听着外面越发嘈杂的声响，苏米浑身紧绷，现在的她能够确定这些人都不是z国人了，这种隐蔽畏缩的方式，绝不会是刘强他们！

    胸口的心脏慌乱地跳着，缓缓地伸手，摸到了枕头底下的一件武器，心中稍定，她想着，要是这群人就这样离开，没有发现自己，那倒还好，但若是将自己的发现，那么，自己至少还是得有一些自保的能力！

    这一刻，苏米已经将脑中其他的想法摒弃，只剩下了耳边不断响起的嘈杂声。

    至少有五人，正在围绕着基地周边转悠。

    幽灵般的面容在黑暗之中浮现，悄无声息地躲藏在了一个帐篷后，一双如猎鹰般的眼神在黑夜之中显得极为耀眼，他感觉到不远处的那个帐篷里面有人的气息。

    那是他多年以来在外生存的技巧，警惕地看着前方。

    “怎么回事？”

    “那里有人！”

    队友凑在近前，顺着男人的话看去，那是一个普普通通的帐篷，和外面其他的帐篷没有什么两样，在这黑夜之中看不出有什么区别。

    “确定？”

    男人点头。

    这种辨认对于他来说不过是小菜一碟，看着周边的不断晃动的黑影，心中浮现出一丝疑惑。

    这里的人都已经离开，又有谁会留在这里呢？

    难道是伤兵？

    不！不会！他们是不会任由自己的队友在这里留守，那么到底是谁？会是和他们一样的人还是说，是当地的人不小心进了这里？

    一切都是未知数，不过对于他们来说，这些都不成为问题，因为这里的一切生物，除了自己的队友，其余人都会死！

    周边的队友已经朝着帐篷不断地靠近，他们不能点灯，一旦有光线露出，他们的行踪就会别一直监控着这里的人看到，暴露后的危险对于他们几人来说是难以承受的。

    苏米只感觉耳边已经听不见那些人的声响，唯有自己紧张的呼吸声在喘-息。脑中设想了很多，待会儿要是真有人前来，自己该如何应对，这种时刻来人一定是敌人，而非友军，苏米只想着自保。

    他们一定是知道这里有人了！

    苏米依旧躺在床上，不敢动作，生怕弄出了声响，被惊扰。

    她知道外面的人有顾虑，这里作为秘密训练基地，一定会被上面的人时刻关注，要是一旦有异常现象出现，这里会被迅速包围。

    他们不敢过于放肆，至少自己还有机会！

    苏米压下心中的慌乱，眼睛在黑暗之中显得格外的透亮，既然这样，想来自己也会被发现，那不如就将动静闹大一点！

    就是不知道刘强那边的事情处理的怎么样，要是自己这边出现了事故，会不会影响到他们。

    这样想着，苏米决定再等上一会儿，要是这群人并没有发现自己呢！

