    男人调转车头，加速逃离，楚子航战战兢兢地从后窗看出去，那些被撞倒的黑影缓缓爬了起来，金色的眼瞳飘忽闪烁，默默地看着他们远去，雷霆在祂们之间狂舞着……

    “那些……那些是什么人？打……打110！我们不能扔下他不管，停车我们回去。”楚子航愤怒地看着男人。

    “没用的，你的手机大概没有信号。”男人低声说。

    “至于什么人……解释起来可就费工夫了。”一会儿，他又说。

    “别怕，儿子，你那个同学比我还能打，我们先出去，在找人救他，放心我保证他会没事的，相信你老爹。”男人看了楚子航一眼，立刻理解了儿子眼里愤恐的表情。

    “放心放心，我向你保证。”

    看起来男人确实还是那个男人，至少他还是那么啰嗦。但楚子航看得出来男人很紧张，手臂用力的握着方向盘。

    手机果然没信号。楚子航打开收音机，只有电流杂音。他试着拨打电话报警，拨了所有的紧急求助电话，都没有效果。

    “没有用的，儿子，你可以把这个地方理解成为法外之地，就像是一个领域，他可以让领域内下雨就下雨，刮风就刮风。在这个领域的主人就是神。”男人向楚子航解释道。

    他们狂奔了十几分钟，按时速算已经跑了四十多公里。黑影们没有追上来，水银般的灯光也看不见了，楚子航狂跳的心率慢慢恢复正常，这世界上总不会有什么人跑得和极速的迈巴赫一样快吧？他们应该已经把那些黑影甩了四十公里之远。

    “现在去哪里？”楚子航问。

    “不知道，因为雨还没有停，代表着我们还在领域之中，要找到出口。”男人依然踩死了油门狂奔。楚子航看得出，他的紧张一点都没有缓解。

    路旁一闪而过的减速标志上显示前方一公里是收费站，亮白的灯光从一片漆黑中浮现。男人长出了一口气，如释重负。

    “应该到正常区域了。过了收费站你就下车走，我给你个电话号码，出去的时候快点打这个电话，让他来救你那个同学，不要彻底的出去这个领域，出去的话就进不来这里了。

    卡bug会吗？就是一半身体卡在这个领域之中，一般在外面。”男人摸了几张钞票在手里准备付过路费，又伸手把嵌在车门里的刀拔了下来。

    “你去哪里？”楚子航问。

    “我在里面保护你，要不然你卡bug，人家程序员肯定会来修复bug的，我要去里面保护你啊儿子。”男人还是那么幽默。

    男人笑着，“不过真的没事，我还要去参加你的家长会呢。放心吧……儿子。”

    迈巴赫没有减速，收费站越来越近，炽烈的白光让人觉得温暖，像是夜行人在迷雾中看见了旅社屋檐下的油灯，不由得加快脚步，到了那里就能放下一切不安。楚子航和男人都热切地望向前方。

    车猛地减速，刹车片刺耳地嘶叫着。

    “不……不对！”男人嘶哑地说。

    楚子航也意识到有什么不对。前方的灯光透出的不仅仅是温暖，还有庄严和宏大，就像是……朝圣的人迈向神堂。

    对的！那种渴望接近的心情不是在海里看见灯塔，而是虔诚的拜谒神的感觉！所以急欲亲近，急欲亲近神的光辉。

    可是楚子航不信神，什么神都不信……在他看见那灯光之前。

    他们停下了，可灯光却向他们逼近，那些放射在黑暗和雨水中的、丝丝缕缕的白光。

    “要听老爹的话，不要离我太远，也不要靠得太近。”男人扭头看着楚子航，“就像是小时候我带你放风筝。”

    楚子航点了点头。

    “系好安全带！”男人全力踩下油门。

    迈巴赫以最大的加速度冲了出去，冲向白光，直撞上去。水雾被斩开，楚子航忽然看清楚了，那白色的光芒中站着……

    他的世界观崩塌了，以前他所相信的一切完全破灭，世界根本不是他想象的那样！

    白色光芒中站着山一样魁伟的骏马，它披挂着金属错花的沉重甲胄，白色毛皮上流淌着晶石般的辉光，八条雄壮的马腿就像是轮式起重机用来稳定车身的支架。

    它用暗金色的马掌抠着地面，坚硬的路面被它翻开一个又一个的伤口。马脸上戴着面具，每次雷鸣般地嘶叫之后，面具上的金属鼻孔里就喷出电光的细屑。

    马背上坐着巨大的黑色阴影，全身暗金色的沉重甲胄，雨水洒在上面，甲胄像蒙着一层微光。他手里提着弯曲的长枪，枪身的弧线像是流星划过天空的轨迹。

    带着铁面的脸上，唯一一只金色瞳孔仿佛巨灯一般照亮了周围。

    北欧神话中，阿萨神族的主神，奥丁！

    楚子航在一本书中读到过他的故事。现在他来了，一如传说中，骑着八足骏马斯雷普尼尔，提着由世界树树枝制成的长枪昆古尼尔，穿着暗金色的甲胄，披着暗蓝色的风氅，独目！

    他本该只存在于文字和壁画里！

    迈巴赫轰然撞了上去，斯雷普尼尔嘶吼着，四枚前蹄扬起在空中。四周的雨水全部汇聚过来阻挡在奥丁的面前，冲击在迈巴赫的正面。楚子航完全看不见前面了，迎面而来的仿佛是一条瀑布。

    迈巴赫巨大的动能在短短几米里就被完全消解，车辆报警，安全气囊弹出，这样才让楚子航的颈椎没有瞬间断掉。

    水流把迈巴赫推了出去。斯雷普尼尔八足缓缓跪地停住，奥丁把昆古尼尔插进湿润的沥青路面，以神马为御座。

    成群的黑影从奥丁的身后走了出来，像是一群要行弥撒的牧师，他们围绕在四面八方，一模一样的黑衣，一模一样的苍白的脸，一模一样的空洞的闪着金色光芒的双瞳。迈巴赫被彻底地包围了。看起来神明的战术也和人类类似。

    “下车。”男人低声说。

    楚子航迈动双腿，机械地跟着男人下车，和男人并肩站在雪亮的前大灯中，男人一手提着长刀，一手伸过来挽着楚子航。

    “不要怕……虽然第一次看见的时候我也很害怕……可是怕是没用的。本来不想让你看到这些，可既然看到了，就不要错过机会。睁大眼睛！”

    楚子航紧紧地握住男人的手，他从未觉得男人有这么高大，山一样不可撼动。天上地下都是雨，雨之外是无边的黑暗。脚下是宽阔的高架路，四面八方都是透明的水幕，仿佛世界上一切的雨都汇集在这片空间里，雨流和雨流之间并排挨着，没有空隙。

    “你竟然敢撞向神的御座！”雨里传来奥丁低沉的声音。

    “我是个司机，开车开得太多难免手滑。”男人淡淡地说，“我知道你们要的是什么，可以，交给你们没问题。”

    “是啊，我只是个……司机。”男人站在狂落的雨流中，一手提着长刀，一手轻轻抚摸楚子航的头。

    “真有趣，撞向神之御座的人，仅仅是一个司机。”

    “我知道你们要的是什么，”男人说，“可以，交给你们没有问题。”

    他凑近楚子航的耳边，“去把里面的箱子拿出来，黑色的，上面有个银色的标记。”

    楚子航拉开后备箱，里面是一只黑色的手提箱，特制的皮面粗糙而坚韧，上面是一块银色的铭牌，一株茂盛生长的世界树。

    楚子航把手提箱交给男人，男人掂了掂，仍旧交给楚子航，看着“奥丁”，“我准备好了。”

    “那么，人类！觐见吧！”“奥丁”说。

    “以前你很多次都不听话，这次一定要听我的话，”男人拉着楚子航的手低声说，“记得，不要离开我，却也不要靠得太近。”

    “嗯！”楚子航颤抖着。

    男人和楚子航行走在黑影的夹道中间，黑色的影子们交头接耳窃窃私语，苍白的脸上没有表情。他们用的是某种古老的语言，仿佛吟唱仿佛哭泣，楚子航一句都听不懂，只觉得那些蛇一样的线条又苏醒了，在他脑海里变幻无穷。他战战兢兢地不敢看那些影子的脸，每张脸都是一样的，可是每张脸上都写着太多太多的往事。

    可怕的声音围绕着他，楚子航惊恐的捂住耳朵。

    “你听到的，我也听到了。”男人紧急拉着楚子航的手，“别怕，我知道的。”

    男人站住了，距离“奥丁”大约二十米，距离背后的迈巴赫也是二十米，雨水不停地冲刷着他手中的长刀。

    成群的死侍冲了过来。

    楚子航记得男人说的话没有靠的太近，也没有靠的太远，始终在一个算是安全的地方，只是他没有注意到自己的身后，死侍慢慢的围了上来，布满鳞片的利爪缓缓向楚子航抓来。

    男人注意到了，他想冲过去救自己的儿子，可是他也深陷重围，男人发出高亢的爆音，和那些影子低语的声音一样。

    时间的流动忽然变得无比的缓慢，似乎风和雨都变得粘稠了，楚子航努力要把手抬起来，可手动得很慢很慢。在这个被慢放了几十倍的空间里，只有男人的速度一如既往，他返身挥刀，踏步、滑步，水花在男人的脚下缓慢地溅起，影子们浓腥的黑血缓慢地溢出，都暂时地悬停在空气里，仿佛浓墨漂浮在水中。墨黑色里男人的刀光偏转，飞燕一样轻灵。

