    玉州今夜注定热闹非凡，各色的传讯玉符在来回穿梭，唯有琅郡诡异的保持了平静。

    诸葛家不动，景阳宗更不会动，这两家不动，玄机门纵然有些想法自然也不会动。

    玺郡，潭玺县与琦玺、镛玺两县交界上空，正有六位真人对峙。

    “呵呵，今夜好生热闹，连撼天宗都按捺不住了，如此也好。

        尝醴，你也去向两派的真传讨教一番吧！”

    浩玺真人摩挲着手中的玉符，带着笑意开口。

    “浩玺，你是什么意思！”

    尝醴还未来的及答话，镛玺真人已经愤怒出声。

        看其手中的传讯玉符，显然也知撼天宗诸位真传在与璧、琳、瑶三郡宗门真传交手的事。

    此时浩玺真人此言一出，当即把镛玺真人气的不轻。

    “字面意思！”

    “你。。。看不起谁。。。”

    浩玺真人轻飘飘的一句话，把镛玺掌门气的就要出手，真是欺人太甚。

    还是琦玺掌门拦下暴怒的镛玺掌门，随即开口道：“那就切磋一番，希望尝醴小友不要辜负了道友的期望才是。”

    浩荡的金光蔓延开来，不时有金铁交鸣之声传来。

    景阳宗这一动，竟然引发了玉州各处大战，其规模倒也有当初玉州大战的几分样子。

    当日撼天宗就是以瑜郡为边界，与玉州各派交战。

        不过除了东边琅、玺、璋三郡，西边瑜、琳、瑶三郡都是切磋性质，毕竟撼天宗可是不想引起各派再次围攻撼天宗。

    而东三郡的战局，可是事关杨家与景阳宗两家的兴衰，可是大意不得。

    潭玺派与镛玺、琦玺两派对峙，杨家、镔玺派两家也不想死磕，如此就看炎璋县与西玺县两处战局哪里先破局了。

    西玺县上空，杨弘扬与紫苑已是各自引走了一位景阳宗真人，只剩杨弘远与景阳真人遥遥相对。

    “小友小小年纪就能有如此修为，着实不俗，不过毕竟是年轻了些。

        若是令尊、令堂在此，说不得老夫就此退回琅郡,可小友貌似分量还不够!”

    景阳真人嘴里说的客气，可语气中的轻蔑任谁也能听出来。

    “那多亏了不是在下父母前来，要不然可不是白费功夫了？”

    “什么？”

    景阳真人有点懵，而其也已是没了思考的时间。

    一面灵光熠熠的棋盘从杨弘远手中飞出，颗颗戊土精石、元磁精石纵横交错。

    “灵阶阵棋！”

    一道纯正的戊土真元打入其中，一道蒙蒙的灵光笼罩了百丈方圆。

    “时间紧迫，前辈，我们还是快点吧！”

    杨弘远却是答非所问。

    量天尺横空，涨为数丈，断山灵术用出，向着景阳真人拦腰拍出。

    景阳真人却也不惧，身前一面红色的小旗浮现，迎风招展，散发赤红色的灵光。

    景阳真人顾不得出手攻击，因为上空已是有一座玄黄小塔携带着漫天的戊土元磁之力从天而降。

    一道烈焰倒卷而上，形成一个火焰巨拳，抵住落下的玲珑塔，随后景阳真人全身红色的灵光散溢。

    一轮红色的大日渐渐凝聚而出，宝术神通榜上排行二百二十五位的骄阳似火决。

    景阳真人不亏是一宗掌门，何况玉州大战停歇近两百年，能进阶玄罡境的不过是佩瑜、浩玺、老姜、景阳四位真人罢了。

    先不说其玄罡境的修为，就是其将近四百年的修行，能带着景阳宗一路闯过玉州大战，岂能没有两把刷子。

    不过可惜杨弘远当然不能常理度之，不待这红色大日发威，杨弘远蓄势已久的一拳已是打出。

    一个土黄色灵光凝聚的巨拳带动漫天的戊土之力呼啸着向着大日打去。

    “嘭！”

    一声巨大爆炸声响起，红黄两色的灵光四处散溢。

    “石破天惊拳！”

    景阳真人怒吼一声，狼狈败退。

    其虽借着两道神通的相撞破了玲珑塔的镇压，可骄阳似火这道神通被破，反噬之下景阳真人已是受伤。

    杨弘远虽是不知其具体伤势如何，可从景阳真人那剧烈的咳嗽声也知其不好过。量天尺已是被杨弘远重新握在手中，只见其再次飞空而起。

        阵中的金色元磁霞光缭绕其上，随即更加浓郁的金色霞光扬扬洒洒的向着景阳真人落下。

    被刚才两道宝术神通神通碰撞击飞的玲珑塔再次飞回，只见九层塔身灵光大放，随即就是向着虚空一镇。

    景阳真人的赤红色灵旗散发的灵光被元磁霞光层层剥离，随着玲珑塔的这一震，赤红色的护身灵旗已是被震落。

    又是一道防御宝符激发，景阳真人才堪堪稳住阵脚。

    “元磁宝光术！”

    “地动山摇决！”

    “怕是令尊、令堂前来也不能把老夫逼到如此地步吧！”

    被杨弘远一阵抢攻的景阳真人终于理解了杨弘远开头的那句话，“多亏了不是在下父母前来，要不然可不是白费功夫了。”

    此时景阳真人再无占据西玺县的想法，而是考虑如何安然退回琅郡。

        此时景阳真人才发现，想退走也不是那么容易，自己可是在人家的大阵之中啊。

    一柄赤红的烈焰刀散发着滚滚热浪，一刀对着杨弘远劈去，正是其本命灵器。

    以景阳真人想来，杨弘远一攻一防两件灵器都被祭出，自己借助宝符防御，此次一击怎么也能逼其退避自守。

    如此以来自己也可从容破去这元磁灵光阵，只要大阵一破，自己纵然不敌，也可随时退走。

    可其想的确实不错，只是估算错了杨弘远的实力，面对景阳真人御使本命灵器发出的一击。

    杨弘远却是不躲不闪，造化玉牒凭空而现，乳白色的灵光垂下照影的杨弘远犹如谪仙。

    景阳真人暗道一声不好，果不其然，烈焰刀芒劈在那道白色的光幕之上，却是径直消散。

    “下品宝器!”

    杨弘远已是合身扑来，又是一拳捣出，径直打向了景阳真人。

    “老真人，不用叫了，叫破喉咙也没人听见！”

    而景阳真人此时可是没有第三张防御宝符可用，被杨弘远打了个结结实实，当即血溅虚空。

