
　　关于四大寇的资料，在殷不亏的攻略之中被提及得不多，甚至就只有一个“四大寇”的统称，就连具体的姓名殷不亏都直接写着“记不清了”，可见其在原著之中所占的分量可谓极小。

　　夜未明和莜莜还是通过鲁妙子的讲述，才对这“四大寇”的存在，有了一个初步的概念。

　　寸草不生向霸天；

　　鸡犬不留房见鼎；

　　焦土千里追毛躁；

　　鬼哭神嚎曹应龙！

　　光听包含了这“四大寇”名头的打油诗，便可见这伙人的凶残恐怖。

　　根据鲁妙子所言，这“四大寇”本是在东南一带打家劫舍，抢镖越货，杀人放火，无恶不作的流寇。

　　初时各自为政，彼此间冲突、仇杀不断，近年来随着曹应龙的野心越来越大，先后压倒其他三寇，将其收归麾下，聚众数万，成为东南道上一股不可忽视的势力。

　　此番，“四大寇”相信肯定有着比干那没有本钱的买卖更可怕的阴谋！

　　夜未明与莜莜五更十分，在不惊动任何人的情况下潜出飞马牧场，没走出多远，便逮到了两个“四大寇”那边派来的奸细。

　　不过深夜并不适合去打扰商秀珣的清梦，于是夜未明便先将那两个奸细绑了，暂时安置在自己的房间之中，直到第二天早上聚餐的时候，才将其带到商秀珣面前，让飞马牧场之人当众审讯。

　　在听到四大寇打算攻占飞马牧场之后，商秀珣俏脸含煞，“啪！”的一拍桌子，冷声说道：“将这两个奸细拖出去砍了！尸体悬挂在飞马城堡之外，正式向四大寇宣战！”

　　随着商秀珣一声令下，立刻有飞马牧场的守卫将那两个哭爹喊娘的盗匪拖了出去。

　　直到再也听不到两人的哭喊求饶之声，商秀珣这才强压怒气，冲着夜未明和莜莜所在的方向一抱拳道：“秀珣代表飞马牧场，感谢两位仗义出手，帮我们揪出‘四大寇’派出来的奸细。”

　　“只要飞马牧场能够度过此劫，之前莜莜姑娘所提的一千匹战马，定然一匹也不会少，商秀珣可以做主，以平价卖给李阀。”

　　听到商秀珣的话，坐在另一边的李天凡禁不住向两人投来羡慕嫉妒恨的眼神。

　　适逢战乱，战马的价值肯定要水涨船高，如果只是提上一两成的价格，便算是十分的便宜了。而李阀派来的这两个人，只是抓回来两个奸细，就让商秀珣主动将战马的价格压了下来。

　　这种好事，怎么就轮不到自己身上呢？

　　这时，却听商秀珣继续说道：“各位，飞马牧场如今面对强敌环视，如果各位想要离开，飞马牧场自当恭送，不敢将各位拖进这场麻烦之中。”

　　闻言，李天凡似早有准备一般，立刻开口说道：“商场主说得这是什么话？飞马牧场本就是我们瓦岗军极为重视的合作伙伴，此番四大寇来袭，既然被我们赶上了，岂有临阵退缩的道理？虽然我们这次只来了二百人，但个个都是瓦岗军的高手，愿意与飞马牧场共同进退！”

　　独孤凤也随之开口表示：“小妹虽然只是一介女流，但也盼可以和商姐姐并肩作战呢。”

　　瓦岗与独孤阀已经尽数表态，虽然大家都克制着没有看过来，但任谁都知道所有人的注意力此刻全部都集中在了夜未明和莜莜的身上。

　　这时，却见夜未明不紧不慢的站起身来，手腕一翻，已经取出来一张纸条，并拿着它来到商秀珣的面前，将其稳稳的放在其面前的茶几之上，说道：“这张纸条，是在下昨天从那两个奸细身上搜到的，请商场主过目。”

　　商秀珣结果纸条，却见上面写着十分简单的一行小字：

　　我将在三天后子时攻城，请做好接应。——曹应龙

　　见到这行小字，商秀珣不由得娇躯一阵。跟着，却是略带疑惑的看向夜未明：“莫先生，为何不早一些将这张纸条拿出来。”

　　从这张纸条之中不难看出，在飞马牧场之内，怕是有着六大派的奸细。

　　那么，究竟是瓦岗军或者独孤阀的人不可信，还是飞马牧场之中出现了叛徒？

　　如果夜未明能够早些将这张纸条拿出来，还可以拷问那两个“四大寇”派来的奸细。可是现在，恐怕那两个奸细已经人头落地了。

　　听出了商秀珣语气之中的些许不满，夜未明平静的说道：“事实上，我在昨天晚上抓到他们的时候，已经用秘法对那两个奸细进行一番审问了。不过曹应龙只是让他们将这张纸条放在牧场东南三里之外的一个树洞之中，其他一概不知。”

　　“所以，他们两个本就没有什么审问的价值，杀了也就杀了。”

　　从两人之间的对话之中，其他人也大概猜出了纸条上面的内容。一旁的李天凡仿佛终于抓到了夜未明的把柄，立刻阴阳怪气的说道：“虽然如此，但莫先生还是应该早些把东西拿出来才对。现在那两个奸细已经死无对证，怕不是那‘四大寇’的存在，也是你随口杜撰出来，用以压价的阴谋？”23sk.Com

　　听到李天凡的话，就连徐世绩和沈落雁都禁不住下意识的低下了头。

　　太丢人了！

　　只要这个莫英名不是一个白痴，便不会撒这种随时可以被拆穿的谎。

　　为了掩饰李天凡的愚蠢，坐在下手位的沈落雁还是开口说道：“莫少侠既然掌握了这么重要的信息，不知可否将奸细揪出？”

　　这时，却听一旁的莜莜开口说道：“我昨天在那里一直守到天明，也没发现有人接近。而随着我们将那两个奸细带回来，这个消息也再没有任何价值了。”

　　商秀珣闻言柳眉微蹙，沉声说道：“如此一来，想要将奸细揪出，恐怕将会难如登天。”

　　“揪出奸细的事情可以缓上一缓。相比起来，如何击退‘四大寇’才是重中之重。”夜未明整好以暇的说道：“嗯……要不，这件事情就交给我和莜莜来处理好了。”

　　听到夜未明居然夸下如此海口，李天凡禁不住嗤笑道：“若论口气之大，莫先生的风采，还真是李某平生仅见。仅凭两个人，便要对付‘四大寇’数万贼众，怕是连宁道奇也不敢说出这样的话来。”

　　夜未明这时却是转头看向李天凡：“李公子怕不是对宁道奇的能力有什么误会。那‘四大寇’麾下的贼众，不过就是一群乌合之众而已，只要我们两个今晚顺利执行一次斩首行动，将‘四大寇’尽数刺杀，那些群龙无首的贼众，自然再难组织起任何有效的攻势，届时便可不攻自破。”

　　“好！”

　　商秀珣这时也已将站起身来，冲着夜未明一抱拳道：“如果二位能助飞马牧场击退贼寇，我不但可以做主将一千匹战马拱手相赠，而且商秀珣另有厚礼相赠！”

　　叮！触发隐藏任务“击溃四寇”

　　击溃四寇

　　击溃“四大寇”所率之贼兵，助飞马牧场化解危机

　　任务等级：七星

　　任务奖励：经验5000万，修为1000万，所购一千匹战马全部免费，同时商秀珣另有神秘礼物相赠！

　　任务惩罚：飞马牧场好感度降低，商秀珣好感度降低

　　是否接受任务？

　　是/否

　　……

　　“一言为定！”一边选择了接取任务的选项，夜未明随之说道：“明天早饭的时候，我便让商场主见到那四大寇的项上人头！”

　　……

　　在夜未明接取了任务之后，各方势力的人各怀心思的吃过了早饭。

　　待到众人各自离开之后，商秀珣却是叫来了大管家商震，在将“四大寇”的事情简单的叙述了一遍之后，随之问道：“关于那‘四大寇’安排的奸细，你认为究竟是外人不可信，还是牧场之中出现了叛徒？”

　　商震闻言皱眉摇头：“这个，属下不敢妄下断言。”

　　商秀珣自然也知道这种事情没那么容易调查，之前也只是随口一问，跟着却是有些担心的说道：“我现在反倒是更加担心莜莜和莫英名。”

　　“莫英名的计划，我初闻也不觉得有什么不妥，只是惊讶于两人的自信而已。但回头想来，却是……”摇了摇头，商秀珣还是将自己心中的担忧说出：“他们明知道我们之中存在奸细，还将计划在大庭广众之下说出自己的行动计划，消息一旦走漏出去，恐怕……”

　　商震闻言却道：“我看那莫英名绝对不是一个鲁莽之辈，既然这么做，想来也肯定有着他自己的打算，我们现在着急也是无补于事。”

　　“而且，属下以为这倒也不失为一个揪出叛徒的机会。”

　　“我之前已经派出人去，到那两个奸细所说的‘四大寇’营地附近调查。现在只要再安排一些人手，盯住进出飞马城堡的要道，说不定就能把奸细给揪出来。”

　　商秀珣闻言无奈的点了点头：“虽然机会不大，但也值得一试，便按震叔说的办吧。”

　　……

　　另一边，夜未明与莜莜在离开正厅之后，后者离开时在队伍频道里发出消息：“我们真要在今天晚上去刺杀‘四大寇’吗？”

　　夜未明理所当然的回答道：“那是自然，为什么这么问？”

　　莜莜摇头：“我担心飞马牧场的奸细恐怕地位不低，甚至听到了你之前所说的计划，万一被传到‘四大寇’的耳中……”

　　“我就怕曹应龙不知道！”夜未明眼中十分自信的回答道：“那四大寇如果分散开来，想要在不惊动其他人的情况下，将四人逐一击杀，绝对是一件十分麻烦的事情，而且也容易出现纰漏。”

　　“但他们若是提前知道有人要去行刺，肯定会聚在一起，且设下陷阱等着我们自己上钩。如此一来，我们便可以将计就计，将他们一窝端掉。”

　　夜未明的计划看似鲁莽，实则却是建立在自身强大实力基础上的稳健之计。

　　如果那“四大寇”麾下的士兵是玄甲精骑，借夜未明一个胆子，也不敢制定如此冒险的行动方案。但四大寇的麾下也不过是一群贼匪而已，单个拿出来，其战斗力或者不在各大势力的正规军之下，但这样的匪兵即便形成编制，也根本发挥不出军队的优势来。

　　以夜未明足以与祝玉研叫板的实力，还真用不着顾虑太多。

　　再加上有着莜莜这样实力不俗的美女从旁辅助，更加可以做到万无一失。

　　一边在队伍频道之中交流，两人已经返回到住处，夜未明刚刚返回自己的坊间，却是立刻眉头一皱。

　　在他们去吃早饭的时候，这个房间有人来过！

　　目光在房间之中一扫，夜未明立刻便发现桌上的茶杯之下，压着一张两指宽的小纸条。

　　随手一招，将其摄入掌中，却见上面苍劲有力的写着一句话：请二位来一趟安乐窝，老夫有礼物相赠。

　　纸条上没有落款，但不用想也知道，肯定是出自鲁妙子的首笔。

　　没有任何的犹豫，夜未明直接叫上莜莜，再次来到安乐窝。

　　却发现鲁妙子给他们准备的礼物，竟然是……一颗人头？

　　不对！

　　夜未明在仔细观察之后方才发现，那并不是一颗真正的人头，而是一张制作极为精致的面具，被套在了一个人头大小的模具之上，看起来就好像是一颗人头一样。

　　这面具的脸孔看起来十分年轻，白白净净，很是阳光。

　　夜未明知道鲁妙子制作的人皮面具好处多多，而且每一张面具的脸孔，都有着其出处。其中最为有名的一个，则是被徐子陵用来当成第二马甲使用的霸刀岳山。

　　眼前这个少年面孔的面具，夜未明并不认得，于是便试探着问道：“鲁大师，不知这张面具的脸孔，是仿照何人而制？”

　　鲁妙子闻言微微一笑：“莫少侠不妨猜猜看。”

　　没想到鲁妙子居然忽然卖起了关子。而这时，夜未明更发现一旁的莜莜，正在掩嘴轻笑，心里禁不住更加疑惑起来。

　　不过两人都不肯言明，他只能试探着猜测道：“邪帝向雨田？”

　　鲁妙子摇头。

　　“邪王石之轩？”

　　鲁妙子再次摇头。

　　夜未明无奈：“我是真的猜不出来了。”

　　鲁妙子终于不再卖关子，而是伸手指了指位于墙角一张被挂起来的白布：“把那张布掀开，你就知道自己知道这张面具，是照着什么人来制作的了。”

　　夜未明疑惑着走到白布之前，一把将白布掀开，却发现藏在白布后面的并不是什么稀奇之物，而是一面普普通通的……镜子？

　　透过镜子，夜未明终于知道莜莜之前为什么会偷笑了。

　　因为鲁妙子所赠的面具，正是按照他现在的模样制作！

　　唯一让夜未明感到惊讶的是，在戴上这张面具之后，发生改变的并不仅仅他的相貌而已，甚至就连他那具有标志性的阴阳妖瞳，也一变变成了普通的黑色瞳孔模样。

　　不用问也知道，这个人皮面具肯定是没能瞒住鲁妙子这个行家里手，甚至对方不但看出了他带着人皮面具，而且还看出了这张面具存在缺陷，而且是一次性的，不能够随时在两个身份之间自由切换，这才临时为他制作了一张更好的。

　　无奈的摇了摇头，夜未明一把撤掉脸上的一次性人品面具，露出了他的本来面目。

　　这一次，却是轮到鲁妙子吃惊了：“阴阳妖瞳，你就是那个曾经与人联手打败毕玄的夜未明！难怪你之前敢说可以击杀祝玉研，看来是的确有着这样的底气！”

　　“如此的话，我的另一个任务也可以放心的交给你们了。”

　　叮！触发隐藏任务“揪出奸细”。

　　揪出奸细

　　揪出飞马牧场之中隐藏的奸细，替飞马牧场排除潜在的威胁。

　　任务等级：七星

　　任务奖励：将得到一门鲁妙子的珍贵传承！

　　任务惩罚：无

　　是否接取任务？

　　是/否

　　……

　　——————

　　PS：9000字奉上，日常求月票，摸摸哒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1067章 鲁妙子的赠礼免费阅读。https://xs.23sk.com 