    仇梦楠从家里出来的时候，头发随便扎了，穿着蓝色羽绒服。

    等爬到山上，头发乱了，身上热的、羽绒服要脱了，里边穿个米色毛衣。

    但脱了羽绒服又觉得冷，虽然这会儿有太阳。

    时愈在窗边坐着。

    仇梦楠坐在她对面，越看越稀罕，不是一般人！

    仇梦楠都拘谨了，尤其看，许图治长得好高好帅！好气势！虽然穿着旧外套，一点不影响他气质。

    仇梦楠捂脸。乐了！她就是拉低这儿颜值又如何？

    许图治将一碗鸡蛋面放在仇梦楠跟前，又出去忙活。

    仇梦楠不好拉着他说话，就对着小美人吐槽：“我以前眼瞎，交了个男朋友。他妈不是人！”

    许图治端一盘水果过来。

    没蒜。东山村这边吃面没有吃蒜的习惯。

    仇梦楠愈发吐槽：“那吃面爱吃蒜，还不刷牙，说话都是一股子蒜味儿。”

    时愈吃着柚子，乖乖的听着。

    仇梦楠爬山、已经缓解多了，不想和小女孩吐太多、怕把她淹了，就说：“知道我回家了，还四处去宣扬，你说是人不是人？”

    时愈点头：“人渣。”

    仇梦楠点头：“恨不得弄死他。没见过这么贱的，以后得擦亮眼睛。”

    时愈说：“他日让他跪下求饶。”

    仇梦楠吃的美，许图治的厨艺比以前更好了，心情好了：“不稀罕。看着就恶心。他弄到我弟电话，还骚扰我弟，实在是太恶心了。”

    时愈给他出主意：“那你哪天把他叫到县城，让人套麻袋。”

    仇梦楠摇头。想想还挺解气。

    说不定哪天把她气急了，她真这么干。

    现在就算了，她要在村里稳定下来，好好干。

    她虽然读书一般，工作一般，但村里人都敢干，她为什么不行？

    能一辈子叫人瞧不起吗？

    那么猥琐的东西，真要他跪下求饶。

    仇梦楠把面连汤也喝了，起身去厨房，自己洗碗。

    进了厨房，把她愣了。

    这厨房太好了吧？别说村里、她家不行，就算城里也未必有这么好。

    在城里小小的二室、三室，未必有这么大的厨房、装修的这么好。

    仇梦楠切身体会，许图治是真有钱了！

    虽然他穿的旧衣服、明显小了。

    他不在乎钱，但确实有能力。

    这种男人一天忙正事，才不会四处去造谣。

    仇梦楠问：“干嘛还留着柴灶？”

    时愈说：“预备的。没电的时候，或者想用柴灶的时候。”

    仇梦楠点头：“柴灶炖出来是好吃。”

    山里捡柴方便，这么大的山一点都污染不了。

    不过，仇梦楠说：“一个柴灶就够了，这么大的厨房如果放一张餐桌更方便。”

    两个锅，外边这个打了，空出来的地方足够摆一张桌。

    时愈笑道：“餐厅就在外边。”

    仇梦楠从窗户朝外边看，窗户边上还有个微波炉，也没差。

    再看看堂屋，好大。虽然比以前的堂屋小一点，但一般人家都没这么大。

    她看着堂屋西边的书房，真是太漂亮了！

    仇梦楠问：“这可以进去吗？”

    时愈点头：“随意。”

    仇梦楠进去，带着点虔诚。

    看这书房不算大，但后边有沙发，西边有书柜，前边书桌、电脑桌，有两张椅子，全乎！

    仇梦楠赞叹：“太美了！我家也要这样！”

    时愈点头：“我也觉得挺美的。”

    仇梦楠看她的脸：“美吧？城里都不一定有这么好。或者城里八成以上的人没这么好。”

    虽然大家觉得乡下随意，可乡下也没这么好。

    仇梦楠转一圈，看许图治忙的，她都有动力了！

    人家十四岁就努力，她二十三还能荒废？

    仇梦楠摸摸小女孩的头：“我先回去了。你出来玩啊。”

    时愈挥手：“梦楠姐路上小心点。”

    仇梦楠高兴极了。

    听说这是许图治从垃圾堆捡回来的，她还真想捡一个。

    仇梦楠下坡，看许图治在菜地忙着，想想、有点无地自容。

    人家十四岁什么都会干。现在很多人却不会种地。

    别说科学什么的，不会干就不是什么骄傲。

    人家会这个，或许别的也干的比你好。

    仇梦楠大步下山。

    许图治继续干活。

    时愈就坐在地头看着。

    菜地大概有一亩，种好的话是吃不完的。

    许图治都算好了，种一些适合的，其他的出去买。村里如果愿意给他送，每次花点钱也好。

    时愈看着，这会儿地里要忙完了。

    下面上来的人多，容易踩路边的地。

    许图治说：“修个篱笆。”

    时愈突发奇想：“路边种一片蔷薇？玉米地、红薯地都修个边。”

    许图治想想，点头，很可以。

    既然她能控制，有个边就漂漂亮亮了。

    许图治说：“路边是带刺的蔷薇，山边、种五味子？”

    时愈点头。五味子入药，种在边上整齐就行。

    许图治说：“玉米地的边上种一些金银花，还可以种刀豆。”

    刀豆也能入药，总之地要合理的规划。

    这样不多的地，一定的劳动，可以得到更多的收获。

    时愈管吃，采药的话可以雇人上山，或者就这么卖，村里正好拿去做原料，肯定比他们种的还好。

    许图治和女孩说：“后边的活动房要盖五间？”

    时愈笑道：“盖两间小小的，临时住，省的在外边搭帐篷。”

    许图治点头。

    其实三米乘三米就不小了。住两个人舒适的很。

    许图治说：“把活动房的家具收拾一下搬过去。”

    时愈点头。

    虽然现在外边便宜的东西很多，其实也是浪费。

    老的床，老柜子，用起来好好的。有的要收藏还舍不得放在后边。

    搬进来又麻烦，还不如将就着用，那是临时的又不常用。

    东西在于收拾，收拾的好就上个档次。

    许图治看着天要黑了，不干了。

    时愈站起来。

    许图治拿着椅子回去，屋里灯亮起来，又是美好的一天。

    他说：“被褥买一些，睡袋可以买两个。咱自己出去的时候可以用。”

    给别人用睡袋不可能，那东西私丶密。至于谁背着睡袋上来那正好。

    别的人上来自然是那边搭帐篷去。

