    慎司不慌不忙的在布满雾气的山中行走，四周可见度极低，没有任何的活物出现，也没有声音。

    寂静的令人有些心慌。

    当然，其中并不包括某人。

    也不知道过去了多久，突然间周围的雾气开始慢慢变淡，视线也能够延长至十几米远。

    给人一种错觉，似乎是走对了方向。

    再前行数百步，突然间，一道身影从对面的方向渐渐走来。

    慎司立刻拔出斩首大刀，做好了攻击准备。

    但是当他看清来人时，却是一愣。

    “白痴飞段？”

    “混蛋慎司？”

    两人齐齐停下脚步，随后又快速汇合在一起。

    “总算是找到你了，到底是怎么回事？我走着走着就发现你们全都不见了，就剩下我一个人像个无头苍蝇一样。”

    一见面，飞段就迫不及待的开始问询。

    令原本想要问出同样问题的慎司摇了摇头，“我也不太清楚，和你一样，走着走着突然就发现你们不见了。”

    “那也就是说阿飞和我们一样，全都走散了。我担心阿飞会有危险，我们应该尽快找到他。”

    慎司有些意外的看了飞段一眼，“怎么了？你碰见什么东西了？”

    “那倒没有，只是我觉得对方既然故意将我们分开，就肯定是准备逐一击破。现在我们两个重新汇合在了一起，相对来说安全的多，所以我比较担心阿飞这会儿可能会遭遇袭击。”

    “行啊，可以啊，认识这么久第一次见你分析的这么有条理。”慎司笑眯眯的说道。

    飞段微微一顿，“那是你太小看我了，这算的上什么分析。”

    “倒也是，毕竟跟了我这么久，耳濡目染之下也该有点进步了。”

    慎司呵呵一笑，飞段似乎有些不好意思，也干笑了两声。

    “嗯？怎么了，你在看什么？”

    慎司收回视线，摸了摸自己的后颈，“没什么，我们走吧，就像你说的，阿飞可能有危险。”

    “好，那就走这两边吧。你和我都是从对面来的，既然没碰到阿飞就不用再回头了，这两边我们都没去过，随便选一个方向。”

    “行啊，听你的。”

    慎司似乎对走哪里根本不在意，很干脆的就同意了。

    但是当飞段转身的那一刹那，慎司没有任何犹豫，拔刀，横斩！

    噗！

    飞段的脑袋瞬间滚落在地。

    “混蛋慎司，你在搞什么！你疯了吗！”

    看着脑袋落地还在破口大骂的飞段，慎司不禁有些啧啧称奇。

    “在这么短的时间内，居然连口癖都模仿的这么像，真是有意思的能力。”

    飞段瞪大了眼睛，“你到底在胡说八道些什么！白痴，看不到我舌头上的印记吗？”

    “确实，你连这点细节都没有放过，值得称赞。但是同样的你露出了太多的破绽，承认吧，承认我就告诉你。”

    飞段这一次没有再死犟，而是露出了奇怪的表情，“我明明已经完全模仿了这家伙的行为模式，到底是哪里露出了破绽，就因为我表现的比这家伙稍微聪明了那么一点点吗？”

    “当然不止是这些，你有一个致命破绽。”

    “是什么？”

    ‘飞段’急切的想要知道。

    然后就见慎司露出森白的牙齿，笑的极为开心，“破绽就是...不告诉你，蠢货！”

    黑闪！

    轰！

    慎司直接一拳将‘飞段’的脑袋给打爆。

    对方直接溃散成了一团团雾气，但是声音却从四面八方涌来。

    “该死的人类，你不讲信用！”

    能够听的出来，被耍了之后，声音变的有些气急败坏。

    慎司见状，顿时笑的更开心了。

    “事实证明，飞段那个白痴要比你这个蠢货聪明多了，挑！”

    一个国际友好手势送给对方。

    虽然躲在暗处的那家伙并不明白慎司这个手势的含义，但是也能从感受到浓浓的侮辱感。

    “下一次，我一定会杀了你，可恶的人类！”

    扔下这么一句狠话后，对方似乎暂时消停了。

    慎司脸上的笑容也渐渐收敛，说实话，对方的这个能力在这种极端环境下能够起到的作用其实很可怕。

    一开始看见对方第一眼的时候，他也没能分辨出来有任何不同。

    特别是那一声‘混蛋慎司’，几乎瞬间就将他的警惕心给瓦解了大半。

    但是之后对方犯了一个错误，担心阿飞的那句话未免有些太多余，太条理清晰了。

    那不是飞段的性格，也不是飞段会说出口的话。

    就算飞段真的担心阿飞，那家伙也只会说：“去看看阿飞那家伙死了没有”。

    再一个，对方也许是不清楚。

    那就是阿飞是他们之中保命能力最强的家伙，就算真的遇到了什么危险，阿飞都可以躲进神威空间之中离开这里，那可是连结界都无法阻止的BUG能力，就凭山上这些雾也能困住阿飞？

    搞笑呢吧！

    所以飞段在什么危险都没遇到的情况下，就开始担心阿飞的安全，简直就是离谱至极！

    而且若是换做真的飞段，他在说后面那些话的时候，飞段早就该跳脚大骂了。

    也是在这个时候，慎司开始觉得有些不对劲。

    于是一边观察飞段舌头上的印记，一边摸了摸自己后颈上毫无动静的印记。

    假如两个印记离的很近的话，只要激活自己的印记，印记就会微微发烫。

    这个曾经被慎司吐槽卵用没有的能力，今天立功了！

    在反复确定自己的印记没有任何反应后，他就知道，这货一定是假冒的。

    于是二话不说直接就砍了这货的脑袋。

    像这种致命破绽，他当然是不可能告诉敌人。

    甚至于他很期待敌人一次又一次的冒充他的同伴，然后傻乎乎的跑来送死后，气急败坏的质问他原因。

    扛起斩首大刀，左右看了看刚才敌人为他挑选的两条路，他决定过去看看。

    于是精心准备的东西，破坏起来越有成就感。

    而此时，山顶上的雾气中心，一个巨大的贝壳微微开合着。

    就像是人类在呼吸一样，大量的雾气被吸入其内，然后随着下一次开启将雾气吐出。

    每一次‘呼吸’都会使得周围雾气的浓度变的更深。

    那是在通过这种方式，将普通的雾转变为蕴藏着咒力的灰雾。

    突然间，一个暴怒的声音从里面传出，“可恶狡诈的人类，我一定要杀光你们，一个不留！”

