    第1049章 丹塔的愤怒

    事实上，直到现在，陆云霄都是无法使用出镇妖剑真正的神威的。

    其中，固然有他实力太弱，发挥不出镇妖剑全部实力的缘故。

    也和镇妖剑，不是他本命之器，有着很大的关系。

    镇妖剑是飞蓬的佩剑, 也只有飞蓬，才能发挥出它的最大力量。

    而陆云霄想要有一柄能够与他本人契合，发挥出他全部实力的佩剑的话，就需要铸造自己的本命之器。

    “这融道石来的正是时候，看来等我突破斗圣之后，倒是也可以着手炼制自己的本命器了。”

    陆云霄喃喃轻语，当初是因为炼器材料太少, 这才一直搁置到了现在。

    但如今得了玄黄母气根，又得了焚寂剑, 再加上其余的炼器奇珍，所需要的材料，早已经齐全。

    也是到了该炼制本命之器的时候了。

    本命之器一旦炼制成功，陆云霄的实力绝对会暴涨。

    一柄契合自己的剑，对于剑客而言，是无比重要的。

    陆云霄虽然所学颇多，但也是一名真正的剑客。

    而且趁此机会，倒也是可以将薰儿等人的兵器，也都重新炼制一番。

    陆云霄心中想着，目光自古薰儿身上掠过。

    “古霄哥哥，你在想什么呢？”

    古薰儿微微侧身，斜歪着小脑袋，水润明亮的大眼睛注视着陆云霄, 透着些许询问之色。

    古霄哥哥怎么突然就笑的这么开心呢？

    古薰儿心中不解！

    “没什么，只是突然想到了点开心的事情。”

    陆云霄揉了揉古薰儿的小脑袋, 微笑着说道。

    嗯，得了这么多的奖励，别提多开心了。

    这一次的丹塔之旅，连刷了两个成就，他陆某人真的是赚大发了。

    “什么开心的事情呀，能和薰儿说说吗？”

    古薰儿眨巴着大眼睛，问道。

    陆云霄和古族再次相认，古薰儿算是放下了一桩心事，整个人都活泼雀跃了不少。

    “你猜？”

    陆云霄神秘一笑，说道。

    “哼，不说算了，薰儿才不猜呢！”

    古薰儿娇哼了一声，撇了撇嘴，一副傲娇的模样。

    陆云霄莞尔，不由得抬起右手，轻轻勾了勾古薰儿的琼鼻。

    他的薰儿，还有这么可爱的一面呢。

    而在远处，看着陆云霄和古薰儿相处如此亲昵，古元的心中也是一松。

    不管怎么说，陆云霄和古薰儿的关系依旧如此之好，这是一件很好的事情。

    陆云霄的势力愈发恐怖，哪怕是古族，也要严阵以待了。

    现在的陆云霄, 不再是之前的陆云霄了。

    如今的陆云霄，足以让古族严阵以待。

    如果说之前，古元还有让陆云霄重归古族的想法的话，那么现在，古元就已经完全放弃了这个打算。

    赤手空拳打下这么一份基业，再想让陆云霄重归古族，已经不可能了。

    没有人在当了皇帝之后，还愿意被人骑在头上，指手画脚的了。

    而且，陆云霄的气势，也已经初现峥嵘。

    那股子唯我独尊的意味，古元已经感觉到了。

    “今日之战，魂族必败！”

    “看来日后，就是霄儿的天下了。”

    古元轻叹一声，有惊讶有唏嘘也有着一丝淡淡的骄傲。

    终归，也是从他手里，走出来的青年啊。

    他的心里，也是潜藏着一份与有荣焉的。

    ……

    “轰！”

    “嘭！”

    天空中，闷声阵阵，一道道能量波动宣泄不止，动荡不休。

    魂族所属，与陆云霄手下联军展开激烈争斗。

    足足数十名斗圣在天空中战斗，那股战斗余波，便是可怕至极。

    丹塔之人，除了小丹塔的斗圣长老，其余之人，哪怕是玄空子等丹塔三巨头，都已经躲进了丹塔的防御阵法之内。

    这种战斗余波，就不是斗圣之下所能抵抗的。

    古族一方，自有古元镇压，任何余波无法侵犯。

    而陆云霄这边，陆云霄也是护住了古薰儿，让她免受影响。

    至于其他人，可是没有这样的本事。

    要知道这些人打起架来，完全就是天崩地裂。

    斗圣强者，谁还没有个一击灭千里的能力呢。

    哪怕是双方争斗，偶尔泄出的攻击，也已经对圣丹城造成了巨大的破坏。

    这也是为何凡是重大战斗，为何那些远古种族总是喜欢约战的原因。

    因为，战场如果定在自家的地盘，那么战后损失，可绝对是极大的。

    斗圣强者，一招一式，都有毁天灭地之威。

    这一场战斗下来，对于丹塔的损害，绝对不小。

    “可恶！”

    丹塔防御阵内，玄空子等人看着天空中的战斗，震撼之余，也是咬牙切齿。

    这双方战斗，直接就在丹塔总部进行了。

    根本就没有考虑半点他们丹塔的意见。

    而因为实力不如人，他们甚至连句反对的话都不敢说。

    这种感觉，真是令人憋屈，极为不舒畅。

    说起来，还是他们太弱了啊，连拒绝的资格都没有。

    “若是丹塔老祖还在，谁敢如此欺辱我丹塔！”

    天雷子也是面色阴沉，眼中饱含怒火。

    他看的很清楚，大半个圣丹城都已经被摧毁。

    斗圣的破坏力实在是太大了。

    其中，甚至有不少人被殃及池鱼，当场身死。

    自丹塔成立以来，还从未受过今日这般屈辱。

    是他们无能啊。

    才会让丹塔在自家大门口，被人如此耀武扬威。

    “可恶的魂族！”

    玄衣也是贝齿紧咬红唇，俏脸生愠。

    不仅魂殿可恶，这些魂族同样是可恶至极。

    竟然直接将大军拉到了圣丹城，简直是视丹塔于无物。

    “不仅是魂族，陆小子这个家伙，也没将我丹塔放在心上。”

    玄空子看着陆云霄的眼中也是夹带着怒火，“陆小子能如此轻易地拉出这么一支庞大的队伍。”

    “我不信他事先没有准备。”

    “结果他同样一声不吭地，就将战场选定在这里。”

    “哼，亏老夫如此欣赏于他，甚至将颖儿介绍给他。”

    “若是这一次，这陆小子不给出一个满意的答复的话，老夫跟他没完。”

    玄空子愤愤不平，气的直吹胡子瞪眼睛。

    丹塔遭受到如此巨大的损失，若说不生气，那根本是不可能的。

    (本章完)

