    

    “那可真是很巧啊。”南无空随手拍了一下托尼的马克2号的背后，马克2号直接就摇晃起来。

    被拍的位置有明显凹陷。

    飞行变得不平稳，飞行高度也在缓缓下降，南无空跟着托尼下降就在他边上看着对方挣扎，南无空有点幸灾乐祸的说道：“比那个大铁罐有进步，但还需要改进啊。”

    南无空嘲笑完之后就返回了酒店，戏弄托尼斯塔克让他心情愉悦，“能睡个好觉了。”

    “你这个混蛋！”托尼好不容易恢复平衡，咬牙切齿的目送着南无空离开。

    托尼缓了口气问道：“贾维斯刚才的记录都保存好了吗？”

    “是的，先生，记录没有错误。”

    托尼回到家里，直接从天花板坠落到地下室，甚至还砸坏了一辆昂贵的跑车。

    托尼躺在豪车的废墟上，摘下面具望着天花板的破洞，星空是那么的美妙，只是他的心情就没那么好了。

    出发之前他认为自己是这个世界上独一无二的人，无论是聪明才智、金钱地位、人格魅力，还是那连天才都要畏惧的创造力，可是他出去一圈见到了比自己制造的战衣更加精美的战衣。

    马克2号简直不堪一击。

    “贾维斯，该干活了。把记录传到数据库中。”

    托尼斯塔克可不会被打败，他一定能制造出更好的战衣。

    “先生，已经上传完毕。”

    托尼已经把马克2号从身上脱了下来，径直走到一块硕大的屏幕前，开始摆弄起来。

    “拍一下的力竟然有3吨？！这个喷射装置也不是一般的火箭喷射器，银白胸甲下面的是皮质的？不对，放大看看……”

    “贾维斯，记得明天早上帮我订一份早餐。”

    托尼忙碌了一整晚，南无空就美美的睡了一觉。

    一大早传来敲门声将南无空吵醒。

    南无空披上白色的长身睡袍打开门，一位年轻漂亮非常惹眼红褐色长发的女服务员推着餐车站在门口。

    “早餐来的是不是时间不对？”

    “先生，您在我们酒店住了这么久，今天的早餐是主厨特别为您准备的。”女服务员身材高挑，服务员的制服并不能掩盖她挺翘的完美身材，就好像制服小一号一样贴在身上。

    “哦？那我可要好好尝尝了。”南无空低着头，也不知道是在看早餐还是那傲然的双擎。

    女服务员规规矩矩的把食物摆上餐桌，南无空则是进入浴室洗漱。

    一时间周围无人，女服务员静悄悄的进入南无空的卧室，似乎在寻找着什么。

    听到开门声，女服务员便做出认真的整理着床铺，甚至还特意俯下身子把那高耸的双擎对准门口，一进门就能一眼注意到的那种。

    只可惜南无空并没有进入卧室，而是直接对着那份大餐大快朵颐起来。

    见到女服务员出来，南无空没有多想，因为豪华套房就是有专门的女服务员作为管家一样的角色帮忙收拾房间，只不过这个服务员他还是头一次见而已。

    “之前的贝拉小姐呢？”

    “先生，贝拉请假了，她的孩子要开家长会。由我暂时代替她一天。”

    “那她一定有个幸福的家庭吧。真是让人羡慕啊。”

    “是的，先生。贝拉有一个幸福的家庭，您真是平易近人。您是霓虹人吗？”

    南无空听闻笑了笑用日语说道：“不，华夏人。”

    女服务员：“？？？”

    “真的是华夏人。”这次是纯正的汉语普通话。

    女服务员认为南无空是在语言调戏她，于是用蹩脚的汉语说：“您觉得早餐怎么样？”

    “你的中文太蹩脚了，真不知道国内的电视台哪来的脸硬夸这种发音说的真好的。早餐不错，和以往的味道反差很大。”

    “那是当然，先生，因为早餐是我做的，我觉得我有资格成为一名优秀妻子。您认为呢？先生。”

    “你当然有资格，不管是样貌还是手艺，或者说身材你都有资格。”南无空靠近了女服务员，甚至微微俯身把头贴近女服务员的肩膀。

    轻轻的说道：“很好闻的味道，没有那种化妆品腌制过的味道。”

    “真是倍感荣幸，不过我有一点疑惑希望您能解答。”

    “你可以说说看。”

    “如果涉及到您的秘密还希望您能想清楚再回答。”女服务员的语气从妩媚骤降冰冷。

    仔细看女服务员那纤纤玉手上不知何时多出了一把匕首抵住南无空的腹部，稍微挪动一寸就会要了南无空弟弟的小命。        

