    “陈焲，我真不知道你哪来的底气，竟然真的一个人跑来这里捣乱！”

    “这次可不像张师山，我们这次可是出动了上千号人手，你以为你还有侥幸的机会吗？”

    “今天趁着这次机会，刚好新仇旧恨跟你一起算！”

    唐別鹤眼中带着一丝戾气的对陈焲说道。

    “陈焲，你竟然还敢杀害我表哥，总督之子郝飞扬，你的狗胆可真是肥啊！”

    “现在赶紧给我老实跪下，束手就擒！”

    “杀了我表哥，你想死都难，这事要是被我舅舅知道，你全家都得被株连！”

    张海明恶狠狠的对陈焲骂道。

    陈焲这个时候竟然真的出现在这里捣乱，这无疑是出乎全场所有人意料之外的事。

    这小子真是迫不及待的想来寻死啊，他们不信这次陈焲还不完蛋！

    “小子，你还认识我吗？”

    这时，赢凤也扯下了自己脸上的面巾，满脸狰狞笑意的对陈焲说道：

    “上次你就坏我的好事，打伤了我的人，今天你落到了我的手里，不将你的全身骨头敲断，我是不会让你咽下最后一口气的！”

    韩文滨也对着陈焲恶狠狠的骂道：“陈焲，你还不快跪下受死，今天这场交易，几方势力可是到场了接近上千号人，你难道认为自己还有侥幸的机会吗？”

    “就算你今天能侥幸从这里逃得一命，你杀了总督之子郝飞扬一事，也会让你在云天市无立足之地！”

    田梦琪则是有些心虚的不敢去看陈焲，因为就是她出卖了陈焲。

    陈焲早就认出赢凤了，见几人不知死活的挑衅，他冷笑道：

    “确实，你们这次出动了近乎上千号人，我若是陷入重围，确实会有很大的麻烦！”

    “但现在外面的人短时间是进不来的，在他们破门而入之前，杀掉你们眼下这些人，不是什么难事！”

    “等把你们全部都杀了，总督之子郝飞扬被我所杀一事，必将石沉大海！”

    卢沧看不下去陈焲如此嚣张了，破口大骂道：

    “陈焲，死到临头你还不知所谓吗？我告诉你，就算外面的人现在进不来，我们里面这些人解决你已经足够呢！”

    “待会把你生擒，你看我不割掉你的舌头，看你还怎么嚣张的起来。”

    一旁的卢天宇，脸上满是残忍的笑意。

    陈焲跑来了这里，这意味着他派死士去春风医馆炸死陈焲的计划失败。

    但他却并不苦恼，陈焲现在狗胆包天出现在这里，只会死的更加凄惨！

    就算他听说过陈焲的赫赫威名，可能场中这一百多号人不是这小子的对手，但夜幕护法武攻可是在后面的办公室稳坐幕后！

    这可是真正的武道宗师，一身武力深不可测，对陈焲这小子来这里闹事，武攻显然不可能袖手旁观！

    陈焲这小子现在仗着自己有些身手，无法无天，谁都不放在眼里，但会引得武攻亲自出手对付这小子，这小子可能连怎么死的都不知道！

    “跟这小子废话这么多干嘛，弟兄们，都给我上，尽量将其活捉，不能让他死的这么轻松！”

    赢凤对着自己夜幕带来的成员说道。

    立马就有几个自持身手比较好的夜幕成员，摸出腰间别着的狗头刀，向着陈焲冲去，打着活捉陈焲的美梦！

    唐別鹤跟章枭则意识到活捉陈焲没有这般简单，给了自己带来的手下一个眼色，让其子弹上膛，准备动枪。

