    “娘娘……”

    赵错睁大了眼睛的看着出现在身旁的大虞太后。

    他只是注视着女魔头火焰一般的长发，就能感觉自己如坠冰窟的身躯迅速被温暖，高悬的心安稳落下。

    小公爷欣喜若狂的同时又疑惑了，坏女人已经发出了将项京大权交给他的懿旨了，这会怎么没有被困在锁妖城反倒现身宗祠？

    “太后娘娘！”

    王殊等重臣此時也反应了过来。

    坛下的大部分京官一如既往地对着她恭敬行礼。

    但也有不少臣子在此时陷入了茫然，摇摆不定地左顾右盼着，更有甚者已经握紧了拳头。

    “此女就是窃据山河的魔后？”

    武成帝目露惶恐地看着上首的冷艳少女。

    这个女人完全不把他放在眼里，入京半月，这是第一次见面。

    他没有心思去欣赏东宫魔头的惊艳姿容，在宁王的眼中，照太后是比妖魔更加可怖的存在。

    “皇兄方才还说她被镇压在锁妖城中……这可如何是好？”

    新皇眼中再度流露出了一丝绝望。

    他难以想象大虞魔后会输。

    这个女人从未败北！

    “本王此生就要当一個傀儡皇帝了吗？”

    不愿接受帝号的宁王咬紧了牙关。

    他方才看到了扭转乾坤的希望。

    现实却是妻子还在他人之手。

    “魔后……”

    才跪下给先帝行了大礼的黄铭玉顿时一脸煞白。

    享国日久的东宫太后实在积威太甚。

    天下无人敢说可以赢她。

    “你！”

    安和帝脸上的云淡风轻在此刻消失得无影无踪。

    他冷汗直冒地与承乾坛上的金眸女子对视。

    如今的先帝早已充分认知到魔后可怕。

    ‘李相与那妖女不是……’

    虞宣帝勉强让自己冷静思考。

    方才他可没有说假话，魔后已经被他的举火者设计困住，一并受困的还有熏山书院的隋圣人。

    他是让李长情丞相进一步将锁妖城的洞口扩大，处于崩溃边缘的小世界需要五位以上的圣者联合镇压，她是走脱不开的！

    “皇后来得正好！”

    老皇帝忽然像是想到了什么似的沉声开口。

    “朕念你窃国多年却能善待百姓，又是人族仅有的几尊举火者，只要你今日还政于朕那么一切都可以一笔勾销。”

    他是真的不想和这个女魔头斗个你死我活。

    十万神武军已经打到了项京又如何？

    想要诛杀举火者谈何容易。

    “疼吗？”

    高坛上的大虞太后却好似没有听到他的声音一样。

    她一脸认真地抬起玉手将赵错脸上的血污擦去。

    那双淡金色凤目变得好似是燃烧流淌的黄金！

    “娘娘没事就好。”

    赵错目不转睛地看着她惊世的容颜。

    宗祠内的文武百官看着这一幕皆是惊慌地低下头。

    他们久闻当朝太后将赵小公爷当作子侄看待，今日一见果然不假，甚至可能……

    ‘你可是朕传告天下册封的皇后啊！’

    被无视的虞宣帝表面上不动如山，心中无穷无尽的耻辱感已经让他抓狂！他可是一国之君！

    自己在意的女人尽数落入赵贼之手，还是在这光天化日之下！真龙天子颜面何存？

    他正妻的贞洁已经被……老皇帝心中扭曲地感受到了一丝难以言表的快意。

    “魔后！”

    安和皇帝恼羞成怒的冷声呵斥！

    “你就这般有恃无恐吗？十万勤王军已到城外，举火者又如何？”

    宗祠内的京官静默不语。

    这个世界终归还是掌兵者说得算的。

    神武军一旦攻入京城，太后娘娘唯有让位，她不可能以个人武力屠戮大军。

    “今天是你生辰来着，本宫收拾了跳梁小丑之后再给你庆生，好吗？”

    照太后我行我素，拿出手帕将少年的脸擦干净，从容不迫。

    虞宣帝面沉如水。

    老皇帝觉得自己真像小丑。

    他扫视着摇摆不定的文武百官后再度开口。

    “魔后，你真当朕看不出来吗？一具化身到此如何阻我。”

    是的。

    安和帝如今淡定就是因为如此。

    他看出了高坛上的女魔头不过是羸弱的身外化身罢了。

    “太后娘娘真的被困在锁妖城中了？”

    京官们再度面面相觑。

    一些暗中心向虞宣帝的官员窃喜。

    被禁军围住的新君一时间又是面露希冀地看着兄长。

    “娘娘需要我办什么？”

    赵错对于安和皇帝的话毫不意外。

    他自然也是看出了面前的坏女人并不是真身。

    冻河狩猎时，女魔头的化身以一敌二硬撼两尊圣者，但是她并没有展示过两具身体同时使出举火之力。

    ‘或许娘娘的真身与化身不能同时释放出圣级战力？’

    赵错没有把心中的猜测问出口。

    他相信坏女人一定不会输。

    即使此刻兵临城下。

    “放心就是。”

    太后娘娘伸出纤细的手指在少年的额头上点了下。

    她转头看向虞宣帝时眼中的温情已经不见踪影。

    清亮威严的凤目中倒映出了下方众人的惶恐。

    “众卿……”

    她一开口就让百官下意识地低下了头。

    “你等可知下方信信狂吠的逆臣贼子是何许人也？”

    “朕乃是大虞的安和皇帝，十四年前广太子起兵谋反，就是魔后请了道宗妖人将我父子魂魄互换！”

    老皇帝毫不迟疑地以义正严辞的口吻说道。

    此言一出立即使得在场京官勃然色变！

    此人竟然真的是驾崩多年的先帝？

    “不愧是岚姐姐……”

    赵错的神情一时间也变得精彩。

    他之前也是反贼是广太子，此人自称安和帝应是虚言，原来是真的吗？

    前几日入宫时，他和岚姐姐在坤德殿中胡作非为了好一会，躲在床底下的竟然是先帝吗？

    ‘难怪娘娘那时突然和我玩起了扮演游戏。’

    赵小公爷暗道一声“还是娘娘会玩”。

    先帝在床底下竟然还和他胡来。

    这个大冤种当时该多绝望？

    “古往今来，帝者失德则行废立之事，本宫今日是要将宣帝请出宗祠了。”

    太后娘娘以轻蔑的眸光俯视着身着纹龙冕服的英武中年男子。

    “你这毒妇安敢在此狂出狂言！”

    老皇帝顿时怒发冲冠！

    帝王最看重的就是死后进太庙享万世烟火。

    他现在虽然还活着，但是女魔头说什么要把他赶出宗祠，这无异于要除了他的帝号！

    “安和三十五年，广太子得知父皇欲夺舍自己而延寿，在漠北妖女的蛊惑下起兵。”

    大虞太后轻描淡写地说出了让老皇帝脸色微变的话。

    文武百官听到这话也是变了颜色。

    他们可不能接受如此暴君。

    “广太子不知，就连自己起兵造反也在父皇的算计中，当夜入宫正中你的下怀。”

    女魔头毫不掩饰地将天家丑事当众道出。

    “信口雌黄。”

    老皇帝也沉得住气的只是反驳了一句。

    “你佯装兵败将太子引入安和宫，在一个修道的老太监的帮助下成功夺舍，只是本宫又岂能让你如愿？”

    太后娘娘三言两语就将以仁爱著称的虞宣帝贬成了食子的毒父。

    “你这次从锁妖城出来可做好遗臭万年的准备了？”

    她句句诛心。

    “好一张辩口利舌，竟能如此颠倒黑白，分明是你这毒妇为夺权害了我们父子。”

    二人各执一词，在场的官员们默然，心中自有想法。

    不过此时说得再如何天花乱坠也是枉然。

    胜者为王败者贼！

    “报！”

    这时有一小队骑兵冲入了宗祠中。

    “传陆副统领军报，贼军炮火凶猛！京城北门即将陷落！”

    虞宣帝闻此军情不由得嘴角扬起。

    神武军乃是大虞最为精銳的一支队伍。

    他十四年前就是因此栽倒在了正妻的手中。

    “皇后你此刻大可命令此地的京军杀了朕与忠臣。”

    老皇帝一脸淡漠的背负双手。

    他似乎已经胜券在握。

    事实也是如此。

    “就看你能否留住朕了。”

    虞宣帝自负此时只有举火者才能让他败北。

    宗祠中的禁军，此时大部分在对抗外边支持他的民兵，只有千余人留守。

    他虽然对付不了军队，但是以近圣的修为还是能退走的，神武军破城后他自能夺回曾经拥有的一切。

    ‘赵贼怎么不见了？’

    老皇帝忽然发现赵错已然不在承乾坛上。

    祭天的高坛上，只剩下大虞最尊贵的两个女人，她们一前一后地站着。

    站在前面的魔后冷眼俯视着下方，对于他的挑衅似乎不屑一顾，但是安和帝更愿意将她的沉默理解为无计可施。

    “逆贼不会是逃了吧？”

    虞宣帝心中警觉。

    不过他此时的目光与心思更多地被陈皇后所吸引。

    他的眼中带着压抑的火光，目不转睛地看着坛上高贵端庄的七国第一美人，心中泛起了思恋。

    ‘盐儿又要属于朕了，还好赵贼还没能占了她的身子，更不用提什么怀上他的孩子……’

    老皇帝心中庆幸的同时又莫名感到了一阵失落。

    “皇上……”

    一名老太监忽然站在了安和帝身侧。

    “穆将军已带着十万北军过了太平关，即将开至京城，大事定矣！”

    他尖锐的嗓音响彻整座宗祠。

    “好。”

    虞宣帝平静地点了下头。

    他其实对于神武军并没有真正的信任。

    北军统帅穆将军是三朝老臣，他父皇暗中留给他的肱骨之臣，这才是他的真正底牌。

    ‘神武军就算有万分之一的可能忠于女魔头，十万北军抵达城外后，欧将军也会真正地效忠于朕。’

    老皇帝弄权多年，深知不能押宝一人，早在半月前他就调动了大虞北军。

    “北军？”

    宗祠内近两千的京官听到老太监的话，心中的天平再度倾斜了，但也有不少人面露悲戚。

    “汪公你来拟旨，加封黄侍郎为一等卫国公，世袭罔替！”

    他以客气的语气对着身侧的太监说道。

    “谨遵圣命。”

    老太监拿出明黄的帛书凌空挥墨。

    “老臣黄铭玉谢主隆恩！”

    黄铭玉下拜叩首。

    他的脸色此时是喜忧参半。

    可以的话他想劝皇帝不要半场开庆功宴。

    “天下臣子归心于陛下，调集了二十万大军围住京城，已占据绝对优势。”

    黄侍郎又觉得自己太过于小心了。

    太后娘娘如今大势已去。

    天下终归是楚家的。

    “诸位国朝肱骨。”

    安和帝无视了坛上淡然不语的魔后。

    他镇定自若地扫视了一圈。

    百官神色各异。

    “朕知你等是迫于魔后的凶威才献忠卖命，朕自不会因此问罪，此时迷途知返者官加一级。”

    老皇帝终于在这一刻找回了曾经君临天下的感觉。

    “老臣司马玉叩见陛下！”

    刑部尚书几乎是毫不犹豫地上前行了大礼。

    “朕知你司马家对楚室忠心耿耿，你父亲是世宗一朝的宰辅，你自不会是乱臣贼子。”

    虞宣帝连忙将跪在地上的司马玉扶了起来。

    他要取回百官的心还得做足表面功夫。

    此刻正是徙木立信的时候。

    “加封司马尚书为一等忠勇侯！”

    老皇帝眨眼间就封出去了一个国公和一等侯。

    他是在向百官释放一种信号。

    先投诚者重赏！

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    一时间宗祠内跪倒了一两百人之众。

    虞宣帝表面上欣慰，心却逐渐落入谷底，因为站着的还有近两千人。

    此时向他献上忠诚的基本都是当年的旧部，是对楚室忠心耿耿的老臣，只有零星几个他不认识。

    ‘魔后竟如此得人心？’

    老皇帝一时间手脚冰凉了。

    他还是低估了临朝摄政十四年的大虞太后。

    站着的臣子没有向女魔头表忠心，他们似乎是不见兔子不撒鹰地还在观望，但在兵临城下的此时这已经是忠臣的表现了。

    “报！”

    士兵悲呛的传令声忽然从宗祠外传来。

    “神武军已经攻破北门，向着宗祠来了。城外斥候传信北军叛乱！”

    “欧将军来了？汝等与朕一同去迎，北军的穆爱卿稍后也该到了！”

    虞宣帝似是龙颜大悦的放声说道。

    他心中其实已经提起了警惕。

    京城不到半个时辰被破？

    “轰嗒！”

    密集的奔马声让大地都在颤动。

    宗祠外交锋的禁军与乱党此时都自觉地停下了刀兵。

    京城内所有的兵力加起来，都不够神武军杀的，这是一支绝对的王者之师。

    “欧将军！”

    站在宗祠外的虞宣帝隔着老远向着迅速迫近的大军露出笑容。

    一名身披乌铁甲的中年将军显露在了众人眼中。

    他带着一支近军在宗祠外翻身下马。

    “辛苦将军万里奔驰……”

    安和帝笑容满面地迎了上去。

    他真心的笑容忽然僵在了脸上。

    带重兵而来的大将与他擦肩而过。

    “末将欧文勇救驾来迟，让太后娘娘受惊了，还请治罪！”

    虞宣帝听着身后响起的声音，心瞬间跳到了嗓子眼，做了两手准备的他强迫自己冷静下来。

    ‘神武军此时只到了两万骑兵，朕还有十万北军！胜负犹在手中！’

