    一轮下来，各方整装待发，跌跌撞撞凑够了6点线索，解开了［阳光中学］的困境。

    “终于，你在西墙找到了一处可供翻越的路段。”

    店员小姐姐很有主持的经验与能力，根据实时的游戏状况，自己添加了部分细节：“西墙外, 是一处小巷，平日很少有人经过。雨丝飘散，乌云密布，近晚的天色在此时被渲染得更加昏暗。”

    “你紧了紧身上外套，感叹时运不济的同时，才发现自己的雨具不知落在了哪里。”

    “没办法，你只能尽早的回家，毕竟谁都不清楚雨势会不会突然变大。”

    剧情宣读, 完毕。

    ——第二回合开始——

    密谋阶段，再次放置一枚密谋指示物，距离第一张密谋牌的揭开，只剩下一个回合。

    接下来，轮到玩家抽取遭遇牌，阿伦自信心膨胀，自告奋勇。

    唰！

    ——

    深巷之声

    （诡计）

    ＊将［深巷之声］放置入你的威胁区域。

    ?你的回合结束时，损失1点理智。当进入一个新地点时，取消［深巷之声］的装备。

    ?你可以选择弃置一张带有［调查］词缀的卡牌，将［深巷之声］弃置，并生成一名随机敌人，进入你的交战区。

    ——一阵轻微的脚步声从身后响起，你坚信自己不曾邀请过任何人。看来，似乎是有什么不速之客盯上了你。

    ——

    “好！”

    高义带头，全体起立鼓掌。

    大快人心！

    ［深巷之声］移动到阿伦的威胁区域。

    当前回合起，因为被不速之客尾随, 丢失理智的效果开始生效。至于是否弃置, 选择与一名随机跟踪者战斗，纯粹看个人的意愿。

    高义懒得操心。

    现在玩家团队的线索到达7点, 想要解锁新的地点已经绰绰有余。他的求知欲，对这个由真实事件改编的模板很感兴趣，想在午休中尽可能多的体验一些。

    “我的回合。”

    高义推动人物卡，向［阳光中学］外前进。就在这时，钱总突然“啪”的一把，抓住了他的手腕。

    “老高，难得今天我们通力合作。现在剧情即将展开，你难道就想这么草草体验一番么？”

    高义不是很懂他的意思，于是摆出一个我就静静看你装逼的模样。

    “喂，你们……”

    钱总神神秘秘的，扫视一圈：“知道想象力么？”

    “想象力？”

    老罗即答：“想象力，是基于大脑……”

    “等等！我明白你的意思！”

    阿伦像是忽然明白了什么，伸出双手，在空中缓缓勾勒：“这就是想象力。”

    明明是谁都看不懂的比划，老罗却是一拍大腿，幡然醒悟。

    “yes！”

    钱总一种认同感油然而生，拍了拍阿伦肩膀：“我觉得，大家应该尽情发挥想象力，从而获得更加深度的沉浸式体验。”

    “不是, 你们说什么？玩得好好的，怎么突然跟想象力扯上关系了？”

    作为在座的唯二女性，学姐跟谢颖颖一个不察，突然就丢失了这些男生的脑回路。

    高义耸耸肩：“我似乎……也明白了。”

    “明白什么？”

    学姐整个人懵了。

    “简而言之，就是……”

    高义用手比划出一道彩虹：“想象力～”

    “哦——我明白了！”

    谢颖颖反应过来，脑回路一个弯道漂移，竟然直直追了上来。

    接下来，气氛就忽然微妙起来。

    钱总双目微瞑：“没想到，这里真有一处可以翻越的墙面。”

    老罗摸着下巴：“雨越下越大了，我们最好尽快找到遮蔽物。”

    高义温馨提醒：“颖颖，看好你的手枪，小心走火。”

    谢颖颖想要伸手：“阿义，你走光了。”

    “我……”

    学姐看着桌上陷入魔怔状态的校友，突然有种难以言喻的陌生感。明明大家接受的教育几近相同，为什么你们的脑回路可以拼接到一起，自己却格格不入？

    店员小姐姐拍了拍她的肩膀：“放松～”

    “他们为了享受整个探索的过程，所以心无旁骛，做到了完全投入游戏。”

    “其实，你也可以尝试放下一些包袱，融入到氛围中去。”

    店员小姐姐的神色有些怀念，似乎是在追忆自己已经逝去的青春：“毕竟，有人陪你疯的岁月，人生中仅仅只有这一段。”

    放下包袱，融入进去？

    学姐有些不好意思的左右张望一下，试着将自己的思维同步进去……

    店员小姐姐看着渐入佳境的她，温婉笑了笑。翻开新的地点牌，开始了自己的工作。

    ……

    阳光中学，西墙。

    此时是三月天，冬天的余威犹在，傍晚一场突如其来的小雨落下，整个城市立刻都清冷许多。细密的雨丝飘落，围墙附近的绿化显得愈发苍翠。

    五人正在翻越围墙。

    “后退，都后退！”

    谢颖颖举着38自动手枪，气呼呼的威胁三名学生模样的人物，正是钱总扮演的角色三人。

    “颖颖姐，老高现在小胳膊小腿，还在爬墙，我这不是怕他不小心磕到碰到嘛。”阿伦举起双手，还想往西墙边上走。

    “休想，你们离我老婆远点！”

    谢颖颖打开保险，发出致命的独立宣言：“我老婆裙底只有我能看！”

    “别在这里发癫。”

    站在墙头的高义直接无语了。这都什么跟什么，自己扮演个JK，你们还真当我是JK了？一个个的，思想都很有问题啊。

    “我先下去了，你们赶快跟上。”

    说完，高义纵身一跃，举着雨伞飘然落地，查看四周环境。

    “这是‘积水巷’。”

    店员小姐姐的声音从空中响起，介绍道：

    ［积水巷］

    调查难度：2

    隐藏线索：3（×3＝9）

    描述：位于阳光中学西边的一处居民老巷，因为多年来不曾解决的下水道堵塞，垃圾成堆，整条巷子都散发着一股怪味。

    高义得到设定的补充，立刻感受到这条巷子弥漫着的怪味，经由雨水一冲，不仅没有变得干净，反而更加肮脏与腥臭了几分。

    “这也太脏了吧，学校难道都不管的嘛？”高义扇了扇鼻间，努力让自己反感的情绪平缓。

    店员小姐姐回答：“现在毕竟是十几年前嘛，城市的环境治理，以及下水道规划肯定没有现在完善，自然有不少老地方应顾不暇。”

    啪嗒！

    踩水声响起，却是谢颖颖飞身落下。她一身漆黑风衣飘动，脸上戴着一副大大圆圆的墨镜，将娇俏的小脸遮住大半。

    如瀑般的秀发被她扎起，捥出一个丸子头的形象，只留两条鬓发从耳畔垂落。看上去又飒又美。

    “阿义，举起手来！”

    咔嚓。

    谢颖颖拔枪，想要在指尖做出一个漂亮的旋转后，将枪口对准高义。却没成想小手一滑。

    握把对准了高义。

    “……”

    一时间，空气安静，两人眨巴眨巴着眼睛，相顾无言。

    高义额头突突，突然没绷住，伸手揪了一把她的丸子头：“你是笨蛋吗？”

    “咿！”

