    “老板开两间房。”

    我摸出钱包，老实说常年生活在山村里，我身上几乎没啥钱，家产都在爷爷手里，但爷爷昏迷不醒，我身上这些钱还是平日里省吃俭用攒下来的。

    仔细一数，好嘛也就一千不到。

    但我又不敢为了省钱让洛樱和我住一间房，虽然想但我怕她会揍我。

    宾馆的小妹抬头看了我一眼，随后又看了看旁边俏丽的洛樱，用眼神告诉我你确定？

    我心中无奈，却是催促着小妹赶紧的。

    拿了房卡我和洛樱各自回到自己的房间。房间很简陋，就我两身上的积蓄可住不起电视里说的星级酒店。

    看来开医馆的事情迫在眉睫，得赶紧生存下来，不然别说救钟九婆了，我和洛樱不饿死在金陵街头就算好的了。

    思绪无法平静下来，我继续从包里掏出阴阳五术研究起来，不过这次并没有去修炼气，而是翻到了记载着占卜奇术的部分。

    我对这个奇术更感兴趣，算命嘛我在电视里看的多了，但这本书上记载的占卜却更有意思。

    “占卜奇术通生死，转吉凶颠倒阴阳。”

    开篇第一句话还真是气势不小，我仔细看着，按照书上所说人身上即将发生的变化都是一种征兆。

    对未来即将发生的事情的征兆，而抓住这些征兆，进行推演就能够占卜出接下来将要发生的事情。

    而如何推演就是这占卜奇术最为复杂且奇特的地方。

    占卜一术在古时候就非常流行，一直遗传到至今，但大多数算命先生学到的都是皮毛或是干脆就胡编乱造，能骗一个是一个。

    书上记载的占卜奇术共有四大法门，梅花易数，五行推演，六爻起卦，集气灵卜。

    我这一看瞬间又入迷了，四种占卜的方式深深刻在我脑海当中，让我心中泛起一股想要占卜的冲动。

    当下喃喃念叨：“洛五行属水樱字五行属木，上水下木，水为坎木巽得卦水风井，巽为木为长女代表洛樱本人是体卦，坎为水为中男是用卦体用无相关，洛樱两字二十四笔画除六得四。”

    “四爻变，阴变阳，坎卦变兑卦，上兑下巽得卦泽风大过，兑卦属金巽卦属木，金克木体克用大凶？死相！”

    “怎么回事！”

    我浑身惊的冒汗，急忙冲出房间来到洛樱的房间前使劲拍门：“洛樱！洛樱开门啊！”

    没有人应答，我顿时慌了，不断喊着但却没有人反应，一股冰冷的气息源源不断的从房间中传出，是那样的邪恶恐怖。

    “搞什么鬼！”

    我惊怒的后退两步蓄力一脚踹开了房门，冲了进去就见洛樱整个人平躺在床上，丝丝黑气从她的口眼鼻耳不断涌出，那冰冷邪恶的气息就是这！

    “该死的！”

    洛樱的头发已经有些变得灰白，我明白这是生命力在不断流失的表现，拉起洛樱的手我一寸一寸探查着，在洛樱的心口处我找到了问题所在。

    急忙收手，只见我的五个手指竟然浮现处了一层冰霜！

    “这他妈的是什么鬼东西，洛樱的体内怎么会藏着这样的气！”

    似乎是被我惊扰到了，那股黑气开始以更快的速度开始从洛樱七窍离开，我察觉到黑气流出的越多越快，洛樱的生命流失的就却快！

    怎么办？怎么办？我该怎么办？

    我心急如焚。

    虽然找到了病灶，但我根本不知道这该怎么解决，这种病是我闻所未闻的！

    骤然，洛樱口鼻开始不断涌现出鲜血，那血颜色竟然是黑红的！

    她睁开了眼睛，鲜血在她面庞不断涌现，恐怖的一幕让我想要拔腿就跑，好像有什么东西正在挣脱着洛樱身体的束缚，要离开洛樱的身体！

    我当下急忙跑回了自己的房间将那本阴阳五术拿来，然后关上洛樱的房间门，就这么一会儿的时间，洛樱的身体已经开始干瘪起来。

    好像全身的血液都被抽出，染红了床单！

    气，这黑色的气，我见过的，我快速的翻着书，终于在符文咒术的一页找到了它！

    “死兆气，巫人力量潜入体内之后与人体自身的气结合形成，感之冰冷凌冽，如妖似魔。”

    就是你！

    洛樱体内的气竟然是死兆气，难不成她体内有巫的力量？

    我百思不得其解，当下连忙找着破解的办法。

    “身有死兆气之人，当以少男心血于气源绘太昊句芒符，春神之力破死兆之气。”

    我顿时明白了，看了看床上已经不成人样的洛樱，当下顾不得许多，将她胸前的衣服撕开，她的身体此刻已经干瘪的如树皮，整个人都快成了一具干尸。

    心血，所指的并不是心脏的血，而是中指血，不过要把自己的手指咬破却是一项不简单的挑战。

    搞不懂那些电视里的道士是怎么狠得下心来的。

    终于当我将指尖咬破，找着书上绘制出太昊句芒符之后，那些死兆气停止了涌动，紧接着是一股春意盎然的绿色光华闪耀。

    那些黑色的死兆气疯狂在一瞬间消失的干干净净，更惊人的是那些鲜血开始回流到洛樱体内，转眼间原本满是鲜血的床单再次变得洁白。

    好像什么也没发生过一样。

    “这效果也太霸道了吧！”

    我低下头看着那道太昊句芒符。

    太昊东方天帝，而句芒是他的座下的春神，刚刚那道绿色的光芒让我感到生机盎然，与充满死亡意味的死兆气不同，原来是用生气与死气的原理，来破解死兆气的。

    我心想着用摸骨术探查着洛樱的身体情况，但让我没想到的时候看起来很霸道的太昊句芒符，并没有完全将死兆气清除，

    洛樱体内的气已经是死兆气。

    “怎么回事？难道是我法力不够？”我疑惑间检查着自己的气，却发现那道符竟然将我所有的气都耗竭殆尽。

    “妈的！”我骂了一句，不过心里并没有多害怕，气是会自行恢复的，但是壮大就需要阴阳师自己修炼了。

    正当我疑惑洛樱身上的死兆气到底是怎么来的时候，洛樱睁开了眼睛看了看我，摸了摸自己裸露的身子，又看了看我的手……

    我知道我可能要死了！

