
　　风魔小太郎一脸的怀疑人生，双臂瘫软在两侧，骨头已经碎裂，动都动不了了。

　　“还能再来吗？”

　　莫疏影看着风魔小太郎开口问道。

　　“......”

　　风魔小太郎瞪着莫疏影，牙齿咬的嘎嘎响，但是也没办法，手臂和腿都动不了了。

　　“行，那我问你答，既然你来了，那就告诉我点信息吧。”

　　莫疏影走到风魔小太郎的面前，看着风魔小太郎的眼睛问道。

　　“你也是和刚才那个忍者，叫...加藤段藏是吧，还有一个和尚，宝藏院胤瞬的同伴吧，你们身上有同样的气息...”

　　“......”

　　“你们到底在做什么？竟然会帮助妖物收集人类的血魂，是有什么目的吗？”

　　“......”

　　“还有那个血界，你”

　　“吼！！”

　　风魔小太郎猛地张开大口，对着莫疏影的脑袋一口咬来，虽然手脚不能动，但是嘴可以啊！

　　“砰！”

　　然而回应他的是莫疏影毫不留情的一拳，一颗大牙飞出去炸穿一棵大树，风魔小太郎倒地不起，恶狠狠的看着莫疏影，最后一咬牙！

　　“咕！”

　　服毒自尽！

　　看着风魔小太郎身体恢复原先，七窍开始流血，莫疏影知道风魔小太郎这是自尽了！

　　“喂喂喂！”

　　星之灌注！

　　莫疏影抬手注入大量生命力，勉强维持住风魔小太郎的生命，但风魔小太郎死志已生，一脸无语的看着莫疏影，这怎么死都不让死了？

　　渐渐的，毒素的效果过去，更让风魔小太郎无语的事情发生了，他的伤势在恢复！原本断裂的手脚崩坏的牙都开始修复！但变黑的只有风魔小太郎的脸色！

　　“呵，想在我电竞华佗勉强自杀，你经过我同意了吗？”

　　“......”

　　“你能不能说句话？哑巴吗？”

　　“......”

　　“......”

　　莫疏影无语，这家伙是真嘴硬啊！

　　“唉，算了，不问你了。”

　　莫疏影收手停止星之灌注，风魔小太郎颤巍巍站了起来，伸手拔出一支苦无，然后再次对着莫疏影冲来！

　　“砰！！”

　　莫疏影抬手一拳，风魔小太郎再次飞出，狠狠撞在树上，连续两次撞在这棵大树上，大树也承受不住缓缓从中间断裂倒下。

　　风魔小太郎无力的坐倒在树桩庞，已经没有了行动力。

　　莫疏影摇了摇头，手中出现一颗犹大之吻，启动后朝着风魔小次郎扔去，自己则是转身跳着离开，脱离爆炸范围。

　　“轰！！”

　　真男人从不回头看爆炸。

　　森林瞬间被核平，大地都震动了几下，远处的城市感受到波动，住在高处的人还看到了那高高升起的蘑菇云。

　　有一些知道霓虹历史的人满脸惊恐，还以为自己又被炸了！现在野猪都八条腿了，再来一次那老鼠还不得能放电！

　　好在后续没什么异常，只是担心了几天，吃不好睡不好。

　　莫疏影可不管那些，离开爆炸区域后就召唤了固拉多，继续朝着迦勒底的方向返回。

　　可与此同时，天草已经得到了风魔小太郎牺牲的消息，还有加藤段藏暂时失去战斗能力的事。

　　两件事情加在一起，就很升血压。

　　从天草额头的青筋就能看出，他已经愤怒到极点！

　　“加藤段藏回报，目标似乎正准备离开霓虹，速度很快，天草大人，要不要阻拦？”

　　有从者询问，天草眼神一凝，一巴掌将桌子拍碎，然后低吼道！

　　“决不能让他离开！虽然血界还没有完全完成，但不能等了，那人接连杀我大将！无论如何都不能放他离开！虽然会消耗血界储存的力量，但也没有办法了！集合诸鬼将之力将其绝杀！！血界！起！！”

　　天草双手绽放光芒，红蓝两色在手臂绽放，一颗血色光球在他掌中凝聚，与此同时！整个霓虹的边缘地带，突然涌现大量红色光芒！一道血色结界直冲天际，将天空染红，而霓虹境内，十二道光柱冲上天空，其中十道犹如血玉雕刻，还有一道稍差一些，最后有一道血色未过半。

　　“嗯？”

　　坐在固拉多里面的莫疏影立刻发现异常，让固拉多速度降低。

　　“这是？对方出手了？难道是为了拦住我？”

　　莫疏影撇了撇嘴，以为自己想多了，只不过是杀了几个小鬼将而已，不至于。

　　但不等莫疏影有反应，天空中的血光立刻化作一张巨大人脸，双眼瞪大洞穿虚幻，快速打量结界内的各个位置，似乎是想找到莫疏影所在。

　　“哗！”

　　巨大的“探照灯”一扫而过，从固拉多上划过，然后视线就返回，盯住固拉多！显然已经锁定了！

　　“靠！真是找我的！”

　　固拉多的隐匿没用，莫疏影立刻起身，但刚起身距离他最近的一颗血玉光柱就传来异动！

　　“轰！！”

　　无穷血光从那血玉光柱中喷出！对着莫疏影这边喷了过来！

　　光柱之中，一只巨大的骷髅手掌猛地伸出！一只手就有十米大小，好像五指山对着固拉多压来！

　　“来真的！”

　　莫疏影从不畏惧挑战，先将固拉多收起，再切换赫拉克勒斯的职阶卡！然后莫疏影就一拳轰出和到了面前的骨手碰撞！

　　“轰！！”

　　一声巨响，音浪传遍四周！

　　莫疏影的嘴角开始上扬！撑住了，当然不是说开心他自己撑住，而是开心这骨手撑住了！

　　终于有个能抗住他一拳的存在，这骨手的坚硬程度非常高！和莫疏影对了一拳连裂痕都没有出现！绝对够硬！

　　“吼！”

　　血色光芒中一个巨大的骷髅头探出，紧接着是庞大的骷髅身躯！浑身血色缭绕，双眼之中有血色火焰熊熊燃烧！

　　“哇，好大一个骷髅，这难道就是青女说的荒骷髅？”

　　莫疏影已经从空中落地，不能飞行的他已经不能空战。

　　“吼！”

　　血色骷髅已经从血色光芒当中完全走出，近百米的巨大身高，带着无比的压迫感朝着莫疏影一脚踏来。

　　好似泰山压顶，莫疏影可没有接别人臭脚的习惯，这一次选择躲避，反正以血色骷髅的速度，是无论如何都摸不到莫疏影的。

　　于是，就看见血色骷髅不断抬脚狂踩，但每一脚都是踩空，而莫疏影连续躲避，最后跳起！一腿踢在血色骷髅膝盖上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第367章 跳起来打你膝盖！免费阅读。https://xs.23sk.com 