    【这里藏着通往狭间的门扉，你品味这话，脑中顿解一个谜团。

    你之前还奇怪，如果恶魔行踪特别隐秘，那还要看门人干吗，不是此地无银三百两吗。

    听诺娅这么一说，才明白恶魔行踪并不隐秘，只是因为你见识少了，没有想到。

    既然如此，你很快意识到一开始对恶魔的猜测没错，他们并没有特别小心的掩盖行踪。那他们也不应该会特意去遮掩自己活动的痕迹。

    至少地上的灰尘上该有两个脚印，所以门扉一定不在城堡中。

    但偏偏古堡周围的罪雾最浓厚，那么真相只有一个。

    门扉一定在古堡外面一圈。

    极容易被触发，发现的古堡前后门不算，周围还有什么能充当门扉。

    地窖口？

    种种思绪在你脑中一闪而过，你正当打算说出猜想的答案时，蓦然注意到，诺娅一副期待的模样。

    你心中生出些微疑惑，再看她时不时偷窥你的模样，顿时了然。

    看来她有办法，而且希望说出办法。

    你佯装为难道：“之前完全没听过门扉，到底要怎么找到门扉，进入狭间呢。”

    你装模做样地思考，少女不时用手指敲敲书皮，或者大声地翻页，几乎恨不得蹦到你眼睛中。

    余光瞥见她的种种小动作，你憋着笑意，故作惊喜地说道：“对了，阿娅，你有没有什么好办法啊。”

    诺娅姿态顿时放松了，清冷地说道：“你虽然拥有强大的力量，但掌控力太差了，就像拿着重型武器的小孩子，其它恶魔猎手哪怕不知道门扉，也能通过感知追踪到恶魔的下落。”

    听着她一本正经地训斥，你差点笑出声，好不容易缓过来，笑着说道：“好的好多，我知道了，之后一定向你好好学习。”

    少女对你嬉笑的姿态不满，瞪了眼说道：“我不教你了，秘密和知识都是有重量的，你没有背负它们的求知之心。”

    她的语气和动作都会伪装，但唯独眼睛始终在诉说心底最真实的想法。你看着她的眼睛，意识到少女是真的在生气。

    你突然想到之前几次，她在向你传述知识时，也会因你的不在意而生气。

    以前你觉得是因你对诺娅不在意的态度，以及她对自己社交恐惧自暴自弃的自我生气，但现在你有了新的想法。

    会不会更重要的原因，是你表现出的，对知识的不在意。

    就像前世，你乐呵呵地跟别人讲了半天自己喜欢的事，结果对方回了一个哦。

    她现在是在分享自己最喜欢的事。

    意识到这点，你笑意依旧，但不再想着逗弄诺娅，温和说道：“阿娅，给我看看知识的力量吧。”

    少女看了你好大一会，微蹙的眉头终于伸展，展颜道：“为你分忧，是我该尽之责，如果对方有心隐藏，找门扉很麻烦，所以我们用更简单点的办法。”

    她半蹲于地，手指轻触地面，紫色的荧光从她指尖蔓延，以两者接触的地方为圆心，幻梦玄奥的紫色纹路向四方伸展，终交汇成大圆套小圆的法阵。

    一秒、两秒。

    你虽然看出法阵上有能量流动，但并没有看出作用何在。

    三秒。

    你突然感觉有种毛骨悚然地感觉，就好像被什么恐怖存在注视一般。

    四秒、五秒。

    如果说之前仅是注视，现在你感觉像是被锁定了。

    六秒、七秒。

    被锁定的感觉更加强烈，而且似乎有巨大的威胁在酝酿。

    八秒。

    法阵爆开，纯粹的能量洪流破空而至。

    你面前的空间像是完整的镜子被石头砸中，破开一个大洞，大洞周围的裂痕如同皲裂的大地。

    透过大洞，能看到类似庄园，但周围环境，包括天空如在燃烧，有大量生物活动的奇特空间。

    不过因为这股能量冲击，半个空间都已化作虚无。

    诺娅也看到了这幕，小声说道：“计算好像出了错误，使用的力量过强了。”

    你呆呆地问道：“你刚才在做什么。”

    “计算这里的空间时间坐标，计算打破位面壁垒要多少能量。”

    “算这个做什么？”

    “召唤圣堂之力。”

    你沉默了会，想起之前见过的瓦力，干咽了口唾沫，“阿娅，你家圣堂，不会是某种大型歼星舰吧？”

    “什么是歼星舰？”少女疑惑地看着你。

    你干笑了两声，“没事我乱说的。”

    心底却是翻腾，诺娅不合时代的机械信使，圣堂纯粹、集束的能量攻击，不太像魔法的道标法阵，真的很像是科技武器。

    但如果是的话，阿娅为什么又什么都不知道呢。

    你最终还是没有多嘴。

    见你不说，诺娅眼中闪过失望，但看你的目光却又多了几分好奇。

    她还是压制住好奇，强行转移话题道：“狭间已被圣堂的力量锁定，里面的存在除了在刚才攻击中消失的，一个都跑不了。”

    你们本就是为了消灭敌人，你自己出手只是想再熟练力量，所以没了一半空间影响倒也不大。

    看着诺娅一马当先地从裂隙间进入狭间，你慢慢缓过来的心甚是开心。

    什么是太古随从啊。

    抬手能召唤歼星舰的随从。

    有哪个男孩子会拒绝能召唤星舰的女孩子呢。

    阿娅，嘿嘿，我的阿娅。

    进到狭间，你才发现这里的环境甚是恶劣。

    高温、硫磺毒雾、低氧等等普通环境因素不说。

    空中还多了流动的原罪之气。

    和外面那些无主，层次极低，轻易能被罚力处理的原罪之雾不同。

    这里原罪之气品质高，罚力几乎处理不了。

    形象点说，外面的原罪像是晒干的柴草，别说花把，一点火星就能点着。

    而这里环境中的原罪之气，像是浸泡在水里好久，才捞出来的湿木头，别说火把，放到火炉中，说不定都能盖灭火炉。

    更让你愕然的，是这里的原罪之气，如同氧气，会随着升华核心的起搏，进入入气的循环中。

    短时间影响不明显，但你对原罪的敏锐感知，让你意识到如果长久待着这里，气会被强制转化为罪力。

    也就是说，非恶魔待久了，会慢慢被原罪侵蚀灵魂，变成失魂者或者恶魔。

    这里就是地狱吗，或者半个地狱？

    好奇看着周围的不光有你，诺娅也在兴奋地看着四周，她也是第一次亲眼看见这种地方。

    但看看四周围过来的失魂者，听听他们的嘶吼，很容易知道。

    这里不是旅游的地方。】

