    

    在哑巴爷爷进行了简短的演讲之后，中华医院航天城分院，就正式开业。

    医生们在各个岗位就绪，旁边都配上当地的留学生当翻译。

    就诊者中，以华人居多，毕竟从骨子里，他们是相信中医的。刘青山带领来宾参观了一圈，最后回到诊室。

    一共五个诊室，都有十几名就医者在排队。

    根据洛城那边的经验，这边也在走廊里面，增设了不少座位，这样可以叫等候的患者，有休息的地方。

    诊室里，小六子正站在桌子后面，像模像样地给一位中年人号脉。她个头太小，不站着的话，只能露出个小脑瓜，都够不着患者的手腕。

    “大叔，你的糖尿病很严重啊。”小六子诊治一番，也皱皱小眉头。

    米国这边的普通民众，肥胖的较多，糖尿病患者，也居于世界前几位。

    这主要跟饮食有关，食物的热量太高，另外生活习惯也很重要。

    反倒是精英阶层，有时间和精力投入到健身锻炼之中，反倒是肥胖的比较少。

    在这方面，正好跟如今的华夏相反。

    在国内，目前都是生活比较好的，才能吃成大胖子，喝出啤酒肚。大肚子中年人耸耸肩膀:“是的，我现在不得不依靠胰岛素，那个价钱实在太高啦!”

    小六子唰唰唰开了個方子:“现在你可以不用再注射胰岛素啦，吃上两个月的药，病情基本就能得到控制。”

    “真的是这样吗?”中年人有点不信，想了想又问道:“你这药不会很贵吧?’

    “一天也就大概几美金的样子。”小六子摆摆小手，示意赶紧换下一位患者。

    中年人也只能半信半疑地拿着药方，去计价抓药。

    “这么小的医生，也能看病?”肯尼瞪大眼睛，有点感觉不可思议。

    刘青山瞧见他就想乐:“肯尼，要不要打赌?”

    肯尼下意识地摇晃两下脑袋:“不，老板，我敢保证，现在没人愿意和你打赌，那样会输得很惨的。’

    刘青山也无奈地耸耸肩膀:“那好吧，我们先去我师父那边。”

    来到另外一间诊室，哑巴爷爷正在给祝领事号脉，李铁牛在旁边当翻译，嘴里瓮声瓮气地说道:

    “俺师父说了，你没啥大事，就是睡眠有点不好，吃几盒丸药就完事啦。”

    祝领事笑着和哑巴爷爷握握手，然后就叫李铁牛领走去开药。

    刘青山这才跟哑巴爷爷说道:“师父，这几位都是职业篮球运动员，你帮他们查查身体。”

    “噢，我的身体很棒。”肯尼刚要往后躲，就被刘青山抓住，一把摁在椅子上，他也只能认命。

    刘青山笑着拍拍他的肩膀:“这会对你有好处的，放心，就算出现什么后遗症，比如截肢或者坐轮椅之类，球队也会养着你的。”

    肯尼哆嗦了一下，挣扎着想要站起来，可是刘青山的手掌仿佛重于千斤，肯尼这么强壮的球员，竟然挣扎不起来。

    “肯尼，老板跟你开玩笑也当真。”旁边的大梦，笑得前仰后合。哑巴爷爷重点检查了一下肯尼的脚踝和膝盖，小问题还真不小。

    脚踝肯定是崴过，脚背上有一块骨头，长得稍稍有点错位;膝盖的情况更严重，韧带有钙化的趋向。

    哑巴爷爷洗完手之后，就比划起来，这次刘青山当翻译:“肯尼，我师父说，你脚上的这块骨骼需要重新敲开，然后摆正位置，再重新愈合。”

    肯尼的黑脸都快吓成白脸了:“不不不，我还是保持现在这样就好。’

    想想都疼啊，他可不想遭那份罪。

    “好吧，肯尼，你错过了彻底康复的机会。”

    刘青山也遗憾地摇摇头，然后又说起膝盖:“韧带这里的情况比较麻烦，只能保守治疗，贴膏药吧。”

    “膏药是什么?”肯尼还是想了解明白再做决定。

    “贴上就知道了。”刘青山拿着哑巴爷爷的方子，去药房拿回来几块膏药。

    给肯尼演示用法:先用热水化开之后，再把膏药捏成薄饼，摊在一块白布上，最后啪的一下，贴到肯尼膝盖的侧面。

    “这就可以了吗，谢谢老板。’

    肯尼也长出一口气:贴上这个黑乎乎的东西，应该不会有什么伤害，总算是保住了。

    但是很快，他就感觉贴膏药的地方，有点火烧火燎的，他的心又悬起来:“老板，这里的皮肤不会溃烂吧?’

    刘青山觉得，这小子事还真多，胆子也小。

    于是摆摆手，叫他上一边凉快去。

    接下来是大梦，因为身高更高，体重更大，所以对下肢的压力也就更多。

    所以大梦的情况，比肯尼可严重多了。

    哑巴爷爷在斟酌一番之后，才拿出来一个方案:足浴。

    他写了一个方子，主要的功效，就是通过足浴，强健筋骨，舒筋活络，起到缓解疲劳的作用，也能减小受伤的可能。

    大梦也点头表示，可以接受，就当睡前洗脚啦，万一有效呢。

    正这个时候，就听传来一声惊叫:“噢，我的膝盖，我的膝盖!”扭头一瞧，只见肯尼正抱着膝盖在那大嚷大叫的。

    把大梦也吓了一跳:不会产生什么不良后果了吧，真要是这样，我那个泡脚的，也省省吧。

    虽然不能当面拒绝老板的好意，但是回家之后，可以把开的药，扔进垃圾箱嘛。

    只见肯尼猛的跳起来:“噢，我感觉我的膝盖，好像又恢复到上高中的时候，就像装了弹簧一样。”

    “哈基姆，你信不信，我现在跳起来，就能给你一个大帽!”这家伙在地上又蹦又跳，好不得瑟。

    刚才贴上膏药之后，肯尼心里还是挺担心的。

    可是过了几分钟，就感觉整个膝盖热乎乎的，无比舒畅，就好像整个膝盖又活了过来。

    “肯尼，如果不想下辈子真坐轮椅，就请你坐好。”刘青山连忙吆喝一声

    膏药刚刚发挥效用，这个时候，最忌讳剧烈活动了。

    他刚才已经跟肯尼讲过这些注意事项，不过被这小子给抛到脑后。“老板，对不起，我太激动啦。”肯尼听话地坐了回去，他现在觉得，这膏药还真是个宝贝。

    就算是迈克尔来了，肯尼也有信心和他一对一，当然最终的结果，肯定还是会被打爆

    大梦也虚惊了一场，不过肯尼的表现，也给他带来很大的信心:还是不要扔垃圾箱的好。

    还有几名球员，也都主动要哑巴爷爷帮他们也看看。

    大都是一些老伤，也没有太好的治疗办法，也就是贴贴膏药，或者坚持足浴。

    有两名球员，还需要进行针灸。

    哑巴爷爷还表示，其实这些球员在打完比赛或者训练完之后，最好是进行一场按摩。

    刘青山琢磨一下，决定到时候从国内聘请两名按摩师，加入到球队的医疗保健组里。

    等到两年之后，球队成功夺冠之后，在nba中，就渐渐有一则谣言在流传:航天城的球员，都热衷于用足疗，据说效果超级棒。

    以至于后来的迈阿密风尘三侠，到了华夏这边参加比赛，满世界找足疗馆，只是那时候的足疗馆，性质已经有点变了。

    不管怎么说，航天城的中华医院分院在开张之后，很快就打响了名头，每天的患者，都保持在一二百人的样子。

    期间，刘青山也联系了一下二姐和老肖他们，询问其它几座城市的情况。

    都还算可以，没有出现开张之后，就被打入冷宫的情况。

    一来，在北美各大城市，华人群体占比都不少。

    二来嘛，在电视和报纸上的宣传，也起到很大的推动作用。

    这也体现出刘青山的人脉，这么多年，不知不觉，在这个异国他乡，刘青山也编织出属于自己的关系网。

    只要能站稳脚就好，因为刘青山相信，随着时间的推移，疗效会渐渐显现出来，到时候，就能形成良好的口碑。

    当地的民众，自然就会帮着他们中医院进行宣传。

    刘青山对中医，绝对有信心。

    现在他需要考虑的，就是下一步，怎么在其它大城市铺开了。

    这是一项长期儿艰巨的任务，起码在世界各国的大城市，都要出现中医院的身影才行。

    而这里面还有一项最重要的事情:那就是国内中医人才的培养，以及随着中药需求量的增加，如何来规范化科学化的进行种植。

    这些事情，不是一个人两个人能撑起来的，需要国家行为来完成。而以哑巴爷爷的身份，和上面沟通，效果更好。

    毕竟哑巴爷爷现在是诺奖的获奖者，在医学领域里的声望，足以引起高层的重视。

    等到这边的几所中医院都稳定下来之后，刘青山也准备离开这里，下一站，则是欧罗巴，因为那边几个国家的首都，也会有中医院落成。这次的米国之行，收获还算不错。

    奥斯卡上，收获满满，刘青山也成了时代周刊的封面人物。

    但是这些，并不是刘青山最看重的，几家中医院的开设，在他看来，更具有意义。

    六月初，刘青山一行人乘坐的飞机，在斯德哥尔摩降落，这里将是他们欧罗巴之行的第一站。

