    王胜兰回想起当年之事，责备地看向江大明，“楠楠也被你卖了钱了，这要是被她亲妈知道，肯定不得了。”

    “什么卖钱？你说得这么难听呢？这叫到了适婚年龄，正常出嫁，就算知道了能咋的？没缺她吃没缺她穿，我还供她念书，村里有几个女娃能上高中的？”

    王胜兰听着江大明的话，内心又踏实了。

    的确，虽然江楠是因为学习好，学校一直做他们的思想工作，才能念到高中，但不管啥原因，总归是供成个文化人了。

    要不是他们使计急刹车，那丫头能念到大学去。

    江大明在炕柜的小抽屉里翻腾半天，终于在一个巴掌大的布包里，找到一个用红绳系着的色泽通透的玉坠。

    他将玉坠拿在手中搓了搓，激动不已，“找着了。”

    “咱们的后半辈子，可就指着它了。”

    王胜兰怕希望越大失望越大，提醒他，“你先别高兴太早，万一不是呢。”

    “不是就不是呗，反正我明天得先去看看，可不能错过任何线索。”江大明嘴上这么说着，心里却是抱了百分之百的希望。

    按照江楠说的那几条线索，跟他们当年的事，完全吻合。

    王胜兰皱着眉朝摆弄玉坠的男人说道，“你能不能去给杨彩花说清楚，别让他们娘俩不要脸地再来骚扰我们，我家梅梅不可能嫁给吴二柱，我死都不跟杨彩花当亲家。”

    跟她男人的姘头当亲家，王胜兰光是想想就分分钟气炸。

    这个年代，尤其是农村妇女，很大一部分，不管是思想还是经济，都无法独立，男人在外面偷吃，她能做的，就是找到那个狐狸精，跟她撕逼，在村里破口大骂一通，坏了对方名声，回家再跟自家男人闹上一闹，然后日子接着过。

    没有人会因为这件事离婚。

    已经到了要给儿子娶媳妇的年纪了，离了婚，能去哪？

    男人是天的思想，根深蒂固。

    王胜兰最近一直在跟杨彩花撕逼。

    可杨彩花，根本不顾任何脸面，只抓住一个重点，你闺女跟我儿子睡了，她就得嫁给我儿子。

    反正杨彩花是个寡妇，在村里的风评，可谓差到了极点，全村妇女同志都跟防贼一样防着她。

    以前孩子还小的时候，她一个女人家，地里的重活自己干不了，又无人帮她，就只能通过出卖身体，诱哄村里的壮劳力给她干活。

    现在为了给二流子儿子娶媳妇，她也是拼了。

    任凭王胜兰怎么找她麻烦，她死活就要跟人当亲家。

    见王胜兰语气软了下来，终于不再跟他闹，江大明当即保证，“放心，梅梅是要跟着我们去城里投奔她二哥享福的，嫁什么吴二柱，他们再来，就打出去。”

    江大明如今一想到自己是城里少爷的爹，突然就感觉自己身价暴涨，不能再跟杨彩花那种女人厮混。

    王胜兰也开始畅想未来，“对，把志刚跟梅梅都带城里去，进了城，给志刚找个工作再娶媳妇。”

    江大明闻言，却是看了她一眼，说道，

    “这事别告诉那榆木疙瘩。”

    “为啥？”王胜兰不解。

    “就他那一根筋的笨牛，跟他说了这事，江楠不就知道了吗？他那样子，去城里能干嘛？娶个媳妇在农村过日子去吧。”

    农村留着儿子，等以后他们老了，还能回来落叶归根。

    一家子都跑城里，目标太大，他家二小子负担得多重。

    王胜兰苦恼，“谁家姑娘愿意嫁他啊？”

    光给媒人就搭了不少礼，至今没说成一个对象。

    江大明收拾好玉坠，对于给江志刚娶媳妇一事，胸有成竹，“我自有办法，你快去做饭，一会我去找趟老二。”

    “对了，梅梅呢？”江大明问。

    王胜兰回道，“好像去镇上找那个许铮了，最近她老往镇上跑。”

    “等她回来告诉她，不要搭理那许铮了，以后她可是要嫁到城里的。”

    ………

    江楠回到金水村时，已是七点多钟。

    这个季节的黄土高坡，晚上八点多天才彻底黑。

    这个点，上山挖草药的群众，才三五结群的往村里走。

    陆老爷子这会也背着一背篓蒲公英，站在村头，往土公路口焦急张望着。

    他看到江楠骑着自行车从公路上驶过来，才松口气。

    急忙去迎她，“楠楠，你咋才回来？可担心死我了。”

    “爷爷，我不是让你休息吗？怎么又挖草药？”江楠看着老头佝偻的身子，责备的说道。

    陆老爷子笑笑，“下午没啥卖药的人，我待着没事干。”

    江楠去接他背上的背篓，“来，我背着。”

    老爷子执意不让，“我背着，你推着车子走，我这几天身体好很多，需要锻炼。”

    陆慧芳刚下山，就看到了走在前头的江楠和她父亲。

    她心里担心着老人的身体，顾不得挨骂，快步跟了上去。“楠楠。”

    “姑姑，你刚下山啊？”江楠回头，看到陆慧芳，笑着跟她打招呼。

    “对。”陆慧芳的视线落在前面头也未回的背影上。

    看着老人被背篓压弯的脊背，没忍住，带着哭腔喊了声爸。

    “爸，我听说您病了，现在好点了吗？”

    “跟你有啥关系？”陆老爷子气冲冲地说完，大步往家走。

    余光瞥到陆慧芳背上摞得老高的草药，脸色更臭了。

    劳碌命。

    他头也不回地往家走。

    陆慧芳抹着眼泪，难过不已。

    江楠看了眼远去的倔老头，心底叹着气，安慰陆慧芳，“姑姑，爷爷的身体好多了，你看，又闲不住了，跑出来挖草药了，别担心。”

    陆慧芳心里难受，听说父亲的身体有好转，面色才舒展开，擦干眼泪，“楠楠，谢谢你啊，都是你照顾的好。”

    江楠笑笑，转了话题，“姑姑，自行车你用不？如果不用的话，再借我两天。”

    “不用，你骑着吧。”陆慧芳说道，“今天在山上时，我给邻村挖药的村民说了咱家收药材的事，他们听到价格，都很心动，明天估计会有人过来卖药。”

    江楠闻言，欢快地开口，“那可太好了，等我回去做好爷爷的思想工作，让我姑父过去给咱算账。”

    陆慧芳对于她的话，自然是没抱希望。

    她父亲连她都不搭理，怎么可能让她家老五过去记账？

    江楠却是语气坚定，“姑姑，你回去让我姑父准备好，等我信。”

    她有的是办法让傲娇老头妥协。

    江楠推着自行车到家门口时，正好碰到了提着个小纸袋从小道过来的陆皓。

    陆皓看到今天在县城时髦漂亮的女孩，又恢复了村姑样，眼眸微动。

    这丫头，还真是能粗能细。

