 万爷听到这点点头，也没有去看叶秋或者唐菲儿他们的脸色，在他看起来这三个人很容易解决，只要袁五爷开口他就能够让人带走。

想到这，万爷开口道：“袁五爷，我只要这三个人，然后带着人马上离开这里。”

万爷说完心里面也不怎么在意，在他看来这是很简单的事情，可是很快他的脸色就变了。

袁五爷叹了口气，低着头看着的右手，在他的手上不知道什么时候出现了两个鸡蛋大的铁球，正在他五指间灵活的翻动，神奇的是无论这两个铁球如何滚动，就像是黏在了他的手上似的，不管是跳到手背上还是滚到了指尖上，都没有掉下来的迹象。

“万爷，这家酒店也不是我的，我只是一个打工的，你何必来为难我呢。”

万爷脸色瞬间沉了下来，皮笑肉不笑的说道：“五爷说笑了，谁不知道梦红的袁五爷在省城是怎么样的一号人物，怎么可能是打工的呢……”“嘭！”

袁五爷手上的一颗铁球突然消失不见了，再次出现的时候已经落在了万爷身后的红木柱上。

万爷脸色一僵，转过身看了一眼，眼角瞬间狠狠的抽动了两下，只见那一颗铁柱已经死死的嵌在了红木柱当中，周围还有着一圈蜘蛛纹一样的裂纹。

他顿时就知道坏事了，不仅仅是自己想要带走这三个人有问题，恐怕自己能不能带走万春华都不一定。

果然，袁五爷的声音突然低沉了下来：“万爷，我袁五爷也不是一个不讲道理的人，可是你儿子先在我们酒店里面骚扰我们的客人，要是不给我的客人讨个说法，让其他人怎么看待我袁五爷？”

万爷身体一个激灵。

这个时候他突然反应了过来，自己儿子是什么样的德性他怎么可能不知道呢，刚才也是被叶秋刺激到了，所以什么都没有想，就想着把人带走。

可是现在听袁五爷这么一说，肯定是自己儿子先惹的事情。

而这里是梦红的地盘！要是袁五爷真的不处理万春华，恐怕会被人笑掉大牙的。

万爷想到这，眼神一阵闪烁，对着袁五爷抱拳道：“五爷，我也不是个不讲理的人，实在是看到小儿的样子冲昏了头脑，不过即便我儿子有过错，可是也用不着伤到这种程度吧？”

袁五爷手中的动作一顿，幽幽的说道：“你想要怎么办？”

万爷毫不犹豫的说道：“让那个家伙给我儿子道歉，我马上带着人离开。”

他也不想跟袁五爷正面冲突，可是带了那么多人过来，要是就这么灰溜溜的走了他也不愿意，他也是个要面子的人，起码要让叶秋给自己的儿子道歉。

袁五爷听到这突然笑了：“万爷，我的客人只是因为朋友，替你教训了一下你那不成器的儿子，可是你儿子却是说要杀了我的客人，你说他要不要道歉？”

万爷愣了一下，眼神突然微变。

其他人可能没有注意到袁五爷的说辞，可是他敏感的注意到了。

之前，袁五爷的说辞是“我们酒店的客人”。

结果，现在换到了那个青年身上，这个说辞直接成了“我的客人”。

虽然只是几个字的区别，可是这里面的差距可大了。

这个时候他也突然明白过来了，为什么平常神出鬼没，从来不管酒店事务的袁五爷会现身了，他儿子恐怕还不够让袁五爷看的，可是那个青年的来历恐怕不一般。

万爷想到这，知道今天的事情是难办了，眼神一阵闪烁了一下，冷哼了一声说道：“来人，把你们少爷送去医院，我们走。”

他的身下听到这朝着叶秋那边走了过去。

叶秋抬眼看了一眼袁五爷。

袁五爷注意到了，立刻对着叶秋点了点头，意思就是这件事情就到此结束了。

可就在这个时候，叶秋开口道：“等等，我还没有答应让这个家伙走呢。”

万爷的脸色猛地沉了下来，眼中闪烁着阴寒之色：“你还想怎么样？”

叶秋嘴角一勾，把万春华抓了起来，扔到了刘小兰面前，神色突然冷了下来：“给我的老同学道歉！”

每个人都是不可思议的看着叶秋，这个家伙是不是找死啊，万爷都已经准备带着万春华离开了，事情也到此结束了，这算是皆大欢喜了。

可是，他居然还让万春华道歉？

袁五爷的眼角也突然抽动了几下，想要说什么，可是接着就闭上了嘴巴。

“嘎嘣！”

万爷的牙齿咬的嘎嘣直响，不过很快就恢复了冷静，阴冷的看了叶秋一眼，对着万春华说道：“道歉！”

万春华顿时哭诉道：“爸，我都这样了，你还让我道歉？”

“道歉！要不然你留在这里吧！”

万爷怒吼了一声，转身离开了梦红酒店。

万春华看到自己老子居然走了，也着急了，从地上爬起来，对着刘小兰恨恨的说道：“对不起！”

说完这个家伙转身追了出去。

叶秋一撇嘴，看来这个家伙不可能诚心实意的道歉了，也就没有把他留下来。

走出了酒店，万爷的脸色猛地阴沉了下来，转过头正好看着万春华捂着头跑出来。

万春华满脸鲜血，见到自己老爸顿时咬牙道：“爸，你就这么走了啊？

还给不给我报仇了！我还是不是你的儿子了！”

万爷冷冷的看了他一眼，恨铁不成的骂道：“你什么时候才能够给我少惹点事，你在其他地方找麻烦也就算了，可是你他妈忘了我告诉你，别来这里惹事吗？”

万春华脖子一缩，紧接着凶狠道：“爸，要不是那两个女人不识相，还有那个男的，怎么可能闹到那个袁五爷跑出来，这个仇老子一定要报！”

要不然说只有叫错的名，没有取错的外号，看看这个家伙，到了现在还想着怎么报复。

万爷眉头紧皱：“这个仇一定要报，不过得先搞清楚他们的身份，那个青年可不简单。”

说完看着万春华，冷冷道：“够了，先去医院吧，这段时间给我好好养伤，免得到处给我惹麻烦！”

万春华也没有说话了。

……袁五爷没有管万家两父子，等他们离开之后快步走到了叶秋面前，脸上露出恭敬之色，微笑道：“叶少。”

这个称呼瞬间让现场都安静了下来，所有人转头愣愣的看着叶秋。

 