

               旁边莫姓男子也笑了下说：“小兄弟，你是这家新店的外围业务员吧。”

    “你看要不这样，干脆去我那边就是了，你们这店啊，很快又要换品牌了。”

    苏启笑着说：“还有这个事情？我怎么从来都没有听说过。”

    “就是刚刚我决定的，你看看你们老板，这哪里有心思弄这个店，这日上三竿了，还没有来店里！我个人认为我们厂家把品牌放到了你们老板手里，是一个非常重大失的误决策。”崔总说。

    苏启说：“那你的意思是，现在不打算把这个品牌放给我们老板做了？”

    “那是当然！”崔总皱了皱眉头：“我说，你一个业务员不去干自己事情的，非要坐在这里跟我们扯什么？”

    “没有，只是有些好奇，就过来坐坐了。”苏启说：‘那崔总你怎么打算做呢？’

    “还能怎么做，莫总在红星建材市场已经做了有很多年了。相信我们品牌交到他手上，能够创造更大的价值。”

    “所以你决定就这么给他做了？我老板可是刚刚才投下来上百万，你这样做有点不对吧。”

    “有什么不对？生意场合不就是这样，你们现在合同也还没有跟我们签，所以我们还是有处置权。”

    按照正常的流程，开专卖店是肯定有一份合同的。只不过因为苏启他们一直没有去广省那边。

    全程是贡兴邦去谈的，所以合同一直耽搁着。

    这次崔总手里也是带着这份合同前来，来的目的除了查看符合不符合标准外。

    还有很大一部分原因是来签合同。

    眼下，他在这家店老板的身上丝毫看不出什么诚意，所以也打算压着不签了。

    莫总跟他们接触了很久，只不过他们一直没有放权，现在既然打算换，那么行业内的资深老板最具资格。

    所以，刚刚他坐这里等苏启他们过来的契机，给莫总打了个电话，过来谈论一下合作的事情。

    苏启笑了下：“你觉得你这样做合适吗？要是一般的老板，被你这么玩弄一下，很有可能会倾家荡产。”

    这让莫总有些尴尬了，他也是做生意的，怎么不知道这其中的厉害关系。

    旁边的崔总皱着眉头，阴沉的望着他说：“我也是从做业务员起来的。”

    “但是我告诉你一点，我做业务员的时候，从来都没有你这么不礼貌过。”

    “我们老板层面的事情，需要你一个业务员来这里指指点点做什么！”

    苏启依旧没有动气，笑着说：“也没有，我只是为我们老板不值得，再说了，你也别说你什么老板不老板的，你充其量也是个拿工资打工的，真别看不起同样打工的。”

    崔经理这下面子挂不住了，声音很大的说道：“你那里来的！赶紧给我滚开行吗！”

    “我们在这里谈事情，有你什么事情！你现在要做的事情是马上去给你们老板打电话！”

    “立刻，马上，给我滚到我面前来！我好快点把事情给处理完毕然后走人！”

    苏启不动声色，拿起了茶台上的一个杯子，倒了一杯茶，抿了一口。

    “这茶叶好像是我们老板花了两千块钱一斤买回来的，他自己都不舍得喝。你居然就这样直接开封泡了，好像无礼的是你。”

    崔总声音有点带吼了：“莫总是我的贵客，当然要用最好的茶叶来招待！”

    “你的贵客？我们店的对手！你却拿我们店里最好茶叶来招待？谁给你脸了？”苏启反问道。

    莫总一听这话不干了，当即来了脾气：“我说你这小伙子，本来看你长得标标志志的。还想着给你一个平台。”

    “但你看看你这话说的，什么叫对手了？我们同样在一个商场里做生意，难道就非得要仇敌一样你才开心？大家相互串串门不好吗？”

    苏启说：“你串门我们反对，但是你来我们店里，讨论着怎么阴我们的事情，这他妈就绝对容不了你，给我滚出去！”

    崔总腾的一下子就站了起来：“那个苗店长，你给我过来！把你的员工给我拉走！”

    苗小花压制了很久，这下真有些忍不住了，拿着抹布就冲了过来。

    “你好歹也是个走南闯北的人，我就实在不明白了，你这眼光怎么连我这一个女人都不如！”

    “他是一般员工吗？你眼睛瞎了，前几天我就看你来店里晃荡过，难道你就不会调查下这店的老板到底是哪个？”

    “张口闭口人家业务员，你他妈又算什么！”

    莫总和崔总两个人顿时愣了一下。

    这下两个人明白了，这对面的年轻人居然就是这个店的老板！

    崔总还好，反正今天是打算来把这事情好好谈一谈的。

    但是这莫总就不一样了，他自己坐在人家店里，喝着对方的好茶，还一边筹划着怎么阴对方一把。这换别人直接会揍人！

    脸上火辣辣的尴尬，赶紧找借口说：“崔总，这事情你待会到我店里来谈哈，我店里还有些事情，我就先不陪你了。”

    小跑一样的朝着门外快速走去。

    走到门口的时候，苏启淡淡的说了一句：‘我敢保证，你店肯定坚持不了多长的时间。’

    莫总心里惊了一下，皱了皱眉头，原本尴尬心虚的表情变得十分的阴狠。

    他出了这张门后松了口气，狠狠吐了口痰在美轮美奂的墙面上：“毛都没长齐，还敢在我面前叫嚣，我看谁能笑到最后！”

    崔总皱着眉头坐了下来，依旧一副高高在上的姿态，拿起桌子上的茶杯准备喝一口。

    苏启平淡的望着他说：“小花，给我把他手里的茶杯给砸了。茶杯脏了就不能够留。”

    “我店里茶，我没有兴趣施舍给他喝。”

    “你！你不要太过分了！我是厂家的人！”

    “就算我们品牌老板亲自过来，我也是这个态度。”

    苏启说：“小花！没听到我说的吗！”

    苗小花浑身打了个冷颤，虽然接触的时间不长，但是她知道自己老板来脾气了。

    咬了咬牙，一把夺走了崔总手里的茶杯，直接啪的一下在地上摔的粉碎。

    苏启继续说：“还有另外一个杯子。”