    45

    周沅捧着朴素的长条匣子离开凤栖宫,候在宫外的秋婵与夏荷一下迎了过来，两个丫鬟都担心极了，生怕姑娘在凤栖宫会遇到什么事儿，这会儿见人完好无损出来,默契的松了口气。

    方才带周沅过来的小宫女恭敬上前：“顾夫人，顾大人在长乐亭等着。”

    周沅点点头,抬脚便跟上宫女，只是在转身一瞬，她瞧见苏婉从宫墙拐角走来,是往凤栖宫的方向来的。

    二人相视一眼，很快就别开目光，像没瞧见似的。

    长乐亭位于水榭高台,台阶是用木头搭的,绣鞋踩在上面会有声音。

    顾微凉一下便听到小姑娘的脚步声，很慢，应该是扶着把手怕摔了。

    他笑了一下，放下盛着碧螺春的茶盏。

    周沅上来的时候，细微的喘了口气,印入眼帘便是背向她而坐的身影,亭下便是假山,水声潺潺，很是好听。

    她没走过去,堪堪在最后一个阶梯上站住脚,催促道：“可以走了。”

    顾微凉回头看她一眼,完全一副慢条斯理悠然自得的模样：“过来。”

    周沅眉头轻蹙，迟疑的走过去，就见顾微凉倒了杯茶推到她面前：“渴不渴，喝点水。”

    哦。

    周沅没觉得哪里不对劲，拿起来就抿了两口。

    顾微凉瞥了眼被姑娘抿过的杯沿，不动声色的笑了笑，随即神色自然的牵起周沅垂落的手，往台阶下走。

    两个丫鬟在下面等着，夏荷手里还抱着从凤栖宫带出来的长条匣子，顾微凉经过时瞥了一眼，偏头去问周沅：“皇后跟你说什么了？”

    唔。

    周沅抬了下头，想了会儿道：“没什么。”

    皇后既然将这事儿交给她，而非是差宫人去办，想必是不想让人知晓，尤其是不想让皇上知晓，既然如此，她还是不告诉顾微凉才好。

    不过索性顾微凉也没追问，二人很快便走出了宫门，马车一路稳稳驶向顾府。

    已至黄昏，天色渐暗，暖黄色天光投入大地，甬道上一片金色，顾微凉打方才在宫里牵着她的那只手就没松开过，这么走过来，平白让周沅生出了一丝二人成婚良久的错觉。

    她挣了挣手没挣开，皱着眉去看身侧的男人：“你不用、不用牵着我，我自己会走。”

    顾微凉顿了一下，倒是很听话的放开她。

    回到沁雪苑时，顾微凉又叫吴妈妈做了碗银耳羹，让周沅坐过来乖乖吃下。

    可周沅方才在宫里吃饱了，这会儿一点也不饿，直将碗推回给顾微凉，摇头说：“不饿，不想吃。”

    顾微凉许是对周沅的食量有误解，生怕方才在宫里她没吃饱，夜里还会饿，本来浑身就没几两肉，抱着怪硌人的。

    “真不饿？”他又问。

    周沅起身进了耳房，心里直嘀咕着，顾微凉什么时候变这么啰嗦了，像她娘似的。

    耳房里热气弥漫，忽然啪嗒一声，门从里面被关上，还十分警惕的落了锁。

    顾微凉寻声望去，不由低头失笑。

    但没一会儿，夏荷便从里头匆匆出来，顾微凉抬头看过来，下意识扬了下眉头：“怎么了？”

    夏荷皱着眉头道：“姑娘脖颈上长了点小红疹，奴婢去找岳大夫开点药。”

    顾微凉放下手中的闲书，起身问：“怎么回事？”

    “也、也不是什么大事儿。”夏荷咽了口水道：“姑娘打小就这样，季节一变身上就发疹子，涂了药便会好。”

    闻言，顾微凉一颗心落回了肚子里，复又坐了下去，扬手示意夏荷去拿药。

    待夏荷握着紫色药瓶匆匆回来时，却被顾微凉拦在了耳房外，他目光淡淡落在夏荷手中的药品上，夏荷下意识便捏紧了些。

    顾微凉宽大的手掌伸过来，手心向上，意图很明显。

    夏荷总有些放狼入室的感觉，但偏偏顾微凉往她面前一站，清冷的目光落在她身上时，夏荷就觉得后背一疼，慢吞吞把药瓶放在他手中。

    眼睁睁瞧着顾微凉推门进去后，夏荷转身长长叹了一声气。

    人在屋檐下，不得不低头。

    耳房里头，热气不断从浴桶里漫开。周沅背对着门，及腰的青丝被分到侧边，整个背部和脖颈都露在外面。

    她一手攀着浴桶边沿，一手去勾放在矮架上的衣裳，衣裳下摆坠着几颗粉色珍珠，她把自己湿漉漉的手指放在珍珠上方，然后水珠便顺着指尖滴下，浅粉色的珍珠一下变成桃红色。

    小姑娘就这么趴在这儿玩的津津有味。

    顾微凉眸色一暗，平复了一下心跳才走过去。

    他边走边将药粉倒在掌心，待走到周沅身边时，一只手便已经覆在了她后颈上，那里泛着好几颗红疹子，在白皙的脖颈显得很是突兀。

    周沅觉得后颈一凉，以为是夏荷回来了，谁知一扭头便见顾微凉半跪在身边，她心下狠狠一跳：“你、”

    “嘘。”他冷静的抽回手，又倒了药粉在掌心，再伸手覆上去轻轻揉着，末了又问：“很痒吗？”

    周沅一张脸憋的通红，原本是不痒的，被他这么轻轻揉着才痒。

    她浑身僵硬的跪坐在桶里，抓着桶沿的五指逐渐收紧，若是仔细听，便能发现她的声线是发颤的：“叫夏荷进来就可以了。”

    其实周沅从未严辞厉声的拒绝过顾微凉的靠近，就像这两日的同床共枕一样。但也不是因为小姑娘良心发现或是芳心暗许，仅仅只不过是因为，名义上，这个男人是她拜过高堂的夫君，他想做什么，周沅好像都不会拒绝。

    但顾微凉总能在关键时候和她保持一个安全的距离，这便让周沅很是困惑，一时摸不清这个男人在想什么。

    “为什么要让夏荷来，我不可以？”

    周沅一下被他问住，不可以什么？

    伺候她？可伺候她的事儿，本就应该叫丫鬟来。

    小姑娘悻悻扭开头，伸手要去拿旁边的干衣裳，顾微凉见状长臂一伸，直接将衣裳递到她面前。

    周沅一愣，抿了抿唇接过，然后为难的拽着那薄薄的寝衣，他杵在这儿，怎么换呀…

    就在周沅为难的在心中打腹稿时，头顶上又传来一道清清凉凉的声响。

    “我不可以么？”

    周沅面上划过一瞬困惑，然后一脸茫然的抬头去看他。

    “你是不是…不高兴？”

    顾微凉下意识挑了下眉头：“你能看出来？”

    唔…

    周沅犹豫的点点头：“能。”

    随着她转头的动作，顾微凉的手也从姑娘后颈换了个地方，搭在她靠着脖颈的肩上，拇指在她前颈摸着几颗小疹子。

    动作很轻，也很亲昵。

    “那你猜猜，我为什么不高兴？”

    这还要猜么。

    才刚从宫里出来，他为什么不高兴，还不是因为瞧见了苏婉。

    从前的心上人，现在却成了皇帝的妃子，夜夜承'欢，任谁都会不高兴。

    周沅心里咕嘟咕嘟冒了一大段话，嘴上却缄口不言。

    “嗯？”顾微凉低头，拇指在她肩上按了一下：“怎么不说？”

    周沅咳了两声，清了清嗓子：“我、我说了，你别太难过。”

    小姑娘抬起头，被热气闷的通红的脸和一双水汪汪的杏眸整个暴'露在男人面前。

    周沅一定不知道自己这模样有多诱人，她若是知道，便会知道身侧这男人的定力可怕的吓人。

    顾微凉低低的应了一声嗯。

    “苏婉，你今天瞧见她，心里定是很不舒服吧。”周沅揪着眉头说，然后又叹了声气，吞吞吐吐道：“但你也没资格不高兴…事情都是你自己做的，结果已经造成了，要赖…只能赖你自己。”

    顾微凉神色略微一变，低着头看小傻子似的瞧着她看，蓦地被气笑了：“苏婉？”

    昂。

    周沅点了点头。

    顾微凉倒抽一口气，突然觉得自己方才那气白生了。

    他顿了顿：“你再说一遍，我因为什么不高兴？”

    周沅被他问懵了，但小姑娘难得敏锐的从顾微凉眼睛里看出了那种‘你要是敢再说一遍我可能会更生气’的情绪，于是扭过头，缄口不言。

    耳房里的热气渐散，浴桶里的水也要凉了，周沅不自在的动了动身子，紧靠着桶璧，现在这个情形，还是让她有些紧张和不自在。

    而一向体贴细致又君子的顾微凉，这回却好像全然没发觉。

    他捏着姑娘的下巴转过头来：“你今天看着段家那个小将军，笑什么？”

    什么？

    周沅下意识蹙眉，因为顾微凉的话仔细回顾了片刻。

    不等她琢磨出个所以然，下巴又被轻轻一捏，顾微凉冷静的得出了一个令周沅匪夷所思的结论：“你喜欢段衍？”

    周沅杏眸微瞪：“你胡说八道什么！”

    “哦，那你喜欢陆家燃？”

    周沅胸口一哽，气的拍开他捏着自己下巴的那只手：“你才喜欢陆家燃！”

    “我喜欢你。”

    耳房内攸的一静，顾微凉的一句话像火'药，炸的周沅身形一晃，脚底在浴桶里滑了一下，她下意识拿手撑着下'身，拍打出一簇水花。

    她坐稳后心慌意乱的抬头，却猝不及防迎上男人俯身压下来的唇，冰冰凉凉的触感在她温热的小嘴上漫开，周沅脑子发懵，浑身僵硬。

    顾微凉不过浅尝辄止，很快就退开了一寸的距离，但还是很近很近，近到周沅能数清楚他眼睛上的睫毛有几根。

    他胸口上下起伏，情绪极其不稳定，跟白日宫宴拿着酒盏悠然自得的模样判若两人，以及方才在房里让周沅喝下银耳羹的温柔荡然无存。

    比如现在这样捏着周沅下巴的力道，从前是绝对不会有的。

    这个男人惯来冷静的可怕，他身上像是从来不会有别的情绪，突如其来的变化，将周沅吓的失了声，直愣愣的看着他。

    至于为什么…

    顾微凉自嘲的弯了弯唇，开始是因为段衍，那个段家的小将军，自打他回京后，二人第一次在顾府门外打了照面，段衍眸中那毫不掩饰的对周沅的喜欢，让顾微凉觉得很不舒服。

    那么张扬又坦荡的情绪，是他从来都没有的。他生来内敛，克制，而段衍恰恰相反，这种恰恰相反让人反感。

    或者说，让人向往。

    明媚张扬有才华的少年，正好是这个年纪的小姑娘会喜欢的。

    再后来，是今日在宫宴里，小宫女跑来告诉他，周沅被皇后请进了凤栖宫。

    明明知道凤栖宫是安全的，但那种周沅突然间在他眼下消失的感觉，让他那一瞬间心底却没来由生出一阵无力感，似曾相识的无力感，让他恼怒和害怕。

    他最擅长伪装，最会掩饰情绪，像是将铜墙铁壁戴在脸上似的，不管置于何种境地面上都能岿然不动。

    然而绷了一路，最终还是没绷住。

    他拇指在姑娘脸上流转，平复了下情绪，又恢复成了以往那般面无表情的样子。

    半响他才问：“我对你不好吗？”

    沉默良久，周沅才呐呐道：“好…”

    闻言，男人脸色缓和下来，他抬眸看她：“那为什么，你们都想离开我？”

    恍惚间，周沅仿佛从顾微凉脸上看到了一刹那黯然失神的落寞，他说话时在离开二字上停顿了一下。

    长久没有人应答，顾微凉也慢慢冷静下来。他指尖微动，默了半响：“是不是吓到你了？”

    周沅很想摇头，但却不自觉点了点头。

    水已经彻底凉了，只剩那点暖不了身子的余温。

    顾微凉抿了抿唇：“下次不会了，我去叫那两个丫头进来伺候，别着凉。”

    顾微凉起身，却又停在了原地，周沅犹疑的仰头看他，就听他缓缓道：“下次，不管在哪里，走之前都要告诉我。”

    说罢，他转身离开，脚步匆匆，略显慌乱。

