    彭越的父母是地地道道的农民，穿着的衣服明显是家里面最好的，但即便是这样，依旧是有着缝缝补补。

    对于不管是郑建设还是郑山他们，都没有丝毫异样的表现，十分的热情。

    郑建设现在虽然有钱了，但他也知道，自己完全是靠着自家的侄子才起来的，要是没有侄子，他现在的状况应该不比彭越的父母好到哪里去，所以根本就没有其他的想法。

    彭爸彭妈原本紧张以及有些自卑的情绪瞬间消散不少，尤其是见到亲家没有因为自己等人穿着简陋而鄙视，心里面顿时大松了一口气。

    虽然彭越来信说他找的对象也是农村的，但是现在看样子，这哪像是农村人啊，这比城里人还城里人。

    稍微简单的介绍一下，相熟认识之后，也就准备上车了。

    郑山开车带着彭越一家前往饭店，加上郑山，一辆车坐了六个人，让他们去别的车子上坐，都显得有些不自在，索性就放在一辆车子上了。

    “大兄弟，你看我们这都将你的车给弄脏了，不好意思。”彭爸满是不好意思的说道。

    刚才看到汽车的时候，他们四个都是下意识的犹豫起来，这可是小轿车啊，他们整个县城都没几辆。

    彭爸说的是方言，郑山听的有些不太明白，好在边上有着彭越翻译，才弄明白意思。

    郑山立即说道：“叔叔，您这就埋汰我了，车子就是让人给坐的，今后说不定咱们就是亲戚了，您也是我的长辈，这话要是传出去，那人家都会说我郑山没有礼数了。”

    “没有没有，我不是这个意思。”彭爸连忙摆手说道。

    说实话，现在他们的心里面只有忐忑，自家儿子找的这个对象家里面条件已经超出了他们的想象。

    郑山笑呵呵的道：“我知道叔叔不是这个意思，没事的，叔叔随意一点，你要是这么客气，弄得我都有些紧张了。”

    彭越也在边上开口道：“爸妈，山哥人很好的，你们别紧张。”

    彭越的两个弟弟此时都是束手束脚的，和父母挤在后排，但是眼神却都是十分的明亮与激动。

    他们这都算是第一次出县城了，以前最远的也只是到了自家县城，而现在他们这是来到了京城。

    另外他们还坐了私人小轿车，这回去之后，光是吹牛都能够吹好长时间了，村子里面甚至是县里面有几人做过小轿车的啊。

    ...........

    车子很快就到了饭店，依旧是明峰楼。

    当看到明峰楼的装修的时候，彭爸彭妈明显是愣住了，有些紧张的摸了摸口袋。

    郑山看到了这一幕，笑呵呵的说道：“叔叔阿姨，请进，我们女方这边也算是半个地主了，今天就由我们安排，希望你们不要嫌弃。”

    “没有没有，我.....不是.....这应该是由我们男方请的。”彭爸连忙说道。

    但是他感觉自己说这话的时候，一点底气都没有，这么好的装修，一顿饭要吃多少钱啊？

    郑山说道：“叔叔，这不是男方女方的事情，在我们家，男女都是一样的，而且我们是地主，尽尽地主之谊也是应该的。”

    其实郑山一开始也是这么想的，这双方家长见面不应该都是男方请客吗？

    但是郑建国他们说在哪方老家吃饭，就是由哪方请客，当然了，这也不是绝对了。

    郑山迎着几人进去，直接进了包厢，很快郑建设他们也都到了。

    一开始大家都有些拘谨，不过慢慢的，也就好了。

    “既然两个孩子都相互看中了，那么我们这坐父母的也就不多说什么了，只希望两个孩子今后能够生活幸福吧。”郑建设说道。

    其实在约双方家长见面的时候，郑建设也就明白，这件事情其实也就差不多定下来了。

    除非自己想要和闺女再一次闹掰，然后从中阻挠。

    但是这么做也没有什么意义，自己这边找的人虽然现在看着肯定是比彭越好很多的，不过以后是什么样子，还不一定。

    而且自己找的人，肯定没有郑燕自己找的生活在一起快乐。

    所以郑建设从一开始的时候，就已经做好了准备。

    彭越一听顿时激动了起来，直接站起身，端起酒杯道：“谢谢叔叔，叔叔放心，我一定会照顾好小燕的，绝对不会让他受半点委屈。”

    郑建设看了看彭越，端起了酒杯，但是没喝，反而沉声道：“其他的我也不多说了，日子是自己过得，平时吵吵闹闹这都是正常的，夫妻之间，哪有不吵不闹的，只是你要记住了，我将闺女给你，不是去受委屈的。”

    “我知道。”彭越坚定的说道。

    郑建设深吸了一口气，随即一口干了。

    这个时候，彭爸有些不自然的说道：“那什么，郑老哥，你看我们这彩礼该多少钱？”

    彭爸来的时候，心里面已经有了一些准备，也将家里面所有的钱都带了过来。

    但是此时此刻，他感觉自己带的钱可能不够了。

    郑建设说道：“彩礼多少无所谓，只要心意到了就行，而且到时候这些钱都是直接给小俩口的，我们不会留下一分钱的。”

    “另外，我们这边的嫁妆你也放心，绝对不会少的。”

    这话说出口，不仅没有让彭爸彭妈轻松下来，反而越发的有些紧张了。

    他们是真的没钱，但又不想给儿子丢人。

    郑山见到郑燕给自己使眼色，无奈的叹了口气，真看得起你哥我。

    不过郑山还是开口了，“叔叔阿姨，这彩礼呢我们就按照六百六十六块钱算怎么样？六六大顺吗？

    我们这边的嫁妆呢，也给这么多，这些钱今后就给他们小俩口生活用了。”

    六百六十六块钱虽然对于彭爸彭妈他们来说还是不少，但总算是能够接受的，或者说是让他们心里面有个底。

    “行行行，就是这点彩礼让闺女受委屈了。”彭妈连忙说道。

    郑建设还没说话，郑燕就直接道：“阿姨，我不委屈，其实只要能够和彭越在一起，钱多钱少的都无所谓的。”

    郑建设看着自家闺女满是无语，但是最终也没说什么，算是同意了。

