    马小海、郁达初荷锄跑到将军墓，跳下宽沟，找准位置，噗噗地狂挖不止。

    片刻后，锄头挖到硬处，如击石板，震得郁达初虎口发麻，他扔掉锄头，用双手刨土，隐见一道门户。

    “师兄，找到了。”

    马小海奔过去，仔细一看，满脸兴奋，与郁达初对视一眼，都能看出对方眼中的喜悦之情。

    正当二人准备用锄头杆撬开石门之际，忽然传来声大笑，周遭火光大亮，陈军长龙行虎步，笑容满面地领着小兵们走来，将郁达初、马小海团团围住。

    “陈军长！”马小海一缩脖子。

    陈军长居高临下地俯视他们，冷笑道：“早知道那个姓毛的靠不住，所以我暗中派人盯着这里，果不其然。哈哈，天助我也，终于找到了。”

    说着，跳下宽沟，一把推开郁达初、马小海，扑到石门上。郁达初不甘成果被夺，愤慨道：“住手，这是我们挖到的。”

    陈军长哂笑，看都懒得看他们一眼，挥挥手，示意小兵将二人拖走。二人奋力挣扎，又叫又骂，情绪十分激动。

    “恭喜军长，贺喜军长，慈禧宝藏是您的了。”徐副官谄笑道。

    陈军长开怀大笑，意气风发道：“有了慈禧宝藏，老子就能招兵买马，大肆扩军，到时什么薊京政府，什么番禺大本营，统统轰成渣渣。”

    “来人，给我撬开。”

    四个小兵拿着铁杵过来，一端扁口插进缝隙，哼哧哼哧地发力，撬了一阵，石门纹丝不动，累得他们汗流浃背。

    “军长，石门太重了，撬不开啊。”

    陈军长怒道：“妈的，到嘴边的肉还想崩老子一口牙不成，给我炸开。”

    “是，队长。”

    炸药包安置妥当，听得轰的一声巨响，石门四分五裂，碎石飞溅，尘土齐扬，烟雾腾空，大地颤颤，近山揺摇。

    尘埃落地，烟雾消散，陈军长火急火燎地跑到石门处，先前的石门已经不见了，地上出现个大洞，四尺方圆，斜通向下，用火把一照，隐隐看到慈禧墓的墓门。

    “下去……”

    “你们不用下去了。”

    一个冷酷的声音响起，陈军长、徐副官忙扭头看去，只见八个怪人缓缓行来。

    他们身穿相同款式的白麻道装，脸色苍白，瘦骨嶙峋，深陷的眼眶里仿佛跳动着幽碧鬼火，行走于黑暗中，与鬼魅无异。

    陈军长多年军旅，杀人如麻，此刻见了八人，也不禁吸了口冷气，警惕地问道：“你们是什么人？”

    “有句话叫‘知道的越少活的越久’，我们是什么人，你不需要知道。马上带着你的人离开，我可以不追究你们破坏皇族陵墓的罪责。”领头青年淡淡地说道。

    陈军长气极反笑，“老子带着人从北边跑到岭南来，跋涉数千里，好不容易找到慈禧墓，宝藏近在咫尺，岂能空手而归。你让我走我就走，我岂不是很没有面子，要走也是你走，我们人多。”

    “天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。”

    陈军长喝道：“装神弄鬼，开枪，打死他们。”

    青年身后七人同时掏出一面白麻小幡，幡上画着密密麻麻的血色符文，举高一摇，阴风大作，吹得陈军长等人双目难睁。随后鬼语如潮，戢戢怪叫，各从幡中飞出九只狰狞恶鬼，身体扭曲，凶煞滔天，扑杀而去。

    “鬼啊！”

    小兵们吓得魂飞胆丧，一枪不放，掉头就跑。

    恶鬼如狼入羊群，或扑，或缠，或勒，或抱，凡被其制服之人，皆被恶鬼吸走魂魄、阳气、精元，化为白骨。

    马小海、郁达初何曾见过这种凶残景象，骇得两股战战，趁小兵们惶遽逃蹿，无人顾及时，拔腿便跑。

    青年目露冷光，摇晃手里的白麻小幡，放出九个生魂，向马小海、郁达初追去。

    眼见二人就要被追上吸走魂魄，一道人影从二人头顶上方跃过，洒出数十颗珠子。珠子落在生魂身上便噼里啪啦乱炸，火星四溅。

    毛小方稳稳落地，双手插进布袋，掏出一沓黄符，往空中一洒，符如树叶纷飞，几乎将所有生魂笼罩在内。

    “哼！”

    青年冷哼一声，抬起双手，但见地上冒起百十团碧绿鬼火，离地飞起，迎上飘落的黄符。霎时间，数十团火焰在夜空中相继绽放，火光照亮半边天。

    毛小方反手抽出背上的桃木剑，灵力灌注其中，低喝道：“天地乾坤，太极无限！”

    一剑挥出，灵光耀目，所过之处，轰轰爆炸，数个生魂被灵光贯穿，顷刻间灰飞烟灭。

    忽听锁链铿然，青年不知从各处抽出条锁链来，哪吒搅海一般卷动锁链，鬼影幢幢，夹杂无数萤光迎上毛小方的剑光，两相抵消，散于无形。

    “龙虎山的太极剑？”青年惊讶道。

    “御鬼宗的鬼嚎锁链？”毛小方出声道。

    青年目光闪动，说道：“我无意与龙虎山为敌，只是来此取走我皇族之物，请阁下不要多管闲事。”

    “皇族？”毛小方一惊。

    青年看了毛小方几眼，笑道：“看样子阁下还不知道地下埋着什么，实不相瞒，我乃是大清七十一阿哥，受皇上委托，前来收取慈禧老佛爷留下来的禁宫珍宝，阁下若是不信，可随我下墓一观。”

    毛小方摇头道：“下墓就不必了，禁宫珍宝与我无关，你要带走，自可随意，但不该纵鬼杀人，残害生灵。”

    “毁皇族陵墓，死罪。我身为皇族子弟，惩治几个宵小之徒有何不可？”

    毛小方懒得废话，“放了他们。”

    “好。”

    七十一阿哥冲另外七人使了个眼色，那七人连忙掐诀施法，收回生魂，放小兵们离开。

    毛小方脸色稍缓，对七十一阿哥说道：“你取你的宝藏，不得再伤害甘田镇村民，否则，我必替天行道。小海，阿初，我们走。”

    望着三人远去的身影，一人比划了个动作，“宗主，要不要？”

    七十一阿哥感慨道：“没想到小小的甘田镇竟然隐居着这样一位高人，难怪老佛爷当年要把墓修建在此地。这样的人，只可结交，不可得罪。”

    “是。”

    “进墓。”

