    当太阳匆匆跨过云层间隙，把光线以微小的斜角，丢进海面的时候，罗南一行人乘坐的游艇，已经跨过了南回归线。
    前方，科罗基地已然在望。
    现在是蒂城时间2097年5月16日，上午10点左右。
    相较于当代飞行器，即便是高速游艇，速度也显得太慢了。一路上几乎都是以最高速度行驶，但跨越两千公里的洋面，还是花了十七八个小时。
    当然这里面也有中途遇上风暴、以及人为变数的影响。
    现在距离公海拍卖会，只剩下10个小时。
    科罗基地曾经是蒂城东北方向最重要的前哨基地……目前也是，不过随着世界政府对荒野、乃至海洋逐步进入反攻阶段，外围吃紧的态势得到大幅缓解，这处曾经的军事重地，慢慢已经融入了越来越多的商业元素。
    全球佣兵密度最高的地区、全球捕捞量最大的海生畸变种“渔区”、全球交易频次最多的畸变原料交易中心、同样也是地下黑市最猖獗的“自由港”……种种名头，都属于蒂城没错，但这个由数百个海岛拼接起来的西南太平洋要冲，肯定要在这其中贡献出相当大的一部分。
    受浓厚的“商业氛围”影响，目前军方管制区域，其实只覆盖了西苏岛和北萨岛两个最大的岛屿，东南方向散点式分布的大小数百个太平洋小岛，完全就是商家和探险家的乐园，呈现出高度自由且无序的状态。
    游艇专门切了个小弧线，从东南方向进入这片群岛区域。
    听着几百个小岛很多，但在广袤的太平洋上，岛与岛之间的距离，大部分也在几十、上百公里。游艇在这片海域穿行而过，也只是偶尔看到一些与海天略有差异的起伏轮廓。
    不过，相较于外围的广阔洋面，这片海域风浪早歇，如今云层略厚，海面平缓，正是海钓的好时节。
    海面上星星点点的船影，也是外边的宽阔大洋上，很少见到的景象。
    看上去，很是闲适的样子。
    “某些时候，这里比荒野还荒野。荒野上还能见到个残尸什么的，这里往大海里一扔，什么都看不见……啊啊啊欠！”
    章莹莹作为临时导游，精神状态却不是太好，呵欠连天，趴在栏杆上都要睡过去了。这不是单纯没睡好，还有相当一部分，是因为昨晚近距离观睹超凡种级别的大战，损伤了心神。
    这是武皇陛下的说法。
    在章莹莹看来，更多的因素，还是和某个“哞啊哞”的牛头怪物，费劲交流的缘故。
    此时，那位“暗龙神大人”，正努力把自己蜷成一团，藏在甲板与舱室之间的阴影中。如果仅看它暴露在外的半边，倒真像是一头乖巧的牛宝宝……
    问题是，章莹莹可绝不会这么认为：“这哥们儿装傻充愣是一把好手，我也从来没见过装傻把自己给折腾傻了的！问啥啥不知道！别人可是拿它来做实验哪，自己身上发生了什么都不清楚，玩笑呢？”
    “知道的越多，死的越快，这样做法没毛病。”罗南随口回应。
    昨晚上，罗南和牛鬼其实交流得其实并不多。
    他的实验用“云母”，被“怂货”直接给废掉了，需要重新搭建起来，这花了他不少时间。
    至于阪城那边，随着灵魂披风的逐步恢复，他有着直接的观测视角，让殷乐收集有关情报也更方便，听牛鬼爆个料也就罢了，何必再局限于它的一家之言呢？
    章莹莹却是让八卦心给主导了：“按照牛鬼的说法，那位冒充松平义雄的‘魔鬼’，将它作为一个实验容器，做一些复杂研究。至于研究的什么……信仰体系？竹竿应该挺喜欢这个的，他最近几年一直在搞这方面的研究。”
    “嗯，我看过竹竿哥的论文。”
    “竹竿那个是从教团社会等级体系的角度切入啦。至于这位，感觉是也想‘成神’的样子。”
    “这个‘也’字从何而来？”罗南不以为然，“地球上的‘神’，定义太宽泛了。目前充其量就是些社会实验。像那位‘魔鬼’先生，大泽教团就是他设置的实验环境，也是验证工具……”
    “啧，这牛宝宝含含糊糊的话，你也听得懂？”
    “你不听的话，会更懂。”
    “嗯？！”
    章莹莹可不是傻蛋，罗南的言下之意，让她的眉毛瞬间立了起来，锋利的视线直投过去——其实她的修为要比牛鬼还弱一筹，但不是有那个狐啊虎的词儿嘛，与他们有一些距离的牛鬼，下意识就激零一下，牛脸上露出憨厚小心的“笑容”。
    罗南的结论，确实与牛鬼嘴里表述的无关，大半都出自于本人的观察。到了他这个认知层次，人情世故还有点儿难度，某些客观痕迹线索，一望可知，真的没什么秘密可言。
    “目前来看，牛鬼带出来的这个信仰结构体系，并没有太多人工干预的痕迹。至少那位冒牌的松平义雄先生，并没有这么做，他好像更倾向于现实层面的验证。
    “我在阪城的时候也听说，他把畸变实验室做得风生水起，非要说干预的话……喂，暗龙神大人。”
    罗南回头，遥遥招呼了一声。
    牛鬼“噌”地支起身子，颠颠地爬过来：“哞哞，大佬您太客气了，叫我小牛就行，阿鬼什么的我也不挑……”
    章莹莹以手抚额，蒙冲更是早就躲得远远的，免得按捺不住情绪，来一场荣誉谋杀。
    罗南倒是安之若素。在他看来，虽然挂个“牛”字，牛鬼却一点儿也不憨厚，倒是“鬼”字很妥当，妖魔鬼怪的“鬼”，对这样的家伙，罗南反倒不需要考虑太多。
    “你说过，那个冒牌的松平义雄，给你上了非常恶毒的手段，胁迫你帮他做事。”
    “是的哞，神社住持也成了傀儡，是真的傀儡，不知道用什么法子捏出来的，每隔一段时间都要换一个……”
    “然而你还是跑出来了。你说是因为天照教团想对你动手，两边的手段互相干扰，反而意外给你解了套，具体的细节你又说不出个所以然来。”
    “真不知道，真不知道，那个我不懂！”
    “我们姑且信你。可你也要解释一下，为什么你逃出去之后，还敢反过来和他们联系，胁迫大泽教团卖船卖厂，供你开销？”
    “冤枉，我这个模样能开销什么！”牛鬼一脸的憋屈相，“您也看到了，我这一路都是餐风露宿，泡在海里肉都快给腌咸了，哪有什么开销？又怎么开销？肯定是那家伙借我的名义，倒卖教产来着！”
    “你是说，他看见你这个最重要的试验品跑掉了，所以开始清盘，不准备玩儿了？”
    “呃，没错，肯定是这……样？”
    牛鬼的尾音突然就弱下去了，而且还在发飘。因为这一刻，罗南伸手按住了它的头。
    罗南没用劲儿，就像是某些教派的按手祷告、摩顶祝福，或者干脆就是摸一摸宠物的脑袋——牛鬼的毛头温温的，有点儿微绒，触感还好。
    不过和罗南相比，牛鬼的感受要更直接，也更一言难尽。
    它开始还有些迷茫，可很快，脑门、肩背乃至整个身躯，都开始不自由主地打颤。特别是看到罗南投射过来的，辨不出情绪趋向的眼神，这种反应便无论如何也控制不住。
    “哞哞哞哞，我补充两句……”
    还没来得及转进，奇怪的感觉，就从头顶慢慢地渗透下来——是渗透没错，好像有微凉的气流，无视了头皮和头盖骨的阻隔，从外界直吹入脑壳。
    也是这时候，有一些碎屑，从它头顶上簌簌滑落。那种质地……
    牛鬼再怎么样也是被人供奉多年的“暗龙神”，感应能力也是很强的。最初的惶恐恍惚之后，自家头顶的情况，便自然而然映射心间。
    “哞……角！”
    它头顶上，那对大约有成人巴掌长度的牛角，莫名其妙就崩解掉了，连个根茬都没剩下！
    这很正常，因为那“崩解”的趋势，根本就没有停止，在处理掉牛角之后，又顺畅自然地作用到它的头皮及以下……头盖骨已经开始滋滋作响！
    所以是真的有风，是海风吹进来了，吹进它脑子来了！
    “呃呃呃……”
    牛鬼整个躯体都在打摆子，偏又在同时硬得像块雕塑，喉咙眼里完全不成句子，只有含糊的音节往外蹦，和鼻涕眼泪一起喷出来。
    罗南松开手，可是他一手制造的“崩解”现象，还在持续，并且稳定向牛鬼头盖骨以下蔓延。
    旁边的章莹莹，不自觉已经屏住呼吸。
    “两个原因。”
    罗南在牛鬼眼前竖起两根手指：“第一，我现在正在琢磨怎么和人谈判交际。俗话说商场如战场，我也算打过仗，但怎么面对谈判桌那头的敌人，还不是太熟悉，你自动撞上来扮演角色，应该不是我的问题。
    “第二，昨天刚悟出的新能力，需要有对象做练习，这里你也挺主动的，先谢过了……如果火候掌握的不太好，请你理解。”
