
　　听爸爸说孙悟空是科技超人，米豆心里是有些想笑的。

　　说不定，爸爸对孙悟空的了解，还不如他知道的更多呢。

　　米豆又get到了一点，那就是这个世界，科技已经发达到有体验屋这种东西，但是吧，他们的发展似乎很不均衡。

　　就如同他爸爸所说的那样，科技和人文是人类的两条腿，但是人文这条腿已经远远落后了。

　　这真是一个令人感到头疼的问题。

　　什么是科技，米豆是了解的，比如，眼前的这个无人驾驶汽车，所处的这个体验屋浸入体验系统，都是很高很高的科技水平，即便是放到地球，未必能够在50年后实现。

　　但什么是人文，米豆还一时半会不好回答这个问题，他想了想，这大概就如同他在地球上所学的课程一般，语文、音乐、外语、体育、美术、音乐、手工等等这些课程，不都是人文领域的知识吗？天籁小说网

　　包括刚才提到的孙悟空，都是。

　　难道这些东西在这个世界里头都没有了？

　　米豆看看爸爸，心道，不对，因为他的爸爸依然还是一位乐团指挥，依然热爱着音乐。

　　这就说明，音乐没有消失，还有那首熟悉的《阿列曼德舞曲》呢！

　　这又是怎么回事呢？

　　米豆知道，他还不能着急，毕竟才刚到这个世界半天时间，一切要慢慢体验。

　　“爸爸妈妈，你们商量好了没有？我还想出去玩呢，你们现在占用的，可是我的时间。”米豆抗议起来。

　　这话很是管用，爸爸妈妈果然改变了态度，他们当机立断，达成共识，就按照米豆的建议办，不论发生了什么，就说这个书包是一个bug，他们为了不影响孩子去参加活动，就没有过多考虑，所以才造成了疏忽。

　　一家人达成共识之后，气氛好了许多。

　　这个时候，妈妈不忘蹲下来，语重心长地对米豆说：“米豆，你要知道，现在是非常时期，生存更加重要，所以，我们刚才的决定不是要我们去撒谎，这不是撒谎，而是我们要为了我们的家庭，去保守一个秘密，我这么说你能理解吗？”

　　米豆点点头，说了句：“非常时期的非常手段呗。”

　　这句话让爸爸妈妈顿时都笑了。

　　看来，这件令这个家庭备感纠结的事情总算是告一段落了。

　　“走，我们带你去玩。”妈妈说，“但是为了不继续引起更大的轰动，我们建议你把书包留在车里。”

　　“好的，没问题。”米豆很是配合地将书包放到座椅上，然后很期待地说：“那我们出发吧？”

　　“那接下来，你有这几个选择，米豆，你来选吧，看去哪里。”爸爸说着，点开一个虚拟屏，一个类似地图一般的导航系统就展现在了米豆的面前。

　　“哇哦！”米豆情不自禁地冒出一句，“酷！”

　　“这都是你最近的表现赢下来的，当然，也有我和你妈妈的功劳。”爸爸没有听出来米豆之所以发出这个赞叹的真正的原因，所以回答的有些文不对题。

　　但是看得出来，爸爸对这个状况很是满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，029 非常时期非常手段免费阅读。https://xs.23sk.com 