    司马诚給卢绾和审食其的银子，卢绾的全被填了咸阳粉头，审食其所剩的也不多了，两人眼见要掏金银，都有点磨磨唧唧的不肯拿钱。

    赢子婴被秦风诛杀，在公孙恭这样的人看来，以前的一点点头之交又算得什么？

    眼见对面两师兄弟手搓着衣角，就是半点表示也没有，公孙恭嘴角一努，身后两个水卒会意，几步上前，就冲到船底货仓的地方去抬箱子了。

    “这不对啊，这是何物，表单上写的纸张，天下间哪里会有如此重的纸张？”

    “这是？大风山种子，这种子拎在手上也不对，快点，一起给我抬上去，一箱箱的查验。”

    船舱里，白凤山庄随着卢绾，审食其一起来的管家，看见情势不对，已经是额角冒汗了。

    “公孙统领，我见庄主和统领一向较厚，往日白凤山庄的货品，统领都是不查验的，我家二老爷，三老爷，可是陛下钦定的忠义镇齐地，这种子，纸张被翻乱了，琅琊郡和东郡可怎么用？”

    管家很想说，司马家一年要填给面前统领几百金，今日，怎么一点情面都不给。

    公孙恭显然认识面前管家，看着他站出来说话，面色稍微和善了一下，摆了摆手，让水卒暂且不要动手。

    “三日前，信任御史大夫萧何，御史副大夫陈平，一起给天下水陆关隘的军卒下了谕令，来往客商货品一定要严加查看！”

    “还有信任的什么少府副使李勇，殿下的人，专门给函谷关送来了手令，说此关是天下第一至关重要之地，就是一颗谷子，不该流出关中的也不能流出！”

    “如今不是姚大人宽仁对待天下商贾的时候了，呵呵，今日已经挡回了私出关中，货表不对的十几路商贾了，天道变了，你们有什么委屈，到咸阳城找那几个新官就行！”

    公孙恭几句话说出，屋内的审食其和卢绾对视一眼，心中隐隐有些明悟。

    被水卒副统领到了白凤山庄的大船，正走到船舱门口的秦皇和秦风也愣了一下，原来黄河上的大船堵成这样，还有如此隐情。

    萧何和李勇要查关中走私，此事秦风是知道的，只是主要查的，是铜器和铁器的外流，和纸张，粮种有什么关系？

    现在看来，有人是借题发挥，就是要把天下商物搅得乱七八糟，给御史大夫和李胖子一个下马威。

    秦风嘴角一翘，冷笑了起来。

    公孙恭看到手下又带着一群人来到此地，眉头一挑，正想多问什么，审食其却苦笑了几声，走到了公孙恭的面前。

    “大人，御史大夫和李勇不懂天下商道，此次，是把我们也害惨了，这批货，是齐地两个太守等着要的，大人看，这有御史大夫的手书。”

    审食其一边说话，一边从袖子中摸出最少二十两的金块，塞到了公孙恭的手中。

    、

    公孙恭拿捏来往客商，其实除了要挑起天下商贾对李勇，甚至萧何，陈平的不满外，也是乘乱敛财。

    他在姚贾那里，是花了大钱做到这个位置的，听说天下商贾之事，殿下有意让李勇统筹，他自知自己一屁股的不干净，想着再捞最后一笔，就弃官回乡为富家翁，这才不再讲以前的交情了。

    公孙恭现在心中，只有金银，过去的脸皮都撕碎了，哪里还有什么廷尉府统领职责？

    他在怀中颠了颠金子，满意的点了点头，半眼也不看面前的木箱，昂首就向着船舱门口走去，却被一个青年堵在舱门口，一时间僵在了那里。

    “魏统领，这是何人？你不是去查验魏地的商船了？到这里做什么？是船撞坏了还是怎地了？函谷关有专门修船的工坊，要是船走不了就在关中多呆几天吧。”

    公孙恭收了金子，场面话交待了几句，又向着舱口冲去，只是只容一人通过的船舱大门，那个年轻男子，面庞隐藏在斗笠下，哪里有半点想退后让路的意思。

    “几位，吴掌柜运送的货品，种子就是种子，纸张就是纸张，这里几箱子，我看着不像啊，哪里有装着大风山粮种的箱子，扔到了舱中，能把木板都给震动的？”

    堵在船舱门口的，自然就是当今监国太子秦风了，他一看见卢绾和审食其，就隐隐猜到了什么，自己身份一时间不想被人认出，这才戴着斗笠来到此处。

    “诺！”

    秦风身前几个影卫，几下推开了挡在面前的水卒，公孙恭更是被赵无极随手一扒拉，几步没站稳，整个人横飞了出去。

    黄河之上，函谷关，只有他公孙恭欺负别人的，眼前几个人，居然比水卒还要霸道的多，公孙恭一时间又气又有点慌，嘴巴动了动，却什么话也没有说。

    “你们是何人？是水贼吗？关中黑白道，谁不知道白凤山庄？司马大庄主的东西，你们也敢碰？”

    白凤山庄在影卫看来，比蝼蚁只怕也强不了多少，赵无极哪里理会他们，当先一脚踢在挡在最前面的管家膝盖处，一脚就把此人踢的单腿跪在了地上。

    剩下几个影卫冲到了白凤山庄的木箱前，几个庄丁看见管家被揍，口中骂骂咧咧的冲到箱子前想要阻拦，此次影卫再没有留手，只听见舱中几声惨叫。

    庄丁们不是胳膊被撇断，就是被人踩着腿弯跪下，谁能挡影卫半步。

    “嘿，陛，不是，大人，这箱子真不对，哪里是装着种子的，肯定是夹带的铜块外运！”

    两个影卫颠了颠箱子，只觉得入手沉重不已，对着嬴政和秦风就喊叫了起来。

    秦风缓缓走进舱门，身后是满脸笑意的嬴政，还有稀里糊涂被拽到此地的吴令然。

    老吴哪里想得到，老尹家的伙计如此生猛，打了水卒，再揍司马家的人，想想御史大夫做事，也不会如此强横，一时间呆在了那里。

    “老尹，你是御史大夫麾下的大官，这，这，做事也太强横了，就和你下棋一般！”

    “老吴，这还强横？你且看着，我家小子做事，那才叫强梁呢，有我年轻时候的风采。”

    秦皇骨子里是喜欢刺激之人，今日一盘开胃小菜，他越品越有意思，摸着下巴，在舱门口找了个凳子，一屁股坐了下来。

