    “唔，最适合入阶者的魔法就是完全魔法……”飞在空中，郑逸尘翻看着一本书籍，这玩意是从图书馆里找出来的，有关于职业者入阶后的发展路线，上面详细的描述了入阶后的一些注意事项，其中就有着对魔法的选择……

    完全魔法，就是那种没有前缀，不分低中高级的魔法，有这样的分级都是有着一定简化的，不需要入阶就可以学习，毕竟这个世界也有不少那种入不了阶，但是魔力量和精神力都一直在积累的异类！

    郑逸尘估摸着自己也是这样的异类，不过情况和那些人不同，他的条件达成了，也有了类似于入阶的特性，“完全魔法才具有真正完整的结构，调整改良为适合自己的魔法也是最为容易的……”

    这个也好说，毕竟那些分了等级的魔法，都有一定的简化作用在内，本身就是简化版的了，在进行后续的改良调整，自然能容易出现问题，谁让它们的魔法框架本身就已经是缺少的呢？

    特别是低级的魔法，本来就已经是简化到了极致的魔法了，你还想要继续对其进行改良，不出事才怪呢！与其选择这种魔法，选择低阶的魔法又没有等级前缀的魔法岂不是更好？

    “嗯～火球术！”郑逸尘盯着手里浮现出来的一颗无物燃烧的火球。”别小看低阶的魔法，有许多中阶或者高阶的魔法都是由低阶魔法演变出来的，这个世界的魔法发展不知道多久了，最初的时候怎么可能会有这么多的丰富元素？

    肯定是经过了一段十分漫长的时间演变出来的，不会一开始就会有这么多丰富而完整的魔法体系，郑逸尘估摸着魔法这玩意最初出现的时候无非就是相互撮小火球啦，水箭啦风刃啦一类的魔法互怼，在之后就是对魔法的了解加深，从而研究出来更高效的魔法使用方式，也就是之后的中阶以及高阶魔法。

    至于郑逸尘为什么会有这样的猜测，萝丽丝的图书馆中的那么多藏书不是假的。

    火球术的魔法阵纹构造并不难，足够了解后就可以对其进行一些删减或者是添加以及结构的细微调整，如果是减少的话那就是对这个完全魔法的降级……只要其结构依旧能够维持放出魔法，就能根据火球术的结构删减剩余划分出来低级中级或者高级火球术……只是谁闲着无聊才会干出来这种事啊！

    只要是职业者，努力一段时间都能够掌握住的魔法，还用得着进行降级学习！？

    魔法降级也只会出现在中阶以及高阶魔法里，低阶魔法很少有着的情况，至于添加新的魔法结构，那就是所谓的升阶了！只是这样做更加的困难，魔法的结构本身就很完整了，添加的不好就是画蛇添足，非但不会增加魔法的威力，范围会增加施法的时间以及魔耗。

    当然，即便是低阶的魔法，涉及的内容也有很多，威力效果方面不说了结构中还有这塑型的一方面，毕竟让火球成型就是一种塑型的效果，缺少了塑型这一步，那么放出来的火球术就不是火球，而是一团散漫的火焰。

    这样的火球术也就是用来点火放火了，压根就没有火球术的集中爆发杀伤力，塑型也是魔法中十分重要的一环，它直接决定着魔法的凝聚力以及威力……不过郑逸尘基本可以无视这一点，就算是没有塑型的魔法，只要魔力量足够庞大，被他抓在了手里，也能够将其硬生生的捏成压缩后的超强形态！

    对魔法的调整改良是为了适合自己需求才这么做的，如果不能将其改良的适合自己，那么还不如不要多此一举的。

    适合自己的魔法属于哪种类型？当然是输出强度越高越好的了！

    他可以无视塑型这一步，只要放出的魔法是通过双手的，他就可以直接将其掌握住，进行后续的压缩，同时他也不是什么人类，强悍的身躯让郑逸尘又能够在释放魔法的时候无需争分夺秒的去卡时间放魔法。

    他不需要！

    甚至可以说单单凭着足够强悍的身躯，郑逸尘就可以在战斗力不用魔法了，当然作为穿越者，该有的想法依旧要有的，使用魔法能够加强战斗力，如此为什么不用？即便是不用远程式的，也可以弄出来独属于自己的近战魔法啊。

    盯着手里大约半米大小的火球，郑逸尘的手掌开始合拢起来，直径半米的火球迅速的收缩着，在体型收缩了一半后他感受到了明显的阻力，继续收缩到了只有原先四分之一体积的时候，郑逸尘就好像是捏住了一个压缩到了极限的弹簧一般，不过自己现在的身体力量大增，完全可以继续捏下去！

    当然，被压缩到了这一步之后，每压缩一丝，所带来的反弹力量都会成倍的增加！最终，这颗被郑逸尘压缩到了极限，大小就算是在人类职业者中也是属于‘营养不良’的火球被他丢在了地上，火球和地面碰触到了的瞬间，强势的火焰爆炸宛如十几颗手雷同时引爆一样，让旁观的郑逸尘不由的扣了扣自己的耳朵。

    果然只要魔法的输出量足够，塑型什么的靠自己就行了！瞥了一眼火球砸出来的痕迹，郑逸尘默默的点了点头，这个大坑旁边还有这刚从他用同等魔力量放出来的火球术炸出来的坑对比，两者差距大约是两倍。

    这不意味着压缩后的火球威力就是原本的两倍了！压缩后的火球威力都是集中的，炸出来的坑洞也是因为爆发力太强轰出来的，最主要的威力依旧是在中心处的，威力嘛……不能单单从波及范围来看的，波及范围再大但爆发出来的威力是散的，人家只要身体硬一些就可以扛下来，范围再大又有什么用？

    “暂时就走这种路线吧。”郑逸尘点了点头，有了对自己掌握的魔法调整的明确目标，重新起飞，他继续翻看起来手里只看了一半的魔法书……就在这个时候，郑逸尘感觉到了一阵异样的气息，这种气息让他略显好奇的感知了一下，随即把书籍塞进了脖子上挂着的袋子里，向气息散发过来的方向飞去，这气息……他很熟悉啊！

