    等进了包间坐下，除了沐锦依，没来过的几个人这才松了一口气。

    朱汉君拍了拍胸脯说道：“我的个乖乖，怎么从进门开始我就那么紧张呢？”

    方芸认同的点头附和，“就和考试成绩下来之前一样！”

    “好了，到了包间里就用不着拘束了，都是自己人！放松下来，该吃吃该喝喝！”龙芯月笑着缓解众人心中的紧张，她十分能够理解她们的心情，她第一次来的时候看到那么多的达官贵族，商业大佬，心中也是吃惊的。

    在众人落座后，没两分钟就陆陆续续的把菜上齐了。

    一旦开始动筷，气氛立刻就好了起来。

    “不愧是锦绣轩，这里菜是真的好吃！”

    “要是没有你，我还不知道什么时候能吃得上呢！不行，我今天一定得多吃点，有没有下次还不一定呢！”

    “吃吃吃，你就不怕长肥肉？”

    “不怕，反正明天就军训了，长的二两肉两天就没了！”

    “哎，说的也是，那我也多吃点！”

    大家七嘴八舌的聊了起来，一边说话，另一边还没忘记往自己的碗里夹菜。

    龙芯月紧挨着沐锦依，用胳膊捅了捅沐锦依，“我看你怎么那么淡定呢？看上去一点都不像是第一次来这种地方吃饭。”

    她要是在这样的小场合还会紧张，那才是丢了她的脸！她没来之前的沐锦依没有见过这样的场合，可是她以前做任务的时候，什么样的情形没有见过？

    “有什么好紧张的，不都是人嘛。”沐锦依回答道。

    没有得到想要的答案，龙芯月撅了噘嘴，不过也没有放在心上，转过头来就招呼起沐锦依吃饭，“看你瘦成什么样了，多吃点补一补！”

    对于现在的体型，沐锦依也很无奈，她来的时间太短了，能够把身体调节成如今这个模样已经很不容易了好嘛？

    一顿饭吃下来宾主尽欢，因为明天就要军训的缘故，谁都没有说要喝酒，大家心里都清楚，今天晚上喝多了明天早晨起来宿醉，军训时状态肯定会不好。

    结账的时候龙芯月刷的卡，谁都不知道到底花了多少钱，有人好奇的问了一句，也被龙芯月打哈哈了过去。

    也就沐锦依在收银员结账的时候站在一边，特意的在收银员输入金额的时候扫了一眼，几个女生吃了上万元，是不便宜。

    出了锦绣轩的大门，大家这才发现了一个极为重要的问题，那就是，在这里几乎看不到出租车的影子！

    想想也是，能来锦绣轩吃饭的，大多数人都不差钱，自然自己开车过来，出租车来这里也接不到什么单子，也就不会来等着了。

    龙芯月从来没有遇到过这种情况，一时间也不知道怎么办了，七个人站在锦绣轩的门口吹着冷风，看着来来往往的车辆，略有些尴尬。

    “是我考虑的不够周全。”龙芯月主动承认了错误。

    沐锦依轻笑着说道，“多大点事儿啊，不是有叫车软件吗，拿手机下个订单就好了。”

    她在上辈子的时候，有时候不方便自己开车，也会用这个软件，与时俱进才能让生活变得更美好！

    经沐锦依这么一提醒，众人恍然大悟，“对啊，这软件她们平常也不少用，怎么突然间就忘了呢？”

    龙芯月拿出手机下了订单，看到两个单子都有师傅接了，这才放心了。

    只不过她们还是要在这里等一会，司机赶过来也需要时间。

    她们也不敢到处走一走，万一她们走的稍微远了一点，司机找不到她们的位置，还要现打电话联系。

    好在她们人比较多，锦绣轩的门口也有给人休息的地方，要不然傻不愣登的站在那里，说不尴尬是假的。锦绣轩门口的休息区是露天的，四个人一个小桌，为的就是给来用餐的客人提供方便。

    锦绣轩客满的时候，想要进去用餐的人就只能在外面等待，这才特意的修建了休息区。

    她们的运气还不错，找到了两个紧挨着的位置坐了下来。

    闲着无聊就聊起了天，说的最多的就是明天的军训。学校在迎新生的时候特意的强调过这次军训很严格，并把列出规矩的单子交到了每个人的手里，唯独没有透漏军训地点。

    “你们知道咱们军训是在哪里吗？”孙思琪神秘兮兮的说道。

    朱汉君好奇的问道：“正常来说不都是在学校吗？不过真的在学校你也不会说这么一句话了。”

    看大家的视线都被自己吸引了过来，孙思琪清了清嗓子说道，“据我的小道消息得知，咱们这次的军训和以前不一样，听说咱们这届的军训会在军队里！”

    这个消息仿佛是一枚炸弹，在大家当中炸响。

    “哇，真的吗？我一直都很崇拜兵哥哥，这次能够和他们近距离接触，真的圆了我一个梦啊！”朱汉君眼睛冒出闪亮亮的星星，双手捧心，发起了花痴。

    凌雅雅也兴奋的说道：“我也感觉兵哥哥们特别的帅！”

    方芸笑呵呵的说：“我也十分欣赏兵哥哥这样的硬汉，比学校里面弱鸡一样的男生强多了！”

    赵真小声说道：“要真的是在军队里，那咱们这是军训岂不是会很难过？”

    这个声音一出，众女兴奋的情绪瞬间烟消云散，是啊，她们怎么忘了，那可是去军队里军训，在学校里教官能给她们放水，在军队里不让他们脱一层皮都不错了！

    几个女生面面相觑，发出了一阵哀嚎。

    沐锦依只是笑着看着她们在那里说闹，军队的训练并不会让她变色，她曾经经历过的训练，可是比在军队里的普通训练惊险的多，那可是随时会丧命的啊！

    龙芯月一张精致的娃娃脸也垮了下来，痛苦的嚎道，“完蛋了，我有极为强烈的预感，军训过后我会成为一块黑炭！”

    她的皮肤属于那种一晒就黑的，平日里出门前都会做好充足的准备工作，防晒美白霜涂得厚厚一层，太阳烈一点，她还得打着遮阳伞，才能避免被晒黑的悲惨命运。

    凌雅雅说道：“看来咱们要多备点防晒霜带过去了。”女孩子们很少有不注意自己形象的，她也不例外。

