    “空间系天道级仙宝？”

    百草仙人这话一出，沈浪露出若有所思的表情。

    说起来，自己的轮回天宫不就是空间系天道级至宝？

    躲在轮回天宫之中，应该是可以抵挡时空诅咒的，不过以沈浪现在的能力，还无法操控轮回天宫随意飞行。

    这倒不是沈浪修为不济，而是他对轮回天宫的掌控程度不足，都还没能开启轮回天宫第二层。

    如今轮回天宫第一层已经满了，也是时候尝试开启第二层了。询问后羿，或许能知晓会知晓答案。

    沈浪深吸一口气，将自己拥有轮回天宫这件事告诉了百草仙人和镇元子。

    “这……沈道友当真拥有天道级的空间仙宝？”百草仙人一时间有些难以置信。

    “百草道友一观便知！”

    沈浪直截了当的祭出了轮回天宫，并朝着轮回天宫中打入大量的仙元。

    以前，沈浪是自身修为不足，所以有意识的掩盖自己拥有轮回天宫这件事，但如今他的修为也算是屹立在真仙界的顶峰了，无需顾虑太多。

    轮回天宫吸收了沈浪打出的仙元能量后，赫然迸发出刺目耀眼的暗紫色光芒，强光刹那间将周遭的一切都渲染成了暗紫色。

    与此同时，轮回天宫迅速暴涨至万丈，十万丈，百万丈，千万丈……

    原本的迷你轮回天宫，在电光火石间化作一尊庞大无比的仙宫宝殿屹立于沈浪身前，紫云缭绕，霞光万道！

    目视着这尊巨大的宫殿，百草仙人和镇元子二人无不露出震撼之色，以他们的眼力，自然能觉察出轮回天宫释放出的独特时空波动！

    也只有传说中的空间系天道级至宝，才能释放出时空之力。

    “既然沈道友有这等天道级的空间仙宝，我等进出昆虚，想必是不成问题了。”百草仙人面露惊喜之色。

    沈浪皱眉解释道：“此宝虽为天道级的空间仙宝，但沈某并未将其完全掌控，暂时无法操控仙宝行动自如。”

    “要做到这一点，应该也不难，但沈某需要花些时间好好炼化此宝才行。”

    沈浪一边说着，一边将轮回天宫缩小至迷你大小。

    镇元子正色道：“眼下纣王多半已经掌握了我等的行踪，若继续在幻海附近逗留，或许又会遭遇许多强敌。我们不妨先找一处僻静之地，等待沈道友炼化这件空间仙宝，再进入昆虚也不迟。”

    “好！”

    百草仙人微微点头。

    沈浪却说道：“不用那么麻烦，我要掌控此宝应该要不了多少时间。从我等现在所在的这片海域赶去昆虚估计需要一日之久，这段时间内我或许就能成功将此宝操控自如。”

    “这……沈道友你确定能行吗？”

    镇元子半信半疑的问道。

    虽然他承认沈浪的手段的确惊人，但想在一日内炼化一件天道级至宝，这难度未免也太大了。

    “我尽力而为！”沈浪也不敢把话说的太满。

    外界一日，轮回天宫内有十日时间。

    如今自己已有混元大罗金仙中期的修为，只要掌握了方法，在十日时间内掌控轮回天宫应该不算太难。

    “既如此，那就祝沈道友一切顺利。”

    镇元子也没什么异议，反正到时候还能利用传送宝珠离开，不至于会有什么危险。

    说罢，镇元子祭出了一件造型华丽的宝车，并邀请沈浪和百草仙人上了宝车。

    宝车朝着昆虚圣境所在的方向全速驶去，沈浪将迷你轮回天宫放置在宝车上之后，便进入轮回天宫之中，百草仙人则为沈浪护法。

    轮回天宫第一层内，已是一副截然不同的光景。

    巨大的盘古手臂占据了第一层大半空间，加上之前的盘古眼珠，夸父头颅以及仙石巨山，轮回天宫第一层彻底满了，再也容纳不下任何稍大一点的东西。

    盘古手臂释放出的金色神光将整个第一层的空间渲染成了的纯金色，惊人的神力波动席卷四周，导致第一层内的空间都变得异常紊乱。

    这也多亏是沈浪修为强大，换成普通修士，只怕会被这惊人神光波动轰杀至死！

    沈浪不但没有丝毫不适，体内的混沌神石还能快速吸收轮回天宫第一层内弥漫的金色神力，转化成自身所需的各种能量，甚至是凝聚法则之丝！

    可以想象得到，若能在这里修炼一段时间，自己的修为必定还能有较大幅度的增长。

    可惜，眼下沈浪可没空做这种事，他尝试唤醒胸膛处的宝莲灯。

    “嗡嗡嗡！”

    下一刻，沈浪心脉处闪烁起炫目的白光，后羿苏醒了过来。

    沈浪将事情的原委告知了后羿，并询问开启轮回天宫第二层的办法。

    后羿坦言道：“这轮回天宫虽为空间仙宝，但十分特殊，需要主人对轮回法则颇有造诣，才能解锁上层。”

    “天选者，你虽未领悟轮回法则，但以你现在的修为，想解锁第二层，却也并不困难，只是……要付出一定的代价！”

    沈浪咬牙问道：“不知要付出何等代价？”

    “很简单，你想解锁第二层空间，至少需要消耗二十缕法则之丝作为代价，一口气令这些法则之丝爆发出巨大的力量，用以突破上层的时空束缚！”

    “只要中途不出什么差错，应该能让你触及到上层的空间，开启轮回天宫第二层。”后羿沉声说道。

    “好！”

    沈浪没有任何犹豫，浑身卷起大片黑色风暴，风暴之中显现出一百九十缕毁灭法则之丝！

    自进阶血影神功第二重后，自己拥有无限吞噬他人法则之丝的逆天力量，消耗区区二十缕法则之丝，对沈浪而言算不上有多金贵。

    沈浪立刻施法，分出了二十缕毁灭法则之丝，使之漂浮在轮回天宫第一层上方的空间壁障处。

    照后羿所言，接下来他需要做的，就是引爆这些法则之丝，使之爆发出巨大的法则波动，强行突破上层的时空束缚。

    “爆！”

    随着沈浪一声震喝，那二十缕漂浮的法则之丝赫然间迸射出无穷无尽的黑光！

    “轰轰轰！！！”

    恐怖的轰鸣声让人心脏都在颤栗，毁天灭地的黑芒在轮回天宫第一层中爆发开来，刹那间天昏地暗，骇人听闻的能量大肆宣泄，空间崩碎坍塌，动静极大！

