    霍玄雅被他冷眼吓了一跳，停止了哭泣，抽噎道：“哥哥，我，我可是你的妹妹啊……你”

    “那就能能随便骂人？说出去别人还以为霍家家教不好。”霍瑾寒嗓音严肃：“而且，你似乎不是第一次开口骂人，得让你好好长长记性！”

    最后一句话，霍瑾寒说的格外严厉。

    闻言，霍玄雅狠狠攥紧了手指，猛地抬头：“我不！凭什么，一个十八线，不就仗着自己有点姿色，骂她活该，谁知道她是不是和别人乱搞，被多少人玩儿过……”

    霍老爷子霍烨梁蹙眉，想要制止霍玄雅。

    一转头看见霍瑾寒的神情。

    暗叫不好。

    果然，霍瑾寒已经起身，朝着霍玄雅走过来，面如寒霜，眸色黑沉涌着风暴。

    “霍玄雅！”男人嗓音冰冷的叫她。

    女人瞬间脸色惨白。

    ……

    唐宁沿着庭院一路走进后院，才发现，这里别有一番洞天。

    花花草草被修剪的整整齐齐，每隔几步就有一个小路灯，夜晚里格外漂亮，就连镶嵌在地上的鹅卵石都有图案。

    倒真是精心设计，会享受生活。

    她深吸一口气，仿佛能闻到空气中甜甜的花香。

    逛了一圈，唐宁不由得想起了霍瑾寒。

    也不知道他在老爷子的书房里，现在怎么样了？

    看着老爷子走之前被他气的明显不虞的表情，不会是当着外人不好意思，进了书房就揍他把？

    霍瑾寒又是个倔性子。

    唐宁有些担心……

    “唐小姐。”

    突然，身后一个熟悉的声音叫她。

    唐宁下意识回头，看见宋修明带着笑意的脸，愣住了。

    “还真是你。”宋修明笑的温和：“唐小姐对着花发呆了许久，可是很喜欢我照料的这些花？”

    唐宁瞪大了眼睛：“你，你是……宋修明？”

    因为惊讶，唐宁声音都变了调。

    随即，唐宁回过神，不好意思的笑了笑，“抱歉，在霍家看到你，有些惊讶，刚你说，这些花是你？”

    “没事。”宋修明眼中带了笑意，开口：“嗯，这些花现在是我再照料，上次的事情过后，我离开了那家店，应聘到了这里。”

    闻言，唐宁神色有些愧疚。

    “其实这样更好。”男人见唐宁神色有变，补充道：“之前我上学，一直有一个神秘资助我的人，前一阵子才知道，是霍老爷，所以，现在这样很好。”

    唐宁点了点头：“是很巧呢。”

    宋修明笑了笑，放下手中的水壶，不经意开口：“没想到救我的人，如此有身份呢，你现在……是霍瑾寒的太太？”

    “嗯，算是吧。”唐宁顿了下开口。

    宋修明扬眉：“算是？”

    唐宁讪讪笑了笑。

    面前的男人身量笔直，嘴角挂着温和的笑意，气质干净，身上有一种谪仙一般的气质，像一幅水墨画一般。

    她不知道怎么和这样的人相处。

    然而……

    谪仙般的人却勾了勾嘴角，意味深长道：“不知道霍瑾寒听到你这句“算是吧”，是什么心情。”

    唐宁：“……”

    对上男人高深莫测的眸子。

    很好，谪仙的形象破灭了。

    这人，其实是个狐狸吧？

    唐宁只能对宋修明干笑了笑：“我可什么都没有说。”

    “呵呵。”宋修明看着唐宁明明心虚，还强装不在乎的样子，嘴角蔓延了笑意，笑的眼睛都弯了，路灯下，着实好看。

    唐宁：“……”

    她说了什么笑话吗？

    “唐宁，你现在……是演员？”

    宋修明止住笑意，看了一眼唐宁。

    “啊，是啊，看我这容貌，身材，一看就是拿影后的料。”唐宁故意道。

    宋修明没想到女人会这么回答，微微讶异，不过只停留了很短的时间。

    眼前女人一身裸色连衣裙，身量高挑却不会像很多演员一样消瘦，反而很匀称。暖色灯光下，女人虽没有笑，确是眉眼柔和，让人看着很舒服。

    宋修明挑了挑眉，眼中闪过一丝笑意：“有这自信，非常好。”

    唐宁面无表情：“你不信？”

    “没有，有梦想谁都了不起。”

    唐宁：“……”

    这不止是个狐狸。

    还是个毒舌腹黑的狐狸！

    玩不过玩不过，唐宁皮笑肉不笑道：“出来这么久，我也该回去了，你慢慢修剪花。”

    结果转身太快，石子路没踩稳。

    “嘶——”唐宁倒吸一口凉气。

    旁边宋修明见此，上前一步搀扶住唐宁。

    “怎么了？”

    唐宁吸气：“没站稳，扭了一下，前两天扭伤还没恢复好，有点……”

    宋修明收了玩笑之态，没等唐宁说完，便蹲下，按住了唐宁的脚踝。

    “疼疼……”唐宁轻声惊呼道。

    宋修明起身，看着唐宁脚踝蹙眉道：“应该是又有些伤到了，我送你回去。”

    说完，要伸手搀扶唐宁。

    “谢谢，我自己可以。”　唐宁摆摆手，轻轻往后了一步。

    闻言，宋修明脸上有一刹那的尴尬闪过，“抱歉，只是……后花园路不太平整。”

    宋修明正想收回扶唐宁的手。

    正此时，两人背后传来一个男人冰冷的声音：“你们在做什么？”

    唐宁转头，就看见阴影里走出来的男人。

    单手戳兜，一脸的漠然，眸子却盯着唐宁，锐利异常，周身散发出了一股渗人的冷意。

    唐宁：“……”

    默默后退一步，和宋修明拉开距离。

    男人一步步朝着唐宁逼近，眉眼生冷，唐宁咽了咽口水。

    莫名的感受到心虚怎么回事。

    这真的只是巧合啊！

    唐宁偷偷看了一眼男人难看的脸色。

    得，这是醋缸子又被打翻了。

    霍瑾寒两步就走到了两人面前，一瞬不瞬的看着唐宁，男人眸子很黑，高深莫测，叫人猜不出心思。

    “霍瑾寒……”

    唐宁还未说完，就被男人伸手，揽到了自己身边。

    见此，宋修明愣了一下，随即朝男人打招呼，笑容优雅：“霍先生，你太太好像扭到了脚踝。”

    四目相对，霍瑾寒嗓音凉凉：“我知道。”

    宋修明淡笑：“虽然没有伤到骨头，但建议还是看一下医生比较好。”

