    “嗯。”

    随后火舞看向了正恢复身型的洛剑心，她的抗拒火环，只能在洛剑心攻击的时候释放，不然的话，就会被洛剑心释放的屏障给吸收掉。

    “妹妹，你去把风笑天那个家伙给弄醒，现在的他肯定还有力气战斗, 我们需要他。”火无双对着火舞说道。

    他和火舞两个人，是不可能打得过洛剑心的，必须要有风笑天的协助，才有一些机会。

    “我去拦住洛剑心，你在这段时间，尽快将风笑天给弄醒。”火无双毅然决然地说道。

    “可是….”火舞想要说什么，但是看到火无双那兴奋的样子, 她也是不在说什么了。

    “我明白了。”随后火舞便朝着风笑天所倒下的地方跑去了，只剩下火无双留在原地。

    火无双看着面前的洛剑心, 眼神中地战意如同火焰一般，自从和洛剑心对决之后，他就再次等着能和洛剑心对决的机会。

    他想要和强者对决，而洛剑心就是那个强者，上次的目的是要打败洛剑心，很明显他做不到。

    但是现在，他要做的仅仅是拖住洛剑心，拖到风笑天醒过来，虽然这个目的也很难，但是他也是不得不做，只能希望风笑天快点醒来了。

    而洛剑心看着火舞从火无双身边离开，跑向风笑天那边，便知道，他们想要干什么了。

    “喂剑心, 别往那边看了，你现在对手，可是我啊。”火无双对着洛剑心开口说道。

    洛剑心听后，也是把目光从火舞那边移开，看向了自己面前的火无双，眼神淡漠，却又带着一点疑惑。

    “你认为，你可以拦住我吗？”洛剑心发出来致命的疑问。

    可火无双像是丝毫不在意一般，“总得要试试吧，不试试怎么知道呢。”

    洛剑心听后也是笑了，他也不讨厌有勇气的人，“好啊，那你就来试试吧，我下手也轻点吧，把你打晕过去就可以了。”

    “喂，把我打晕，这样也算下手轻吗？”火无双笑着说道，同时手上地双爪再次浮现，并且缠绕着火焰。

    洛剑心也是将手握住插在刀鞘之中的持赤血刃的刀柄上，准备进攻。

    两人互相看着对方，都是停顿了一会。

    瞬间，两人里面消失在原地, 下一秒, 洛剑心的赤血刃就已经和火无双的爪子碰撞在一起了。

    洛剑心的攻击当然不仅仅于此, 再次挥动赤血刃，红色的光芒接连不断地闪起，朝火无双挥斩而去。

    而火无双此时全神贯注，他能够感受到，他活了这么久，第一次这么认真过，一边用利爪格挡，一边闪躲着。

    虽然被打的节节败退，但是能够勉强撑下来，就不错了，而他现在在等，等洛剑心稍微停下来的时候。

    洛剑心的攻击，是一口气斩出来的，就算这口气有多么长，那也是有要换气的时候，这时洛剑心的攻击肯定会稍微慢一点点，他等的就是这个时候。

    他自己的观察中，只见到洛剑心地动作慢了一点。

    “就是现在。”

    火无双找准机会，连忙转身，甩动着自己身后的龙尾，朝着洛剑心砸去。

    洛剑心见状，连忙起跳，虽然有些惊讶，但也没有表现出来，他自然是知道自己换气的时候会慢一点，但是没想到火无双能够发现，并且反击。

    “龙槌闪。”

    停留在空中的洛剑心，再次发动猛烈的斩击，火无双见状也是连忙向后跳去，躲开了洛剑心的攻击，使洛剑心的刀刃砍在了地上，地面崩坏出一个坑。

    落在地面的洛剑心，缓缓的站起身，看向了一边气喘吁吁的火无双。

    “我承认，你确实还不错，能够发现我换气的时间而发动反击，一般来说，别人是发现不了的。”

    听到洛剑心承认他的话语，火无双不禁笑了一下，他知道，像洛剑心这样的人，是很少会承认自己的对手的。

    “还…还可以啦。”

    火无双喘着气笑着说道，就刚才的那几下，自己的全神贯注，已经消磨了他太多的体力了，导致他现在气喘吁吁的。

    “不过，你现在的这个状态，也撑不了多久了。”火无双现在的状态显而易见，洛剑心当然也能看出来。

    “试试才知道嘛，我也想看看我的极限。”火无双笑着说道，心中不禁祈求让火舞快点把风笑天弄起来。

    而另一边，火舞正在不断的摇晃着风笑天，想要快点把他弄醒。

    随后看向了火无双地方向，看到火无双这个状态，已经坚持不了多久了，时间已经很有限了，风笑天再不醒过来，就真的没有机会了。

    她看向了风笑天，随后一巴掌打在他的脸上，可是风笑天依旧没有醒过来，火舞顿时失神落魄。

    “你这家伙，不是说要和我们一起打败洛剑心吗！？”火舞趴在他的身上，无助的喊道，眼泪也是不禁流了出来。

    而另一边，洛剑心已经做好了进攻姿态，正在蓄势了，而他对面的火无双，见此不禁咽了一下口水。

    他能够感受到，洛剑心身上的气势越来越强，他知道不能够在这么让洛剑心蓄下去了，得打断他。

    虽然有些偷袭的成分在里面，但是他不得不这样。

    而他不知道的是，洛剑心等的就是他冲过来，等到火无双来到自己的面前，洛剑心讲刚才蓄上的气势收起，收缩到整个赤血人上。

    见此，火无双便知道，自己上当了，可是现在已经没有退路可以走了，只能硬碰硬了。

    “第四魂技，凜血斩。”

    洛剑心瞬间将赤血刃拔出，对着火无双斩去，同时地板一扇形由内而外爆裂开来，使火无双遭受到猛烈的打击，也随着地板的爆裂击退。

    可是这样还没完呢，洛剑心的第四魂技，还有第二段。

    “凜血突。”

    洛剑心瞬间离开原地，对着还没有停下来的火无双，突刺而去，速度极快，只能看见红光闪过。

    就在赤血刃即将要命中火无双，给他致命一击的时候，火无双突然消失在了自己面前。

