
　　俗话说的好，人的名树的影。

　　陈江海这次在佛水，让很多人见识到了他的手段。

　　祝家在佛水的地位，可以说就像土皇帝一样。

　　饶是这样，在陈江海面前还是不堪一击。

　　才短短一个星期不到的时间，祝家就来找陈江海低头认输了。

　　这也让很多人都知道，秋海老总到底有多厉害了。

　　回去的路上，陈江海开口说道：“小吴，回头帮我物色几个身手不错的退伍女兵，待遇不是问题。”

　　吴刚赶紧点了点头：“好的，陈总，我知道了。”

　　陈江海觉得，毕竟老婆孩子都是女的，还是要找女保镖更加方便点。

　　这样平日里也能跟随左右，免得再发生这种意外情况了。

　　虽然祝家已经服软了，但陈江海并没有急着走。

　　他要在佛水多留两天，看看祝家是否兑现承诺。

　　只要祝家规规矩矩的按照之前的约定去做，他并不在乎祝家后续会怎么样。

　　他现在能让祝家随时灭亡，以后也可以！

　　随后，当地新闻上就出现了祝家拿出三千万巨款捐助慈善事业，并无偿赠送价值千万的学习用品给贫困山区学生的相关报道。

　　此外，祝家那些灰色产业，也是被彻底查封，相关人员也是该抓的抓，该判的判。

　　这个昔日的佛水豪门，已经被彻底打下了神坛。

　　八月底，陈江海一家人便踏上了回平山的路程。

　　在佛水待了这么长的时间，是时候回去了。

　　太久没在公司露面的陈江海，刚一过来，就吸引了很多人的目光。

　　陈江海也不在意，直接上楼去了。

　　前段时间，陈江海跟岳宏盛聊过，要组织公司的一批中层领导出国考察学习。

　　经过这么长时间的筹备，这件事情已经定下来了。

　　今天岳宏盛就带着名单，来陈江海的办公室汇报工作了。

　　名单是岳宏盛拟定的，要让陈江海做最后的定夺。

　　对于这份名单，陈江海并没有太多的意见。

　　反正这些管理人员，都是要出去开开眼界，长长见识，无非就是一个先后顺序而已。

　　陈江海看了一眼，随后便把名单放下，跟着问道：“小邱还没回来上班吗？”

　　听到这个，岳宏盛赶紧回答道：“陈总，前几天我刚给她通过电话，她还是之前的意思。”

　　出了这么一档子事，邱淑仪觉得没脸在公司待下去了。

　　陈江海也没想到，邱淑仪居然会这么认死理。

　　他不由得摇了摇头，然后说道：“你今天问问她，愿不愿意去国外考察学习。”

　　陈江海这样做，无非就是想给对方一个机会。

　　邱淑仪做他做秘书这么久，后面转项目负责人，做得还是相当不错的。

　　她在秋海待了这么久，对秋海也是相当的熟悉。

　　要重新培养一个项目负责人，又得花费时间和精力。

　　对于陈江海的这个选择，岳宏盛表示十分的理解。

　　秋海的规模越来越大，需要的人才也是越来越多。

　　好不容易培养出一个，突然要走的话，陈江海自然是舍不得的。

　　实际上不仅是陈江海，连他也觉得必须得想办法留住邱淑仪。

　　像邱淑仪这样的人才，多锻炼锻炼，以后一定能够挑起大梁，成为秋海的中流砥柱。

　　“好的，陈总，我待会就给她打电话。”

　　岳宏盛点点头，跟着有些犹豫地说道：“不过陈总，我觉得这件事，还是由您出面劝说，效果比较好。”

　　陈江海扬眉问道：“为什么？”

　　正所谓当局者迷，旁观者清。

　　邱淑仪和岳宏盛相处的时间也不短，一直是把他当兄长对待。

　　现在邱淑仪因为家里的事，对自己很失望，认为她辜负了陈江海的信任，因此才想要离开。

　　想要让邱淑仪重新来上班，只有陈江海亲自去说服她才行。

　　其他人去的话，效果肯定是没有陈江海好的。

　　当然这种话，岳宏盛不会当着陈江海的面讲出来。

　　岳宏盛想了想，干脆换了一种说法：“陈总，我觉得小邱做您秘书那么久，后面转管理岗是为了得到你的认可。”

　　“如果您亲自去找她的话，效果比我们去要好。”

　　陈江海听完点了点头，觉得也有点道理。

　　微微沉吟了下，陈江海说道：“那我抽空去找一下她吧。”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛心里松了一口气。

　　邱淑仪之前在公司的所作所为，岳宏盛都看在眼里。

　　撇开能力不说，光是对工作的态度，邱淑仪就要超过很多人。

　　可以毫不夸张的说，邱淑仪在工作方面，比大多数男员工还要努力。

　　这对于一个女孩子来说，是十分难得的。

　　自从邱淑仪接手洗衣机项目后，每天都是最后一个下班。

　　至于邱淑仪弟弟的事，岳宏盛知道她是被逼无奈，并非出自本心。

　　父母开口说了这样的事，邱淑仪作为女儿也是没有办法。

　　后面邱淑仪怕弟弟坏事，干脆自己把所有工作都包圆了，不让弟弟插手。

　　从这点也能看出来，邱淑仪对秋海是有感情的，不想因为自己的原因让秋海受到损失。

　　现在公司对她的惩罚已经够重了，就算把邱淑仪叫回来上班，其他人想必也没有任何的话可讲。

　　岳宏盛之前也打了几个电话给邱淑仪。

　　最后得到的回答都是一致的，她暂时不想回来。

　　现在只有陈江海亲自出面，才有可能改变这个结果。

　　汇报完公司近期主要工作情况后，岳宏盛便直接离开了。

　　陈江海想了想，择日不如撞日，干脆今天就去找邱淑仪好好聊一聊，尽早把它解决。ŴŴŴ.23sk.com

　　拖得太久未必是一件好事。

　　陈江海是一个雷厉风行的人，不喜欢拖拖拉拉。

　　邱淑仪要是真的铁了心不想回来秋海，陈江海也不准备勉强。

　　况且这件事拖得越久，邱淑怡内心对自己的怀疑就会越大。

　　倒不如提前去找她，说不定能让她改变主意。

　　想到这个，陈江海拿起电话就准备出门出门。

　　刚走到门口，手机就响了起来。

　　陈江海拿起看了一眼，是许久没有联系的姐夫尚远明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百八十四章 择日不如撞日免费阅读。https://xs.23sk.com 