    “可恶，竟然是陷阱！”

    苏然心有余悸的发现，下方插着数十支铁荆刺，他的宠物们有一个算一个，全都中了招，被这些铁荆刺穿成了一串。

    如果不是踏空术用的及时，估计他也将会被串在上面了。

    宠物们的血量不断降低，还没等苏然准备施救的，一个个便被清空了血量，变成了一堆碎骨，散落在了坑底。

    就连双头骨龙都没能躲过这一劫，惨死在了陷阱之中，可见这些铁荆刺的持续杀伤力得有多厉害了。

    此时的苏然又成了孤家寡人一个，宠物们全军覆没，一个也没给他留。局势逆转的太快，这让他一时难以接受，心里的郁闷劲就甭提了。

    “唔唔！”

    可就在这时候，坑底传出了阵阵‘唔唔’声，不用猜就能知道，正是小僵尸蹦蹦发出来的。

    “蹦蹦没死！”

    苏然惊喜的跳下深坑，避开这些尖锐的铁荆刺，把这些碎骨头都丢到了一边，这才找到了小僵尸的身影。

    原来，铁荆刺穿透的，是小僵尸身下的尸骨蜈蚣，小僵尸侥幸的逃过一劫，要不是被这些骨头压着，早就飞出来了。

    此时的小僵尸身穿骨铠，看来为了救出尸骨蜈蚣，本能的使用了【骨铠防护】的技能。

    （骨铠防护——坐骑尸骨蜈蚣幻化成一件骨铠，防御+130%，魔抗+50%，持续时间为10分钟。）

    “咦？”

    苏然将小僵尸抱在怀里，朝着四周扫了一圈，没能发现旺财的尸体，这让他感到很是诧异，这么短的时间，也不至于被系统刷新掉，为什么会没有呢？

    再说了，旺财身为器兽，身体无比坚硬? 这铁荆刺能不能刺透还两说? 没留下尸体，这就有点说不过去了。

    莫非……

    旺财没有死？

    想到这个可能性? 苏然心中一喜? 连忙打开宠物空间，这才发现? 旺财确实还活着，至于去了哪里? 他这个主人一点头绪都没有。

    对于旺财这种无组织无纪律的做法? 苏然并没有拿怪，毕竟是条狗，总不能和狗一般见识吧？

    就在苏然纳闷之时，好友提示声不合时宜的再次响起? 把他的思绪打断了。

    “覆水大哥? 我被干尸坑了……”

    香蕉那有气无力的声音传了过来，“你的任务做完了没，我有件重要的事情想告诉你。”

    “这干尸怎么你了？”

    苏然被这坑字吸引到了，反正现在的旺财没有死，先满足了自己的好奇心再说！

    “唉? 甭提了，这NPC硬塞给我一个任务? 也太坑爹了！”

    香蕉叹了口气，继续说道? “他让我去鬼界做任务，这鬼界到现在没有开放? 我怎么去做这个任务？这不是坑爹又是什么？”

    “我还以为什么事呢? 你直接拒绝就是了? 又没什么损失。”

    苏然感到甚是无语，不过是一个任务，这也算坑爹的话，那这爹也太好坑了！

    “关键是这任务奖励，让我无法拒绝，不接这个任务，我得后悔一辈子！”

    “嗯？这任务奖励是什么，说来听听！”

    听到香蕉所说的意思，这任务奖励指定不一般，苏然再次提起了兴趣，等着他继续说下去。

    “嘿嘿，大哥你还记得我戴的这诅咒鬼面不，我一直以为这是普通的观赏道具，没想到它竟然是稀有的套装！”

    香蕉那兴奋的声音从讯息里传了出来，“鬼面、手套、皮靴是诅咒系列的三件套，怎么样，厉害吧？！”

    “套装？！”

    苏然吃了一惊，他到现在都没得到一件套装，可见这套装有多稀有了，没想到竟然被香蕉搞到一件，而且还是特殊的观赏套装！

    “香蕉，这套装一定要收集起来，千万别错过这次的机缘，套装集齐，你的实力将会有很大的提升！”

    “覆水大哥，理是这么个理，可现在鬼界地图又没开启，我就算有心去做这个任务，也做不了啊，还好这任务没有时间限制，只能等两三年以后再去做了。到了那时候，我这三件套也终将沦为淘汰装备，这任务做不做还有什么意义？”

    “谁说这鬼界没有开启的？”

    南腔大哥才跟他说了，鬼族通道已经在寒冰沙狱开启了，这也就意味着，香蕉的任务有了完成的希望，只是，他要在沙狱之中活下去才行！

    现如今的沙狱，已经成为了鬼族的天下，里面存在着怎样的危险，也就可想而知了，以香蕉的实力，连隐身都没有，想要活着进入这鬼族通道，难！

    “鬼界开了？什么时候的事情？”

    香蕉的声音里透着惊喜，本以为这任务要等到猴年马月，没想到覆水大哥又给他带来了希望！

    “在死亡沙漠中的寒冰沙狱，系统刚开的地形，那里已经被鬼族所占据，你要是想去的话，必须要从长计议才行！”

    “哈哈，这感情好，寒冰沙狱就是为我准备的，这诅咒三件套，我必须要集齐！”

    “有信心是好事，但也要量力而行。建议你弄一件能够隐身的装备或者符箓，只有这样，才有希望活下去。”

    “那好，我这就去皇城淘装备去，等着我的好消息！哎对了，覆水大哥，这任务需要你帮着我完成，那NPC说了，这任务没有人数限制，我又没有多少熟人，只能依靠你了~！”

    “行。”

    苏然当场答应了下来，还不忘提醒道，“这任务就算没有限制，可要途径这寒冰沙狱，人数多了反而更糟，我一个人陪你去，正好我在鬼界也有任务要做。”

    “哈哈，有大哥你在，就能抵千军万马，我压根就没有考虑别人！”

    香蕉声音里充满了激动，连声说道，“先不说了，我去皇城了哈！等我淘到装备，再喊你去鬼界！”

    一个人就能抵千军万马？

    苏然连他自己都不知道，自己竟然有这么大的本事，这比喻也太夸张了！

    不过他喜欢。

    这命运还真是捉摸不透，鬼族通道的开启，他本来也没打算这么快与鬼族产生交集的，没想到因为香蕉的任务，将他与鬼族又绑到了一起，不面对都不行了。

    没想到这蒙西尼不仅认识诅咒鬼面，还拥有关于鬼面的任务，巧到这程度，真可谓是歪打正着了！

    蒙西尼的加入，不仅提升了领地的防御力量，也成全了香蕉，这也就应了那句老话，该是他的，躲都躲不掉！

    此时的苏然感觉自己好忙，这魔将贲谷的任务还没有完成，大型陵墓还没来得及去探险，现在又多了香蕉这档子任务，让他有种分身乏术的感觉，这也正是幸福的烦恼了吧？

    “唰唰唰！”

    就在苏然关闭对话框的刹那，坑底的那些尸骸全都消失了个干净，将坑底全都暴露了出来。

    “这是……”

    苏然惊讶的发现，在他前方不远处，多了一个直径四十公分的洞口，有些不确信的低语道，“狗洞？”

    旺财的消失，应该与这洞口有着很大的关系，称之为狗洞也不为过。

    既然找到洞口，那就好说了，苏然小心翼翼的走了过去，掏出新手锄就挖了起来。

    他倒要看看，里面究竟隐藏着什么宝物，连旺财的魂儿都被勾了过去！

    ……

    寒冰沙狱。

    韩思颖在知晓了鬼族通道的坐标后，连忙赶了过去，通过传送光门，非常顺利的出现在了寒冰沙狱之中。

    “叮！恭喜玩家舒心自然，完成隐藏任务，开启鬼族通道！获得任务奖励白金装备恶灵鬼铠一件，鬼族声望+5W！经验值+10W！”

    系统提示声的响起，让韩思颖那冰冷的脸面上，多了一丝笑容，这一万金币没有白费，任务总算是完成了！

    “白金装备，恶灵鬼铠！”

    听到这名字，韩思颖就已经知道，这件装备的属性绝对不一般，能够给她带来很大的提升！

    当她看到恶灵鬼铠的属性后，眼中闪过一抹异彩，直接将鬼铠装备在了身上，忍不住在心中感叹，吃了这么多的苦，受到了这么大的委屈，总算是苦尽甘来了！

    她要让世人知道，她舒心自然，不是男人的附庸品！

    “哎呦？舒心美女，多日不见，竟然换装备了？”

    不舞之鹤从远处走了过来，被舒心自然此时的造型惊艳到了，直接看直了眼。

    对于他而言，说不后悔是假的，好不容易将韩思颖追到了手，连嘴都没有亲过，然后偷腥被抓了个现行，这才走到了分手这一步。

    此时此刻，他真想扇自己一巴掌。

    “要你管！”

    舒心自然瞪了不舞之鹤一眼，她现在心情好，也懒得发火了，朝着一边走去，这些浓雾弥漫在四周，对她没有半点影响，周围存在着大量的鬼差，还有不少鬼妖和鬼司，成为了一股不小的势力。

    可让舒心自然疑惑的是，她并没有见到这寒冰沙狱的出口在哪里，以至于这些鬼族兵力都被囤积在这里，就像便秘一样，想出都出不去。

    “这地方……有出口么？”

    无奈之下，舒心自然只能将目光投向不舞之鹤，毕竟是他先来的这里，知道的应该比自己多。

    “想知道？给我一个重新追求你的机会，我就告诉你！”

    不舞之鹤的色心又起，借此事再次要挟了起来。

    “张猛，你就死了这条心吧！你这死皮赖脸的样子，只会让我感到恶心！”

    舒心自然冷眼相对，眼神中的杀意清晰可见。

    “切，不就长的漂亮点么，真当自己是什么人物了？自命不凡的婊子！”

    见热脸贴了冷P股，不舞之鹤感觉自己的自尊受到了羞辱，脸色涨红，哪里还会去顾虑太多，想到什么说什么，“你把老子当成什么了，说拉黑就拉黑，真把老子当成你的舔狗了？呼之即来挥之即去？老子活该低贱！臭傻/逼！”

    “你！”

    舒心自然怎么也没想到，张猛竟然敢当着她的面呵斥她，这让她一时间有些发懵，连心脏都漏跳了半拍，但紧随而来的，是那汹涌而起的怒火，直接窜进到了头顶，当场暴怒。

    从小到大，她何时受到过这等委屈，被一个男人指着鼻子骂，这简直就是奇耻大辱！

    “张猛，你找死！！！”

    对于眼前这个男人，舒心自然又怎么能忍得住，当场掏出暗金武器熔岩巨剑，朝着不舞之鹤杀了过去。

    讽刺的是，这把熔岩巨剑，还是不舞之鹤花重金拍到的，是见证他俩爱情的定情信物，而现如今，却成了一把凶器，剑指不舞之鹤的头颅！

    “贱女人，真以为我怕你不成？！”

    不舞之鹤在看到这把熔岩巨剑的时候，更是气不打一处来，老子好吃好喝的伺候她，连全区第一把暗金武器，都要给她搞到手，现在倒好，落得个反目成仇的结局！

    “别把我对你的处处忍让，当成你随意挥霍的资本，告诉你，你不配！”

    不舞之鹤也已经豁出去了，他现在要做的，就是要发泄，让这女人知道，自己的实力究竟有多强！

    “去死！！！”

    面对这劈砍而来的熔岩巨剑，不舞之鹤不躲不闪，直接欺身而上，攥紧手中的骷髅巨剑，与舒心自然来了个硬碰硬。

    “唰！”

    没曾想，舒心自然的这招只是佯攻，为了就是引不舞之鹤出手，只见她闪到一边，抬手将噬骨兽召唤了出来，朝着不舞之鹤用力撞了过去。

    “贱女人，你可真卑鄙！”

    不舞之鹤怒骂了一声，愤怒到了极点的他，不管三七二十一，将骷髅巨剑狠狠地劈在了噬骨兽的身上。

    “怎么可能？！”

    不舞之鹤震惊的发现，他的这次全力一击，并没有给噬骨兽造成多大的伤害，自己反倒被震退了数步，虎口发麻，完全不敢相信这是真得。

    “张猛，你就别在这丢人现眼了，连我的宠物都对付不了，还好意思和我叫嚣，狂妄也要有狂妄的本钱！没有实力，你什么都不是！”

    看到噬骨兽所表现出来的防御力，舒心自然心中一喜，讥讽的话语接连吐出，故意刺激着不舞之鹤，在发动言语攻势的同时，还不忘指挥噬骨兽，朝着他杀了过去。

