    对哦，还有这个作用！

    铃木园子闻言眼睛一亮，立刻掏出小本本奋笔疾书起来。

    “师母这是？”安室透这下是真有点没弄明白，疑惑地看着藤原佑，面露询问。

    “说好的，等集满一本本子就一起出国旅游，应该快了。”

    藤原佑没具体说是集什么，但结合刚刚的场景，其他人多少能明白点东西，纷纷投来了揶揄的目光。

    只除了，充当电线木头的刘壮，和表情僵硬的安室透。

    “老师和师母准备出国旅游？那还真是不错呢！”安室透言不由衷地扯了个笑出来，“不知道有没有定下目的地？”

    “定了，就去华国——”铃木园子喜滋滋地回答道，“不过还没确定具体去哪个城市。”

    “华国的话……”毛利兰看向桌子斜对面的刘壮道，“刘先生不就是华国人吗？”

    “欸？对哦！”铃木园子眼睛一亮。

    他们身边有那么多活地图在，干嘛不多问问？

    “关于旅游，刘先生有什么好的建议吗？”铃木园子期待道。

    “华国的旅游胜地有很多，云南丽江、海南三亚、XZ布达拉宫等等等等，每个地方的风景和特色都不相同——”眼睛亮度丝毫不输于铃木园子的刘壮飞快地回答道，“我虽然了解不多，但也可以给两位做个参考，就是不知道两位准备什么时候去旅游？”

    “这次的暑假就去～”铃木园子语气肯定。

    加上这周的足球赛，还差一件就能和佑一起去旅游啦！

    她一定能在暑假前集齐的！

    “暑假啊……”

    刘壮往藤原佑的方向瞥了眼，见自家老板微不可查地点了点头，便安心道：

    “暑假期间像三亚这种地方会比较晒，但好玩的地方可不少，比如如果两位喜欢潜水、看珊瑚礁的话，可以选择去亚龙湾。那里的白色沙滩绵软细腻，海底物种丰富，有许多色彩缤纷的热带鱼种，想逛逛公园也可以去不远处刚建成没多久的亚龙湾森林公园，那里山峦起伏、绿树成荫，除了观光休闲，还可以体验各种民俗活动，旅游资源格外丰富！”

    “想去海边的话我们本土也有！伊豆和冲绳就挺不错的——”安室透忍不住插嘴道，“伊豆可是温泉胜地，冲绳更是有东方夏威夷之称，还有许许多多各有特色的小岛可以游览，不一定就得出国吧？”

    不愿意佑哥出国么？

    柯南抬手推了推眼镜，白色的光芒在镜片上一闪而逝。

    好像越来越可疑了呢……

    “虽然伊豆和冲绳也很不错，但我还是更想体验一下外国的风情呢！”铃木园子不假思索地说到。

    去了国外肯定就不会有那么多人认识佑了，也没有其他人打扰，她可以好好和佑过二人世界的说～

    “而且华国地大物博，不想去海边，还可以去NMG看牛羊遍地的草原，去神农架享群山环绕的美景，去瘦西湖赏万紫千红的花海，去北戴河观遮天蔽日的飞鸟——”刘壮毫不示弱地补充道，“不论想看什么、玩什么、吃什么，在华国都能找到适合的地方。”

    “唔……听着都很不错啊……”

    好的选择太多，铃木园子一下子陷入了甜蜜的烦恼之中。

    这么多好玩的地方，到底选哪里好呢？

    觉得自己快要得选择困难症的铃木园子不由偏过脸，探寻地看向了藤原佑。

    “佑，你觉得呢？”铃木园子征求起了男友的意见。

    “去NMG怎么样？”藤原佑思考了一会儿后提议道，“长这么大，我还没见过真正的草原是怎么样的，听说那里水草丰美，牛羊遍地，HLBE草原更是世界四大草原之一，总面积足有1126.67万公顷，是真正的一望无际。”

    “有一千多万公顷啊……”铃木园子瞪大了眼睛，“这么说的话，我也没见过真正的草原欸！”

    “那边的民风也是热情淳朴，还有很多很多的特色美食——”刘壮又添了一句，“像烤全羊、马奶酒、筱麦面、哈达饼都是很有名的，还能跟着商队策马越野，在河道泛舟水上，和当地居民一起围着篝火唱歌，体验在蒙古包里居住的乐趣。”

    “这样么……”

    铃木园子眨眨眼，觉得去华夏还真是个好选择。

    这不，还没去，下一本《蜜月大作战》就已经有好多新内容有待填写了。

    眼见铃木园子已经被吸引住，安室透抿抿嘴，不说话了。

    日本的确有不少优质的牧场，可想从中挑一个能和HLBE大草原媲美的出来，还是太为难这个总面积也就抵三个HLBE草原的岛国了。

    不过，这并不意味着安室透就这么放弃了。

    轻言放弃可不是他的风格，草原他们国内是没那么大的，但硬碰硬赢不了不代表他就不能出奇制胜啊！

    看老师平日里和毛利侦探那么合得来，血液里肯定也流淌着对真相的渴望，加上师母似乎对这些也很感兴趣，他完全可以找些有着神秘传说或者未知事件的地点来吸引二人。

    就算到最后无法影响到两人的暑假计划，能让老师减少出国的欲望，把空闲的时间更多地花在本国也是不错的结果。

    觉得事不宜迟地安室透当即拿出手机发起了邮件，吩咐手下务必在周末前将第一批的名单拟定出来。

    要知道下周可是难得的五连休（五月的3、4、5分别是宪法纪念日、绿之日和儿童节），就算周日要看球赛，但谁知道藤原佑会不会兴致来了选择带女朋友去NMG吃个烤全羊再回来？

    毕竟自家老师是有私人飞机的人，申请好航线，从东京到NMG机场也就两三个小时的航程，一天之内来回都够了。

    反正安室透是不觉得除本国外还有谁会卡自家老师的旅游签证，举双手双脚欢迎还差不多！

    想到这里，安室透又不禁庆幸起这对情侣挑的是华国这个国家。

    这不仅是因为那里还只是一个发展中国家，更因为相比北美和欧洲的某些地方，华国在国际上的公信力可是完全不一样的。

    这点在很多明白人心里都是默认的。

    即便真有万一发生，在面对一个一直态度友善的国际友人时，双方之间可以转圜的余地也会大上不少。

    当然，说是这么说，必要的防备和威慑也是少不了的。

    安室透手指不停，一封又一封地邮件从手上发了出去，看得柯南目光频闪。

