    林北负手而立：“你们两个现在投降还来得及，说不定我心情好就把你们两个给放了！”

    “好的，我投降，投降！”那个傀儡师低声说道。

    至于之前的那些武师，此时全都不说话，显然，这些全都是这个傀儡师的傀儡。

    与此同时, 那个老和尚也朝着林北冲了过来。

    因为他知道林北是不可能放过他的。

    毕竟修仙界那样的东西就代表着机缘，自己的机缘被他人所发现，对此都是斩草除根。

    即便他是出家人，也是一样。

    毕竟修仙的又有哪几个是良善之人？

    但凡是能在修仙一途上走得远的，全都是心狠手辣的。

    稍微善良一点都不可能走的太远。

    林北的身体这次没有崩散，而是直接朝着海法而去。

    林北出手无情, 直接就拧下了海法的脑袋，至于他的灵魂，则是被储存在了一个血珠中。

    林北准备带回对其进行搜魂, 其他两位的魂魄自然也是这般。

    就在林北动手之时，他的身后恶风乍起。

    那个原本询问老者的少年，忽然朝着他飞了过来。

    一掌落下，重重的击中林北的后背。

    然而林北的后背根本就没有任何的损伤。

    与此同时，林北的后背又多出了两双手，直接就抓住了傀儡师。

    林北双手一撕，直接就把这个少年给撕成了两半。

    “你这不是真身！”那边的傀儡师脸色苍白。

    他本以为刚才林北的全身散为珠子，只是一种特殊的术法，根本就没想到对方，那就不是真实的身体，而是一个法宝，这简直比他傀儡师还要苟。

    不过，这对于林北也正常，毕竟他如今都已经长生了，谁还真身出来打架呀？那样岂不是太傻了？

    “你应该还是金丹实力……如果是你的本尊中了老夫的一爪，必死无疑！我的傀儡这么多，我可以失手无数次！”

    傀儡师叹息道：“可惜这里不是你的本尊……阁下你也看到了，现场我的傀儡很多, 而且在远处，我也安插了傀儡，即便这里的全都死完，我也能依靠那个傀儡复活。”

    “你现在放我离开，我就当做什么都不知道，你我之间的事情一笔勾销！”

    “你想勾销，本座可不想！”

    林北哈哈大笑，至今远处，又出现了一个林北，他的手中此时正抓着三具傀儡。

    傀儡师呆住了：“这不可能！”

    他的那些傀儡明明隐藏的都很好，怎么就被眼前的这位给发现了？

    但他来不及惊讶了，伴随着一阵阵的响声。

    破庙中的傀儡，一个个被打翻，最后一个个破碎。

    “不！”

    傀儡师大惊失色，转身想跑，但是此时已经来不及了。

    林被直接追到他的面前，一拳挥出。

    傀儡师的身体仍然跑出了一段距离, 然后身体四分五裂。

    不过，四分五裂后的身体并不是血肉, 而是一个个螺丝钢铁。

    同时, 林北也在这最后的一个傀儡身上得到了那个傀儡师的魂魄。

    至此，四位想打林北主意的金丹强者全军覆没。

    林北通过查阅这四位的魂魄发现，另外三位其实都是海法请来的。

    原因是因为海法在那里发现了可以提升实力的机缘，但是他却攻不破上面的阵法，于是他就找来了三位好友，想要攻破这个阵法。

    但是奈何他们根本就攻不破，不过也因此，他们发现其实布置这个阵法的应该只有金丹期，所以他们才不下了这么一个钓鱼的计策。

    但是最终鱼没钓到，自己反而掉了进去。

    偷鸡不成蚀把米，说的就是这种了。

    消息也没有外流，原因是因为这里是凡俗界，他们也想进入修真战场，也想在那里称王称祖。

    等到林北回到白水城后，才发现一切都是仙桃灵株搞得鬼。

    原因是因为这次林北走的时间太长了，留下的食物质量太差了。

    他想要以此提醒林北，让他赶快回来，给他增添更有营养的物质。

    至于会不会引来更强的高手，仙桃灵株也有自己的打算。

    毕竟它是天地灵物，如果没有自保手段的话，恐怕它也存在不了这么久。

    当时在海法吸到它的第一口仙气的时候，它就给其立下了心理暗示，最多找三个金丹过来。

    所以，如今的一切，可以说是都在仙桃灵株的掌控中。

    回到自己的小院，看着眼前那个表示自己知道错了，委屈巴巴的仙桃灵株，林北不由得给了它一巴掌。

    不过随后还是给其留下了足够他生长几十年的清灵之气，同时又在这里留下了几颗血珠，以防以后仙桃灵株再弄出这样的幺蛾子。

    ……

    做完这一切后，林北就再次返回了清水城。

    既然消息没有外露，他也不用急着迁移，更何况，如今让他迁移，他也没有找到好的物品迁移，还不如就把仙桃灵株留在哪里。

    至于捕蛇人和那个许老板的死亡，林北没有在乎。

    毕竟这一切都与他没有什么关系。

    当年帮助捕蛇人踏上修仙者的道路，也只不过是一时兴起，想着以后可以让他们做自己的工具人。

    但是现在他又有了新的想法，工具没了就没了。

    ……

    清水城。

    沧海桑田，又是接近二十年过去。

    如今的林北已经白发苍苍，走两步都要喘口气。

    不过宝刀未老，他仍然会去艺术之地欣赏艺术，只不过这些年是真的去听曲，不像以前还会做些别的东西。

    姓名：林北

    天赋：长生不老，过目不忘，三系灵根，铜皮铁骨(中级)，悟性高超(中级)，血食转化(中级)……

    年龄：360

    境界：金丹圆满

    功法：长生功第十八层(10800/10800)

    法术：回春术宗师(1600/1600)，御风术宗师(1600/1600)，金刚罩宗师(1600/1600)轻身术宗师(1600/1600)趋吉避凶术大师(1108/1600)等

    武学:万盅手(3200/3200)，易容术(100/100)，医术(1800/3200)……

    技能：打猎宗师(1600/1600），血引之术宗师(1600/1600)，符法三阶(100/100)，琴棋书画(100/100)……

    ……

    “嗯，前几天刚刚过了三百六十岁的生日……可惜没有办法大张旗鼓的庆祝……”

    至于属性面板别看变化不大，其实他把那个等一打开，会出现很多新的术法。

    “师父！”

    医馆中，枸杞恭敬的躬身行礼。

    至于当归？则是早几年因为摔了一跤，一不小心就走了，让林北白发人送白发人。

    不过当归也早已娶妻生子，有了自己的家庭，如今，他的孙子就在自己的医馆中打工。

    因为爷爷是医馆高管的原因，所以并没有签下当初他爷爷所签下的那种奴隶条约，签下的还算是一份比较公平的条约。

    至于枸杞算是得了林北的几分真传，如今算是迎春堂的主治医师，那些坐堂大夫遇到疑难杂症就会请枸杞出手，倒也不会请林北了。

    不是因为林北如今已经被架空了，是因为他的年龄太大，不必要因为那些小病来麻烦他。

    只有一些非常难缠的病症，才会有林北动手。

    对此，林北当然是极为开心的，能摸鱼，他还是很喜欢的，更何况，如今他已有种渐渐的喜欢了这种生活的感觉。

    这种平淡的生活虽平淡如水，但其中却有着别样的韵味。

    春去秋来……

    又是数个春秋过去。

    这一日。

    已经成了中年人的林北的干孙子宋明爽风风火火的冲了过来：“爷爷？爷爷？”

    正躺在太师椅上的林北把手中的茶壶放在一旁的小桌子上，颤颤巍巍的站了起来：“小爽啊，咋了？你这是出了什么事？这么着急？”

    “我爹重病，现在卧床不起！”

    宋明爽急切的说道。

    “你爹？他这是年轻时伤了根本呀！”

    林北手脚麻利的背上药箱：“终究是我的便宜儿子，这一趟我亲自过去。”

    “爷爷，你愿意亲自出手，实在是太好了！”

    宋明爽的脸上充满了感激之色，如今，谁不知道清水城内，就属迎春堂的北老大夫医术精湛。

    只要他老人家出手，那么他爹的命是保住了！

    都说母凭子贵，这一刻的宋明爽感觉自己爹是父凭子贵。

    “走吧！”

    林北让宋明爽在前面带路，即便宋明爽想要搀扶他，但是林北不愿意。

    毕竟他只是假的老了，又不是真的老的走不动路了。

    “爹！”

    门口，两个娃娃已经等在了那里，见到宋明爽出现就迎了过来，扑进了宋明爽的怀中。

    “祖爷爷！”

    两个小娃娃从宋明爽的怀中出来后，对着林北亲切地喊了一声。

    “乖，祖爷爷，还有事！”

    平日里，宋明爽最疼爱自己的这两个儿子女儿，但是此刻的他却心烦意乱，挥手让自己的媳妇把孩子带走，带着林北进入里间。

    里面的床上，此刻正躺着一人。

    他看起来六七十岁的样子，其实林北知道他也就五十来岁。

    此人正是宋林。

    林北一边不慌不忙的给宋林把脉，一边暗暗感慨：“这年轻的时候究竟是去了多少次呀？

    我记得我去的次数也算多了，现在看他这本源消耗的，感觉比我去的次数还要多……”

    “唉，色字头上一把刀呀……”

