    

    “这是怎么回事？”

    梁晖满心骇然。

    这门精神秘术他掌握十分纯熟，暗中观察过不知道多少人，其中不乏封王境强者，但是却从来没有出现过今天这样的异常状况。

    “你怎么了？”

    而看见梁晖双眼紧闭浑身颤抖的诡异模样，站在他前面的大长老邓莹内心不由一突，暗想这年轻人该不会是有病吧？

    这是跑到她们太一圣地碰瓷来了？

    “师兄师兄，你怎么了？”

    宋思琪见状也忍不住脸色大变。

    她显然没想到自己师兄会好端端变成这样，连忙扶着梁晖一脸焦急问道。

    “我没事……”

    一直过了好半晌，梁晖才终于重新睁开双眼，不过他还是不由自主扭头向着楚玄看去。

    但是这一次他却没有发现任何异常。

    除了那张让人忍不住嫉妒的英俊脸庞之外，修为方面平平无奇，似乎只是刚刚突破造化境而已。

    当然，以楚玄的年龄就拥有造化境的修为，无论如何也不能算平平无奇。

    只不过在梁晖看来，和他刚刚看到的那恐怖异象相比，区区造化境修为，实在是不足为奇。

    梁晖并没有死心，他咬了咬牙，立刻又再次施展秘术向着楚玄看去。

    但是却依旧没有发现半点异常，楚玄的修为似乎就是造化境一重天的水平。

    刚刚那差点亮瞎他双眼的诡异景象也毫无踪迹，仿佛那一切都只是他的幻觉而已。

    “难道真的是我看错了？”

    梁晖精神恍惚，一时间甚至有种做梦还没醒的感觉。

    眼下这么多人看着，他也不好再继续研究，只能含糊解释道：“刚刚有点不舒服，现在已经没事了。”

    “可能是一路上太过劳累，不如先去我们太一圣地里面休息一下吧。”

    说话间大长老邓莹就将梁晖两人迎入太一圣地。

    而看着梁晖走进太一圣地的身影，楚玄脸上忍不住浮现出一抹哭笑不得的无奈表情。

    他自然察觉到了梁晖的小动作，但是刚刚还真不是他主动出手。

    只不过两人的神魂层次相差太大，哪怕只是他神魂自动反弹的伤害，也不是梁晖这种造化境修士所能够承受的。

    刚刚梁晖的举动就好像飞蛾扑火一样，若非楚玄及时收敛了神魂力量，他眼下恐怕已经心神彻底崩溃。

    “年轻人，还真是不怕死！”

    楚玄暗自摇了摇头，然后就跟着众人一起返回了太一圣地。

    而进入太一圣地之后，梁晖两人也详细道明他们这次的任务。

    他们此行除此通知太一圣地东荒议会即将召开的消息之外，也是专程邀请太一圣地派人过去参加议会。

    “能否问一下，究竟发生了什么事情，需要召开东荒议会？”

    大长老邓莹沉声问道。

    东荒议会每一次召开都需要召集七十二府内的所有一流级别以上的势力。

    像青元府，除了太一圣地之外，龙虎宫玄阴教肯定都要派人参加。

    如果拜月教和三大剑派尚在的话，也同样有这个资格。

    可以想象，召开一次这么庞大的会议必然兴师动众。

    所以在没有大事发生的情况下，东荒议会基本上都不会召开。

    反过来说也就是，一旦召开东荒议会，必然是有大事发生。

    而这所谓的大事，一般都不是什么好事。

    梁晖和宋思琪互相对视一眼，这件事情虽然暂时还是秘密，但是太一圣地似乎没有想象中那样衰败不堪，两人倒是不介意趁机卖个人情。

    梁晖很快就如实相告：“是北疆妖族，他们最近蠢蠢欲动，接连有妖王出现在我们东荒，根据可靠消息，北疆妖族已经在暗中集结大军，目标很可能就是我们东荒！”

    “北疆妖族？”

    听见梁晖所透露的消息，殿内众人顿时都忍不住满脸错愕。

    他们原本以为是东荒出了什么大事，没想到居然牵扯到北疆妖族。

    乾元大陆的地域版图大致可以分为五块，分别是东荒、西海、北疆、南蛮以及中州。

    论综合实力，自然是以东荒和中州为首，这也是人族的两大基本盘。

    东荒和中州的绝大部分区域都被人类势力所占据，即便有其他异族生活，也只能龟缩在某个小范围内。

    和东荒、中州相比，无论是北疆还是南蛮，又或者西海，各方面条件都差了不止一筹。

    其中北疆是妖族的地盘，南蛮则是蛮族的领地。

    这两族在上古时期倒是曾经称雄一时，但是随着人族崛起，这两大势力已经渐渐退出历史舞台，只能躲到北疆南蛮那样的穷山恶水之地苟延残喘。

    按照道理来说，东荒的人族不杀向北疆，北疆妖族就应该烧高香才对，怎么敢反过来主动对东荒下手？

    “这个我们就不太清楚了。”

    “不过这一次东荒议会是由北凉徐家和北斗圣地共同倡议，以他们对北疆情况的了解，多半不会无的放矢。”

    北凉徐家，是传承上万载的古老世家，祖辈甚至曾经出过帝境的无上存在，这些年天才强者也一直层出不穷，乃是东荒北部无法忽视的一座大山。

    至于北斗圣地，则是拥有圣人传承的古老圣地，同样也是东荒北部的一大巨无霸，这些年北斗圣地发展速度惊人，风头之盛甚至还在徐家之上。

    这两大势力都是东荒议会的九大代表之一，都有倡议召开东荒议会的资格。

    如今两大势力共同倡议，显然是发现了什么特殊情况。

    经过一番交谈之后，梁晖两人被带入偏殿休息，议事大殿内就只剩下太一圣地众人。

    “师父，我们要参加这次东荒议会吗？”苏浅浅立刻问道。

    “参加肯定要参加，人家都已经专程派人来请，我们太一圣地又不是见不得人，为什么不参加？”

    大长老邓莹想都没想就回答道。

    “那些人专程派人过来邀请我们，恐怕是盯上我们太一圣地九大代表之一的位置！”

    鲁伯眉头皱起，他心思缜密，很快就猜出幕后之人的打算。

    每一个代表都拥有决议权，在东荒议会拥有举重轻重的地位，这个位置说是价值连城也不为过。

    “可是如果我们不去，不仅会落下个胆小怕事的名头，还会授人以柄，让他们正好可以光明正大把我们踢出去！”

    大长老邓莹深吸一口气，脸色有些难看说道。

    九大代表席位？

    这不就相当于联合国的五大常任理事国吗？

    楚玄脸上忍不住泛出一抹古怪。

    “这一次我亲自过去一趟，浅浅、嘉嘉还有楚玄，你们三个随我一起，剩下的人留守圣地！”

    而这个时候，大长老邓莹眼中闪过一抹果断，很快做出安排。

    “我也要去吗？”

    楚玄闻言微愣。

    “当然，你们还没去过东荒古城吧，以你们的天赋，这次过去说不定能够登上东荒天骄榜。”

    “你们三个人，如果谁能够登上东荒天骄榜，我们太一圣地也能够借此扬名。”

    “到那个时候，那些家伙也不至于视我们太一圣地如无物！”

    大长老邓莹心中明显早有想法。

    “东荒天骄榜？”

    楚玄愣了一下，嘴角微微抽搐，以他圣人境的实力去和那些年轻人争榜，是不是有点欺负人？        

