    战司宴想来想去，决定和温夏好好谈一谈，开导一下她。

    若温夏因为自己的事情而生气，那他便好好再道歉，若温夏是因为陈金强和姜茵茵的事情，那他便和她说清楚，让成帆那边抓紧时间查清楚。

    温夏回过神来，有些僵硬的从他怀里直起身子，摇了摇头道：“不是因为这个。”

    “是香水茉莉提取物配比的事情，我想再试试其他的原料。”

    战司宴松了口气，心疼地揉揉温夏后脑。

    他看过送上来的样品，对于香水行业来说符合市场最高标准，已经非常完美了。若是按照这样的配比生产，销量也一定是会火爆的。

    “工作的事情怎么回家还想着，别累坏了，夏夏其实你没必要……”战司宴欲言又止。

    他很想说的是，温夏没必要为Y集团的香水发展如此费尽心血。

    “我既然要做这件事，就要做到最好的。”温夏被揉地眯起眼睛，滚烫的触感传遍全身，让她的心都暖了。

    她扬起小脸儿，唇角终于扬起个好看的笑容：“战总，要是上市后销量火爆，利润超出百分之五十，我可要向战总索要一笔高额奖金的。”

    “到时候，您可不能说话不算数。”

    战司宴也笑了，捏住温夏的脸颊差点就狠狠啃上一口。

    可理智还是让他忍住了。

    “你都是总裁夫人了，还在乎那点奖金？”

    “总裁夫人只是个头衔，和奖金不能相提并论，公司是你的又不是我的。”

    温夏樱桃色的唇张合，语气中不自觉带着撒娇的味道，无形之中撩拨至极。

    战司宴勾住她的腰，将她更紧的捞进怀里，让两个人的身体紧紧贴在一起。

    然后用更加沙哑的声音开口：“我都是你的，夫人还有什么不满足的吗？”

    暧昧的姿势让温夏的脸瞬间烧的通红，她抱紧手里的浴巾慌乱的想逃走。

    “我……我先去洗澡了！”

    说完，她慌慌张张地钻出战司宴的臂弯，跌跌撞撞地跑进浴室。

    战司宴看着那个自己深爱的背影逃走，失落的感觉忍不住涌上眉头。

    突然，浴室的门被打开了一条缝隙。

    露出了温夏通红的小脸。

    “就算你是我的人，奖金也一分不能少！”说完，就以最快的速度关上门。

    战司宴被她这可爱的模样逗笑了，实在不知道该拿温夏怎样才好。

    浴室里，温夏靠在门上脸烫的要命，急忙打开水洗澡才冷静下来。

    ……

    第二天，温夏早早就来到了公司，得知高雯也带来了好消息。

    “太太，我这边联系了高总，她说想亲自和您聊聊，地点就放在她的住处，下午我们一起去一趟吧？”

    温夏脸上马上露出欣喜的表情，感激道：“高总监，辛苦你了！没想到她竟然愿意见我，还以为花点心思呢。”

    “开始她也不愿意见，但是我和她说，您和战总就是把陈金强绳之以法的人，她马上就抽出时间了。”

    温夏微微一怔。

    高雯心里一梗，以为她在意这件事情，连忙开口解释说道：“太太你放心，我没有把您被绑架这件事情说出去，这件事情我一定会烂在心里面。”

    听她这么说，温夏突然笑了起来。

    她感觉自己好像是那种黑恶势力的大姐头，那些事儿但凡被泄露出去，就要杀人灭口的架势，急忙开口安慰：“没事，我没有顾忌那么多，我就是在想着，怎么和她说原料的事情。”

    高雯恍然大悟：“原来您真的是因为原料的事情去找高总，不过她最近在闹离婚可能心情不太好，应该不会和您多说。”

    “没有办法继续合作也没有关系，我就想再努力一下，尽力把我们的茉莉白柚做得最好的版本吧。”

    当天下午，温夏就带着高雯来到了高燕晚的别墅。

    战司宴开车将她们送到门口，他本想同温夏一起的，但考虑到温夏是个独立的性子，他就打算把这件事交给她自己来办。

    他抬起手，轻轻拍了拍温夏的小脑袋，温声道：“我去旁边办点事情，结束了就给我发消息。”

    温夏点点头，不忘了嘱咐一句：“注意安全，开车小心点儿。”

    旁边的高雯被强行塞了一口狗粮，有些后悔和这小两口子坐一辆车。

    温夏本来要自己来的，也不想麻烦高雯，但高雯考虑到以前的生意都是自己和这位高总谈的，两个人算是有交集。

    一起跟过来也有个照应。

    二人没有耽误时间，来到高家别墅。

    给她们开门的是高家的佣人，是个看起来非常和善的中年女人。

    她打量了一下温夏的穿着，也猜到了对方的身份：“是战太太吧，我们夫人一直在等您，请您先跟我进来吧。”

    她恭恭敬敬的带着温夏和高雯进到别墅里，声音非常的轻，还时不时的往楼上张望，像是在忌惮着什么。

    “战太太，高小姐，我们夫人正在见一位客人，会很快下来见您的，我先带您去书房等着吧。”

    “没关系，我们不着急。”温夏温和的笑笑。

    跟着佣人往书房走，她四下打量了别墅里面的装潢，很难不看出这里的主人品位非常高。

    高雯也是见过世面的人，都不禁感叹这装修的奢华。

    所有的家具都是价格不菲的拍卖品，出自世界各地艺术家之手，屋子里无处不在，都可以看见鲜花的元素。

    还有空气中弥漫着淡淡花香，把原本就温馨的氛围，衬托的更加高雅大气。

    “战太太你就先在这里等会吧，我们夫人一会儿就到。”

    佣人说完就想离开书房，却被温夏轻轻的叫住：“请等一下。”

    “战太太还有什么吩咐吗？”

    “这房间里的味道好好闻啊，是用了什么特制的香薰吗？”自打一进门，温夏就注意到了空气里的香味，这是一种淡淡的木质香。

    虽说是木质香，却不是那种老古板的味道，而是称着一股淡淡的栀子花香气。

    竟然出奇的和谐好闻。

    佣人听后笑了笑，有些得意的开口说道：“没想到战太太会对这香薰感兴趣，这是我们夫人自己做的，所以味道非常好闻。”

    “自己做的？”温夏扬起好看的眉毛，没想到高燕晚不仅做原料香精生意，香调的也这么好。

    说到这种话题，佣人更加得意了，得把高燕晚所有的能耐都说给温夏听：“我们夫人可是法国香料大王高志远的女儿，对于制香这一方面可是非常精通的。”

    温夏听说过这位高志远。

    是一位法国的华人，通过开创与当地花农合作的模式，培育出各地精品原料，逐渐扬名立万。

    没想到高燕晚竟然是他的女儿。

    “那夫人为什么后来会退出这个圈子呢，明明她的原料被各大公司抢着订购……”高雯忍不住开口问道。

    “砰！”

    可还没等她说完，突然传来的一声巨响，紧接着便是不堪入耳的谩骂：“贱人！今天这个婚你离也得离，不离也得离！”

