    第543章

    陈墨不断观察命运大世界内诞生的世界和文明，渐渐发现问题的关键所在。

    他给命运大世界制定的规则，并不完善存在一些漏洞。

    因为他只有半张卡牌天书书页，所以生成的法则短时间看不出来，长时间运转下来，世界越壮大不完善的法则就越是不堪重负，最终导致整个世界彻底崩盘。

    解决的办法有三个，最完美的办法当然就是弄到另外半页卡牌天书书页。

    第二个办法是得到代表命运平衡的那张天书书页，命运平衡能平衡世界内各种不平衡，虽然不能完全解决问题，但是能让其中的世界维持更多年再崩溃。

    这两个办法，都需要从贝鲁特手里虎口夺食。

    这样想来，似乎只剩下最后一个办法。

    掌命石瞳能制造各种原石，其中一些特殊的原石例如命运原石，能够用来塑造万物，最古之神能使用命运原石修补命运天书，他只是修补命运大世界内有漏洞的世界法则并不是难事。

    想制造命运原石，并不是随随便便就能制造的。

    需要神话品质的生命力，还有神话品质的真灵和灵魂，简单一点就是需要神灵的神性、神魂和神体，将这三者通过掌命石瞳融合大量命运神力转化为命运原石。

    每一颗命运原石，都是一个陨落的神灵。

    根据神灵实力强弱，得到的命运原石品质也不同。

    要修补命运大世界内不完善的法则，需要的命运原石不在少数，不弄死十来个神灵怕是不够用，要是弄死三五个比他弱的神灵他还有十足把握，但是弄死十来个真当普利西拉是死人不成？

    陈墨顿时想到他得到的第一颗命运原石，看来还是要多制造几个命运钥匙。

    陈墨传送到本源卡界一个角落，翻开命运天书命运神力笼罩金字塔要塞，十亿命运神力换取金字塔要塞变成命运钥匙，通过这个命运钥匙或许能接触到古神族覆灭的那段历史。

    【命运钥匙：LV37】

    【开启次数：(1/1)】

    【提示：可自由选择命运钥匙开启难度，命运事件投影涉及到古神族最后一个古神的陨落，命运事件投影命运事件投影中陨落将永久损失1生命层次神魂强度】

    “最后一个古神族？”

    陈墨嘀咕道。

    如果命运事件投影中是最后一个古神族的陨落过程，那么普利西拉和贝鲁特两个算什么，难道在命运天书的判定中祂们两个已经不是古神族？

    这也不是没可能，他们跟正常的古神族相比是有很大不同。

    激活命运钥匙，陈墨消失在本源卡界。

    【正在进入命运事件，选择开启最高难度……】

    【成功进入……】

    【搜索可附体身份……搜索可替换分身……】

    【选择可替换分身……】

    【选择结束，身份开始替换……】

    【替换完成……】

    【开始载入替换目标的记忆……】

    跟以往进入命运事件投影的恍惚不同，这一次整个过程陈墨都很清醒。

    自选难度、自选身份，自选是附体还是替换某个存在。

    随着命运天书越来越完善，他的权限也越来越多。

    陈墨仔细阅读记忆，他替换的存在就是古神族最后一个LV35的古神科波菲尔。

    通过科波菲尔的记忆，他大概知道了古神族是怎么完蛋的。

    古神族前面的历史，通过前两次进入命运事件投影他都知道了，在绝望古神哈默诞生以后不久，哈默创造了一次机会秘密抓捕了所有人造古神，并且解除了古神族对人造古神的奴役控制。

    古神族的小公主普利西拉，被永恒古神宣布为叛逆。

    随后爆发了一场摧毁所有毁灭古神的大战，在这场战争中古神族并没有夺回灭世烘炉。

    数百万年后，三方势力同时针对古神族发难。

    心灵古神贝鲁特，绝望古神哈默，终结古神普利西拉，三尊成长到永恒古神级别的强大存在，联手偷袭了分散开的七大永恒古神，在短短的时间连杀三尊永恒古神。

    最后正面战场三打四，古神族竟然全面落在下风。

    战争持续了漫长的数千万年，灰烬士兵就是在这个时期诞生，甚至科波菲尔都是在此期间诞生的新古神，因为战争导致古神族的人口不断减少，曾经封印的人造古神计划也再次启动。

    只不过这一次人造古神计划经过彻底改造，成为一种复活战死古神族的特殊技术。

    依靠这种新技术，古神族成功续命几百万年。

    然而最终还是不断衰败被逼到绝路，曾经称霸古神宇宙掌控蓝星宇宙的古神族，成为名副其实的丧家之犬到处逃窜，科波菲尔就是古神宇宙最后一个古神族。

    其他的古神族不是被杀了，就是逃进虚空宇宙海。

    然而当时古神族剩下的四个永恒古神也已经先后战死，没有永恒古神级别的实力长时间闯入虚空宇宙海生存的几率很低，想在茫茫虚空宇宙海找到古神族先辈无异于普通人大海捞针。

    如果古神宇宙和蓝星宇宙在虚空宇宙海的位置再转移一下，基本上古神族先辈不可能找回来。

    所以科波菲尔，的的确确是古神宇宙最后一个古神族。

    祂的死亡，宣告古神宇宙的古神族彻底覆灭。

    此时此刻，科波菲尔已经快要藏不下去。

    灭世烘炉，能够锁定任何一个古神族的位置，纵然有心隐藏也能模糊感知到大概方位，科波菲尔已经自我感觉逃不下去了，所以祂想到了一个假死脱身的方法。

    留下一个古神族单兵战斗系统，然后主动结束生命只留下心灵神火。

    最终心灵神火跟古神族单兵战斗系统融合，科波菲尔就能死而复活，只是后面显然发生了意外变故，科波菲尔的心灵神火甚至都没有来得及融入古神族单兵战斗系统，已经假死变真死把自己给玩挂了。

    科波菲尔的执念，就是在追杀中活下去。

    只要活下去，就能拿到命运事件投影的最高难度奖励。

    因为又找回一张天书书页，他现在甚至能直接看到最终奖励，根据完成的表现能得到不同的选择权，其中就有他想要的命运原石，剩下也还有神话卡牌、单兵战斗系统的神话单元和心灵神火等稀有宝物。

