    “那可不行，要打大家伙一起打，让我自己打是怎么回事？掌盘子要坐镇县城，他们二人却不用。

    他们二人兵少，打不了大庄，打几个小庄子也行。怎么能坐在城里吃白食？”刘国忠当即就不满的嚷嚷道。

    “这样也行”虽然跟计划有偏差，但是差别不大，坐地虎直接答应下来，丝毫没有想问一下裴张二人的意思。

    “既然如此，此事就这么定了。国忠，你向西；治国，你向北；小二，你向南。你们回去都准备准备，三日后出发。”坐地虎当即下达命令。

    几人轰然领命离去。

    回到军营，裴小二先是到几个司的驻地走了一圈，见各司把总都尽职尽责，训练的热火朝天。

    裴小二很满意，只是时间有些不够。要是给他几个月，他有信心将大军训练成召之即来，来之能战，战之能胜的钢铁雄狮。现在只能边行军边训练吧。

    等晚间时候，裴小二将众将召集起来，宣布了即将出征的消息。

    众将有些抗拒，军队刚刚开始训练，现在来说一点效果还看不出来，这个时候出征，肯定会影响训练成果。

    裴小二也不愿出征，但是目前人在屋檐下，不得不低头。一旦自己不听号令，坐地虎很可能会翻脸，到时候兵戎相见却是祸福难料。

    虽有些无奈，但还是需要安抚军心，“大家不用如此悲观，虽然原地训练有原地训练的好处，但出征也不一定都是坏事。

    有句话说得好，战场就是最好的老师。虽然训练也能将大军训练的似模似样，但是没上过战场，就永远都是新兵。更何况这大军可不一定越打越少。”

    “就是，二哥说的对，我赞成出征。整天待在这儿，身上都快发霉了。”刘长乐迫不及待的站了出来。

    接着裴小三也站了出来，支持他哥。见此情况，其他人也只能纷纷表态支持。

    看着众人恢复了士气，裴小二道：“既然如此，大家都回去，将军粮都带上，三日后咱们出征。”

    军议过后众人纷纷离去。裴小二回到自己住所。

    附在桌案上，想写些东西。但脑子却像点了单曲循环一样，重复者白天坐地虎的威胁。“还是在玩那个什么妇女无所幸的大志呢”“我这里庙小容不下你这尊大福”。

    裴小二有些烦躁，站起身来，在房间内慢慢徘徊。

    坐地虎明显是察觉出什么了，他想干什么？他想我做什么？我该怎么做？还有他怎么知道我这边情况的？难道自己内部有坐地虎的奸细？

    他说这话的意思即是警告也是威胁。当然更有可能是敲打，正所谓一手胡萝卜一手大棒。坐地虎虽然没读过书但是这点却能无师自通。

    草

    一种植物。

    摒弃脑子里闪现出乱七八糟的念头，裴小二准备把那姐妹送走。他不喜欢强迫别人做什么，既然坐地虎现在有了怀疑，那他就将那姊妹送走，然后就说看管不善被她们逃了，想来坐地虎也不会说什么。

    裴小二吩咐亲卫，将徐清婉徐徐素华姊妹带来。

    亲卫应声而去。

    不一会姊妹二人带到裴小二面前。二女有些羞涩的低着头，夜里被带到一个男子房间她们似乎都意识到了即将发生什么。徐素华偷偷抬头打量了下裴小二，见裴小二目光扫过，又赶忙低下。

    见二人这副神态，裴小二有些好笑，道：“你们二人可还有亲属？如果有的话我可以放你们去投亲。”

    徐清婉有些惊讶的看了看裴小二，转而回道：“奴家就是闻喜人士，只有一个父亲。城破之后，父亲带人我姊妹二人出城逃命。

    但走到河边遇到大军，父亲被逼跳河逃命，不知生死。我姊妹就被带到将军这里，还要多谢将军，不然我姊妹二人或许也会沦为营妓女。”

    “既然如此，那你二人可有何打算？是找机会寻找你们父亲？还是别的？”裴小二有些拿不定主意，不知怎么安排两人。

    最后还是听听她们自己的意见，不管怎么说都是自己的选择，从后世来的都有些让别人自由选择的想法。

    这年月到处都是兵荒马乱的，一个成年男子都不易生存下去。更何况两个娇滴滴的女子。

    “如果将军不嫌弃，我姊妹二人愿服侍将军”说罢盈盈跪了下去，许素华见状也赶紧下跪。

    “这。。。”裴小二有些瞠目结舌，虽然内心深处有些不为人道的想法。但万万没想到这来的也太突然了。

    见裴小二没有说话，徐清婉双目低垂，晶莹的泪珠打湿面庞，“将军可是嫌弃我姊妹二人？”。

    “没，怎么会”裴小二看她楚楚可怜的模样，赶紧解释道。

    噗嗤，徐清婉笑出声来，又赶忙捂住嘴，这可真是玉容寂寞泪澜干，梨花一枝春带雨。

    “既然将军不弃，那奴家姊妹就是将军的人了，万望将军珍惜。”说着身体有些颤抖的靠向裴小二。

    一夜鱼龙舞。

    第二天一大早，身边已经空无一人，裴小二躺在床在有些想赖床。回忆昨晚还有些意犹未尽。不过回想起来昨天交谈好像都是徐清婉在主导，细细复盘了一下，忽然裴小二有些乐了，看来清婉颇有些小心思。

    中午校场之上，裴小二看着在正在热火朝天训练的各司，道：“各司装备粮草都收拢完毕了么？”

    “已经差不多了，明天就可以出发了”刘知足站在他身后道。

    “兵马未动粮草先行，等下我去坐地虎那里看能不能再讨要一些，这时候不要，过些时候就更要不到了。”

    坐地虎宅院，裴小二来的时候，狗头师爷正在坐地虎耳边说些什么。见裴小二来了，坐地虎表情明显热情很多，拉着裴小二来到堂屋。

    “准备怎么样？明天是否能出征啊？”坐地虎问道。

    “回掌盘子，我前锋营已准备完毕，明天就可以出征，只是粮草军械有些不足，还请掌盘子支援一二。”

    “这个好说，等下你去师爷那去领，保证够你用的。”

    “谢掌盘子”裴小二心中高兴，赶忙道。

    “嗯，你此次出征务必轻装简行，营中的家眷都留下吧，一来能加快行军速度，二来安全也能有保障。”坐地虎死死盯着裴小二道，看似随意却别有所指。

    【作者题外话】：谢谢大家支持！谢谢！！！

