    不过是一场愤怒的宣泄，墨唯枫毫无温柔可言，做到一半甚至把江晴雪翻身，看不到她的脸，他竟然就将这女人幻想成是洛青辞。

    “我墨唯枫想要得到的东西，一定会得到！”

    “洛青辞，你想逃离我的掌控？不可能！”

    “……青辞……青辞，看看你现在……你还不是乖乖的从了我？青辞……”

    正强忍痛苦和屈辱的江晴雪身体徒然一僵，眼里满是不可置信。

    墨唯枫竟然真的放不下洛青辞了？

    竟然还将她幻想成洛青辞？

    不！不行，她绝不能让这种事情发生……

    洛青辞，你给我等着，等这波爆料过去，我要你彻底声名狼藉！

    一个歹毒的计划在江晴雪的心里渐渐形成……

    ——十几分钟后，墨唯枫把江晴雪扔到一边，蒙着被子开始睡觉。

    因为某些不能说的秘密，他在这种事情上，的确不太行，若是不吞药不采取一些偏激的手法刺激自己，他甚至不超过三分钟，这也是他这么多年没有换女人的原因。

    这种羞耻的秘密，他不想多几个人知道。

    不过，他自诩自己是要成就王图霸业的人，对这种事，兴致来了就动动，倒也不是那么热衷的……

    几分钟后，墨唯枫那里已经传来轻微的鼾声。

    江晴雪这才挣扎的挪到洗手间，将自己清洗了一番后，穿上睡衣，对着镜子露出一个假装幸福的笑容，然后轻手轻脚的走进卧室，睡在了墨唯枫的旁边。

    两个小时后，墨唯枫被自己的手机铃声吵醒了。

    江晴雪赶紧下床帮他把手机打过来，见屏幕上显示国外来电，顿时满脸笑意的对墨唯枫说：“唯枫哥，一定是你那位非常厉害的朋友来向我们报喜讯了！”

    本来还有些起床气的墨唯枫也微微勾起了嘴角，还点了扩音，打算与江晴雪一起分享这喜悦。

    可下一秒，吸血鬼王爵的竟然用蹩脚的夏国语怒吼：“枫，夏国有厉害比我的黑客，你竟然没有告诉我？！”

    “你让我受尽了嘲笑，让我失去了荣耀！让我以后都不能在圈子黑客中，混！”

    “枫！你，必须，赔偿我！！”

    墨唯枫顿时感觉很不好：“……王爵先生，请问您这是什么意思？”

    “Whatdoyoumean？墨唯枫，你这个蠢货！你自己点开网址去看吧！我要离开这里了！”

    “我要求你给我十个亿的赔偿，已经从你的账户转走了，你以后都不要再找我，Idon'tknowyou！”

    “叮！”墨唯枫收到短信提醒。

    忙点开看了下，作为墨家的小辈，又偏向于政治野心，他并没有在意过的金钱。

    因此，他的账户里一共就十个亿，现在短信显示，他的十个亿已经被转走，只剩下几十块钱的余额。

    他顿时就气的想骂人。

    也敏锐的察觉到可能有什么事情脱离了他的掌控，忙点开之前吸血鬼王爵发给他的网址……

    第一眼看，是正常的啊，的确是洛青辞和墨九钦的照片挂在上面，图片对比很强烈，配文也挺煽动人心了……

    但，再往下滑了一下，他的脸色霎时间黑了下去……

