    <!--go-->

    陈云甫行辕抵达北平的消息，身处平壤战场的常茂也很快收到。

    “太师很重视。”

    “是啊，所以咱们更应该全力以赴。”

    常茂来到前线，拿起望远镜观察着对面的平壤城防线，认真说道：“现在太师已经命令薛显北上，那咱们这正面也得给李芳远一点压力了，不能由着他在咱们眼皮子底下调兵南下吧。”

    “不过，这李芳远善守，一个平壤防线让他打造的可谓是固若金汤，不仅城中有重兵把守，连着外围也扎住下数道防线，纵横交错，光是突破外围都不是一件轻易的事。”

    “难打，就更要打了。”

    常茂沉声道：“咱们也对峙了有一段时间，投石车什么的打造了不少，是时候该进攻了，传令下去，将士们包餐一顿，即刻进攻。”

    “诺。”

    常昇带着常茂的军令做起了战前准备工作，几百架投石车陆续被推到军营之外，列阵分明的将方向对准平壤城外的朝鲜军防线。

    巨石、火油灌也都陆续被搬了出来，战争，一触即发。

    “开始吧。”

    常茂抬头看了下天色，晴空万里，心情也跟着好了许多，挥手间下达了进攻的命令。

    只见中军营中令旗挥动，数百架投石机齐齐发威，将无数的巨石和火油罐抛向数百步外的朝鲜军城外防线，只顷刻，便见处处火光升腾。

    巨石砸在堡垒上的撞击声，大火中敌人的哀嚎声，混杂在一起响彻天空。

    “这投石车，是不如大炮打起来过瘾。”

    常茂这功夫还兀自不满足的摇头，身边的常昇和王弼两人就都无奈一笑。

    “去吧，进攻。”

    明军踏出了前进的步伐，以卫为整体，排着整齐的阵型、迈着统一的步点向着平壤城外的朝鲜军军阵发起了并不算快的冲锋。

    这是冷兵器作战时代的特色，保持阵型紧密度，可以最大化保证己方队伍在前进的过程中不被敌军箭雨所伤。

    平壤城外的防线有好几道，横向有三十里之宽，纵深都有五里，几十万大军在这足足几十平方公里的空间内展开了殊死搏杀，每一寸土地几乎都成了战场、染上不知道是明军还是朝鲜军战士的鲜血。

    但毫无疑问的一点，这些血，都是炽热的。

    “大君，明军全线进攻了。”

    平壤城的城头之上，李芳远的身影出现在这里，他遥遥俯瞰着城外的战场，点头道：“是啊，明军全线进攻了，在对峙长达一个月后，明军选择在咱们将所有的防守做好后才进攻，你们说，是为什么？”

    见周围没人接话，李芳远冷笑道：“各道府的援兵都来了平壤，现在本君手里有三十余万可用之兵，是我朝鲜举国所有的军队，明军已经不再拥有人数上的优势，又是进攻方，却选择最不智的全线进攻，你们说，明人有那么傻吗。”

    “大君的意思是，明军这么做，只是为了把咱们牵制在这平壤。”

    “早年李世民征高句丽，一边在辽东、一边在百济，南北两相夹击，很高深的战术吗。”

    李芳远拍了拍城墙垛口，叹气道：“当年渊盖苏文力阻李世民于国门之外，但却只能眼睁睁看着唐将苏定方自勃海湾攻入百济，将整个后方腹地搅得天塌地陷。

    如今，咱们就算能在平壤阻击明军，那谁又能阻止明军在全罗道攻入我军后方？”

    “若是本君没有猜错的话，现在明军一定另有一军走海路，向着济州岛而去了。”

    “不过鹿死谁手，犹未可知，呵。”

    战斗从中午打到傍晚，没能有所进展的明军鸣金收兵，双方各自付出了不少的伤亡，算是打成了一个平手。

    “他娘的，这个李芳远是属王八的吧，他在这弄出的狗屁大龟壳子是真难啃。”

    王弼一进帅帐就把头盔给扔到沙盘上，嘴里喋喋不休的骂道：“今天咱们死伤了六千多弟兄，连一道防线都没攻破，要这么接着耗下去，等咱们能摸到平壤城的时候，恐怕兄弟们都该死一半了，这仗打的，是真他娘的憋屈。”

    “李芳远又不是傻子，总不可能把几十万大军都扔在平壤城里，给咱们几百架投石车当活靶子。”

    守在沙盘边的常茂捧着一碗饭菜，吃的津津有味：“三条防线，横向三十里，纵深五里，以百户为单位组织防御，想啃下这块骨头，老子这牙口也得被磕掉半嘴牙。”

    “那明天还这么打吗？”

    “当然要打下去了。”常茂扒了两口饭菜，含糊不清的说道：“不打干什么，你有什么好办法说说看。”

    王弼没话说了，气呼呼的拉过一把椅子坐到常茂边上，冲传令兵说道：“去，也给老子打碗饭菜来。”

    “该吃吃，该喝喝，咱们在这没法突破干着急，你觉得平壤城里的李芳远就不急吗。”

    常茂笑呵呵说道：“咱们早不进攻、晚不进攻，这时候进攻作战意图暴露的干干净净，李芳远肯定已经知道咱们是打算学唐伐高句丽那般南北夹击，他要是真聪明，这功夫应该想着怎么反击，而不是死守在平壤城里等薛显抄他后路，断他粮道。”

    “那常帅，你说李芳远会反击吗。”

    “难说。”常茂摇头道：“这家伙当初说撤就撤，把临江防线拱手就让给咱们，是个有魄力的主，我也说不准他会不会脑子一热真来次全线反击。”

    王弼嘟囔道：“他要是真能反击还好了呢，老子宁愿在疆场上和他痛痛快快打一仗，也好过天天在这里啃他的王八壳子。”

    “真不如和蒙古人打仗，大家在沙场上白刃交兵，多解气。”

    常茂点点头，不过还是拍了拍王弼的肩膀：“这是太师亲自给咱们挑的第一个对手，已经够好对付的了，要是让你跑西南山林里喂虫子，那你岂不是更受不了。”

    “听说太师到北平了？”

    “嗯，你拜把子兄弟也到了。”

    王弼嘿嘿一乐：“等打破了平壤和开京，俺非得拉着蓝玉好好喝两杯。”

    “就快了。”常茂往北平的方向看去：“太师一到，这场仗就快结束了，他老人家是一定有办法帮咱们赢下来的。”

    二十年来潜移默化，从老大哥朱标开始到蓝玉、常茂等人都习惯了一件事。

    有困难，找陈云甫。

    而只要陈云甫出面的事，就一定能解决掉！<!--over-->

