    如果只是一味的专研战斗的道法，而忽略了其他基础的知识积累，就可能出现一种情况，

    那就是，你可能在掌握了各种战斗的道法，战斗能力在同品级中也很强大，但却一直停留在那个境界，无法突破，

    姜明如今在陈锦云眼里，就是这样，因为天赋的原因，可能先天上元神就比一般人强大，也比一般人更容易亲和天地之力，

    所以只通过自学一些道术，就释放出了威力不错的道法，甚至天生强大的元神，在自然成长中，仅接触了一些道法知识，就突破了八品，元神强度达到了八品初阶的程度，

    但是，如果再继续这样下去，不进行系统的基础知识学习，用心去感悟天地之力，那么最后，也最多就只能止步于八品了，

    不过，这只是陈锦云的想法，姜明自己知道，

    他根本就感应不到所谓的天地之力，他的法术，都是以他体内的佛力为基础而释放出来的，他的佛力则是可以在消耗完，通过修炼补回来，

    和这个世界的道者，是完全不同的两个体系，

    不过，他隐隐也有察觉，现在他的这些忍术中，除了他通过前世核原理创造出的核爆术，其他的忍术威力应该都是有极限的，

    例如他目前常规忍术手段中，伤害最大的水遁·水断波，

    也许他用出来后，伤害不会比七品高阶道者施展的法术威力小，但是以后不管怎么修炼，顶天也就是达到二代的那个水平，接近于六品道者法术的伤害，

    再想提升，估计就很难了，毕竟火影世界，说到底，也只是中等副本世界，它的极限就在那里，

    不如这个世界，七品有七品的法术，六品有六品的法术，五品还有五品的法术可以学习，只要品级提升了，不愁没有威力强大的法术可以用，

    这也是，当大师姐陈锦云这几天教他道者知识时，他也有用心学的原因，

    他想看看，有没有什么方法，打破他这个世界道者的资质限制，让他也同样可以学习和使用这个世界的道门法术，成为一个真正的道者，毕竟他的元神，也就是精神力强度并不差，

    但是在努力学习了几天后，他就知道，凭借他现在这点能耐，还解决不了这种级别的问题，

    不过，对于这一点，姜明也不是太担心，

    目前他学会的那些忍术，也已经够用了，至少他放起忍术来，也不比这几天看到的那些七品高阶道者的法术差，

    甚至个别忍术威力，也许可以够上六品法术威力的尾巴，

    关键，他不光是会忍术，还会佛门法术呀，

    忍术是有极限的，但佛门法术却是没有极限的，

    他现在会的佛门法术虽然不多，但是只要有太虚幻境在，以后他有的机会去那些高等的神话世界，学到那些神话中的佛门法术，

    佛法无比，在某些神话世界，可不是说着玩的，

    再说，他的道者身份本来就是一种掩饰，他最本质上还是一个武者，除了在这个世界的武者体系，他还能在以后其他高等的梦境世界，找到更多加强他身体的方法，

    一个中等世界的八门遁甲之术，就让他受益匪浅，莫说还有那么多高等的梦境世界，

    所以，本质上来说，只要他不死，那么他的未来就是无限的，

    在清楚认知到自己的这种情况后，他也没有放弃这个世界道者知识的学习，虽然提升不了他的实力，

    但是多学一点道者的常识，对于后期他伪装成道者也是很有用的，

    反正他现在除了每天晚上固定的日月呼吸法修炼，以及对于忍术的一些研究学习，也有很多空余的时间，

    就这样，十天的时间过去了......

    “小师弟，我们这次前往府城，大约需要飞五天的时间，带队的是玄阳师叔，听说这次大比，全府大小一共有一百多个道家门派参加！”

    前往府城的巨大法船上，大师姐陈锦云站在船沿边，一边欣赏着船下的风景，一边对着死活都不愿意靠近船沿的姜明八卦道，

    “大师姐之前没有去过府城吗？”

    姜明好奇道，

    “当然去过，只不过我之前每次去，都是跟随玄云师叔采买炼丹药材，或者向朝廷交接炼制的丹药，并没有参加过府城道者大比！”

    陈锦云笑道，

    道者本就比较宅，她又是宅中之宅，一般没事是不会出宗门的，

    这次如果不是因为竹世清离开小竹峰，有些刺激到她，她也不会参加道者大比，想要快速突破到六品，

    姜明点了点头，表示了解，

    其实，姜明原来以为，只有七品、八品、九品的九位前三名才能前往府城，后来才知道，原来是只有这九人才能参加大比，而不是只有九人能前往，

    为了增长宗门弟子的见识，开阔他们的视野，也可以有机会和其他道门弟子做做交流，

    宗门每次都会在这种难得的，全府道门精英弟子汇聚的时候，挑选出一些有潜力的弟子，跟随着九位参赛弟子一同前往，

    往年，小竹峰无人参加宗门大比，也没有人可以前往府城参加全府大比，所以自然也没有弟子可以跟随前往，

    但是这一次，大师姐陈锦云夺得了宗门七品弟子大比的第三，也有了前往府城的资格，自然就想要带着自己的小师弟和小师妹一起去涨涨见识，

    正好，姜明本就计划要出宗门历练一段时间，因为目前他待在宗门，已经没办法快速提升实力了，道术的学习并不能增长他的实力，

    武者方面，除了健骨丹，也没有什么其他的丹药，可以加快他实力的提升速度，

    而且以他目前的实力，在这个世界，也算是有了一些立足的能力，

    不过，既然大师姐正好要去府城参加大比，他跟过去看看，也是可以的，等大师姐大比结束，他再提出外出历练的要求，也不迟，

    在玄木宗，并不禁止弟子外出历练，一般只要到了八品，有了不错的自保能力，是完全可以申请出宗门历练的，

    只不过，道门弟子大多数因为修炼时，经常感悟天地自然，下意识的都不太喜欢待在浊气比较重的城镇，

    而且他们很多小时候，在被发现有了道者资质后，就被送进了道门，自小在道门中长大，相比于尘世间，宗门到反而更像是家了，

    只不过偶尔还是会回尘世间，看看尘世间的父母。

