    正当小镇居民们正沉浸在对陈家对玛莲娜的议论时，陈家已然开始了行动。

    也不知玛莲娜是如何在短时间内跟自己一同训练的女护卫，以及那几位身手不凡的女教官打成一片的。

    在陈言同意给玛莲娜支持后，玛莲娜很快便从陈家营地之中拉出了一支队伍。

    三十位精英女护卫，以及所带领她们的三位女教官，在加上这段日子以来一直给玛莲娜进行训练的首席女教官。

    足足三十四位英姿飒爽的女护卫队，在陈言刚刚点头同意后，便立马整整齐齐的站在了玛莲娜身后。

    那丝毫不带犹豫的架势，差点就让陈言以为，这些忠心耿耿的女护卫们是要背叛自己，转投向玛莲娜这个只跟她们共同训练了一段时间的人。

    很快，经过两日的准备，一众娘子军们已然收拾好了东西，常用的武器和行礼尽皆背在了身后，在玛莲娜的带领下，来到了陈言在营地之中小院。

    “陈，希望你别介意我将你们陈家的这些漂亮的女护卫们挑走，我想再过一段时间之后，你一定会为这个选择，为这些美丽的女士们自豪的。”

    为首的玛莲娜意气风发，看着正在惆怅的陈言，美眸之中隐隐闪过一丝得意之色。

    显然，能够在陈言的眼皮子底下“挖走”这一队美貌与实力并存的队伍，让玛莲娜很是自豪。

    毕竟陈家人的团结是整个小镇总群周知的，如今被自己这么一个‘外人’如此轻易的诱骗走，那绝对是陈家历史上的第一次。

    虽然这其中有大多数原因是因为陈言同意了自己的请求，但这一队人马能够愿意跟随自己，并且在陈言点头之后，第一时间站到自己身后，已然能够证明自己的手段。

    所以看着陈言一副兴致缺缺，察觉到自己这是早已预谋好想要挖走的人，玛莲娜自然是一副得意的神情。

    “但愿吧，既然她们都愿意选择跟你一同出去闯出一片天，那我自然不会多加阻拦。

    只不过我有些话要告诉你们，那就是不管是你玛莲娜，还是你们这一队姐妹们，你们是被陈家认可的人。

    在你们没有背叛陈家，背弃你们身后的兄弟姐妹们之前，你们都将一直是我陈家人。

    所以在这期间，若是你们遇到了困难，请记得身后还有陈家可以依靠，所以千万不要拿自己的生命和安全去争夺一些不重要的东西。

    你们要明白，你们的性命已经不单单是你们自己的了，更是你们身后这些亲朋好友，以及我们陈家的！！”

    看着一众护卫们眼中那既是期待，又有些担心忐忑的眼神，陈言心中一动，先是微不可查的叹了口气，这才语气郑重的朝众人说道。

    对于这一群忠心耿耿的女护卫们将要离开自己，陈言虽然没有太过伤感，但毕竟已经相处久了，多少还是有些感情的。

    更别提之前在一起训练，这一队娘子军跟陈言的感情已经到了可以相互之间开玩笑的地步。

    “陈，你可别再说了，你要是再说下去，我这支刚刚组成的队伍就要被你弄散了。

    而且你就放心吧，我跟你将她们借来，那可不是去冒险的，虽然不说能够百分百的保证安全，但也绝对没有你想象中的那样危险。”

    被陈言这么一说之后，对陈家感情深厚的女护卫们顿时有些感动，生怕一众娘子军反悔的玛莲娜，连忙止住了陈言的话。

    被玛莲娜这么一打断，煽情的画面顿时中断，一场道别仪式很快就在众人你一言我一语之中落幕了。

    ……

    看着一众娘子军驾驶着营地给她们配上的汽车离开，陈言原本还在嬉笑的神情顿时收敛，露出了一副极其怪异的神情。

    在这短短的时间内，玛莲娜便已经与营地之中的大部分搞好了关系，甚至在陈言不以为意之时，玛莲娜已然从三子手里得到了西西里各大HSD的情报。

    要知道这些情报可是在陈言返回国内，几个月之前便已经开始吩咐手下之人调查。

    经过时间如此之长的调查，这份情报的信息已经很是全面。

    从各大家族的势力分布和人数，在到他们赖以生存的产业信息，甚至隐秘到各大家族教父所养的金丝雀所在及信息，都已经被陈家之人搜集得八九不离十。

    这一份情报在陈家之中并不算什么保密的存在，毕竟在有着HSD的地方，谁也无法保证不会被他们找上门。

    所以哪怕是强如此时的陈家，在搜集到这一系列情报后，基本上手里头稍微有些权利，或是各大驻地和门面的负责人，基本上都有权利查看这一份情报。

    所以对于玛莲娜能够从三子口中得到这份情报，其实陈言一点也不意外。

    他之所以会露出如此表情，全是因为想到了玛莲娜拿到这份情报后，将会对西西里的HSD产生什么样的影响。

    在这段时间的训教之中，不管是陈言还是那位首席女教官，给玛莲娜传授的可都是不是光明正大的手段。

    而聪慧的玛莲娜，不仅能够将这些知识所吸收，还能在很短的时间中利用并将之举一反三。

    什么间谍，什么碟中谍，什么根据相应的弱点制定战略，

    就像陈言之前所打算的一样，先将各大HSD家族之中，有相应身份，但却不得志之人找出来。

    然后予以支持，等支持的人开始得势，自然少不了争权夺利，待整个家族都乱起来后，便也就有了插足的机会。

    要么是扶植一个傀儡，要么干脆就来个狸猫换太子，得势之后便将扶植的人换成真正能够信任之人。

    如此长久下去，那以陈家的财力和人力，很快就能在西西里的HSD之中占据一定的地位。

    而显然玛莲娜也明白这一点，在听到三子无意间提到陈言所吩咐调查的情报后，顿时将之放在了心里。

    至于玛莲娜具体会如何利用这份情报，又会如何使用这份情报打击对手，那陈言暂时不得而知。

    但从已经有了改变，变得有些狡黠而腹黑的玛莲娜，定然会让西西里岛上的HSD们倒大霉！！

