    面对张玉芹的威胁，苏幂无所谓地抠抠手指道：“毕不了业就毕不了业呗！反正我对毕业也没什么兴趣！毕竟我‘小叔叔’家大业大的，也不指望一个毕业证能对我起什么效果，所以，张老师，你大可不必用毕业证来威胁我！……”苏幂眼睛一转，道，“嘿，就是上次我被喊家长的‘小叔叔’，张老师，您还记得吧？”

    一说到这个，张玉芹一怔，顿时想到那位苏幂俊逸非凡，气质高昂的“小叔叔”楚先生，光是想着，张玉芹就觉得自己身体发热，口干舌燥，脸上红色泛滥了起来，她问：“你‘小叔叔’可还好？”

    苏幂看见张玉芹脸上异常的红晕，心里就知道张玉芹一直对楚尧念念不忘，顿觉得恶心无比。

    她说：“我家‘小叔叔’当然好了，我家‘小叔叔’不仅家大业大，还有一个貌美如花的女朋友，我‘小叔叔’可是跟她如胶似漆，甜蜜得不行，其他人休想打我小叔叔的主意！像张老师这样的女人，我‘小叔叔’连瞟都不会瞟一眼的。噢，对不起，我只是举个例子，并不是在侮辱张老师。”

    苏幂吊儿郎当的故意这样说，明摆着让张玉芹别做什么春秋大梦，打楚尧的主意了。

    张玉芹都要被这个小贱人给气死了，她指着苏幂的手都在抖：“苏幂，你给我等着！”

    张玉芹说完瞪了苏幂一眼扭头就走了。

    “张老师，我等着你呢！”苏幂得意洋洋的在后面大喊了一声。

    看着张玉祈气得连背影都在发抖，安宁忍不住笑了出来。

    苏幂看见安宁笑了，朝她眨了眨眼睛：“安宁学姐，你总算是笑了，你长得这么好看就应该多笑笑嘛！”

    安宁听见苏幂这样说，收起了笑容，她说：“并不是所有人的人生，都像苏幂你过得这么一帆风顺的。我也想经常笑，可是，生活总会跳出来，告诉我，你不配笑。”

    苏幂从安宁这话里，就能听出安宁的生活过得不顺畅，难道就是这个原因导致她前世突然消失了的吗？

    苏幂她并没有多问，只说：“安宁学姐，我上次跟你提出的建议您考虑的怎么样了？”

    安宁说：“我一直都在考虑。只是不知道该怎么回复你，其实我也不知道自己未来的路该怎么走，有点迷茫。”

    苏幂：“这有什么好迷茫的，你既然考上了北广大学的表演系，就是想走表演这条路呗，只要你签约了十月，我保证能给你接很好的戏拍，能保证你的未来的事业之路蒸蒸日上。”

    安宁看着苏幂如此有自信的说着，从她神采飞扬的眼神中，安宁不知如何就觉得她说的这些话是真的，并且一定能做到。

    此前其实安宁会犹豫，还有一个原因就是她现在被楚天臣给掌控着，她不知道如果自己签约了十月之后，楚天臣会有什么反应。

    安宁犹豫了片刻问：“苏幂，其实我并非不想签十月，只是我现在身不由己。如果签约了十月之后，忽然有人强制我要跟你们解约，你会不会怪我？”

    苏幂听见她这样一说，随即想到那天在公寓里见到了那个姓楚的男人，苏幂挑了挑眉，道：“你说的让你强制解约的人是那个楚天臣吗？”

    听见楚天臣的名字，安宁想起连日来只要一下课就被他带回酒店做各种难以启齿的动作，安宁柔弱的身子狠狠地颤抖了一下。

