    皎洁的明月悬挂在漆黑的夜幕上，空气中飘散着蔷薇花的香气。

    “以后打算怎么办我也没想好。”

    听到李风的问题，希娅摇摇头，但很快她又用肯定的语气说道：

    “如果有必要，我很愿意重复你在风息城郊外做的事。”

    “风息城郊外？”

    李风愣了一瞬，才忽然想起，他在风息城郊外杀的那三个贵族骑士。

    当时他们咄咄逼人, 不管不顾就要抓捕自己和希娅。

    不过话又说回来，虽然博格·莫罗斯伤天害理，十分可恶，但自己确实是杀死他的凶手，那三个骑士抓的也没错。

    可是……

    李风深深叹了口气，这事从始至终，就没有人是完全站在道义一边的。

    只不过各为各的利益罢了。

    猛然想通这一点, 李风反而觉得心中轻松。

    自己从来也不是什么好人, 谁也不用扯大道义做遮羞布，凡事手底下见真章吧。

    夜风吹动，月影婆娑。

    似乎是都想清了各自的心事，李风和希娅都感觉身心轻松，聊的话题也轻松起来。

    “诶对了，你和艾琳娜是怎么结的仇？她那么整你？”

    深夜无事，李风忽然对女孩子之间的八卦起了兴趣。

    听到艾琳娜，希娅不禁又翻了白眼。

    “以前都是些无关痛痒的小矛盾，但最近是因为你。”

    “我？”

    李风倒吸一口凉气，又似乎明白了什么。

    看李风反应，希娅白了他一眼，一副你竟然不知道的表情，气鼓鼓的说道：

    “因为艾琳娜想嫁给你，而她见我天天和你在一起，认为我也想嫁给你，所以要针对我。

    你要是想娶她的话，就得先和我解除契约，天底下谁都能当我主人的妻子, 唯独她不行！”

    “呃……这个……”

    看来希娅确实是很讨厌艾琳娜，她一番振振有词，宁死不屈的话，把李风给整无言了。

    沉吟半晌，李风终于问出了这段时间一直以来的疑惑：

    “我就不明白了，我又不是贵族，也没有财产爵位，就一个王国封的头衔，就那么值得女孩子们嫁吗？”

    这个问题自从李风进入风息堡的社交场后，就一直挺困扰他的。

    不过对于他来说，这是不值得上心的事，不喜欢就躲着点，没必要费心去琢磨。

    “风暴岛是大岛，但终归是個有些偏远的大岛。”

    李风问的明明是婚恋问题，他不明白希娅为什么突然扯到风暴岛的地理位置。

    正不明所以时，又听希娅继续说道：

    “你可能觉得风息城很繁华，刚才举办晚宴的水晶餐厅很壮观，但相比王城, 这些都太普通了。

    巨龙避世, 恶魔隐居深海，精灵、巨魔偏安一隅, 人类现在几乎控制了已知的所有岛屿。

    国王是无尽之海的主宰，王城是无尽之海的政治中心。

    据说那里黄金铺地，琉璃做瓦，风息城肯定是万万比不上的。

    没有人不想去王城，也没有人不想攀上与王国有关系的人。

    而你恰好有国王亲封的头衔，是可以出入王城，甚至是显贵大厅的人。

    他们看中你的这层身份，所以都巴不得结交伱。

    而对于适龄的姑娘们来说，婚嫁就是最稳妥最长久的结交。”

    “……竟然是这样。”

    听着希娅的理性分析，李风心里感觉很奇怪，就像他是摆在市场上的商品一样。

    这让他突然想起，玩家世界里几乎每个城市都有的相亲角。

    曾听去过那里的朋友谈起，相亲角十分像一个大型的拍卖会。

    只不过拍卖的东西不是商品，而是人生。

    可令朋友感到悲剧的是，他苦心经营努力奋斗的人生，其实在绝大多数女孩子以及丈母娘眼里，分文不值。

    甚至还散发着臭味，要绕路走。

    一句你怎么没考公，将来能不能考公，就直接否定了朋友现在以及未来的价值。

    思绪即此，李风微微倒吸了口凉气。

    因为他忽然发觉，游戏世界和玩家世界的婚恋市场竟然如此相像。

    王国亲封的头衔，能在王城获得体面的身份职务，这些和玩家世界的高级公务员没差别嘛。

    “唉。”

    轻轻叹了口气，李风忽然能理解了。

    不过听到李风叹气，希娅却以为自己没解释明白，又补充道：

     “财富和权利都是非常吸引人的东西，不管是对艾琳娜，还是对其他人。

    甚至是对，除了人以外的其他族都一样。”

    她说着望向不远处的尖塔，尖塔上的火光照亮了两颗巨大的龙头。

    “我妈妈当年应该也是为了这两样东西，不过她失败了。”

    “你妈妈？”

    李风看看尖塔上，黑龙女王和她王夫的头颅，又看看希娅，大致明白了她的身份。

    “嗯——我不是这个意思。”

    看希娅理解错他的意思，李风有些讪讪说道：

    “其实我原本觉得吧，她们可能是看上了我别的优点。”

    在说出这句比较不要脸的话时，李风忽然又想起，他那个曾去相亲的朋友。

    朋友曾荒唐的想去相亲角，找个不看条件先谈恋爱的女朋友。

    结果，自然可想而知。

    所以啊，他刚才那句话其实也是废话。

    可谁知希娅听到这句话后，却没有反驳。

    她只是歪着头，目光在李风脸上转了转，然后说道：

    “我最近发现，人类都觉得你长得很好看，夸你英俊是雪莉每天都要说的话题。”

    李风：“……”

    “对了，雪莉还告诉我。”

    希娅突然想起，昨晚雪莉跟她闲聊时，说起的侍女们在传的八卦，立刻舒展眉眼笑呵呵地打趣道：

    “她说因为你有国王亲封的头衔，所以小姐们都想嫁给你，去王城做官员夫人。

    可如果你要是没有头衔，那么只凭极佳的样貌，也能在贵族夫人们间如鱼得水。

    然后你大概率可以娶到一个富有的寡妇，也可以富贵荣华。

    哦还有，侍女们都说你会是个让人满意的情夫呢！”

    “咳！”

    听着自己的八卦，李风心情复杂。

    他吹着夜风平复了半晌，才摸着下巴总结了一句：

    “原来，我还有吃软饭的潜质啊。”

    “软饭是什么意思？”

    希娅没听过这个词。

    李风大致给她解释了一遍软饭的意思，以及不用奋斗的好处。

    说实话，就希娅刚说的两种婚姻生活。

    是娶年轻小姐，然后在尔虞我诈的王城做官员努力奋斗，还是娶富婆偏安一隅天天享乐。

    这事还真不是很难选。

    “哦——原来就是入赘的意思啊，不过，你想吃软饭？”

    希娅有点诧异。

    “呃这个，我……”

    想法归想法，但要直白的说出来，还是有点尴尬，李风沉吟了一会：

    “我觉得吧，如果可以的话，没有哪个男人不想吃软饭。”

    听着李风的话，希娅摸着脖子思索半晌：

    “原来你们人类也是这样想的吶——”

    “嗯？”

    李风没听明白她什么意思，刚想问，却见希娅停下脚步。

    她转过身正面对着李风，认真说道：

    “我妈妈在末日火山下存了难以计数的财宝，你帮我复仇，然后帮我继承王位，你就有数不尽的软饭吃。”

    李风：？？？

    “你不会是让我入赘吧？”

    “是啊。”

    希娅想也没想：

    “一般来讲，女性巨龙的继承权优先男性巨龙，所以入赘很正常啊。”

    呃，这是重点吗？

    李风一时心情复杂，但忽然想到，希娅她爸也是入赘的，这在他们家应该很正常。

    可是不远处的火光跳动，希娅她爸的脑袋，现在可是正穿在尖塔之上，这……

    “不是，你这个软饭，它有点硬啊。”

    又是复仇，又是继承王位的……

    映着远处照耀龙头的火光，李风说道。

    “哦，说的也是。”

    希娅点点头，听不出什么情绪：

    “那就算了。”

    李风：……

    ……

    “散步？这个时间？”

    后半夜，风息堡主塔战争厅，总督庞洛斯·费尔坐在他描金的办公桌后，给首席骑士长倒了杯葡萄酒。

    “是，希娅小姐把外套还给了莱茵先生，他们的关系，看上去确实很好。”

    骑士长兰尼斯端起酒杯说道。

    “嗯——”

    总督费尔抿了口葡萄酒，回想宴会上发生的事。

    ‘艾琳娜太过愚笨，她那样做不光吸引不了莱茵，还只会让那小子厌烦，坏我的事。

    不过，既然莱茵和希娅投缘，那么……’

    总督心中拿定主意，问兰尼斯道：

    “希娅现在住哪里？”

    “回禀总督大人，希娅小姐现在住在水晶塔。”

    骑士长兰尼斯恭敬答道。

    水晶塔是风息堡最破败的塔，只比佣人住的地方好那么一点。

    听到这个答案，总督费尔点点头，对兰尼斯吩咐道：

    “让她搬去红塔，再给她衣服首饰侍女，制式就和艾琳娜一样。”

    “是。”

    兰尼斯躬身领命。

    总督费尔一挥手让他免礼，骑士长兰尼斯哪里都好，就是太重视礼节。

    “说正事，紫罗兰之眼怎么回事？”

    总督边问边指指他对面的椅子，让兰尼斯坐下。

    兰尼斯点头行礼后，才端正的坐在椅子的前半部分。

    “紫罗兰之眼的使节来信说，有个叛徒坐船来了风暴岛，要我们协助抓捕。

    但我们的线人说，那个叛徒是为了海里的某件东西而来。”

    “海里？什么东西？”

    总督费尔皱眉问道。

    “属下还不知。”

    兰尼斯微微颔首，又说道：

    “不过眼线说，紫罗兰之眼将那件东西称为什么‘剧院’，具体的名字他还没查到。”

    “剧院？”

    总督冷冷的念着这两个字，而后将杯中酒水一饮而尽，道：

    “再去查。”

    ……

    明月西斜，午夜已过。

    无尽之海的游戏世界，已经进入8月11日。

    种满月桂树的庄园里，黄烟烟悄悄点了蜡烛。

    今夜她在游戏世界的父亲去参加宴会了，本来作为独生女的她，也在受邀行列。

    但今晚她要与队长齐恒通信，便声称自己不舒服，留在了家里。

    现在虽过了午夜，但参加宴会的父亲才刚回来。

    他临走时，黄烟烟对他说自己不舒服。

    按照这个世界父亲的性格，在他回来后，估计还要来看看自己。

    为了避免这种情况，黄烟烟必须熄灯装睡。

    所以现在她与队长通信，只能点一根小小的蜡烛，并且不能闹出动静。

    黄铜座钟钟摆摇动，约定的时间到了。

    借着微弱的烛光，黄烟烟来到梳妆台前，从梳妆台抽屉的夹层里，拿出灰白色的陶罐。

    打开陶罐，丢进去一块生牛肉，陶罐中的火印宝珠瞬间冒出火苗。

    随着火苗升腾，一封信被吐了出来。

    立刻盖上陶罐，火焰消失，房间里再次暗了下来。

    微弱的烛光下，黄烟烟展开信，信上是玩家世界的文字。

    “烟烟你好，情报截止8月11日零点。

    很遗憾，我还是无法和大地之环的红隼真正搭上话。

    他这次将笔记送到王城，深受国王嘉奖，在王城地位很高。

    我虽在各种宴会上见过他几次，也经人引荐和他认识，但这个人十分精明。

    他绝不会向我，或是向紫罗兰之眼透露不能公开的内容。

    不过在王城期间，我打听到一件特别的事，就是那本法拉尼尔的笔记，其实不是红隼，甚至不是大地之环找到的。

    我想打听是谁，但十分可惜，红隼将那人保护的很好，我估计只有国王知道他是谁。

    除了笔记的事外，还有一件更重要的事——‘纸鹤’叛变了。”

    看到纸鹤这个名字，黄烟烟猛地睁大眼睛。

    微弱的灯光下，她不敢相信的反复将这行文字看了好几遍。

    ‘纸鹤…叛变…怎么可能？！’

    纸鹤是和队长齐恒同期的玩家，和齐恒一样，他也是织法者，也是紫罗兰之眼的成员。

    更重要的是，他还是官方玩家。

    “纸鹤”并非本名，而是他给自己取的代号，因为他在操控纸灵方面，有着极高的天赋。

    做了个深呼吸，稳定下心神，黄烟烟继续看信。

    “经导师，还有紫罗兰之眼的高层查证，前几天乘船前往风暴岛的就是纸鹤。

    从他留下的物品中，导师发现。

    纸鹤应该是为了，我上次跟你提到过的，沉没在海底的失落之地——‘悲伤剧院’。

    我想就是‘悲伤剧院’诱惑和腐化了纸鹤。

    因为这件事事关紫罗兰之眼，所以我和导师正准备前往风暴岛，或许到时候我们能有机会见面。

    最后的提醒（需要通告与你同期的玩家）：

    第一，纸鹤现在是二阶五等位织法者，没有厉害的秘宝。

    但他操控纸灵的能力十分恐怖，而且他已杀了15个人，精神近乎疯狂，需告知生活在风暴岛的玩家一定要小心。

    第二，关于‘悲伤剧院’我已知的内容。

    首先，它似乎和雷电海鳗有关，它能制造幻境，能重复许多年前发生过的场景。

    其次，紫罗兰之眼的高层称它十分危险，三阶以下的超凡者，一定要设法远离。

    最后，进入‘悲伤剧院’需要邀请函。

    但邀请函是什么，剧院又是什么我还不清楚，等我打听到了，会在约定的第一时间通知你。”

    暗淡的室内烛火摇动，黄烟烟满心忧虑的将信点燃。

    纸鹤，悲伤剧院，风暴岛似乎有危险了，这对谁来说都不是件好事。

    黄烟烟边如此想着，边打开了系统的聊天频道。

    ……

    漆黑的夜幕下偶有浮云飘过，掩映着西沉的月光。

    在花园里聊了会天，李风和希娅都觉得困倦，就各自回房睡觉。

    微暗的月光透过凸肚窗后的薄纱窗帘，照在李风躺着的床上。

    今天忙了许多，他现在着实累了。

    一阵夜风吹过，撩起轻薄窗帘。

    半梦半醒间，李风发现自己好像忘记关窗户了。

    正想着是不是记错了的时候，他的房门突然响了。

    茫然望去，在微弱的“吱呀”声传来后，希娅站在门口。

    她此时穿着白色睡衣，披散着长发，赤着脚。

    “你？”

    李风有些诧异。

    “我睡不着。”

    有风自门口吹来，撩动长发也送来了轻轻的声音。

    “呃这…好吧，我们再出去走走。”

    李风说着便要下床拿外套。

    “不李风，我冷。”

    希娅忽然说道。

    听到这话李风心中一动，他坐在床上拍了拍身边的位置，同时说道：

    “过来坐吧。”

