    楚白也是第一次感受到仙灵之兽的伤害！

    二十三级仙灵之兽，法爆以后把他给秒了！

    那就算不是法爆，这个龙息也能打他两千血吧？

    真恐怖！

    “呵！本尊还以为是个多么厉害的人呢，竟然就只是一个如此孱弱的废物。”

    女子目光看着楚白，忍不住戏谑一笑。

    “但是……”

    她突然眼眸爆发出厉光。

    “竟然将本尊如此多的嗜血兽杀了，该死！”

    楚白握着诛神之厄的手紧了紧！

    “不过……本尊倒是可以给你一个留全尸的机会，说出你是控制嗜血兽的方法。”

    楚白笑了。

    他一个玩家，还能让游戏中一个NPC给威胁了？

    就算真的会死，这游戏中不过都只是一些虚拟的数据罢了。

    “说到没什么问题，但你得先回答我一个问题。”

    “竟然跟本尊讨价还价，不过你说吧。”

    女子淡淡的说道。

    “尼玛死了吗？”

    楚白冲着她咧嘴一笑。

    女子瞳孔猛然一凝。

    “混账！找死！给我杀了他。”

    女子对着身旁那黑暗邪龙说道。

    吼——

    黑暗邪龙发出了一声龙啸。

    楚白笑了一声。

    “你以为它很厉害吗？”

    “杀了你这只蝼蚁，如同碾死一只蚂蚁般轻松。”

    女子怒道。

    “是吗？”

    楚白举起了手中的诛神之厄。

    而那只黑暗邪龙张开嘴巴，最终在蓄着黑暗龙息。

    “那我倒要看看，是它弄死我简单，还是我弄死它简单……”

    “天厄——暴食！”

    【天厄——暴食】：七恶——暴食之本源归位开启，效果：选择20米范围内一名目标，若该目标等级低于使用者，则强行剥夺其生存的权利，100%即死。消耗法力值：1000，冷却时间：七天。

    诛神之厄散发出了一股青色的光芒。

    而光芒直接刺向那正在蓄力的黑暗邪龙。

    “呵，故弄玄虚！”

    女子甚至都无视了楚白的这一招！

    然后……

    -2900000

    一个巨大的伤害瞬间从那黑暗邪龙头顶冒出。

    然后……

    黑暗邪龙的身体直接掉在了地上。

    瞬秒！

    这就是诛神之厄，这就是【天厄——暴食】的可怕之处！

    “叮…恭喜你首杀仙灵之兽，声望值+100000，金币+1000。”

    “叮…你的等级提升为27级，生命值+10，魔法值+10，获得五点可自由分配属性。”

    “叮…小雪儿等级提升为27级。”

    “叮…由于你首杀了仙灵之兽，系统将发布全世界系统公告，是否隐藏ID？”

    女子：？？？

    那女子懵逼的站在那儿。

    她低头看着黑暗邪龙的尸体，彻底懵了。

    “怎么可能，怎么可能……”

    她不敢置信的喃喃自语。

    楚白自然无比满足，虽然装备是没机会拿走了，但是仙灵之兽的经验让他直接提升了一级。

    爽！

    “告辞了！”

    楚白嘴角微微一勾，然后拿出回城卷轴用力一捏。

    “叮…你当前所在地图无法使用回城卷轴。”

    楚白：？？？

    这下轮到楚白傻眼了。

    他本来的底气就是这个回城卷轴。

    竟然不能用？

    完了！

    那他真的要死了。

    小雪儿就算再怎么有复活都没用啊。

    这个女人的实力，估计可以随随便便瞬秒他。

    而现在，楚白有什么办法能够击杀她？

    倒是有那么一缕希望！

    “我要你死！”

    女子眼眸闪烁着怒火！

    “啊——”

    她愤怒的咆哮了一声，周围瞬间黑雾弥漫。

    “去死吧！”

    楚白直接拿出【超次声波卷轴】，将其捏碎。

    【超次声波卷轴】：品级：魔玄，一次性卷轴，使用后可对最远1000米所有单位造成三秒固定眩晕。使用次数：1。

    三秒固定眩晕！

    女子被眩晕在了原地。

    “只有一线生机！”

    楚白握着诛神之厄。

    “不死不休！”

    【不死不休】：来自于小妖的专属能力。效果：消耗50%最大生命值，选择一名目标，与其血战到底，对其造成伤害提升100%，且每次攻击都有1%的几率触发即死效果，不死不休，击杀对手后或自身死亡关闭，否则无法关闭，消耗法力值：1000，冷却时间：六天。（注：开启后，自身防御降为零，且无法回血。）

    没错！

    小妖的这个技能！

    百分之一的即死！

    如果他能触发，那么他就能将这个女人杀死！

    而且他是满幸运，虽然这个满幸运并不会对【神戮】有什么提升，但对于这个技能，总归会有吧？

    嗖——

    楚白冲了过去，对着那女人不断攻击。

    -1660，-3320，-3320

    没触发！

    再来！

    -3320，-1660，-3320

    暴击倒是疯狂触发，但是这1%的即死就是不触发！

    楚白面色随着一秒一秒过去变得凝重起来！

    当眩晕即将结束……

    “裁定一击！”

    楚白再次将其击中，女子又被眩晕在了原地。

    -3320，-3320，-16600

    “叮…你触发了【神戮】200%伤害效果。”

    “叮…你触发了【神戮】1000%伤害效果。”

    “还不触发吗？”

    1%几率的十倍伤害倒是触发了。

    这1%的即死还不触发？

    “烈焰三连劈！”

    刷刷嘭——

    她被击飞，同时也意味着她清醒过来了。

    完了！

    楚白心底暗叫不妙。

    这都不触发的话，那他真的没办法了。

    短短时间，楚白干了她十万伤害，而她的血条却不见掉。

    这个女人，最低也是玄天级别的。

    甚至是神皇。

    “叮…小雪儿请求脱离宠物空间，是否同意。”

    “拒绝。”

    楚白拒绝了。

    因为，没那么大的意义了。

    小雪儿唯一能做的就是给楚白复活，可是，十五天的复活术冷却，小雪儿还未冷却完毕。

    楚白不可能让她出来和自己并肩作战。

    “去死吧！”

    女子咬牙切齿，右手凝聚一股黑雾冲向楚白。

    “没死在怪物手中，倒是要死在一个NPC手里了。”

    楚白自嘲一笑。

    但……

    他虽然没办法了，可也绝对不会放弃任何一点机会！

    “利刃华尔兹！”

    刷刷刷——

    五段伤害，躲了女人的可怕攻击，却还未触发1%的即死。

    落地后……

    “暗夜化身！”

    【暗夜化身】：释放后，进入暗夜化身状态，持续五秒，五秒内无法选取，可攻击对手。冷却时间：3小时。

    暗影戒指的暗夜化身释放，他进入了无法选取状态，对着女人斩去。

    可是，已经恢复状态的女人，她轻松躲避，甚至楚白都碰不到他。

    暗夜化身效果结束。

    楚白站在那里！

    “我看你还有什么手段！去死！”

    女子凝聚黑雾再次一掌拍过来。

    没办法了。

    真的要死了。

    楚白握着诛神之厄。

    他朝着女人刺过去。

    这一击，如果触发即死，或许他还能活下来！

    渺茫的希望。

    然而……

    女人的身影如同瞬移一般消失在了楚白的眼前。

    楚白知道，这最后一剑他也无法命中了。

    紧接着将是他背后遭受致命一击。

    砰——

    一声响声在楚白背后传来。

    然而……

    楚白却并没有被攻击到。

    噗通——

    那女子的身影轰然撞击在了楚白面前墙壁之上，随后落进了水里。

    楚白：？？？

