    另外，像李嘉之前废黜了杂户，也就是贱户制度，某种意义来说，也是撕开了唐律的藩篱，户籍的三六九等，就是为了法律更好的分门别类的行法。

    所以，唐律，的确是难以施行了。

    “就以王溥为首，胡宾王，薛居正，吕余庆，以及翰林院一起，重新编订大唐律法吧！”

    李嘉随口说道：“宋刑统，与周刑统都不错，可以参考一下嘛！”

    这时，魏仁浦等几人连忙出列，欢喜地应下，这是增加资历的好渠道。

    实际上，这也是李嘉一贯的酬功罢了。

    无论是山东府的盐政，还是河中解池，以及各府官田的检点，薛居正与魏仁浦都是功劳显著，对于这样的能臣干吏，自然是要嘉奖的。

    其他人的羡慕嫉妒，让这几人满怀欣喜，不经过一番对比，怎么能看出不同呢？

    “某只要一点，宽严并济，公平公正。”

    皇帝随口吩咐一声，就不再言语。

    山东府的检地，施行的困难重重，但又算是通快，战乱让这个地界一片狼藉，固有的秩序被大乱，军队成为了主导。

    如此，不消三个月，山东府就检出官田一百五十万顷，趁着这个功夫，其甚至与萧俨进行配合，对山东府十四州，进行全面的检地判户。

    要知道，整个北方，都没有施行检户度田政策，山东府可谓是立下第一。

    薛居正则也是成绩斐然，盐业的改革，等于是动了盐商的蛋糕，即使有皇帝撑腰，但也是千难万难，但其终究是坚持下来，甚至严于律己，使得北方的盐业，已经开始焕发生机。

    别的不提，盐价已经降到了每斤二十余钱，质量反而上升，私盐的市场却在不断地压缩。

    见到其成绩很好，李嘉已经将其作为预备财相，进转运使私，然后进入政事堂。

    这种培养还是很有必要的，毕竟赵诚，魏仁浦年岁都大了，更关键在于，孙钊，赵诚这些老人已经担任了近七八年的宰相，太久了还是不好。

    比如年岁大的赵诚必然是要退的，快六十了，精力都跟不上了。

    淮盐问题，李嘉也动了心思。

    “刑统律有了安排，但淮盐，也不能疏忽。”

    偌大的淮盐，销往江南，淮南，数百万人，近千万人，都在吃淮盐。

    皇帝话语一转，众人纷纷心头一动，其中的权力还在其次，关键是这是一个很好的表现机会。

    政事堂的名次并不是不变的，关键在于简在帝心。

    可惜，这次皇帝并没有给其他人机会，而是选择了老马识途：“薛居正，刑统律后，你再兼任淮盐巡检使，去一趟扬州吧！”

    “喏——”拖着略微修长的尾音，薛居正面无表情地应下，心中颇为无奈，再来一次这样的盐务，别人看来大权在握，其实面临的诱惑何其难受，只能看，不能动，猫爪挠似的。

    一个字，煎熬。

    “很好！”李嘉点点头，随即颇为开心地说道：“南方十三府，皆已经完成了检地度田，唯独北方，一直忙于收拾狼藉，也就没有动手，如今北汉已亡，除了契丹，再也没人能阻止了。”

    北汉的存在，就让李嘉束手束脚，必须安抚百姓，所以检地就未展开，如今大权在握，没了顾忌，自然就得大展手脚了。

    皇帝的话那么明确，众人哪里不懂，皆附言赞同，检地加强的是中央的话语权，与他们休戚与共。

    “微臣以为，须从关中开始！”

    孙钊第一出来发言，理由也很正当：“如今迁徙百姓入关中，土地不明，何以安置？”

    “关中富足，才可以制西北，西北一定，北方即定。”

    “陕西府及长安府，确实合适。”

    皇帝不由地点点头，地广人稀，方便检地，位置靠近洛阳，可以随时观察，他轻声道：“河南府，以及洛阳，也要开始检地，与关中二府，以及兴元府，一起进行。”

    “待到明年秋收，我要见到结果。”

    “是！”政事堂几位宰相自然明白，皇帝属于规划，他们则是执行，无论是地方的官吏能力，任免，都要进行督察，完成任务。

    至于执行的文吏，按照老规矩，要么是太学生，要么是和尚道士，便宜好用，反正有一套老路在，按部就班即可。

    而河北，山西，淮扬，淮江这四府，显然是最后一波。

    到了那时，李嘉就能得到一个，约莫七八成的土地人口的实际数字。

    如今，灭了北汉后，新收十一州，四十八县。

    也就是说，如今大唐旗下，共有州，三百九十，县，一千四百。

    总计人口，约莫七百万户，三千五百万户。

    其中，光是南方十三府，就有两千万人，北方甚至不及南方，差五百万？

    这怎么可能。

    即使北方再残破，但上千年来的人口基数在这，不可能是这般少的。

    唯一的解释，就是北方没有进行检户度田，大量的户口被隐瞒，如贱户，荫户，以及山沟的野户等，两千万，还是会有的。

    别的不提，光是河南府，起码有两三百万人，光是个汴州，就有近百万。

    如此，李嘉粗略的估算，四千万人还是有的。

    而且，以如今的行政效率来说，瞒报，漏报大有人在，所以只能说是大概，粗略，而不是真实。

    比如，洞庭湖，巢湖，等湖泊中生活的渔民，就往往难以计量。

    而像是陇右府，数州之地，以及永安府州三地，定难军五州，这几地加在一起，来个百万是很简单的事。

    如果收复幽云十六州，增添个两百万人就跟玩似的。

    人口，代表着潜力，户籍土地，代表着财政赋税，两者都是构建国家的基石，不可或缺。

    “等——”李嘉心中嘀咕着，今年战事已毕，也经不起折腾了，待到明年，就是又一场的争斗，到时候，国家的实力，会进一步的增强。

    幽云，对契丹人的忌惮，也不会有那么深。

    他抬头北望。

    有睡王在，契丹怎么还是如此安静，惯例的内乱呢？希望此次南下大败，能充当一次催化剂罢了。

