    “噗！”

    酒，杯里竟然是酒。

    白夜觉得自己好像从辣椒酱里滚了一圈似的，全身上下都在冒火。

    “别急，水。”唐泽笑着看过来，伸手极其温柔的拍了拍她的后背，招来服务生，要了一杯冰水。

    白夜咕嘟咕嘟灌了一肚子水，瞬间觉得肚皮宽了两圈，说话都能冒火。

    “唐泽，这姑娘真有意思，你哪里拐来的？”对面的美女双手指着下巴，一双浓墨重彩的眸子带了几分戏谑。

    唐泽淡笑不语，“我要的东西呢？”

    美女微微一笑，从手提包里拿出一副平板电脑，“都在里面呢。”

    白夜辣的眼冒金星，一边用脚狠狠踩踏唐泽的脚，一边探头看过去，直到看清平板电脑上的数据时，整个人仿佛被雷劈了一样，好半天回不过神儿。

    唐泽手里的平板电脑上显示的是一份唐唐聊天软件的通话记录。

    里面记载了她和一个叫左加一的网友的所有的通话记录。美女似乎是找到了左加一的ip地址，并成功入侵了对方的电脑，从电脑上截取了不少资料和照片。

    “是刘原！”白夜膛目结舌的看着电脑屏幕中闪过的照片。

    唐唐的网友是刘原，刘原就是左加一！

    白夜突然觉得自己的脑容量一下子不够用了，原来以为毫不相干的人，现在好像一下子全都挨到一起了。

    那么，剩下的程炳文呢？他又和这几个人有什么联系？

    从川菜馆出来，头顶的烈日越发的灼热的了，整个城市都仿佛匍匐在一只巨大的蒸笼里，灼热，浮躁，莫名的让人有种不安的感觉。

    白夜拢了拢额头跑出来的碎发，鼻尖已经渗出一层层的细汗。她微微侧着身子，看着唐泽与美女道别。

    两人寒暄了一会儿，美女径自开着火红色的保时捷消失在拥挤的车潮中。唐泽隔着马路朝她看过来，脸上的表情忽明忽暗，她看得并不真切，正如她从来也不曾看透过他一样。

    回去的路上，白夜一直沉默着，她想起唐唐，想起在浮梁山发生的一切，仿佛做了一场闷长的梦，那么真实，那么残酷。

    车子并没有直接开到分局宿舍，而是在市中心拐了一个弯，在东城街里一栋办公大楼前停了下来。

    白夜跟着下了车，看了眼办公大楼上方的LED液晶版，忍不住叹了口气儿，竟然是程炳文工作过的公司。

    这是一家在本市不比较有名的it公司，年前已经筹备上市，每年有数不尽的应届毕业生挤破脑袋想要挤进来，却最后只能有百分之一二的成功留任。

    唐泽打了个电话，似乎是和这家公司的高层有些关系，警卫并没有横加阻拦，进了大厅，右侧的电梯打开，走出一位OL打扮的年轻女人。

    女人很漂亮，浓眉大眼锥子脸，走起路来摇曳生姿，腰肢仿若蒲柳。

    白夜自惭形愧的看了眼自己的一身T恤牛仔，暗锉锉的撇了撇嘴。

    “是唐先生么？张总让我来接待您，有什么事我尽量配合。”女人说话很客气，举止仪态很是合体，唯有那一双勾魂摄魄的眼睛在扫过白夜的时候微微沉了沉，并不泄露情绪，却带了几分漠视。

    她伸手要去扶唐泽的另一只手，唐泽微微侧了侧身子，半个身子几乎都倚在白夜身上，“这是我女朋友，白夜，我就是帮点小忙，回头谢谢你们张总。”

    白夜以为自己听错了，眨了眨眼，仰头看着唐泽。

    唐泽抿唇轻笑，伸手揉了揉她微微翘起的发顶，拖着她往电梯里走。

    美女讪讪的跟了上来，间或的甩出几句公关辞令。唐泽一一应承，有模有样，板着脸的时候倒也真的有了几分冷肃，让人不寒而栗。这大抵上就是些搞商业的人身上特有的沉稳，让人琢磨不透，谈笑间决胜千里。

    白夜自然不懂他们口中的一些商业词汇，只是安心的低头想着他到这里来是什么意思？

    程炳文已经离职了，来这里有什么意义么？

    “当然有意义，工作场合，其实是最能体现一个人的人格特点的地方。”电梯门‘叮’的一声打开，唐泽笑眯眯的站在门外，手指按着开关键，“你要是再不出来，就把你直接送顶楼了。”

    白夜一愣，这才明白，原来自己想得出神儿了，连电梯到了都不知道。

    美女唇角勾着笑，仪态万千的引着我们去了it信息部。

    信息部的经理是个三十五六岁的年轻男人，穿着笔挺的西装，梳着时尚的发型，站在透明玻璃后的样子很有几分商业精英的气势。当然，这种气势遇见唐泽，便生生折了几分。

    他挂了电话，扭身来开门，热情的招呼唐泽。

    “这是我们信息部的经理卢森。程炳文以前就是在他手下工作的，有什么问题，您可以问他了解，总经理那边已经打过招呼了。”美女为二人做了引荐后，推辞有事离开了。

    卢森将两人让进办公室，让秘书送了三杯咖啡进来。

    “不知道白小姐有什么要问的。”卢森笑着望过来，双手平方在桌面上，一副闲话家常的样子。

    好吧，真的跟商业精英有点出入。

    白夜咽了口吐沫，回头看唐泽。

    唐泽淡笑不语，似乎偏就喜欢看她手足无措的样子，不说话，只是一个劲儿的喝咖啡。

    马丹，又被他摆了一道么？

    白夜暗地里骂道，回头看卢森，摆出一幅看起来靠谱点的严肃面孔，说道，“程炳文是因为什么原因离职的？”

    卢森挑眉想了想，“我想想，嗯，大概是半个月前吧！公司接了一个项目，本来挺急的，后来因为他的失误，很多重要资料都丢失了，公司损失了很大一笔财务。公司内部给他做了响应的处罚。”

    “开除么？”白夜问道。

    “当然不会。”卢森诧异的说，“您想到哪儿里去了，我们公司虽然对员工的管理比较严格，但是有些地方也相对宽松，且人性化，公司当时给他的处分是扣除年底分红，另外扣除了两个月的奖金。”

    “可是程炳文自己说他是被开除的。”

    “这可是天大的误会，我们当时确实没有下开除的人事认命，只是后来他自己莫名其妙就不来上班了。公司打了几通电话也没人接，最后才不得不强行解除劳务合同到。”卢森笃定的说道。

    “你是说，他自己不来上班，也一直没有联系上么？”

    “是的。”卢森抿了一口咖啡，“哦，对了，我倒是想起一件事，也不知道对你们有没有帮助，不过我觉得还有挺奇怪的。”

    “什么事儿？”

    “就是，大概两个月前，程炳文好像开始变得特别的奇怪，总是喜欢趁中午午休的时候，一个人偷偷躲在办公室浏览网站。”

