    “戚柠呐。”肖院长搓着手，不好意思的看着她。

    戚柠看着视频通话，没有应声。

    “是这样的，我们觉得吧，洛工的贡献真的是太大太大了，想着给他颁发荣誉，你觉得呢？”

    “这个你得问洛星湖。”戚柠笑了。

    肖院长一脸为难，“这不是说了嘛，不要。”

    “那就不要了。”有什么可为难的。

    肖院长被噎的难受，“他的贡献可以说非常大了，他都不要荣誉，别人那边也不好意思。”

    “有什么不好意思的。”

    戚柠不觉得哪里有问题。

    “他喜欢的是研究本身，不是为了别人，你们该拿奖拿奖，该捧荣誉也没人拦着。”

    “话是这么说，咱拿的是国内的将，不出国，就在帝都。”肖院长这段时间，因为洛星湖的事情，愁的头发都所剩无几了。

    戚柠望着那地中海，也不知道这人的发型怎么会如此的刁钻。

    中间锃亮，两边也剩下为数不多的一点。

    为了弥补，肖院长特意将两边的头发留长，拨到了中间进行支援。

    或许，接下来可以研发生发产品。

    好像国外的脱发情况更加严重，想必会很赚钱。

    这个，可以和姬家合作。

    年初因为容九卿那小子的事儿，还欠着姬家一个人情呢。

    “我还有事，不和你聊了，有事你自己找洛星湖。”

    肖院长急了，“不是，马上就是年底的颁奖大典了，什么事比这个还要着急，上面给的名单就有洛星湖，这可是最年轻的勋章获得者？”

    “我看你快秃了，去研发一款生发液。”

    “……”肖院长敏感的一把遮住自己的脑门，还想说什么，视频通话已经结束。

    也就是庄梦洲还不知道，知道的话他能说一句“好家伙”。

    之前还想着下一个遭到冲击的是哪一个产业，现在这不就来了吗？

    美容植发首当其冲，假发行业受到的影像不会太大。

    **

    三楼实验室，戚柠身穿白大褂，一头长发被一支笔挽住，露出小巧精致的脸庞和光洁的额头。

    面前摆放着十几只瓶瓶罐罐，里面是各种颜色的液体也乳状物。

    “需要我帮你做什么？”时砚进来，抓起旁边衣架上的白大褂换上。

    戚柠看了他一眼，将其中一支试管递给他，“加热后取固态物。”

    她则是盯着显微镜，边看边记录。

    戚家其他人知道，戚柠又在做某项时砚了，因此都不会上三楼来。

    唯一的陈嫂，每天将饭菜送到实验室门口，再按时收走。

    “你闲下来了？”

    “事情不多，都交给下边的人去处理了。”大部分时间他都不是很忙。

    在戚柠没来的时候，时砚基本都待在国外的庄园里。

    后遇到戚柠，这才开始忙碌起来，其主要的工作就是将国外的诸多产业开始向国内转移。

    目前很多产业都已经接近尾声，还有过半的产业是没办法转移的，只能继续留在外边。

    有星盟元老会的存在，那些产业可以正常运行。

    “将这几组数据再重新确认一下。”

    “好！”

    将少干后的固态物交给戚柠，他继续进行下边的工作。

    “这个要和谁合作？”

    他的确是有医药公司，不过这家公司在国外。

    “姬家！”

    戚柠道。

    时砚没觉得哪里有问题。

    按照生发液的使用范围，这必将会产生庞大的税收，自然是留在国内的好。

    “目前国内有两亿多的脱发人口！”时砚笑道：“如果按照千元售价，就高达两千多亿，这项产品的利润巨大。”

    “那就和姬家对半分吧。”戚柠现在很有钱，关键还不是个乱花钱的主。

    她对除了饮食意外的各种奢侈品都没兴趣。

    目前衣柜里的衣服都是怎么舒服怎么来，很多还是网购的。

    倒是林穗送了她几只奢侈品的包包，不过戚柠出门很少背包。

    唯独在美食上，她不会吝啬。

    研发时间耗费了半个多月，时间也进入十一月中旬。

    帝都的天气骤然变冷，家里也开启了中央空调。

    戚柠将接下来的事情交给了时砚。

    审批有戚柠的大名在，相关部门特别顺利的就通过了。

    他们也进行了严格的化验，可惜，产品的各项检测总有不太明白的。

    科学院那边听说后，有气无力的让通过了。

    超出现有医学领域的东西，他们真的搞不懂。

    不过，肖院长那边却厚着脸皮求了一份喷雾，准备回去亲自试试。

    为此时髦的肖院长还开通了直播。

    **

    直播号就是华国科学院，粉丝数量有四千多万。

    肖院长很少拍短视频，倒是科学院里的三只狗六只猫，是科学院院士们经常拍摄的主角。

    这次肖院长亲自拍摄生发喷雾的试用品，本着的是对戚柠的信任。

    管理账号的是半导体研究所的一个小姑娘。

    “今天咱们的主角是科学院的肖院长，不知道的可以搜索一下。肖院长今年已经七十多岁高龄了，一直致力于物理与数学研究领域。这次肖院长出现在我们的视频中，是为了测试一项产品，这项产品是戚柠院士研发的生发喷雾。”

    小姑娘举着手机凑到肖院长面前，此时的肖院长已经把头发归为，露出了中间光秃秃的那一片地中海光头。

    “肖院长，您这发型超前卫。”

    肖院长看着眼前的小姑娘，“你这是来戳我的伤心事儿。”

    “没有没有，咱们国内有两亿多的脱发人群，您这年纪很正常。”

    肖院长哭笑不得，“哪里正常了？于先生年纪比我小不了几岁，瞧瞧他那头发多茂盛。”

    “这跟个人体质有关系吧？”小姑娘这个专业，对这方面并不懂。

    “对！”肖院长取出瓶子，真的就是超市中买的那种喷嘴塑料瓶，里面的液体是淡淡的橘色，举到头顶，尝试着喷了两下，一股淡淡的木香在空间散开，“味道还不错吧？”

    “嗯！”小姑娘点头，“这是一种……好像是一种特殊的熏香的味道，有种木头的独特香味。”

    举着手机拍了一下，“院长，真的管用吗？”

    “起码也得一周后才能看到效果！”肖院长是相信戚柠的，“你也有脱粉危机？”

    “有啊！”小姑娘捞起马尾，“看我的发量，只有孙姐一半的量。”

    “小孙的头发的确很茂盛，你的发丝太细，这点很吃亏。”

    小姑娘也不气馁，笑眯眯的道：“等院长您尝试一下效果，好用的话我就去买。”

    “嘿，拿我这老头子当试验品了。”

    一条短视频到了这里结束，不少网友却开始就头秃展开了心酸的讨论。

    【不管怎么样，我希望戚院士的发明是有效的。】

    【本人程序员，大学时也是精神小伙，工作不到五年，已经出现脱发危机了。】

    【产后脱发，可以用吗？】

    【我也是，产后三个月开始，头发疯狂的掉，我都快疯了。】

    【已经开始加入脱发大军。】

    【家里爷爷和父亲都秃，我可能要被动接受遗传的迫害了。】

    【网上那些脱发的产品真的不能信，说我污蔑？看看齐耀，那可是我男神啊，脱成大脑门了，如果真的有用，娱乐圈的明星们也不会盯着大脑门拍戏了。】

    【我女神苏莱，天哪，去年拍摄的仙侠剧，那大脑门锃光瓦亮。圈子里爱美的女明星都饱受脱发困扰，那些动辄就生发的洗发水割韭菜也太厉害了，关键还真有人信。】

    【我国目前脱发人口两个多亿，国外的总基数更大，脱发产品的利润可想而知，如果真的出现有效的脱发产品，那些大医药公司早就杀红了眼，怎么可能有小作坊的群魔乱舞。】

    【视频说了，这可是戚柠院士研发的，肖院长亲自测试，希望能真实有效。】

    【收钱了吧？】

    【楼上智障？真以为国家会亏待搞科研的院士们？他们赚的虽然没有某些明星多，也绝对不少，能别随意张嘴污蔑人吗？】

    【@粉红兜兜，没收钱，我姐虽然钱多，却不干撒钱的事儿。】

    【楼上难道是戚琛弟弟？】

    【我是戚琛，不是你弟弟。】

    【好，不管是弟弟还是小哥哥，我就想问问生发喷雾真的管用吗？姐姐我真的是天生头发稀少，都快秃了。】

    【等自己试试吧，我说有用你们肯定觉得我撒谎，生发产品本身市面上的都是假货，不然……】

    【不然什么？戚琛弟弟有事瞒着咱们大家。】

    戚琛说了几句就退出了。

    不然宋烟阿姨也不回去植发了。

    能说吗？

    肯定不能啊。

    之后每天科学院的账号都会发布一个短视频，原本光可鉴人的地中海，在经过三天的喷雾后，居然真的冒出了细密的发茬，关键还是黑色的。

    第四天，小姑娘走上前。

    “院长，真的长出来了呀。”她就是特别震惊，“您真的没用别的东西？”

    “用什么？”肖院长道：“其他东西有用，我也不至于秃了二三十年。”

    “这倒是。”小姑娘上手摸了摸，“真的是头发。”

    肖院长也乐的合不拢嘴，“戚柠真厉害，这可是无数谢顶人士的福音。”

    “院长，戚院士没说什么时候上市？”小姑娘激动问道，“不瞒您说，我一直特别喜欢那种波浪卷发，可惜我这点头发没办法烫，人家发量多的波浪卷超美，我这个卷起来，直接能看到头皮。”

    “怎么着也得明年吧，据说要和姬家的药妆品牌合作。”

    一听这个，小姑娘是彻底放心了。

    姬家，太厉害了。

    他们可是把家族荣誉看的比生命都重要，如果没用，姬家就算面对再多的利益也不会自毁口碑的。

    **

    时砚带着合同和姬元麟碰面，作为未来的家主，目前姬家的很多产业都开始逐渐转交到他的手中。

    这次的合作，姬家直接派了姬元麟过来商谈。

    “所有的产业链和原材料都是你们自己提供，我这边可以以低利润和你们合作。最终得利五五分。”

    看过合同，姬元麟觉得问题不大。

    即便是五五分，每年至少也有百亿的净利润进账。

    姬家的产业也不仅仅是药妆公司，这笔利润已经算是占据总盈利的四分之一了。

    半小时后，姬元麟放下合同。

    “我这边没问题。”

    两人签订好合同，各自离开。

    姬元麟那边要回去处理接下来的生产线问题。

    戚家。

    林穗捧着一本时尚杂志，看着正盘膝坐在沙发里看狗血剧的戚柠。

    “戚柠，有健康的不需要节食的减肥产品吗？”

    “营养液。”戚柠道，“很健康，不用饿瘦。”

    目前的营养液多数都被娱乐圈的明星采购走了，好多的年轻妈妈们也会给孩子购买。

    主要是为了小孩子们的健康。

    国家之前专门为营养液背书，告诉广大民众，这款营养液是真正的健康饮品，缺什么补什么。

    不会造成营养过剩。

    很多偏食孩子的家长，为了孩子的健康，家里都常备着这个。

    就算身体健康的情况下，也可以喝，那时候就完全是充饥产品了。

    娱乐圈的明星针对营养液，各种彩虹屁疯狂的吹。

    毕竟为了保持身材，尤其是女明星，多是要靠着饥饿维持身材，身体的健康水准并不高。

    有了营养液后，她们才体会到饱腹的美妙感受。

    林穗也喝过，只是终究不如真正的食物来的享受。

    她真的很佩服戚柠，世上怎么会有这么厉害的女孩子呢？

    “晚上一块出去吃火锅吧。”

    戚柠柳眉飞起，“去哪里？”

    林穗忍着笑，“去吃正宗的火锅。”

    她肯定不会拒绝。

    外边开始冷了，现在吃一顿火锅，必定是一场极致的盛宴。

    戚琛放学后，三人乘坐智能汽车，通过星门去了蓉市，来到了一家小肥羊火锅店。

    这家店从外面看就很大，里面的装修也特别的有品位，新中式的装修风格，处处都透着韵味和雅致。

    “婶婶，帝都也有。”戚琛道。

    林穗三人找了个位置坐下，“这是全国总店，虽然分店开设了那么多，总店的口味一直都没变，在各大美食网站上，这家火锅店的评分从来没有低于9.8分。”

    林穗是这家店的忠实粉丝。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我就是属于那种头发丝很细的类型。不秃，可是头发就是看上去很少。

    晚安

