    戴萌双眼发热的看着钱小多手中的白骨匕首。

    这是新人才能有的首杀奖励，也正是因为如此，这奖励才会这么丰富。

    她当然知道这匕首没有副作用了。

    据传，只有新人的第一次副本才能获得如此丰富的奖励。

    为此，她不惜在各种副本里装萌新。

    毕竟她一旦暴露了她资深玩家的身份，这些新人就不会相信她了。

    而且最惨的是，身为资深者，有些弱智玩家，你不救他，导致他死了，死了变成鬼还要针对资深者，报复资深玩家。

    新人玩家对资深玩家似乎有一种无法解释的仇恨。

    曾经有不少资深玩家为了新人的首杀奖励，对新人痛下杀手，结果新人都变成了鬼物。

    而现在，一张一百块一枚的护身符，换一件这样的稀世珍宝。

    实在是再划算不过了，至于资料。

    只要能活着离开这个副本，俱乐部都会给新人免费发一份资料的。

    这种不要钱的东西，做做人情又何妨。

    戴萌掏出了一枚灵符，和一本小册子递给了钱小多，对着钱小多道：“这本小册子可是我的私藏，这上面的信息比专业的玩家俱乐部的资料还要强多了，还有这灵符，我都给你了。”

    钱小多摸了摸灵符。

    【商城售卖低级护身符，一百块纸币一枚，使用一次之后，自动焚毁，成为正式玩家之后，即可购买！】

    这可真黑。

    钱小多看了看戴萌一幅坦荡荡的模样，她居然就这么厚脸皮的骗新人。

    不过钱小多也明白了纸币的作用，这纸币居然可以在商城购买东西。

    这个鉴定能力很不错，看这女人这模样，肯定不知道他有鉴定能力。

    钱小多现在有三把刀。

    放弃一枚白骨小刀并不算很过分的事。

    而且这谢玉其是戴萌所杀，人家还有一个不知道是不是真的姐姐。

    钱小多并没有好意的提醒对方。

    钱小多把白骨小刀递给纸币递给了戴萌。

    拿到了护身符，挂在身上。

    钱小多对着戴萌说道：“你身上拿到了你想要的东西，可以离开这里了吧！v3大佬。”

    “小弟弟，别不高兴吗？姐姐还是很看好你的。”

    戴萌拿到了钱小多递给她的白骨小刀也是欣喜不已。

    没有副作用的武器，谁不喜欢。

    这可是千金难求。

    一个新人，想要在副本里击杀鬼物的难度太高了。

    俱乐部也不是没有想到要培养新人。

    但是副本不是开玩笑的，进入副本之后的变数太多了。

    靠这样的方法获得的武器也非常稀少。

    只有那些顶级的豪门子弟才有。

    这小子，肯定已经知道了护身符的价值，但是没有说出来，估计以为那种鉴定能力是他的天赋，新人可真好骗啊！

    戴萌是故意装出一副钱小多不会查探到护身符的价值的。

    就是为了降低一些

    戴萌并没有留在这里，她不想留在这里拉新人的仇恨值。

    这三个新人要是变成鬼了，肯定优先攻击她。

    这小子不知死活，还带着两个新人，简直就是找死。

    之前那个玩家就是，死了变成鬼就要找上他，他还不吸取教训。

    钱小多在发现戴萌真的走了之后，把册子交给了赵德乾，对着赵德乾说道：“这资料咱们一起看吧！虽然不能确定我们能不能成为玩家。

    不过这些资深者玩家不是好货色，我们新人击杀鬼物，应该都能获得首杀奖励，她看中我的首杀奖励，所以想要动手抢夺。

    我这把刀是之前的厨师老大给我的，有很大的副作用，杀不死鬼物，这把刀就会杀了我。

    之前的那个玩家也得到了这样的一把刀，他没有杀死鬼物，所以被刀杀了。”

    钱小多现在心里窝了一把火，但是没有办法。

    他知道自己被算计了。

    不过在看到戴萌走了之后，他还是松了一口气。

    戴萌只知道设计部总监是为了情人和厨师翻脸的。

    但是她不知道这个情人是谁。

    戴萌如果留在这里，钱小多才不知道如何是好。

    现在走了，就不担心素娥会找上他了。

    抢了人头又如何。

    钱小多知道，鬼物有些特殊的能力，应该是可以感应到最后下杀手的那位凶手的。

    “老大，我真的没有想到那个眼镜女是这么恶心的一个人。”

    赵德乾对着钱小多说道。

    “你小声点，人家可是v3大佬，咱们就连玩家都还不是呢！我可打不过她呢！”

    钱小多没好气的对着赵德乾说道。

    “老大，不就是没了首杀奖励吗？我可以帮你啊！要是遇到了弱小的鬼物，你把菜刀借给我，我来杀，到时候我把我的首杀奖励送给你。”

    赵德乾对着钱小多讨好的说道。

    “得了吧！到时候你万一不幸身亡，就和刚刚那货一样，来找我报仇雪恨了。咱们先看看玩家手册。”

    “老大说的是，上次你想拍那个宫总的马屁，如果不是老大帮你，你差点就凉了。”

    小葡萄在一旁对着赵德乾吐槽道。

    “咱们三先看看玩家手册吧！”

    钱小多对着两人道。

    三人一起开始阅读玩家手册。

    副本法则：

    越是恐惧，鬼物就能吸收人身上的恐惧之力变强。

    如果一个地方鬼物的传说经久不止，广泛的流传在人心，那么那个鬼物就会真的出现，所以在现实生活中，禁止信仰牛鬼蛇神。

    新手玩家在初次进入副本之中，第一次，系统会免费帮忙隔绝身上的人气，以免被鬼物察觉到身上的气息。

    ··············

    钱小多算是明白了为什么现实生活中一点鬼怪的影子都没有。

    而玩家俱乐部是一个听起来不像是一个正式组织的名字，就算被人家不小心听到了也不会在意。

    而实际上，玩家俱乐部里面包含了整个种花国的大部分玩家。

    只要是玩家，前往玩家俱乐部注册，每个月可以领取一千百块的低保，还有免费的医保和社保。

    虽然一千不多，但是如果省点，还是够花了。

    这个收入是按照玩家的等级来划分的。

    Lv1的玩家是最多的，所以这类玩家的是一千块。

    Lv2则是三千块一个月。

    牛逼轰轰的Lv3也不过五千一个月。

    Lv4玩家则是一万一个月。

    Lv5及以后的玩家待遇资料保密。

