    风卷着滚滚的车轮声进入耳朵，亚索睁开紧闭的双眼，与好奇的安妮对上眼睛。

    “叔叔你只睡这么一会儿够吗？”小女孩脆生生的问道。

    “不是睡觉，我在冥想。”亚索说。

    魄罗小枫从旁边的皮毛大衣里爬出来，随着他们离开冬刺山脉，气温稍微有些回暖，雪也很少下了，所以亚索脱下了大衣感受冷风的吹袭。

    在他冥想需要安静的时候，小枫都会选择睡觉，就算睡不着也不会吵闹。不过就连亚索也想不通，有时候他进入冥想后，会在精神领域里看见小枫。

    “冥想是什么？”

    “就是……”亚索没有说下去，在诺克萨斯的土地上，冥想的效果很差。他几乎感觉不到精神领域的灵，但却时不时能听到远古战狂的怒吼回声，战争一直都是诺克萨斯的主旋律。

    在这里，即使会冥想也对自身没什么帮助，如果不小心引狂气入体，反而会起到反效果。而且，马车就要来了。

    宽阔的砖石路面上，一辆马车不疾不徐的驶来，车轮声滚滚入耳。

    拉车的马儿膘肥体壮毛光顺滑，看起来养得很好，车轮滚轴的响声也很正常，没有发出难堪的呻吟，足以看出车夫是一个体面的人。

    亚索朝着车夫招手，对方一直在关注路边的他们，见他有所动作便拽动缰绳，让马车在两人面前缓缓停下。

    车夫等马儿打完了鼻息，便笑吟吟的问道：“上哪去啊？你们运气好，我车上刚好没载客人。”

    对方很健谈的样子，这样也好，安妮路上就不会无聊了。

    亚索低头看了安妮一眼，她双手抱着玩具熊，眼睛一直盯着面前的高头大马。马儿的鬃毛被编织成一条条辫子，吸引了安妮的注意，不过无论她踮不踮脚，都只是比它的膝盖高了一点而已。

    “我们想去都城，不知是否顺路。”

    “兄弟，我听你这口音，不是诺克萨斯的吧。”

    “有什么问题吗？”亚索操着那口来历不正的诺克萨斯官话，现在在艾欧尼亚当浪人免不了和诺克萨斯人打交道。他听得懂，而且多少会说一点。

    “没什么，诺克萨斯接纳一切外来人士，只要你是来为帝国做出贡献的，没人会介意你的出身。赶时间的话就快上车吧，我们边走边说。”

    车夫说这话的时候，亚索在他眼里看到了满满的自豪荣誉感，而这种东西，在如今的艾欧尼亚人身上，已经越来越少见了。

    安妮人还没有车轮高，所以由亚索双手托着她的咯吱窝将她举了起来，往车厢上放去。

    “叔叔，抱小孩不是这样抱的，只要抱婴儿才这样，我一岁之后爸爸就不这样抱我啦。”一上手，原本安安静静的安妮就忽然说话了。

    “没人记得起自己婴儿时期的事情。”亚索不想承认自己在照顾孩子这方面的生疏，要不是怕安妮喊疼，他甚至都不愿意腾出双手，只用单手像拎猫仔那样把她拎起来算了。

    “你不记得了吗？可是我现在都记得妈妈的样子，她离开我的时候我都还不会走路。”在马车上站稳之后，安妮把背包放下来，从乱糟糟的一堆东西里掏出画本。

    亚索随意扫了一眼，上面全是小孩子的涂鸦，一家人手牵手站在太阳下。蜡笔画出来的东西只能让别人看出来这是个人，至于样貌形态什么的，只是说人是人、太阳是太阳、火是火。

    稻荣不排除安妮的确记得母亲的模样只是画不出来这种情况，但是亚索是确确实实不记得自己的父亲了，他是秋天来的，不等冬天来到就走了，那时候的亚索也就比受精卵大不了多少。

    他从始至终没见过自己的父亲，也就没法验证安妮的说法是不是对的，但仔细一想，三岁之前的记忆是一点也记不起来。

    “那就记住吧，别忘了。”亚索帮安妮把东西都收拾回包里，又听说她说：“叔叔，我想骑马。”

    “小朋友骑马多危险啊，等你长大一些再学吧。”车夫笑着说，安妮这体型，坐在马背上双腿连马镫都够不着，只要马一跑就会被直接颠下去。

    “危险？”不知道是不是错觉，亚索看到安妮好像对此露出了一个不屑一顾的笑。

    “都上车了吗？”车夫在前面问。

    “嗯，都上车了。”

    安妮惊讶的看着亚索，他说这话的时候双脚还站在路上，这分明是睁眼说瞎话。

    “兄弟，你不一起去？”车夫也注意到了没有上车的亚索，顿时皱起了眉头。

    如果是把小孩托给他让他给带去不朽堡垒，那他就得重新考虑一下了。这意味除了专心驾驶以外，他还得抽空去照顾小孩，这可一点儿也不省心。不过现在价钱还没谈下来，只要加钱都好说。

    “不了。”亚索道。

    “怎么了？为了省钱啊。”车夫笑道：“一个人两个人价钱都是一样的，这路这么远，你放心就这样把小孩交给我吗？不怕我转手把她卖给人贩子啊？”

    “我看得出来，你是个好人。”亚索和小枫对视了一眼道。

    “叔叔，我们不是说好了一起去吗？”安妮紧紧抓着小熊，表情有些生气：“你怎么可以反悔！”

    “没有，我只是……有别的地方要去。”亚索没能说出真正的原因，他只是觉得安妮是个麻烦，想要甩掉她。

    “到了地方之后呢？又要送去哪？说具体点，总不能把孩子放在城门口吧。”车夫又问。

    没等亚索回答，他便感觉一股热气升腾了起来。

    火焰，在安妮的双眼中浮现，将她的小脸映得通红，似乎愤怒到了极致。

    “叽！”

    小枫警笛大作，站在亚索肩上的它惊恐的向后退，结果一脚踩空掉了下去，好在它及时用爪子勾住了亚索的后领，挂在了他背上。

    “不，安妮——”

    看着小女孩的眼睛里翻涌着强硬的怒火，亚索猛然意识到了什么，伸出手想要阻止她。

    但是太迟了。

