    ps:终于写完这一更，哦，简直要疯了，更新时间要打乱了，不过放心，今天就是头拱地也要写出六更来！

    逸国公府玉诗岛

    清晨时分的玉诗岛笼罩着一层薄雾，如轻纱笼罩着，空气清新。≯ ＞≥  ≦

    萧诗与萧琪坐在小亭里，捧着白气缭绕的茶盏，说着闲话。

    两人皆着月白罗衫，面如白玉，黛眉间有几分相肖，美得令人目眩。

    “小妹，你不等大哥拜堂就走？”

    “人多眼杂，我今天就走。”

    “不会是现在就动身吧？”

    “喝完茶，我就离府。”

    “……不等楚离回来？”萧诗放下茶盏。

    萧琪轻轻摇头。

    萧诗蹙眉看着她。

    萧琪道：“二姐，我选了这条路，注定是孤独一生，何必再让楚离烦恼？”

    萧诗讶然：“你这太上剑经真这么厉害？……真能忘了楚离？”

    “忘了又如何，忘不了又如何？”萧琪摇头道：“就像佛家的解脱吧，看开了，放下了，心里也就没有了波澜，不会太激动，不会牵肠挂肚。”

    “你现在见到楚离，有什么感觉？”萧诗很好奇。

    她已经听萧琪说过两人的事，知道楚离为什么一直穿着白袍，知道楚离主动斩断情丝，既觉得他傻，又觉得他可怜，喜欢上三妹这么一个冷冰冰的女人，偏偏还要硬生生分开，不能在一起，真够残酷的。

    萧琪蹙眉道：“像见到老朋友吧，很亲切，很温暖。”

    “不激动？”

    “没什么激动的。”

    “这太上剑经确实够厉害的呀。”萧诗摇头感慨道：“还是别练了，这也太折磨人了！”

    “我没感觉到折磨，折磨的是楚离。”萧琪道：“有时间多劝劝他吧，别在我身上浪费时间。”

    “他要能听才怪。”萧诗撇撇红唇道：“你非要练那个剑经？”

    “嗯。”萧琪拿起茶盏轻啜一口：“它是我踏上天神唯一的希望。”

    “唉……”萧诗摇头道：“何必非要天神呢，这样就挺好。”

    “命运操之别人之手。”萧琪道：“咱们兄妹还没受够这个苦吗？”

    当初父亲离开，偌大的国公府只交给几个孩子，他们身上的重担与恐惧无法与外人说。

    “与怀国公府联姻，再加上安王府，足够应付别人威胁。”

    “皇上呢？”

    “皇上不至于对付咱们吧？”

    “人为刀俎，我为鱼肉，我不喜欢这种感觉。”萧琪道：“二姐，你在神都，更能感受到皇上的威严，性命皆在他的一念之间。”

    “……好吧。”萧诗点点头道：“你说得有理，可万一你苦苦修炼，一辈子也练不成呢？”

    “三十岁如果练不成，我会放弃。”萧琪道。

    萧诗笑道：“楚离总算有指望了！”

    萧琪看她一眼。

    萧诗没好气的道：“我说错啦？这么看我干什么！”

    “二姐你觉得楚离会跟我一起吗？”萧琪淡淡说道。

    “你们一个有情，一个有意，怎么不在一起？”萧诗哼道：“别再折磨他啦！”

    萧琪轻轻摇头：“就像镜子有了裂痕，合在一起也会有裂痕。”

    “有裂痕就有裂痕呗，这世上哪有没裂痕的东西！”萧诗没好气的道：“你就知足吧，到了三十，他即使嫌弃你，你死死抓住他就是了！”

    萧琪露出一丝笑容。

    这便是二姐与她的不同之处，一个更重实质，一个更重精神。

    楚离蓦的出现在小亭里，打断了两女的说话。

    萧诗招招手：“楚离你来得正好，小妹正要走呢。”

    楚离看向萧琪。

    萧琪平静的点点头：“我不能参加大哥的婚礼，免得太多人看到，要悄悄的走。”

    “我送你回去吧。”楚离道。

    萧琪看他一眼，慢慢点头。

    萧诗笑道：“那你先送小妹回去。”

    “安王那边……？”萧琪问。

    楚离露出一丝笑容：“已经妥了，他返回了王府，不会再过来捣乱。”

    “你怎么治的他？”萧诗忙道：“他可不会老老实实的回去！”

    “暗中偷袭，废话了他武功。”楚离笑道。

    “够狠的！……不过真是痛快，废了他武功！”萧诗抿嘴笑道：“他这回要疯了。”

    楚离道：“二小姐多在这边多住一阵子，免得把火到你身上。”

    “那是当然。”萧诗笑道：“我才不想回去。”

    萧琪蹙眉道：“这么胡来能行？万一皇上那边……”

    “只要不杀他，皇上不会管的。”楚离摇头道：“皇上是把我当成安王的磨刀石，既然是磨刀石，当然要好好的打磨他，重新修炼不过三五年的功夫，不是什么大事。”

    “你得小心。”萧琪沉吟道：“皇上是天神高手，行事随心所欲，未必会照你想的来！”

    “嗯，我会小心。”楚离道。

    萧诗抿嘴笑道：“好啦，你们走吧，别在我跟前晃悠！”

    萧琪淡淡看她一眼，然后望向楚离：“送我回去吧。”

    楚离伸手，隔着罗袖握起她手腕，蓦的消失在萧诗跟前。

    几次闪现之后，楚离与萧琪出现在雪月轩，在湖上的一座水榭里。

    萧琪蹙眉看看他：“你受伤了？”

    楚离道：“没有大碍。”

    “神都很危险，一切小心。”萧琪缓缓道：“你先回去吧。”

    楚离道：“你马上要闭关？”

    “嗯。”

    “何时会出关？”

    萧琪道：“不准备出关了，达不到天神，我就一直闭关！”

    楚离叹了口气，点点头：“好，我走了。”

    他蓦的消失在萧琪跟前。

    萧琪蹙眉看着他站的位置，水榭内还有一丝他的气息。

    这是一股让她熟悉而陌生的气息。

    她很快抛开杂念，专注于思索太上剑经，要更进一步，就得把太上剑经悟透，参透其妙。

    楚离返回玉诗岛时，萧诗笑吟吟看他，笑靥如花。

    楚离已经收拾好了心情。

    他决定不再多想，一切日后再说，反正她一直要闭关，自己也不用急，到达天神境界，再与她朝夕相处，自然会点燃旧情。

    萧诗摇摇头，撇撇红唇，啧啧几声，哼道：“这么快就回来了，你真没用！”

    楚离道：“二小姐你真能闲操心，还是想想大公子的事吧。”

    “大哥他们已经出了，没什么可操心的。”萧诗道：“安王不在，估计也没人会乱来。”

    楚离皱眉道：“半路说不定会有刺客，怎么不等等我？”

    “他们应付得来。”萧诗道：“你也是操心的命，权当你没回来就好！”

    楚离想了想只能如此。

    国公府离了自己一定运转，而且也不差，自己没必要事事操心。(未完待续。)8

    
