    婴儿的啼哭在回荡，狰狞诡异的节肢身躯凭空出现，巨大的婴儿脸睁着青白色的瞳孔注视住蛤蟆文太。

    脖颈下围卷的红巾拂动，突兀间，一根根颀长锋利的刀刃悍然刺出，挡住劈砍的大刀，更多狰狞的刀刃密密麻麻的穿过刀刃，直刺向蛤蟆文太的身体。

    噗嗤嗤！

    鲜血飙溅狂洒，巨型红蛤蟆文太全身肌肉绷紧，骇然的看着眼前刀化的狰狞怪物，胸口，臂膀，被割裂数道巨大的沟口，溢出滚烫的鲜血，像是小瀑布一样往外淌。

    蛤蟆文太绷着肌肉一点点朝后拔离开荆棘刀墙，叼着烟斗的唇发出乌黑色在颤抖。

    “哦，体型庞大带来的旺盛生命力，真不错，让我有一点点想把你解剖了的念头了，不过在此之前，你得先把路让开！”

    涅茧利脚下踩动飞镰脚，身形浮空，空气中连出一连串爆响，他瞬间出现在蛤蟆文太的耳边，轻声呢喃的同时，全身浮出无数的虫子，那些虫子化作黑潮扑涌向蛤蟆文太，同时他抬手间细碎的颗粒渣滓和寄坏虫融为一体洒落而下。

    “你是什么人？”蛤蟆文太扭头张口，巨型的水球从嘴中喷出，旋转的水涡像是一颗沉重的铁炮弹当头砸向涅茧利。

    “护庭十三番十二番队队长——涅茧利！”涅茧利脚下一点，飞镰脚撕断空气，瞬间将其拉扯向后百米。

    同时，

    疋杀地藏飞身横至，无数的刀锋从肢体关节处穿扎而出，像是游动的舞蹈，铁炮似沉重的水弹被无数刀锋切碎成块，迸溅着坠向地面砸烂成泼溅的水花。

    涅茧利回身，黑白色面具在月光下显得尤为妖异，面具下的复眼转动着观察蛤蟆文太伤口处被水弹砸碎的虫尸，而在虫尸上则覆盖着白白一层诡异的肉沫。

    “炸！”

    接连的爆炸声中，蛤蟆文太浑身的伤口皮肉绽裂，血肉爆裂，血肉模糊的内脏和森森白骨裸露出来，散发出一股焦糊味儿。

    烟斗脱嘴掉落砸在地上，蛤蟆文太庞大的身躯重重的朝侧栽倒，甚至连爆炸的剂量角度都是经过涅茧利精心调配计算的，蛤蟆文太恰好栽砸在一侧的山体崖壁上，给[蓝染惣右介]的直行让开一条血染的道路。

    刺目的白光射穿飓风，笔直延伸的刀刃如电似光，卷沙动尘的飓风瞬间静止，中间似乎洞穿了一条真空通道。

    不，

    不是真空通道，

    而是一柄洞碎空间的神枪，笔直的洞穿百米，凌冽的刀刃径直延伸，钉碎飓风；又似一条百米巨蟒，绷直蛇躯径直横穿捣穿飓风，蛇头阴狠的咬噬在蛤蟆健的身上。

    胸口被洞穿拳头大小的窟窿，毫无阻碍的扎透后背而出，顺势将背上的盾牌（锅盖）扎穿洞。

    “刀？”

    蛤蟆健瞪大蛤蟆眼，下一瞬就看见，这刀瞬间回缩至百米外，化作市丸银手中的一柄短巧小刀，正平稳的遥遥指向自己。

    直到此刻，刀穿贯口的血洞，鲜血才后知后觉的喷射而出，从胸口喷射，从背后锅盖窟窿喷射，像是两条笔直的血箭。

    蛤蟆健死死盯住百米距离的市丸银，余光又瞥向从身后越过市丸银，闲庭信步般往前走来的[蓝染惣右介]。

    [蓝染惣右介]不发一言，脚下步速不变，只是往前走着，古朴黑色的镜框下遮掩着晦暗的脸颊，看不清面容。

    “你们是什么人？”蛤蟆健猛然从身后举起锅盖挡在胸前，单手挥举鱼叉旋转优先刺向走来的[蓝染惣右介]。

    “护庭十三番三番队队长——市丸银！”

    市丸银眼神眯成缝隙，浑身爆发出凛冽恐怖的杀意，声音如毒蛇噬心般阴寒刺骨：“蛤蟆的脏血不可以溅洒到....”

    话音未落，

    无数的寒芒陡绽，像是无数璀璨的星点在黑夜中绽放，又像是竖洒的暴雨被垂直翻折，横向淹没自己的身前和背后。

    神枪·枪纱雨！

    枪雨成帘，蛤蟆健眼睛被寒芒亮瞎，笨重的身体根本来不及动弹，刹那间，倾泄的暴雨覆盖全身，锅盖盾牌像纸糊的般洞穿无数颗窟窿，鲜血喷射刺出，蛤蟆健的身体笔直的朝后栽倒。

    锅盖中喷射的鲜血像是泉柱浴洒，在月光下映成一朵盛开的红花，而直到此刻，蛤蟆健仿若才感受到，神经传来的刺痛如血潮蔓延全身，余光中[蓝染惣右介]从他身侧走过，喷洒的血泉尚在空中，还未来得及落地，溅洒向那身黑白色的长袍。

    蛤蟆健无力的瞪着眼睛，那道身影从身旁走过，自始至终没有抬过一下头，但他终于看清，那古朴的黑边框眼镜下是一个温柔的似有似无的笑意。

    那人，

    在笑，

    温柔的笑！

    蛤蟆健不寒而栗，毛骨悚然，刚才那人说是什么来着？护庭十三番？蛤蟆健看着[蓝染惣右介]擦身而过的身影，眼睛缓缓的闭阖上。

    [蓝染惣右介]继续朝前走着，步伐平缓而坚定，衣衫白净，不染尘埃，黑色边框的眼镜下一对眸子温柔的注视着被晕染成红色的地面。

    头顶，

    焦油沸火铺盖而下，像是一汪倒扣而下的火海，热风涌荡呜咽，行进向上的阶梯道路似乎被火隔绝，且快速的倒蔓延伸过来。

    黑夜亮如白昼，热风如烈阳烤炙。

    [蓝染惣右介]继续朝前走着，黑死牟亦步亦趋的跟着，同时撑开一把黑伞遮在[蓝染惣右介]头顶，他今天的作用就是来撑伞，顺便代表[鬼]部门来观演学习，阿散井恋次倒是跃跃欲试，但今天显然也没有给他预留太多的戏份。

    “你来？还是我来？”

    朽木白哉很有贵族风范，绅士的谦让了一下，问了一句一旁的卯之花烈，然后了然，嘴里神速般念出咏唱文：“天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地，缚道之八十一·断空！”

    头顶的空气震荡扭曲，涌荡的灵压被他单手凝聚，化作一道断墙，恍似在炙热沸腾的火海中横切开一道天堑。

    沸火盈反烧焦崖体，却难有一丝火星溅落，明明只隔着一层透明，却好天空被断层裂开。

    火焰焚烧冒烟，空气炙热成扭曲，断空纹丝不动，然后，朽木白哉抽刀出鞘，反手松开，刀刃垂直坠落向地面，

    “散落吧，千本樱景严！”

