    【记录】：检测到玩家“苏摩”已经培养出新的十字花科，园艺水准自动晋升至中阶初级，请再接再厉

    【记录】：检测到玩家“苏摩”已经培养出精良级别大白菜，园艺水准自动晋升至中阶中级，请再接再厉

    【记录】：是否上传新的十字花科属性，上传属性可获得免费检测以及“新大陆”奖励

    ....

    【记录】：检测到玩家“苏摩”已经培养出新的百合科，园艺水准自动晋升至中阶高级，请再接再厉

    【记录】：检测到玩家“苏摩”已经培养出精良级别大蒜，园艺水准自动晋升至高阶初级，请再接再厉

    【记录】：是否上传新的百合科属性，上传属性可获得免费检测以及“新大陆”奖励

    ...

    【记录】：检测到玩家“苏摩”是全球首位穿越至废土，成功从无到有晋升职业技能达到高级的玩家，自动开启职业排行榜

    【记录】：玩家“苏摩”作为首个开启职业排行榜的玩家，自动获得开启奖励....抽取中...

    【记录】:恭喜玩家“苏摩”获得称号“辛勤园丁”！

    轰！

    游戏面板的提示如同秋风扫落叶，一波接着一波，吹的人直直愣神。

    从没有等阶的不入流园艺师，到高阶初级水准的园艺师，苏摩大抵只用了...

    三分钟？

    并且这三分钟里，还得算上品尝西红柿的时间....

    “就这？就这？”

    “靠着幽能水培育出来的植物，我直接晋升高阶园艺师了，这就离谱啊！”

    分别给两项新种类植物上传属性，又拿到两袋同样的新大陆种子奖励后，苏摩仍然是一脸懵逼，看着自己头上明晃晃的称号。

    辛勤园丁，散发着喜人的“绿色”，就挂在苏摩的头顶之上。

    随着苏摩往左，称号也跟着往左，苏摩往右，称号依然不依不饶，跟着往右！

    打量着自己头顶绿油油的颜色，再看着奥利奥和大小火花坐在一旁笑的狗仰鸡翻的样子，苏摩气的咬牙切齿。

    “好家伙，你还和我杠上了是吧？”

    点开游戏面板，趁着扫描属性的时候，在一个不起眼的地方，苏摩看到了新的小功能--

    称号！

    废土满打满算才二十多天，还没到一个月，除过苏摩这个挂逼用幽能水作弊之外，其他人还都挣扎在生死线上，哪里有闲心去晋升自己的职业技能。

    更别说开启排行榜的要求，还得是从无到有，晋升到高阶才算数。

    意念集中，随着意念手指点击在称号功能时，界面开始转换，两个新的大项目冒了出来。

    称号...

    称号排行榜...

    功能非常简单，第一个是自己拥有的称号，第二个则是种类不同的各种称号排行榜。

    先是点进自己的称号栏中，在第一项中，苏摩不仅看到了明晃晃的辛勤园丁，还看到了一个让人惊喜的...

    屠神者！！！

    【屠神者】

    【描述】：第一位击杀了废土种族之神的玩家，荣耀的象征！

    “不错不错，屠神者才符合我的逼格嘛，这个园丁算个啥！哪里有...”

    还没等苏摩的话音落下，随着意念手指点击在园丁称号上时，苏摩眼睛瞬间直了，后半句话也直接噎了回去！

    【辛勤园丁】

    【描述】：第一位进阶到高阶的园艺师才能获得的顶尖高阶称号之一，拥有它，等于你拥有了希望！

    【称号功能①】：希望的绿色，看起来时髦华丽，天然获得“女神”的好感

    【称号功能②】：佩戴称号种植时，会根据消耗恢复体力，消耗的越多，恢复的越多

    【称号功能③】：佩戴称号种植时，会根据投入的“心力”的幅度，进行种植加成（投入30%心力，种植出优秀级别作物的概率提升至50%，投入60%心力，种植出优秀级别作物的概率提升至100%，投入90%心力，种植出精良级别作物的概率提升至50%，投入100%心力，种植出精良级别作物的概率提升至100%）

    恐怖的属性加成，几乎是一瞬之间，苏摩两眼发光，仿佛遇到了宝藏一般。

    “想要生活过得去，头上哪能不带点绿，这个称号，我带定了，耶稣都留不住！”

    屠神者的称号空有逼格，但和辛勤园丁比起来，两者的实用性价值简直不能一概而论！

    就单是称号的第三项功能，就注定了，哪怕苏摩这个高阶园艺师是作弊来的，也有可能靠自己的技术...

    种出精良级别的作物，拥有最优秀的种子来源！

    这种提升，就和开了挂一样，简直不讲道理，只要你够专注，就能获得对应的提升！

    带着澎湃的心情，退出称号界面，苏摩又点进称号排行榜里看了起来。

    此时，所有的排行榜只有园艺大师榜成功被开启。

    高悬在榜单第一的自然是苏摩，但下面也没空着，能显示的前一百名都被塞满。

    并且在这么多人里，苏摩愕然发现，里面华夏人占得比例竟然是超过了80%，极为可观。

    看了一会，没有找到熟人，苏摩只好退出，来到世界面板，观看一波此时他人对榜单的看法。

    这一点进来，还没等苏摩回过神，就发现...

    世界频道早已经炸锅了！

    “伟大的园艺之神，您的信徒在这里虔诚的祷告，请赐予我激活dna血统中的力量吧！”

    “不愧是俺们华夏人，个个都是种田好手，不过，苏神就离谱啊，这特么才多少天，就高阶了？”

    “这算啥，第二名现在还是初阶高级，苏神都高阶了，简直没得比好吧”

    “在线求问，有没有打飞机排行榜，在下十八年老飞行员，斗胆也想上个排行榜！”

    “老夫自诩一身实力不算通天彻地，也能在这废土大地排的上号，为何广场舞排行榜还是迟迟不肯出现”

    “你们去看看规则啊，必须是来到废土后晋升到高阶才能开启排行榜，本身就是高阶的根本没用”

    “有谁还记得苏摩曾将在废土刚开始买了一个培养基的，举起你们的小手，让我看到！”

    “重金求购苏神培育出来的高品质种子”

    “你们快去看看，我们华夏人都获得了一个buff啊，这是苏神给我们开的，太牛逼了吧”

    “卧槽????”

    弹幕一波接着一波，如同潮水一般，滚滚而来。

    哪怕是有着游戏自动筛选过滤，也有大批量的人讨论着，新出现的园艺排行榜。

    作为唯一开启的榜单的人，看着弹幕上的信息，苏摩好奇的退出到刚开始的界面，果然在右上角看到了一个类似buff的状态标识。

    【种植天赋buff】

    【描述】：由玩家“苏摩”开启的种植buff，全人族都可享有，效果持续一个自然日，在此时间内，所有与玩家“苏摩”同源的华夏人，将自动延长buff时间，延长持续至下次灾难结束

    【功能】：福至心灵（在buff期间，获得种植经验的效率*300%，种植出作物的产量*25%，种植出作物的等级根据种植人等阶有极小概率提升一级）

    “所有人能享受一天，只有华夏人能享受到灾难结束，不错不错”

    “越多的buff越好，所有人就能积累够渡过下一次灾难的物资了！”

    看着buff的描述，苏摩喜从心来。

    按照现在的危险程度，地球人那可是死一个就少一个，出生率基本为0。

    这种情况下，保持越多的地球人存活，到中后期，找到好东西，能够交易的品类就越多。

    同样，人族的种族也能在废土上拥有更大的话语权，甚至是占领这片土地也说不定。

    思索间，两个用幽能水培植出来的精良作物，也终于是显露出来了自己的属性。

    比起大番茄，更是只强不弱！

    【幽能白菜】

    【描述】：由高阶初级园艺师“苏摩”培植出来的新型品种，幽能白菜继承了白菜家族一贯的优良口感，并且仍有大幅度的增强，幽能白菜的成熟期短，从种植到收获约莫需要15-20天，只需要少量的幽能水，就能保持白菜茁壮生长，是末世废土里对美食的极致幻想！

    【特殊功能】：好吃（单纯的好吃，没别的了，吃了它，什么山珍海味也不过如此）

    ...

    【幽能大蒜】

    【描述】：由高阶初级园艺师“苏摩”培植出来的新型品种，幽能大蒜在生长的过程中，通过幽能水勾勒出了新的生长路线，随着生长时间延长，蒜苗将不再发育，蒜头将不断增大，直到蒜苗全部缩回蒜头后，大蒜将进入自己的成熟期，独特的成长路线，带来了同样不俗的“特殊功能”，是强健身体的天然宝物！

    【特殊功能】:

    想变强，吃大蒜！（吃下大蒜后，将根据大蒜的生长水平，在锻炼身体时，给予一定幅度的力量增强）

    我...我要炸了！（吃下大蒜后，短时间内冷却时间将获得一定幅度减少，且拥有更强的欲望，战斗力提升至max）

    口气清新，战力翻倍！（一次性干吃三头大蒜后，可在短时间内获得力量属性翻倍的特性，持续一小时，但在结束后，会有一定几率遭遇大蒜反噬，获得一定量的负面状态）

    比起白菜，恐怖的幽能大蒜，拥有三项堪称顶尖的超级属性，一时之间，苏摩愣住了。

    “这...这大蒜是衍生出了大力菠菜的路线吗!!!”

