    一直不说话的赵政委，此时却开口了。

    “老李，抗日民族统一战线都多长时间了？再说了，听孔团长这意思，这个黑虎山还是值得我们走一趟的。只是，这个跨了区域，我建议，还是把这个消息，转给新二团，让新二团去处理吧。”

    “奶奶个熊，没这么个事儿。这事儿要么都别管，要管，那就是我独立团的份，只要我独立团看上的，没有人能从我嘴里抢走，就是旅长、师长来了也不行。但是我独立团看不上的，就算是一堆狗屎，也不能便宜了其他人。你说是吧？孔副团长？”

    “李云龙，你他娘的就是数貔貅的，光吃不拉。这是涉及到统一战线的大事儿，不能含糊。这些人，你要是不要，你给我一个编制，我去做工作。”

    “看看看，说明白了吧？你孔捷就是不见兔子不撒鹰，你这是要借着我独立团的手，给你自己孵蛋呢？门都没有。”

    “哼，我还不用你了。邵年，你去，你只要帮我把黑虎山拉过来，将来我走哪里，你跟我去哪里，我给你个连长干，咱不伺候李云龙这地主老财了，怎么样？”

    邵年没想到，莫宁奇妙，怎么把锅甩到自己头上了？

    无辜的看向政委赵刚。

    “这样，邵年，你先回去休息，几天了没好好休息，回去养足精神。这件事情你先保密，团部做出决定以后通知你。”

    “是”

    然后一个敬礼，飞也似的逃离了这个旋涡中心。

    出门看到魏和尚，问了下独立班的驻地在哪里。

    因为他之前一直是在炊事班，这换了单位还没报道呢，总不能不闻不问到处找吧？

    “就在敌工部后面那个院子，你直接去就好了。老王班长已经把你的东西都给送过去了。”

    邵年点点头，“张魁、刘宪、陈彪他们去哪里了？怎么感觉好神秘的样子？”

    魏大勇犹豫了一下，但后面还是坚定地摇了下头，“不能说，只能告诉你，已经不再咱们独立团了。”

    “哦”

    一边想着这些人可能的去处，一边往宿舍走去。

    天气渐渐暖和起来了，偶尔都能看到远处的杏花、桃花在冒出尖尖，春天已经不远了。

    走到宿舍，正好都没人，邵年干脆裹着被子就睡了过去。

    这一觉，直直的睡到第二天早晨的军号响起。

    揉着睡眼惺忪的眼睛，还有点不适应。

    “磨磨蹭蹭干嘛呢？还以为这是国军部队或者鬼子战俘营呢？快点起来，出去训练。”

    看过去，是刘季连。

    “政委放我假了，我有权利休息，别咋咋呼呼的。”

    说完，一埋头，又窝了下去。

    外面哨子声音急促，刘季连忍着挥舞的的拳头，指挥着其他人走了出去。

    然后，邵年一骨碌，爬了起来。

    功夫讲究冬练三九，夏练三伏，邵年自然不会对自己不负责任。

    他这样做，只是想脱离开刘季连，单独训练。

    有了李双虎武艺的赋能，他现在缺少的已经不是基础的训练，而是怎么更加的把这一身的战斗技能，融入到自己身体里，合二为一。另外一点，他现在最需要做的，就是身体的强度的提高。

    可是，独立团天天这大白菜汤家玉米面饼子，对于身体需要的蛋白质、脂肪，根本提供不了多少，所以，他还得想办法出去打打秋风。

    要是困在队伍里不得自由，他可就啥也不用干了，每天拿着假枪在那里杵就好了。

    在院子里施展了一会，因为昨晚上没吃饭，现在感觉有点前胸贴后背。

    跑到炊事班，看见满锅的大白菜，就有点反胃。

    摸了下腰间的盒子炮，正好还没还给政委。

    再瞄了下村口哨兵位置，邵年换成村民的衣服悄悄溜出了杨村。

    三个小时以后，他已经出现在了一个叫做西桥村的地方。

    连续几次模拟，都要路过这里，所以对这里的情况，也不算陌生。

    这个西桥村，里面有鬼子设置的维持会，平时也有三五个地方的黑狗子挂着枪吓唬人。

    保险起见，先打开模拟器模拟。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    眼前一阵发黑，他再出现，还是在赶来西桥村的路上。

    “就这个设置不太好，这个开启时间，应该让我自己设定的嘛。”

    【运算量太大，会产生无可预知的后果】

    得，你是模拟器，你最大。

    往村子里一路走去。或许因为这个村子比较大的原因，对邵年这个意外出现的陌生人，没有一点好奇。

    所以，毫无阻拦的就走到了维持会长家门口。

    然后，就被跺的几跺粮食给震惊了。

    “不是，你们这也太不把独立团放在眼里了吧？这么近的距离，堆这么多粮食，这不是惹人馋吗？”

    原本想直接进去，但是看到粮食之后，他改了主意了。

    悄悄绕过两条街，一翻墙，进了里面。

    悄悄摸到一个窗户下，里面传来说话的声音。

    “老爷，这大白天的把这么多粮食放这里，万一杨村的独立团打过来呢？到时候，咱们这给皇军的粮食交不齐，可就遭罪了。”

    “怕什么？独立团昨天刚打了万家镇，今天肯定在修养，不会贸然出动的。再说了，咱们靠近八路军这么近，本身就是踩钢丝，所以咱们不能在鬼子一棵树上吊死，万一八路过来，咱们就说这是准备劳军的。”

    “那鬼子到时候怎么说？”

    “咄咄咄”

    里面传来敲桌子的声音，林一也很好奇，这个维持会长会怎么做。

    “你手上的家伙事儿是摆设？”

    “和鬼子干？那...”

    “猪脑袋，你不能随便打几颗子弹在墙上，然后在拿点炸药之类的，把墙给炸碎，到时候，我们说成是英勇奋战，实在不敌，才被八路打跑的。”

    “噗嗤...”

    “谁？”

    邵年忍不住为这个维持会长的精明点赞，但这也惊动了里面说话的两人。

    “八路军。”

    推开门，邵年举着枪走了进去。

    “别动，就我一个，其他人都在外面埋伏了。我们团长听说，西桥村维持会长还有点良心，这不让我们独立班过来看看。我就打个头阵。”

