    “主人，我的记忆中好像有所缺失。”

    “因此我只知道你的这灵魂小人很不简单。”

    “但其真正是什么，我却怎么都想不起来。”

    “或许等主人让苍穹鼎真正恢复了过来，我可能就记起来了！！！”

    小苍说道。

    “还真是坑爹！”

    “算了，不管了！”

    “先解决眼前的事情！”

    楚风冷道。

    唰！！！

    这时楚风双眸迸射出两道璀璨的冷芒。

    他注视着那贪狼，一步踏出。

    瞬间楚风便来到贪狼面前，一爪朝着他抓了出去。

    贪狼神色一变，他直接出手，

    一拳轰出，爆发出极其恐怖的力量！

    这贪狼一身实力比这昆仑山的六位太上长老一身实力都要恐怖一大截！！！

    但楚风却是毫无所惧，他一爪依旧直接落下！！！

    轰！！！

    楚风这一爪直接和贪狼的一拳轰在一起，

    传出一道刺耳的轰鸣声！！！

    当即贪狼整个人便感觉到一股汹涌澎湃的力量以绝对的优势碾压而来。

    这股力量比之他的贪狼力量不知道强多少！！！

    咔嚓！！！

    瞬间，贪狼的拳头便被楚风一爪捏的粉碎。

    砰！！！

    随即楚风一脚飞踹而出，当即便踢中了贪狼的身子。

    随着一道沉闷如雷的声音响起。

    贪狼整个身子直接飞了出去，重重的砸在地上，一口鲜血喷出。

    这贪狼如今已经觉醒了一道贪狼之力，

    他一身实力在如今的神州大陆上绝对属于顶尖的存在，已经踏入了一星武王的层次。

    武之境之上分为武徒境，武师境，大武师境，然后便是武将境，武王境，武皇境！

    而昆仑山那五位太上长老和他们的那位大哥都属于武将境级别的存在，

    就连轩辕山也是踏入了武将境。

    但这位贪狼一身实力则是踏入了武王境，比之武将境更加强大！

    可惜纵然他踏入了武王境，一身实力强大至极。

    面对着如今刚刚突破武之境的楚风而言，

    却是被瞬间秒杀了！！！

    “你……”

    “你不过是刚刚突破武之境，怎么会这么强？”

    贪狼倒在地上一脸震惊的看着楚风。

    “贪狼，想杀我，你还不够格！”

    “让你身后的主子出来吧！”

    楚风看着贪狼一脸不屑的冷道。

    喝！！！

    这时，一道低沉的怒喝声响起。

    一股恐怖如斯的杀伐之气朝着楚风席卷而来，

    宛如让人置身在可怕的尸山血海中。

    拥有七杀命格的七杀手持一把血色利刃携带者无尽杀戮之意朝着楚风冲来，

    其一双眸子都是血色的，涌动着无尽的血光，让人胆寒！！！

    麒麟臂！！！

    楚风直接催动麒麟臂，他右手瞬间燃烧着麒麟之火，变得无比粗壮！！！

    随着楚风境界踏入武之境，

    他的麒麟臂威力同样被大幅度的激发了出来。

    可怕的麒麟之力伴随着楚风一拳砸出爆发出来。

    轰！！！

    当场，楚风一拳便和七杀的这道杀招轰击在一起。

    随着一道刺耳的惊雷声响起。

    七杀的身子直接被楚风一拳轰出。

    咻！！！

    咻！！！

    随之两道可怕的剑光乍现，从天而降，朝着楚风轰斩而去。

    莫邪剑主和湛卢剑主两人直接神剑出鞘，

    携带着恐怖的威势朝着楚风轰斩而下。

    他们两人一身实力也是达到了武将级别，

    而且还是五星武将，配合神剑的威力，

    就算是一般的武王都不是他们的对手。

    可惜他们遇到的是楚风！！！

    “跪下！！！”

    楚风看着这两人一脸冰冷的喝道，其体内九玄功运转开来。

    轰！！！

    滔天的世界重力爆发出来，直接镇压在这两位神剑剑主的身上。

    而他们两人当即便感觉空气一下子重达几十万斤。

    他们整个人都来不及反应，便被镇压的跪在地上。

    噗噗！！！

    两人皆是一口鲜血喷出！

    随着楚风踏入武之境，其九玄功更是直接突破了。

    九玄之身彻底达到了第一玄的层次，距离第二玄也是临门一脚！

    因此，他如今施展的重力，能轻易镇压这两位神剑剑主。

    这一刻，楚风展现出了帝王的姿态，横扫一切！！！

    啪！啪！啪！

    这时一阵阵掌声突兀响起。

    “不愧是楚族新一任族长，果然厉害！”

    “等了这么久，你终于有让我出手的想法了！”

    随着这一阵掌声响起。

    一道玩味轻佻的声音响起。

    一阵清风吹拂而过！

    一位黑袍身影随之出现在这里，宛如瞬间移动。

    任何人都没有看清楚他是怎么出现的，结果便出现了！

    “参见主人！”

    当即贪狼，七杀，莫邪剑主，湛卢剑主全部对着此人下跪叫道。

    而他显然便是那个一直隐藏在幕后和楚风为敌的同父异母兄弟。

    此人拥有着杀破狼三大将星命格中的破军命格！

    随着此人出现，

    苍穹之上，在那紫微帝星的旁边又有着三颗闪耀着光芒的星辰出现，

    正是贪狼星，七杀星，破军星三星。

    其中破军星闪耀着金色光辉，更加耀眼，

    好似要从将星蜕变为帝星，

    一幅欲要和紫微帝星一争高低的架势！！！

    “破军竟然要由将变帝，想要和紫薇帝星一争高低！”

    这时伏羲殿殿主伏天氏目光注视着苍穹上的那四颗星辰。

    其目光不断闪烁着，眼中闪烁着精芒。

    “师父，破军，贪狼，七杀不应该是辅佐紫薇帝星的存在么？”

    太昊目光一凝，沉声道。

    “没错，但如今这颗破军将星却要蜕变为帝星，要借助贪狼和七杀的力量对抗紫薇帝星！”

    “他便是拥有破军命格的那位。”

    “他体内流淌着和紫薇帝星一样的血脉，所以才会造成这种相争的局面！”

    “只是究竟是什么血脉，竟然能让破军一颗将星有着和帝星一争高低的能力？”

    伏天氏目光不断闪烁着，

    其眼中闪烁着精芒注视着楚风这位同父异母的兄弟！

    帝都楚家！

    岳管家站在这，其眼中闪烁着精芒注视着虚空中出现的杀破狼三颗星辰。

    “族长，度过这个劫，你才能真正蜕变啊！”

    “楚族的未来便全靠你了！”

    岳管家喃喃自语的说着，其眼中闪烁着精芒。

