    听到了莫凡的话，莫天陵不经皱了一下眉头，因为他不知道莫凡还有什么招式！

    希望莫凡可以给自己带来一点惊喜吧，毕竟此时的他比原著的强太多了。

    说完的莫凡就在哪里描绘起来了星图，不过呢！不是一张星图。

    就在莫凡描绘好了一张璀璨的紫色之后，又描绘了一张黑色的星图，正是暗影系的。

    莫天陵就这样静静的看着莫凡描绘，也那样出手打断。毕竟他是要看一下外出历练一年的莫凡有什么进步的。

    而在看台上的众人也不知道他这是要干嘛，就连萧院长这样的禁咒级别的都猜不到。

    于是在众人好奇的目光下，莫凡将两张星图融合成一张暗紫色的星图。

    莫天陵见此，不经暗道：这是变相的融合魔法吗？

    魔法的融合可不会是简简单单的将两张星图融合，那是不可能的。

    莫凡在融合的时候，同时注入两种魔能，如果控制得不好的话，就会发生爆炸。

    毕竟雷可以说是至刚至阳的，想让它和暗影系融合难度可想而知。

    莫天陵就这样看着悬浮在莫凡身前的暗紫色星图，不经开口说道：“你是从哪里学来的魔法融合”

    莫凡擦了擦流下来的汗水，说道：“在历练的时候，我不小心进入一个遗迹，在里面看到这样的魔法融合，试了好久才成功。”

    “来吧，让我看看你这融合后魔法”莫天陵说完，还示意他可以攻击自己。

    莫天陵当然不会自大的迎接魔法，他只是想感受一下这魔法的不同而已。

    而在莫凡完成他的魔法融合之后，在看台上的众人都是你看我，我看你，都不知道这是什么。

    而在演讲台上的萧院长似乎想到，那个冯州龙最近研发的魔法融合，虽然现在还是理论，这不是有人完成了吗！

    想到这里，他编辑了一条短信给那个魔法研究狂人，冯州龙。

    在斗台上的莫凡听到了莫天陵说可以对着他释放，也没有多想就。因为这他看来，莫天陵他一直都是十分神秘的。

    所以莫凡激发了他身前的暗紫色星图，天空上顿时聚集了无数的乌云。

    那无边的乌云迅速变成一个漏斗状，其中还时不时的闪过暗紫色的雷霆。

    莫凡见蓄力得差不多了的时候，就发动了攻击。

    嘴里吐出：魔法融合－暗魔邪圣雷。

    一道堪比水桶粗的暗紫色雷霆，对着莫天陵劈了下来。

    莫天陵在下面感受着暗紫色雷霆带来的威势，那恐怖气势完全超过了高阶三级的威力，但是又不完全达到超阶的威力。

    那么可以把将它定义为半步超阶吧！

    思绪抛开，见那暗紫色的雷霆就要劈道自己了。莫天陵直接使用了空间系天种的其中一个能力：虚化在10秒内免疫一切攻击（这个我改了他的技能，作为猪脚怎么能没有保护手段）

    就这样那恐怖的雷霆轻易的穿过了莫天陵的身体，但是没有想象中的雪花迸溅。

    在哪恐怖的雷霆穿过身体时候，他感受得最真切。

    里面蕴含的的无比恐怖的两种极端的能力，要是真的被这个攻击到，那么肯定会享受到“冰火两重天”的快感的。

    这恐怖的声势，吓得在看台上的不少人都瑟瑟发抖。

    他们也感受到了那恐怖的气势，因为这暗魔邪圣雷是从天空中降下的，将斗台的保护罩都击破了。

    在关键时刻还是萧院长出手，凝聚一个超大的水系保护罩将斗台笼罩了。

    这个才让学生都幸免于难，这么大的声势，就连主校区都惊动了有不少的主校区学生赶来观看。

    萧院长不经有点头疼，好端端的斗兽大赛怎么变成这两个小怪物在“互殴”

    那么大的攻击力，肯定持续的时间不久的，这不持续了不到5秒，那恐怖的暗紫色的雷霆就消失了。

    萧院长见里面似乎停止了，于是撤掉了保护罩。

    众人看到斗台的一片狼藉，不经都倒吸了一口气！

    因为现在的斗台在以莫天陵站的地方为中心，形成了一个宽度将近有50米的大坑。

    而莫天陵因为进入了虚化的状态是无法移动的，所以他就那么悬浮在大坑上方。

    在看台上的众人看来，莫天陵就是毫发无损的接下来那个恐怖的雷霆。

    莫天陵自动解除了虚化的状态，一步跨出消失不见，再次出现的时候已经在斗场另一边的战场上了。

    莫天陵将开心的虐着幽狼兽的冰帝抱着了。为什么是抱？因为见莫天陵来了，冰帝变成了一只猫的大小。

    莫天陵对着一些脱力的莫凡说道：“不错嘛！攻击力还可以，只不过呢持续的时间是不是有点太短了，小凡子你可不行哦”

    “你丫的，才不行！”莫凡气急败坏的说道。

    而莫天陵只是对他挥了挥手就走了。

    在演讲台上的萧院长见战斗结束了，虽然不知道莫天陵用什么当下来莫凡的攻击，现在就剩下莫凡站在斗台上，那么他就完成击败200的标准。

    所以萧院长就开口说道：“战斗的结果你们也看到了，莫凡他成功的完成了200人达标，那么今年新生的全系的资源归莫凡所有。”

    “或许你们很不服气，但是这就是现实。你们也已经成年了就应该知道在这个世界上弱者是没有选择的权利的”

    在看台上有不少人，都在议论纷纷，其中有一个人站了出来说道：“萧院长，怎么样你有没有考虑过寒门子弟，他们没有世家的支持，如果在学校也没有啦修炼资源他们都很难有所进步了。”

    “很好，终于有人提到了这个问题！寒门子弟？你们可知道刚刚那两个人来自哪里嘛？他们来自博城！对就是那个被妖魔入侵差点亡城的博城。”萧院长严肃的说道。

    在下面的不少学生都低下了头，因为他们自诩寒门子弟。现在一个人和他们一样的，但是比他们强太多了。

    “你们是不是觉得他们有灵种，就是什么大世家的人？那那么想得大错特错了。就刚刚离开的那个人他叫莫天陵，他的实力为什么那么强？那是因为在与妖魔的厮杀中走出了的。他现在是一名猎人大师，你们应该知道想要升级到猎人大师有多难，就不用完多说了吧！还有莫凡他是一名八星的精英猎人。”

    没错，莫凡就放假的时候不断接取任务，现在已经达到了八星的精英猎人（作者菌不知道猎人等级要是有人知道的可以说一下）

    “所以，不要再说了，都散了吧！莫凡到我办公室来”说完萧院长率先离开了。

    莫凡只好讪讪的摸了摸鼻子，这老萧居然把他的底细都查了出来，还有莫天陵的。

    没办法，因为他是禁咒级别的，在国家的上是有十分大的权利的。

