    第47章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（47)

    过了一会陆邵的秘书回来。

    “已经报上名了。”

    他递给青柚一个号码牌，“一会你凭借这个参加去比赛就行。”

    青柚接过放好，“多谢！”

    陆邵对青柚问：“你要不要看看现在公司刚研发出来的AI产品？我们这次也研创了一个智能机器人参赛。”

    青柚没有立即回答，而是转头看向霍星辰问：“要一起看看吗？”

    他们是一个组的，所以得询问下他的意见。

    霍星辰笑着说：“好，我也很感兴趣。”

    于是几人一起去展台，看了看几款新出的智能家电。

    接着又去了里面的工作间，看辉耀要参赛的机器人。

    因为涉及到比赛，需要保密，所以摄像师并没有跟进去拍。

    青柚进去后仔细的看了看参赛的机器人，发现了不少问题。

    于是直接点了出来。

    一开始公司的研发团队，都觉得她是为了找存在感才来指手画脚的。

    可因为她是公司最大的股东，所以大家都忍着脾气想着随便应付下。

    谁知道她越说越专业，点出的地方还真有问题。

    于是研发团队的主要成员和她讨论起来，越听越心惊和激动。

    他们真没想到这位大股东竟然那么专业懂行。

    然后他们纷纷围着青柚一边提问题探讨，一边在她的指导下调整修改现在的机器人数据。

    一个小时后，改出来的效果让他们惊喜了。

    这样也让在一旁观看的陆邵和胡董震惊不已，他们没想到青柚在AI智能机器人上的造诣那么高。

    胡董更是没忍住劝说，让青柚去公司研发部上班。

    研发部的人也纷纷邀请。

    青柚没有直接拒绝，说会考虑下。

    很快就到了十点十分，组委会打电话来让去比赛台那边准备。

    青柚和霍星辰跟着辉耀的人一起过去。

    两人还坐在了辉耀的专属坐席，让赚好外快赶过来看比赛的另外两组人惊讶了下。

    宜云菲看到青柚和陆邵坐在一起笑着说话，心里的第一想法就是那个谣言能坐实了。

    她妈说要是直播开播，她的效果不好，就会立即放季青柚和陆邵的瓜出去吸引火力。

    现在肯定已经放了。

    两组的人走了过去。

    徐麟对两人问：“青柚、星辰，你们在干嘛呢？”

    霍星辰抬了抬下巴得瑟的说：“我们柚柚要去参加一会的第一场比赛，拿第一名的一百万奖励回来，继续带我躺赢带我飞呢。”

    徐麟等人：“……”

    一过来就听到这种消息，心塞。

    岑浩基带着一种不敢相信的模样看向青柚，“我看第一场比赛是组装AI智能机器人，你连这个都会？”

    这也是徐麟等人想问的。

    青柚轻笑一声：“我之前好像忘记说了，我在帝都大学读的就是人工智能专业。”

    嘉宾们：“……”

    岑浩基对青柚抱抱拳，“打扰了！”

    原来嘉宾和嘉宾之间的差距也能那么大。

    刚才他们做完兼职，每人拿到了新出炉的五百樱花币，还没来得及高兴，就看到正在帮人做翻译的江侑。

    对方靠翻译赚了五千多樱花币，虽然有一个拖后腿的宜云菲，可平均下来也超过了他们很多。

    没想到还有更牛的在后面，青柚直接去参赛争一百万樱花币……

    至于青柚能不能夺下第一名，他们也不知道为什么，莫名就觉得可能性很大。

    岑浩基苦着脸说：“看来回去之后，我也要好好给自己充充电了。”

    “跟着你们出来做个节目，让我深深地体会了一把什么叫知识改变命运，你们太卷了。”

    徐麟也哭笑不得，“我也是这么想的，回去之后要多看看书学点东西。”

    姜倚赞同，“我也是这么想的。”

    宜云菲心里特别不爽，季青柚又要出风头了，还将他们衬托的比较废。

    这明明是她曾经想要做的对比。

    她露出个坚强上进的笑容，“虽然青柚和阿侑都是帝都大学的高材生，我们难以在这方面相比和超越，但也不能放弃努力，要时常给自己充电。”

    这话的意思比较明显，青柚和江侑是帝都大学出来的，比他们强不是应该的吗？

    顺便也洗白下，他们不是不行，而是这两人起点就要高出一截。

    大家自然能听出她的话外之音，都笑笑没搭话。

    宜云菲明显的感觉到自己被其他嘉宾孤立排斥了，这会又气恼又尴尬。

    弹幕上也一片骂宜云菲虚伪的，自己废材还怪别人太厉害了。

    很快，主持人上台介绍了第一项组装比赛。

    他后面原本的一面墙也缓缓升起，露出了几十个格子间。

    每个格子间都摆放着零散的机器人外壳和零件等。

    “第一项比赛的时间为一个半小时，十二点十分结束，然后组委会评选出第一名。”

    接着主持人让参赛的人，凭手中号码牌对应工作格子间去组装。

    青柚走到了最后一个格子间，看了一遍桌上的东西，就开始迅速组装起来。

    直播的镜头也一直跟着她。

    【青柚好厉害，别人还在研究桌子上的东西，她就已经开始组装了。】

    【也不知道她能不能拿到第一。】

    【信柚神得第一，我现在就是柚爸爸的脑残粉。】

    大多数人都喊着相信青柚。

    当然，也有一些泼冷水，或者故意讽刺的黑喷。

    青柚没有让喜欢她的人失望，在别人还没有组装到一半时，她就组装好了。

    更调整了各项数据，将这个机器人做到最优化。

    检查了一遍没问题，她就按铃宣布完成。

    【这速度，真不愧是我柚神。】

    【不管最后的结果怎么样，光看柚神这组装能力就是满分。】

    【太牛了，我再次跪了，这么快就组装好了一台AI机器人，比我组装一个玩具模型的时间还快。】

    嘉宾们也被青柚的效率惊到，这也太牛了。

    只看最终的组装结果了。

    等了一段时间，比赛结束，没有完成的人也被叫停。

    组委会专门请的AI专家从一号开始，测试参赛选手组装机器人各方面的性能。

    一个小时后，组委会宣布青柚组装的机器人，不管是组装方面，还是各项数据都是最优，夺下了第一名。

    霍星辰带头鼓掌，完了对其他嘉宾摊摊手。

    做出一脸无奈的炫耀显摆道：“看来这一期又没有我的用武之地了，接下来的几天，我只能躺赢跟着柚柚去吃好玩好住好了！”

    其他嘉宾：“……”你滚。

    (本章完)

