    慷概赴死。

    余惊鹊只能心里说一声佩服。

    只可惜你上来一心求死，余惊鹊他回天乏术。

    同样不理会这个人，余惊鹊跟着特务科的人追上去。

    “小心点，他跑回来了。”

    就在这个时候，有人叫喊。

    余惊鹊听声音知道，是第一个阻拦他们的抗日分子，看到余惊鹊等人还在追他要保护的人，现在摆脱特务科追上来。

    另一个断后的人，看到这一幕，同样想追过来，只可惜他被特务科的人缠住。

    “别管他，给我追。”特务科的人不理会后面的人。

    被追击的人，马上就要被追上，他看起来没有什么战斗力，被追上死路一条。

    余惊鹊看了一眼，没有人注意自己。

    他深吸一口气，潜进水里，对着一个警察厅特务科的人，就是一刀。

    之后余惊鹊立马离开，现在杀人不是最重要的，最重要的是让那个人跑。

    两个人，愿意牺牲性命都要保护他的周全。

    可见他多么的重要，如果落在警察厅特务科手里，倒霉的人会很多。

    余惊鹊不能视而不见。

    如果是在火车站，万群抓人，余惊鹊只能装作没有看到。

    可是现在是在江中，黑漆漆一片，给了余惊鹊很多的活动空间。

    一刀之后，余惊鹊来到下一个人身旁又是一刀。

    之后游回去自己所在的位置，才探头出来呼吸，大口大口的呼吸。

    为了不被发现，余惊鹊潜进水里动手脚，还要潜回来，中间不敢露头，全屏一口气支撑，他觉得肺都快炸了。

    呼吸了几口气，余惊鹊感觉自己才能听清声音。

    “小心点，那个人回来了。”两个受伤的特务科警员，大声叫喊。

    他们捂着腰，伤口就在腰上，在冰水里面，他们力量流逝的很快。

    “在什么地方？”余惊鹊大声喊道。

    “在水里，在水里……”受伤的人刚才一瞬间感受自己受伤，其实不是疼的。

    因为在冰水里面时间长了，他们的感知都有些后知后觉，腰间一热才知道受伤。

    伸手想要抓到水里的人，却抓了一个空，像是泥鳅一样被溜掉。

    余惊鹊没有穿衣服，他们当然抓不到。

    那个逃跑的人，还以为自己在劫难逃，谁知道对方阵脚大乱，他知道是自己逃跑的机会。

    钻进水里，死死的憋气前进。

    他必须要离开，两个人牺牲为了换取他活着，他不能死在这里。

    “人呢？”特务科的警员，气急败坏，被人捣乱之后，他们找不到他们要追的人了。

    余惊鹊松了一口气。

    可是就在他刚刚松了一口气的时候，感觉身边的水流有变化。

    这和余惊鹊刚才做的事情是一模一样的，余惊鹊如何不知道水下有人靠近自己。

    余惊鹊急忙后退，但是水里的匕首还是贴了上来。

    “不能受伤。”余惊鹊心里告诫自己。

    这种情况下受伤，哪怕是轻伤，都危险。

    如果落下病根，算是废了。

    可是这个抗日分子很生猛，明明已经受伤这么长时间，居然还这么强悍。

    全凭一口气吊着，余惊鹊知道，他是强弩之末。

    余惊鹊自己也不好受，现在体力不支。

    “在这里。”余惊鹊大吼，他不想死，这个人必死无疑，余惊鹊也不打算救他。

    大喊一声，将特务科的人都叫过来。

    这个人也明白自己活不了，想要死前再拉一个垫背的，冲向余惊鹊。

    “好人没好报。”余惊鹊心里郁闷，自己今天帮了他们不少忙，现在居然还要杀自己。

    还有说理的地方吗？

    一下子抓住这个人的手腕，匕首的寒意比江水还要寒冷。

    “狗汉奸，给我死。”这个人身上刀伤不少，如今却爆发出来巨大的力量。

    他是拼死一搏，这爆发力，余惊鹊赶不上。

    人不在生死关头，你是爆发不出来这样的力量的。

    如果人人随时随地都能爆出这样的力量，那么这样的力量，就不会给人带来如此的震撼感。

    在水里，余惊鹊一脚揣在此人胸口，只是水的阻力很大，动作力量不大。

    虽然没有杀伤力，可是相互作用一下，余惊鹊远离这个人。

    但是这个人是死心眼，认准了余惊鹊，就想要杀了余惊鹊。

    “你们看戏呢，想看我死啊。”余惊鹊对一旁的特务科警员大吼，这么长时间，你们都游不过来。

    特务科的人确实是故意游的慢，万群和余惊鹊的恩怨，他们心里多少知道一点。

    所以没有几个人愿意帮助余惊鹊，他们都是万群的人，自然要向着万群。

    余惊鹊脸色一寒，他知道现在只能靠自己。

    手里的匕首紧紧握着，余惊鹊迎面上去。

    跑是跑不掉的，这个人就是认准了要杀自己，临死前的疯狂。

    “给我死。”这个人对余惊鹊喊道。

    “老子还有用，死不得。”余惊鹊也低声怒吼。

    现在不管你是抗日分子，还是汉奸。

    你想要我的命，我不想死，我就要拼命，就这么简单。

    “真的不帮忙吗？”特务科的几个人低声交谈。

    “我看是动真格的了，两个人不死不休。”他们看得出来，现在不是儿戏，余惊鹊和抗日分子，那是真的在拼命。

    一个特务科警员说道：“余惊鹊死了怎么办？”

    “先等等，等余惊鹊受伤，受点教训，我们再上去。”话虽然是这样说，可是余惊鹊一个不好死了，他们也管不着。

    今天的抓捕行动，死了这么多人，余惊鹊凭什么不能死。

    特务科里面，哪有好人。

    耗下去，余惊鹊心里告诉自己。

    对面的人想要拼命，但是毕竟受伤严重，只要耗下去，余惊鹊知道自己一定可以赢。

    慢慢的，对方露出疲态，可是余惊鹊不认为这是一个机会。

    临死反扑，说的就是这一下，这是破绽，你攻击，你就上当。

    就算是余惊鹊如此小心，胳膊上还是被划了一刀，好在余惊鹊躲得快，一个小伤口。

    “机会……”余惊鹊发现一个机会，一个真正的机会，余惊鹊不再等待。

    电光火石之间出手，一刀刺入这个人的身体。

    “还看戏，抓人。”余惊鹊喘着粗气，对周围的人喊道。

    这一刀不致命，因为余惊鹊不敢要他的命，活口很重要。

    谁在抓捕行动中杀人，谁倒霉。

    不过余惊鹊不担心，这个人受伤这么严重，带回去也是死。

    特务科的人见状，也不能继续在一旁游来游去，上来将人抓住。

    