
　　伤？

　　凤翎这话倒是提醒了蓝月萧沙身上还有伤在、这令她本来因为萧沙居然不是凤翎对手而微变的脸色恢复了正常。

　　想想也是、萧沙三个离开天允山的时候几乎都是强撑着的，当时各自伤势非常严重、若非那时有赢冽和赵昊以及各种危险可能会当场倒下、到现在也才过去一天半伤势自然无法痊愈、不是凤翎的对手也正常。

　　那头的齐水则稍微有些遗憾、她倒是很希望如今已经是凤家第一高手的凤翎能够击败萧沙、可惜这种胜根本就是胜之不武。

　　“是赢冽……咳咳！”

　　虽然受了伤、萧沙却很高兴，就刚才这一搭手他发现涅槃七次、又被传功提升至炼窍巅峰的凤翎不但境界上来了、而且原本不够深厚的内力也大幅度提升，真要说内力的深厚程度就算比不上自己却也已经跟同阶的楚问心不相上下。

　　这绝对是一大喜讯！

　　要知道楚问心的内功可是地阶中等的《紫阳玄日神功》正正宗宗的地阶神功、当今天下同境界中论内功深厚程度自己之下就是老楚、若是董天乐三分归元气练成也差不多，现在则要多了一个凤翎。

　　天允山的事情鬼荒和赢冽出现出人预料、提前大家都没想到、时间这么短凤翎这边自然不知道，于是他一边接过凤翎递来的手绢擦着嘴角一边任她按上脉搏探查、解释道：“这一次真的是出人预料、没想到他们精心设计居然让赢冽暂时脱离了赵昊的追杀、后面又有鬼荒地狱变出现哎……功败垂成，到口的肥肉都没了，还差点点就出不来。”

　　“鬼荒……地狱变？”

　　凤翎微微色变，一股真气顺着手指灌入萧沙体内帮他疗伤：“这不是上古妖族大能、你们……遇到了她？她还活着、或者有传人？还有赢冽、他居然也……对不起，我不知道他们会出现，如果知道……”

　　“谁都没有料到”

　　萧沙知道她什么意思，摇摇头：“早知道我们也不会这么简单就过去、这笔账等其他事情结束慢慢和他们算，我们来这里你应该知道为什么……可以了，差不多痊愈了”

　　涅槃七次后的浴火神功真气疗伤效果神奇至极、不过一句话的功夫凤翎真气在萧沙体内一转、原本即使疗伤一天多都还算是重伤的萧沙感觉身体轻健内外伤势在短短时间内不药而愈、整个人连精神都好了许多、畅快无比。

　　“里面说话吧”

　　凤翎收回手松了一口气，朝那头的齐水道：“水姐、劳烦去张罗一些吃的、他们应该还没吃饭！”

　　“是”

　　齐水是凤翎老部下了、凤翎叫她姐说的话她却不敢违背、当即抱拳答应下来，蓝月知道两人许久没见定有话说、而且有齐水在武神空间任务的事情也不好开口，当即也主动跟过去帮忙。

　　……

　　她们走后这里就只剩萧沙和凤翎、原本的其它干扰尽去，四周一下安静下来！

　　萧沙跟在凤翎身后进入大帐，缓缓往里中再度闻到其身上散发出芳香、再一次真真切切的感受到她的气息，他整个人都有种恍如隔世的感觉。

　　凤翎出来了，真真切切的回到了大家身边和大家一起并肩作战……

　　此刻的他着实有些激动、无法用言语描述的激动，以至于随她一进入大帐就忍不住上前两步将她一把抱在怀里。

　　“啊……你”

　　他猝不及防的动作令凤翎惊呼出声、随后便又安静下来，一种异样的气氛如春天的阳光弥漫在大帐中令人陶醉。

　　萧沙很享受这种美人在怀的真实感、这么久的离别到现在才算是真正再见，此时此刻凤翎身上传来的温度、飘来的体香、若有若无的呼吸，一切的一切都昭示着这个消失了这么久姑娘终于从梦幻中再度回归现实、近在咫尺、甚至就在怀中的温度让他此时此刻赶感到无比的充实和满足。

　　凤翎也是！

　　这么长时间的传功、每天面对需要记住的枯燥家族武功典籍和秘法、记事，每天练习和接受内力、接受指点、这么长时间以来她经受的孤独比所有人多，每一次听到大家和萧沙在外奋战唯有自己在家心里就不好受。

　　时间太长了！

　　她回家的时候赢家赢冽正带领大军进攻京都风头正盛，时至今日却已经只能依靠赢万宗一人威慑天下、其余人像地洞里面的老鼠一样东躲西逃不敢冒头。

　　不过一次长时间的闭关传功，整个离国局势都已经彻底大变，这一切对她来说是真正的恍如隔世，感受着萧沙强健的手臂和来自身后的气息、她感觉整个人都似要融化一样被巨大的幸福感包围。

　　情暖如水！

　　时间一点一滴过去，两人都沉溺在这种巨大的真实和满足中无法自拔、脑海中甚至都已经没有时间这个概念，一者不想放手、一者不想离开、千言万语在这一抱中已然彼此心知，直到外面蓝月和齐水边说着话边掀开帐篷一刻……

　　……

　　“哇……”

　　不算亮的帐篷掀开一刻，进入内中的蓝月惊见这非常暧昧的一幕忍不住惊呼出声，齐水也张大了嘴巴看着自家小姐罕见的小儿女态、整个人都如被雷击一样一动不动、以往对凤翎的形象几乎瞬间颠覆。

　　她们每个人手里各自都端着两个食盒、盖子已经打开，内中酒水菜肴都似刚做出来的温度都还在趁热吃正好、但是现在她们宁愿冷一点来的晚一点、这样也不至于……

　　“啊……水姐、月姐你们……”

　　蓝月的声音惊醒了两个沉溺在两人世界里的人！

　　反应过来的凤翎脸刷的一下就红了、萧沙一放开手就立即窜到一边，两只手捂着自己那滚烫的脸眼睛都不敢睁开，感觉自己一张脸就像是火烧一样：“你们什么时候来的、我……他、我们……”

　　“我们懂我们懂……”

　　蓝月地位修为确实差凤翎不少但终究比她大一些、看她羞得都语无伦次的小女孩模样顿觉好笑，她故意不提看到的这件事、看起来极其自然的几步走到案桌边把食盒放下，从中端出饭菜酒水边端边介绍、巧妙的化解了尴尬。

　　齐水见状也对刚才的事情闭口不言、只是笑眯眯的配合蓝月端菜，待全部酒水菜肴上桌才朝还没放开手的凤翎拱拱手：“我们已经吃过了、属下带蓝姑娘到处走走，小姐、萧少侠你们慢聊”

　　“什么？我还没……”

　　蓝月是有心偷窥点什么，明明刚来却被齐水拉着往外走、不多时就走出老远融入军营其它声音中再无声息。

　　……

　　他们这一走无论是萧沙还是凤翎都松了口气，一样红着脸的萧沙一屁股坐到凤翎身边、挨着她揉了揉自己的脸，随后看向虽然已经放开手脸却依旧很红的凤翎：“瞧你、都大高手了脸皮还是这么薄，我们的事情他们不是早就知道了吗？不止他们知道、整个天下估计也没几个不知道的……”

　　“那你脸红什么？”

　　凤翎怨气十足的看向他：“你还好意思说、修为这么高有人靠近都没发现，还冰雷神，都是你害的……”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧沙呆了一下：“呃……这、这个下次注意”

　　凤翎眼睛一瞪：“还有下次？”

　　“……”

　　萧沙突然不说话了，看着眼前这在烛光下俏生生的人儿、不知为何一股热气从丹田蒸腾而上令他无可抑制的莫名亢奋，连看向凤翎的眼神都一下变得亮了许多。

　　他现在的样子有些认真、又像是中了什么邪，看得刚想发威的凤翎接下来的话都不好开口、有些莫名的害怕：“你、怎么……”

　　“……有！”

　　下一刻，萧沙抓住她的肩膀一用力就把近在咫尺的她拉了过来抱在怀里。

　　凤翎还未反应过来就感觉嘴上一热、自己的嘴巴已经被一张大嘴覆盖住，想要挣扎却莫名的提不起一丝气力、虽然紧张、可无论是身躯还是心里却莫名的生出一股无法遏制的渴望！

　　萧沙的进攻不止于此！

　　昏暗的帐篷中，随着两人越来越粗重的呼吸声和吸吮声、衣服的摩擦声也越来越频繁，随后撕裂的声响伴随着飞舞的衣裙奏出一曲令人热血沸腾的曲。

　　衣服落下时的风吹灭了照亮帐篷的烛光、致使纵然是白天这里也陷入了黑暗！

　　黑暗中，凤翎那微颤的痛呼声、粗重的喘息声响起，然而一系列声音才一响起便被突然弥漫得将整个帐篷全数封锁压缩的真气给隔离压制。

　　坚韧粘稠的真气如寒雨禁声术法把这里的动静降到了最低、纵使这里动作再剧烈、传到外面也不过蛇虫鼠蚁爬行大小，加上天地罡灵玉上附带的天地之力化作无形屏障将最后一丝声音也阻隔、从外间听闻这里几乎毫无动静。

　　两人认识到现在八年多都快九年了、彼此相互心知也已经不是一天两天，但是此刻此刻，突如其来的冲动打破了两人最后一丝防线，令两人真正的水乳交融化作一体……

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1451章 相见免费阅读。https://xs.23sk.com 