    杨东升接过单子，看了看，收起来。

    “正事谈完了，那咱们就吃着，喝着？再磨蹭菜都凉了。”杨赞说。

    “杨主任，我们是不是先敬杨老板一杯？没有杨老板，你我这个年就难过喽。”林指导员提议道。

    “林指导员这话就见外了。”

    杨赞不愧是党政办的，在他的调动下，气氛很快就活跃了起来，觥筹交错间，林指导员搭着杨东升的肩膀，叫起了“小杨老板”。

    “小杨老板，真是年轻有为啊！不瞒你们说，我在小杨老板这个年龄的时候，才刚刚参军呐。”

    “林指导员这是把大半辈子都献给了国家和人民呐！来，东升，我们一起敬林指导员一杯。”杨赞举起酒杯。

    林指导员放下酒杯又说，“小杨老板，我记得前不久，王所去你们杨庄，抓捕了一批盗窃钢铁厂物资的犯罪分子，其中有一个叫什么杨山的，听说好象也是开铁矿的，你跟他不会是亲戚吧？”

    “我跟杨山确实是一家子，但是关系其实早就出了五伏了。不瞒林指导员你说，我跟杨山不但算不上什么亲戚，其实还是对手。自从我开铁矿以来，可没少遭杨山的黑手。”

    “遭了什么黑手？说来听听嘛。”

    “我刚拿下来手下两个铁矿的时候，杨山就花钱想把所有人挖矿的人都拉到他那边。后来我出了高价，好不容易找到人手，但是开工第一天，杨山就雇了流氓去我矿上捣乱，害得我险些开不了工啊。”

    “后面那事发生的的时候，你该找我们派出所嘛！”

    “当时不是心里没底吗？听村里人说，有一次杨山喝醉酒，跟别人吹嘘，他跟你们派出所几位领导都是八拜之交。”

    “胡说八道，我跟王所长都不认识他，他跟谁是八拜之交？”

    “上次他被抓进去，半天就出来了，很多人都信了。”

    “上次那是没有证据，才不得不放了他。”

    “林指导员，说到这里，我冒昧问一句，杨山犯了什么罪？这次抓进去能关多久，不会像上次一样，没几天就放出来了吧？”

    “小杨老板放心。”林指导员拍了拍杨东升的肩膀说，“杨山涉嫌盗窃国有资产，光目前调查到的数额，就够他进去蹲个十几年了。再说他还是个太监，进去之后，估计日子不会好过。”

    “杨山是太监，这是怎么说的？”杨东升彻底惊讶了。

    林指导员喝的有点多了，嘴上就没有先前那么严实了，“他不是娶了三个老婆，一个孩子也没生出来吗？看守所例行检查的时候，发现他的生殖器受到了严重损坏，已经无法通过正常途径生育。听说好象是当兵的时候，跟一个老乡一起违反纪律用车，出了车祸导致的，鉴于杨山出了那样的事，部队也没追究。”

    杨东升心里咯噔一下，心说个跟杨山一起违反纪律的老乡，不会就是杨槐他爹吧？

    杨赞闻言也不禁看了杨东升一眼。

    祭祖节的宴席上，杨山跟杨东升冲突的时候，杨赞也在场，杨东升当时曾经说过杨山的身体有问题，没想到竟然真被他说中了。

    “这样我就彻底放心了！林指导员，我再敬你一杯，感谢你们派出所为民除害。”

    “好！”

    这一顿宾主尽兴，林指导员还特意叫派出所的车，把杨东升送回了家。

    第二天杨东升就和杨佳运直奔瓜州市区采购。

    这次不止是乡政府、派出所的福利，杨东升还要给5矿、6矿的职工们发福利。

    过年后大王庄、小王庄、河湾村等几个庄的矿也要对外承包，杨东升要趁这次机会，营造出一个声势来。

    两人先奔商场换了身行头，羊绒衫、羊绒裤、羊绒大衣配上在沪上买的西装、领带，总算看起来有个老板样了。

    “哥，这羊绒还真是暖和，摸着这么薄，我还以为不保暖呐！”杨佳运拍了身上说。

    杨东升整理了一下衣服，又冲售货员说，“把那件粉色的拿来给我看看！”

    两人先去肉联厂订了肉，然后直奔友谊商场。

    在后世，友谊商场就是个跟其他商场没什么区别的卖场而已，在很多地方还是一个比较低端的场子，但是在过去，友谊商场却是高端的代名词。

    八十年代中期以前，友谊商场只对外国人和政府官员开放。

    直到八十年代后期开始，各地的友谊商场，才陆续对普通市民打开大门。

    由于这段特殊的历史，在刚放开那会，普通市民如果能去友谊商场买件东西，那就是炫耀的资本。

    九十年代初，虽然友谊商场对城里人来说，没什么特殊的了，但是农村的反应比城市要慢一些。

    杨赞就告诉杨东升，乡里几个主要领导都很喜欢友谊商场的包装，说一看就显得高级。

    杨东升和杨佳运表明了身份和来意，立刻就有一个自称经理的接待了他们。

    他们订下了黄桃罐头、什锦罐头、白砂糖、桶装油等东西。

    “能在包装上印这几个字吗？”杨东升拿出一张纸。

    经理接过纸看了一眼，“这没问题，我们有自己的印刷、包装车间，附近几个市的友谊商场的商品，都是在我们这里包装的。”

    “另外我们还买了一批肉，是没有包装的，你们能不帮忙做一批包装？”

    “这批肉的质量有保证吗？”经理怕出问题，担责任。

    “我们是在肉联厂订购的。”

    “这个比较麻烦。”经理犹豫了一下说，“这样吧，我们给你做一批包装纸袋，但是不能印我们友谊商场的名字，你看行吗？”

    “那就这么办吧！另外我们还准备给管理层和表现好的员工，单独奖励一批东西，要高级点的，经理有什么推荐吗？”

    “要不来点大闸蟹怎么样？”经理建议道。

    “不好！”杨东升直接就给否定了。

    一听到螃蟹，杨东升就忍不住想起高中时候，他爹用两斤螃蟹，从卷毛班主任手里弄来一个贫困生名额的事，那个被他们挤掉的真正家庭贫困的女生，最终下场凄惨。

    这一世杨东升从顺河中学退了学，希望她不要再被人挤掉。

