    林俨笑着，“皇上所言极是，是老臣的结论下早了。”

    李朔瞧了李勋一眼，“皇兄的棋艺本就非常人可及，臣弟一直出征在外，棋艺早就生疏了。也难怪老太师一眼定输赢，这不明摆着的事儿吗？”

    “老五太客气了。”李勋笑了笑，“人总有防不住的时候，难免会思虑不周，顾此失彼。”

    一字落定，李朔还是输了。

    他下得一手臭棋，若不是为了偶尔能陪桑榆解闷，他才不屑倒腾这些。策马疆场，沙场布局，比这黑白棋子的纸上谈兵要痛快得多。

    袁成在外头喊，约莫是有事。

    李勋起身离开，留下李朔与林俨二人。

    皇帝走了，两个臣子便少了些许忌讳，但这朝堂为臣，终是人心隔肚皮。

    “郡主和亲，还真是让老夫没想到。”林俨坐定。

    李朔面不改色，“料不到的才叫意外，都在意料之中可就没那么惊喜了。”

    林俨点点头，“晋王殿下这话说的也在理。”

    “早前还以为秦家或者林家能得了郡主，谁知道教那大梁的蛮子占了便宜。这皇家的颜面终是要紧的，连太后都没吭声，谁又能多说什么呢？”李朔把玩着手中的墨玉棋子。

    心头寻思着，这墨玉和白玉的打磨得极是圆润，摸在手里的感觉也不错。

    林俨轻叹，“郡主和亲倒也不是坏事，对于大梁和大齐的邦交都是有好处的，只是殿下难道没想过，这弋阳郡主早前……”

    李朔手心捏紧了棋子，“你是说郡主与本王之事？”

    “若然从中作梗，殿下可知后果如何？”林俨盯着他。

    李朔笑得凉凉的，“她还能翻了天去？来日大齐江山稳固，若是大梁破坏协议举兵来犯，本王何惧之有？大不了披甲上阵，这驰骋沙场也不是头一回。”

    林俨点点头，“王爷这样言说，那老夫也无话可说。但愿这郡主不会做什么傻事，莫要来日后悔。”

    “郡主虽然刁蛮，但于大是大非跟前还是能分辨轻重的，老太师放心便是。”李朔将棋子收回棋盒之中，“对了太师，贤妃娘娘之事你就没有半点怀疑吗？”

    林俨顿了顿，“此事有皇上全权做主。”

    “是吗？”李朔也不抬头，顾自收拢着棋子归入棋盒，他打定主意要带着这副棋子。反正李勋不差这点东西，他正好借花献佛。

    林俨苦笑，“殿下不信？”

    “老太师跟着先帝多久了？”李朔问。

    林俨面露难色，“一辈子了。”

    “那您是看着太后走到今时今日的地步，以太师之见，太后娘娘是这般不小心的人吗？”李朔唇角微扬，笑得有些嘲讽。

    须臾，他敛了面上情绪，收好了棋盒，这才安然静坐。

    期间，林俨一直没吭声。

    太后是什么人，林俨不会不知道。

    就算太后想要除掉林玉姝肚子里的皇子，也不可能傻到把毒燕窝放在自己的向阳宫里，等着皇帝来搜，等着被皇帝发难。

    这件事的背后，定有隐情。

    李朔想得到，林俨这老狐狸更是心知肚明。只是大家伙谁都不想放在明面上说，有些东西事关利益，只能睁一只眼闭一只眼。

    那个皇嗣，说到底也只是争权夺利的工具罢了！

    皇帝后宫三千，从不缺为他生儿育女的女人，更不缺皇嗣。

    “老夫知道晋王殿下的意思，只是这事儿没证据，谁也不敢乱说。”林俨面露愁容，那一副忧心忡忡的模样，叫人看着还真像那么回事。

    “这贤妃宫里的掌事姑姑好像叫林慧吧！”李朔嘬了一下嘴，“听说是前朝云华公主的乳母。”

    林俨没吭声，只是若有所思的望着李朔，“殿下这是什么意思？”

    “前朝余孽，林太师觉得本王说的是什么意思呢？”李朔站起身来，冷然而立，“这前朝余孽在临安宫里自由行走，难免不安好心。”

    “贤妃乃是太师的掌上明珠，想必也舍不得把自家的掌上明珠放在狼嘴里吧？今儿是小产，明儿是什么可就不一定了，太师就这样放心把贤妃交到一个前朝余孽的手里？”

    深吸一口气，李朔眸色沉沉。

    林俨忽然意识到，李朔动了杀机。

    小时候这李家的四兄弟都是林俨教授，后来李勋被送入京城成了质子，剩下的三人还在林俨门下。所以李家四兄弟除了离开的李勋之外，其他三人的秉性如何，林俨还算摸得清楚。

    “这宫里头的事儿，皇上心里最清楚，如今连皇上都不言语，想必另有打算吧！”林俨将事儿推在了李勋身上，“老夫觉得晋王殿下不该操心这宫里的事儿，而是该想一想这宫外的风光。”

    李朔眸光无温，微微敛眸，不叫林俨看清楚自己的真是神色，“这宫外无外乎雍王，太师想说什么尽管直言便是，本王听得起。”

    林俨道，“王爷府中的苏娴死而复生，却是经由雍王和太后之手送回来的，殿下难道一点都没有怀疑过吗？”

    “不过是个小女子罢了！若是有怀疑，好吃好喝的供着也就罢了！”李朔算是听明白了，林俨这是转了话题，却在无形中保护了林慧的周全。

    看样子桑榆的推论是正确的，这林俨和林慧之间，定然是有不可告人的关系。

    屋子里突然静了下来，只剩下林俨低低的咳嗽声，略略打破了这令人尴尬的寂静。

    李朔干笑两声，这笑声让林俨的眉心微微拧起，然后下意识的抚着自己的胡子，保持了沉默。

    延辛在外头行礼，“殿下！”

    李朔起身，朝着林太师拱手，转身走出了殿门。

    “何事？”李朔边走边问。

    延辛环顾四周，俄而在李朔的耳畔低语了一番。

    “当真？”李朔眉心紧蹙。

    “是！”延辛点头，“如今就等着人赃并获。”

    李朔冷了眉目，“没想到这一番大局，竟是为了这样。”顿了顿，李朔略显担虑，“桑榆何在？”

    “殿下放心，康嫔娘娘早就接了侧妃去拢月阁歇着。”延辛急忙应道。

    “仔细着，别教她与皇上单独碰面。”李朔留下一句话拂袖而去。

    延辛一怔，这是何意？！

