    第386章 一梦出在三界外（二）

    叶晨也有点懵了，这是怎么回事？

    不过叶晨心中却十分的恐惧。

    毕竟任谁看到这种情况，可能心底都会十分的恐惧，叶晨自然也不例外, 十四只眼睛紧紧地盯着自己，就像是看贼一样。

    过了好一会儿的功夫，叶晨实在是有点受不了了，被他们这么看着，它的心里都有点发虚，觉得是不是自己犯错了？

    叶晨这才试探着问道：“你们几个究竟是谁？为什么在我的空间之中。”

    “你们几个是谁, 为什么在我的空间之中？”

    同样的声音, 从四面八方传了过来。

    他们几个同时开口让叶晨顿时有点蒙圈的状态，这是什么情况？

    “你们能不能别学我说话？你们这是干什么呀？”

    叶晨有点毛躁了！

    不过他刚刚说完, 紧跟着这个声音再次传来！

    “你们能不能别学我说话？你们这是干什么呀？”

    这可把叶晨给弄懵了！

    他赶紧捂住了自己的嘴巴，仔细地观察着这几个人！

    确切地说是仔细观察这几张脸？

    也成捂住了嘴巴之后。这几个家伙也闭上了嘴。

    依旧眼睛直勾勾地看着叶晨，似乎不死都不罢休。

    叶晨真的被他们几个看的有点发毛了。

    他觉得自己眼前的这个东西一定是幻觉，要不然的话怎么能同步到如此境界？

    此时此刻，叶晨闭上了眼睛，想让自己进入一种空明的状态。

    然而就在叶晨闭上眼睛那一瞬间，周围的七张脸同时露出邪恶的笑容。

    只见他们嘴角微微上翘，那脸上的肌肉都随着颤抖了起来。

    叶晨就在闭眼的一瞬间，余光扫到了他们的脸上。

    叶晨就知道不好！

    这些家伙露出这样的笑容，肯定没安什么好心，所以叶晨半眯的眼睛半看着对方的动作。

    只见这些家伙彼此对望了一眼之后，他们的口中突然之间喷出了一道道火焰。

    这火绝非凡品，叶晨能够感觉到这火焰的力量非常强横。

    似乎有一种吞食天地的感觉。

    叶晨对于自己的身体那是非常的自信，从里到位已经练就成不死之神一样。

    然而这些火焰却让他感觉到了危险的存在。

    他急忙睁开眼睛，召唤出混沌中罩住了自己的周身，然而混沌中吹落出一道道混沌之气，护住叶晨周身之后, 那火焰在周围迅速蔓延, 在叶晨的周围形成了一片火海。

    叶晨在里面仔细地看着周围发生的一切，只见七张脸的七张嘴，同时吐出来不同颜色的火焰，赤橙黄绿青蓝紫！

    每一道火焰的力量都不同寻常，当他们夹杂在一起之后，叶晨的周围顿时出现五颜六色的状态，这可把叶晨吓得够呛。

    他也算是从洪荒世界打到了天外天。

    然而，却从未见过如此诡异的火焰。

    这火焰之上传来的温度，让叶晨感觉到了害怕。

    那种温度并没有多高，但是却灼烧着他的每一寸肌肤。

    虽然他现在有混沌钟护住了自己的终身，但是那火焰的温度，就让混沌之气也纷纷的向后退却。

    要不是这等先天至宝的护佑，叶晨恐怕已经被烧成了干儿！

    此时，叶晨看着眼前这不同颜色的火焰，真是有苦说不出。

    她躲在自己的混沌钟里面，不断地向混沌钟里面输送着自己的法力。

    没一会的工夫，叶晨就有点受不了了, 豆粒大的汗珠子，滴滴答答的流了下来, 此时他的后背已经湿透了。

    然而，看着眼前这七招。面孔似乎并没有放过自己的架势。

    混沌钟已经无法帮助自己了，叶晨之后再次召唤出来混沌遮天伞。

    这把宝伞出现在叶晨的上空之后，一道道五行之气垂落，护住了叶晨的周围。

    毕竟是混沌级别的宝贝。眼前的火焰在混沌这个天才出现之后，纷纷的向后面退瘸了一下。

    特别是那几张脸，看见了混沌遮天伞，也有些意外！

    不过，这些家伙厨师脸上有表情之类，其余的连一句话都没有。

    到现在为止，叶晨还没有猜透眼前这几个家伙的身份，不知道是怎么回事。

    叶晨看着知道今天肯定是一番苦战了。

    想到这里，叶晨将自己手中的，叶晨咬碎了钢牙。

    “这可是你们逼我的！”

    虽然他的嘴里默默的念叨，但是手上并没有停止自己的工作。

    只见叶晨的混沌遮天伞竟然腾空而起，随后在里面发出一道道五行之力，这五行之力不停护住了叶晨的周围。

    也把这些五颜六色的火焰，全部包在了里面。

    随后，这五行之力开始不断地讲着五颜六色的火焰包容，随后将他们慢慢地消亡殆尽。

    随着火焰的慢慢消失，叶晨的身体也渐渐的有所好转。

    终于不再受那种苦楚了，叶晨总算长出了一口气。

    然而，此时此刻的混沌遮天伞，根本没有闲下来的意思。

    不断地吸收着里面的气息，那七张脸此时也痛苦难当。

    他们纷纷咬着牙，皱着眉头，似乎也发出一定的力量，来护住自己的周围。

    但是这一切并未结束！

    随着混沌遮天伞上面，那一道道吸力的加强，叶晨本身都不管，竟然出现了扭曲的状态。

    这可把叶晨给吓了一跳，他就觉得自己身上能量，竟然被头顶之上的混沌遮天伞。快速的吸收。

    要不是自己修为深厚，可能这本体已经化为飞灰了。

    叶晨赶紧停着了，混沌遮天伞上面的动作，他可不想自己和眼前的七个家伙，最后同归于尽。

    就在叶晨收起混沌遮天伞的时候，这七个家伙脸上的痛苦表情，竟然一扫而空，反而都露出了乐呵呵的模样，看着眼前的叶晨。

    那笑容之中，竟然充满了挑衅的味道，这可把叶晨给气坏了！

    随之，叶晨大吼了一声：“你们究竟是什么人？赶紧给我滚出去？要不然的话，可别怪我不客气了！”

    然而，叶晨刚刚大吼之后，那整齐的声音再次发出，就连嘴上动作都一模一样。

    “你们究竟是什么人？赶紧给我滚出去？要不然的话，可别怪我不客气了！”

    叶晨真就是一肚子的火，一句话也说不出。

    (本章完)

