    县衙内宅。

    西厢房。

    吴凡坐在客房之内，面若寒霜。

    “叶仙师还没有回来？”

    吴凡开口问道。

    “禀报世子，自今日卯时，世子安排他去将那张三擒来，直到此时，还没有回来。”

    一名玄甲护卫禀报道。

    “叶仙师六品修为，按道理擒下一名七品武夫，绰绰有余。”

    “就是抓不住，也不至于逃不回来。”

    吴凡思索道。

    众所周知，武夫虽然肉身强横，但是一品以下武夫，不会御空飞行。

    所以速度是武夫的短板。

    叶仙师御空而战，已经立于不败之地。

    “嘿嘿，那老色鬼，不会是得手后，又混到哪个勾栏去了吧？”

    另外一名玄甲护卫似乎想到了什么，面上露出一丝猥琐的笑意。

    几人都知道，叶仙师也是勾栏的常客了。

    吴凡摇摇头道：“应该不会，就算要去勾栏，叶仙师也会传讯于我。”

    “我给他传讯试试。”

    吴凡从怀中掏出一枚羊脂玉佩，真元注入，一道讯息已经输入其中。

    十息过后，玉佩毫无反应，吴凡的脸色更黑了。

    “据我所知，叶仙师是在乾县城外二十里双如山设伏，苏护卫，辛苦你跑一趟，去看看情况。”

    “是，属下遵命。”

    一名玄甲护卫领命而去，穿堂而出，很快就来了县衙外。

    正好看到县衙外一名身高八尺的黑脸壮汉与一名丰神如玉的白衣公子，正结伴走来。

    “好奇怪的搭档。”

    玄甲护卫扫了一眼反差极大的两人，从两人身边走过，向城外匆匆走去。

    估摸着玄甲护卫都快出了城，张三突然双腿一软，差点摔倒在地。

    “好......好强大的煞气，至少是武道五品的实力。”

    张三被何平安扶住，依然口齿打颤。

    “不，是武道四品。”

    何平安一脸平静地纠正道。

    “武道四品？”

    “乾县什么时候有这样的高手了？”

    张三一脸震惊，接着一股绝望将他完全包裹。

    武道四品，只差一步，就可进入上三品之境。

    不夸张的说，像张三这样的七品武夫，刚才那个护卫一个指头都可以戳死他。

    以前的乾县，沈县令儒道八品，便已经是乾县的顶尖战力。

    手下的捕头，也不过武道九品。

    驻守在乾县的长生殿卫所，最强之人也只是八品修为。

    这突然冒出一名四品武夫，张三震惊也是难免的。

    “此人身着玄甲，看上面的纹饰，不像是乾县本地的官兵。”

    “应当是来自玄阳城。”

    何平安理性分析，很快得出结论。

    “呼，那就好。”

    “这人应该是回去了，这县衙，应该没有高手了。”

    张三吐出一口长气，一脸轻松。

    “不，里面还有一位四品武夫。”

    何平安遥遥看向县衙内宅，里面有一人的气息，异常熟悉，似乎与自己有很重要的关系。

    正在与吴凡交谈的另一名玄甲护卫，似乎感受到了何平安的注视，猛的向外望去，犀利的目光穿过层层阻碍，看到了县衙大门外。

    没人！

    玄甲护卫面色一变，难道自己的灵觉出现了幻觉？

    “杨护卫，发生什么事了？”

    吴凡见玄甲护卫面色有异，连忙问道。

    “无事，兴许是这几日练功过度，有些敏感了。”

    玄甲护卫摇了摇头，将心中的顾虑放下。

    “什么，还有一个？”

    县衙外，张三根本不知道，自己刚才已经差点暴露在四品武夫的注视下，脸上面如死灰。

    “那罗前辈，您打的过吗？”

    张三试探的问道。

    何平安撤去覆盖在两人身上的法力，轻笑道：“我能打十个！”

    一听此言，张三面色诡异，你不会是诓你家张爷爷的吧。

    吹什么牛，你能打十个武道四品。

    那你的实力，至少也得二品......不，镇国一品的实力。

    要知道，大玄能人辈出，但是能称的上一品修士的，不过二十人之数。

    每一人，都是赫赫有名，要不就是五大道门的太上长老级别，或者是名满天下四大书院的山长一职。

    佛门在大玄不太兴盛，仅有一名一品高僧。

    剩下的十人，均在大玄担任一品镇国将军。

    何平安不知道张三心里在想些什么，若是知道，他倒要给张三好好科普一下。

    其实张三低估了镇国一品的实力，若是镇国一品，至少也能打百名武道四品。

    罗祥是何平安的分身，粗略估计，应该是介于镇国一品与二品之间的实力。

    说能打十个武道四品，一点也没有吹牛，甚至还有所保留。

    “罗前辈，那我们什么时候去救我娘？”

    张三也不管何平安有没有吹牛，只要能救他娘就是。

    “要不，等那四品武夫出门了......”

    “择日不如撞日，现在就去。”

    何平安看着县衙前的朱红大门，淡淡一笑。

    “啊！”

    正说话间，张三突然发现脚下地面变的软烂无比，自己的半截小腿不知何时已经融入地面，刚刚发出半声惊叫，剩下的半句便已经被罗祥的法力封住。

    两人面前的地面，无声无息的将两人吞没，没有引起任何人的注意。

    十息的时间，两人出现在县衙大牢里，张三脸上的表情，还停留在之前突然被地面吞噬的恐惧。

    “大牢到了，快去找你娘去。”

    何平安伸出双手在张三眼前晃了晃，将他从惊惧之中叫醒。

    这地方确定是给人待的吗？

    大牢中弥漫着浓郁的屎尿臭味，还有一些其他乱七糟八的不知名臭味，熏得张三连连皱眉，直到用真元封住嗅觉，这才好了许多。

    牢房中到处是耗子、蟑螂四处乱窜，角落中还放着一个肮脏不堪的溺桶，散发着恶臭。

    看到张三去大牢里寻人，何平安将缴获的五行隔绝阵盘拿出，施法将整个地牢罩在其中。

    救出张大娘只是第一步，何平安可不想这么快，好戏落幕，没得玩了。

    找了几间牢房，张三也没有见到张大娘，不由有些焦急，看到何平安已经布置了阵盘，也不担心暴露，扯着嗓子喊道：“娘，孩儿张三来救你了。”

    “我在这里......”

    一道嘶哑的声音响起，辨不清是男是女。

    张三喜出望外，循着声音找了过去。

    见到一间牢房里，一名贼眉鼠眼，尖嘴猴腮的老头，穿着囚服，坐在牢房角落里。

    张三扫了周围一圈，确实没有见到张大娘，打量了一眼老头，开口问道：“老丈，你可见到我娘了？”

    “你娘，可是叫张氏？”

    老头有气无力的问道。

    一听老头似乎认识，张三顿时喜上眉梢，连连点头：“正是张氏，老丈认识我娘，可知道我娘去哪里了？”

    “你娘死了！”

    老头嘶哑着嗓子说道：“临死之前，给我说，最放心不下的，就是他的儿子张三。”

    “娘啊......”

    张三一听此言，顿时感到一阵天晕地旋，差点晕倒在地。

    哭了好一阵，张三才抹了一把眼泪，悲戚地问道：“我娘，她还说什么了？”

    “你娘，临死时说，让你不要太伤心，她虽然走了，但她的弟弟还在。”

    “我娘的弟弟？”

    张三疑惑道，自己以前怎么没听娘说过。

    “不错，你娘临死前，被差役百般折磨，亏得我在旁照顾，后来发现我也姓张，便认了我做干弟弟。”

    “她临死前说，若是她的孩儿张三来救她，就把我救走.....”

    老头双眼微闭，似乎是在回忆当时的情景。

    “娘啊......”

    张三又是一通大哭，接着说道：“您是我娘的弟弟，那就是我的......”

    谁知他话还没说完，却被何平安打断了。

    “张三，你娘在这边。”

