    “那就开始吧！”杨东升点点头。

    香港号称亚洲金融中心，世界第三大金融中心，其实名不副实。

    香港股市根本就不具备单独承压的能力，基本上是纽约股市有任何风吹草动，香港股市就会跟着动。

    跟着人家动的中心，算什么中心？

    相比之下，香港股市对纽约股市的影响力非常有限，所以做空数码港必须跟做空美股相配合，才能实现利益最大化。

    一个多星期的时间很快过去，这期间他们总计抛出了一千五百多亿港币的数码港股票。

    由于香港有大量国际游资活动，而且他们是第一次玩做空，杨东升采取了非常保守的策略。

    按照杨东升的计划，六十多亿美元的资金大体分为了四个十五亿美元使用。

    第一个十五亿，使用五倍杠杆做空，这是最早投入的一笔资金，也是他们保底的一笔投资。

    在他们做空后，数码港再涨20%的可能性不大，这笔钱基本上可以说稳赚。

    第二个十五亿美元，使用十倍杠杆。

    可是第二个十五亿刚刚用完，第三个十五亿才刚刚开始，杨东升就明显感觉背后托市的人，有点撑不住了。

    虽然现在数码港的市值仍然维持在近八千亿港币，但是这一个多星期，杨东升至少看到有三次数码港的股价要崩。

    第一次，两个小时后，数码港的股价就涨回去了。

    第二次，直到下午开盘，数码港的股价才涨回去。

    第三次，直到第二天，数码港的股价才重新涨回去。

    杨东升现在反而有点担心数码港的股价会下跌过快，他们达不到预期的收益。

    忙碌了一天，回到酒店套间，杨东升打开电视机。

    电视上一个金融专家正在分析目前的股市，内容毫不意外，虽然具体意思杨东升听不懂，但是标题明显在嘲笑杨东升吃不到数码港这颗葡萄，就说葡萄是酸的。

    杨东升关掉电视机，脱衣服洗澡。

    刚刚洗完头，杨东升就听到电话铃在响。

    匆匆冲洗了一下，杨东升披着一条毛巾出来。

    电话是杨槐打来的，“哥，刚刚有人给我传了个话，想跟你谈谈！”

    “想跟我谈谈，谁？”

    “就是那群人，你说过最让人恶心的那群人！”

    “他们？”杨东升登时皱起眉头，没想到那群货又找上门了，“他们通过谁给你传的话？”

    “就是那个特出名的红顶商人，《富豪榜》排在你前面的那个！”

    “原来是他！”杨东升冷笑了一声，“不要理他们，他们管不到我们，趁他们找上门之前，把我们该做的事先做完！”

    “我知道了！”

    杨东升正想挂电话，忽然想起来一件事，“我现在住的酒店，是那个红顶商人开的吧？”

    “好象有他们家的股份！”

    杨东升挂下电话，推开房门，敲了敲对面次卧的门。

    杨东升在香港的保镖张林、李振走了出来，两人穿着背心，满身大汗，屋里放着哑铃、扩胸器等器械。

    “杨总，这么晚了，您还要出去？”

    “收拾一下东西，我们换个酒店！”

    几人收拾东西，办理了退房手续，在停车场刚上了车，正看到一辆轿车驶进停车场，两车交错而过的时候，杨东升看到车里有两个熟悉的面孔。

    第二天杨东升来到办公室，继续做空数码港。

    第三个十五亿，使用的是十五倍杠杆。

    可是刚刚开盘一小时，杨东升就感觉不对。

    股价下跌的过快了，才刚一小时，就跌破了150块，这可不是好迹象。

    做空其实就是从券商那里借来股票，卖出去，在将来某个时间点，买回来同样数额的股票，再还给人家。

    如果你做空，人家恰好涨了，自然就要赔进去一大笔。

    如果股价下跌太快，收益也会相应的下降很多。

    “好象要崩！”杨槐道。

    “告诉他们，压着点！”杨东升道。

    尽管他们已经尽力压制出货速度，但是到中午收盘时，数码港的股价仍然已经跌破了120块。

    几个人在附近找了家餐厅草草吃了一顿，返回去的时候，刚进大厅，就见一个四十来岁的人，堵住电梯门口，脸上还摆出一副老子就是来堵你的表情。

    四周各个角落，不少记者向他们看来，准备看好戏上演。

    那人见状更加得意了，一副吃定了杨东升的表情。

    杨东升心中恼怒，这群王八蛋就这么乐意当猴给人家看？

    无论哪一条，杨东升都不怕这个二百五。

    这货所属的部门名头虽大，但是管辖的范围很窄，对杨东升根本没有威慑力。

    可是跟这么一个二百五当众开始，让人家看笑话，杨东升又不想。

    杨槐忽然凑到杨东升耳边，低语了一句。

    杨东升向四周看了看，记忆中这货应该还有一个搭档，两个人经常一个唱红脸，一个唱白脸，合作骗人，今天好象就他自己来了。

    杨东升正在思考对策，那人已经走到杨东升跟前，“杨总，现在要见你一面真难啊！好，既然你不来见我们，那我就亲自来见你！”

    “你是谁？”杨东升问。

    “我是谁？少他妈给我装，知道你最近给我们惹了多少祸吗？”那人光说还不解气，顺势在杨东升身上推了一把。

    杨东升看着他的手，忽然心中一动，顺着他的手就向后倒去，同时发出一声惨叫，“啊！”

    杨东升轰的一声，躺在地上，一动不动。

    杨槐就在旁边看着这一切，几乎就在杨东升倒地的同时，他就跳着脚喊起来，“你怎么能打人呢！”

    “我没有，我只是轻轻推了他一下！”那货登时傻了。

    杨槐才不会给他辩解的机会，登时用更大的喊声，掩盖了他的辩解声，“救人啊，叫救伤车！”

    四周的记者像闻到血腥味的鲨鱼一样，登时兴奋了，呼啦一下涌上来，闪光灯亮成一片。

    杨东升全程闭着眼，感觉被人抬上了车，汽车一路疾驰，然后又进了一个什么地方。

    不知道什么时候，杨东升竟然睡着了。

