    “看把这孩子给委屈的，西方这帮家伙这事，做的也太不地道了，唉，这三界是该管管了。”

    看着昊天镜呈现的画面，玉帝就好像被李文的赤子心感动了一样，故意的大声说道。

    下方的众仙神，听到玉帝这话，齐齐的翻了个白眼。

    您老人家说西方之前，能不能看看自己手下是啥玩意？

    说人家如来佛祖不作为，你自己也好不到哪里去吧？

    咱们先不提别的地方，就提凤仙郡。

    人家只不过是打破了点贡品，你就让人家三年不下雨。

    这三年不下雨饿死的人，估计不比西方被吃掉的人少。

    而且更重要的是，你手下的星君不再当值，反而跑到西方准备干架，难道你身为老大，就不打算管管吗？

    对于下方众人的眼神，玉帝装作没看到，反而跟旁边的太白金星，你一句我一句，说起了西方那些管理不对的地方。。

    看到自家老大，是不打算插手的样子，众仙神们也不打算多管闲事，纷纷扭头看向了昊天镜，继续吃起了瓜。

    “阿弥陀佛！”

    李文的一番质问，让如来佛祖的表情更冷了几分。

    不过，碍于此时情况不对，如来佛祖并没有发怒，反而看向了金灵圣母，把刚才的话又重复了一遍。

    “不知斗姆元君，此来何意！”

    再次被询问，金灵圣母也没有装作没听到，反而看向了刚才兔子精死的地方，表情冷漠道：“我听说背叛我教的人被杀了，就过来确认确认，他有没有真的死。

    如果真死了，我就好好的感谢一下，为我教出了一口恶气的人。

    如果没死，”

    金灵圣母看向如来佛祖，以及其他一些截教出来的佛陀，声音冷漠道：“那我这个做师姐的，就要帮帮这位师弟了，毕竟他没死就会身受重伤，身受重伤了就会痛苦, 人一痛苦了, 就会做出疯狂的事情, 所以，为了减少他的痛苦，我会亲自送他上路。”

    金灵圣母这一番意有所指的话, 听得一些背叛截教加入西方的人，背后生寒。

    金灵圣母什么时候如此胆大了？

    是谁给她这么大底气, 敢在西方门口, 说出如此狂妄的话。

    当年封神后, 她要是有这个想法，也不会到现在才动手。

    所以众人猜测, 金灵圣母可能得到了什么指示。

    让她借助西方这一次机会，给截教狠狠地扬一下名，甚至有可能想要截教叫重新复出。

    想着种种猜测, 很多人心中都有些慌乱。

    毕竟能让金灵圣母有如此大底气的, 也只有被关在紫霄宫的通天教主。

    “阿弥陀佛！”

    同样想到的如来佛祖, 表情复杂的看了一眼混沌之外。

    那里有他愧对之人, 那里有最相信他，对他最好之人。

    可到最后, 自己却选择了背叛了对方。

    纵然当初有千般借口，万般理由，可背叛终究是背叛。

    如果那人真的回来了, 以对方的性格，恐怕第一个清算的就会是自己。

    “无量寿佛！”

    就在如来佛祖内心有些慌乱的时候, 一声佛号在他耳边响起。

    听到这声佛号，心中已经有些慌乱的如来佛祖, 瞬间精神一振。

    “不要想太多，他回不来！”

    随着精神恢复, 如来佛祖耳边，再次响起了这个声音。

    听到这段话，如来佛祖心中一定，脸上再次恢复慈悲威严。

    “斗姆元君，你的杀心太重了！”

    看着如来佛祖再次恢复神态，金灵圣母内心一生哀叹。

    她原本想借助那些话，让这位大师兄重新回来, 主持重建截教的重任。

    可没想到，对方只是神魂慌乱了一下，就再次恢复了稳定。

    而对方说自己杀心重，让金灵圣母更是厌烦无比。

    “呵呵, 满手血腥的人，却说我杀心重，真是可笑至极！”

    “斗姆元君莫要血口喷人，我西方灵山，向来以慈悲为怀，可没有做那杀人放火之事。

    而刚才李小友所言，一切都是他的自说，根本就没有任何证据，证明那些都是我西方所为。

    哪怕就算是真的有坐骑下凡为妖，那也只是他个人之事，与我西方佛门无关。”

    “呵呵，和你佛门有没有关？那是你们自己的事。”

    金灵圣母很显然不想在这些无关紧要的事上多做纠缠，她今天来的目的，就是要保下李文，而其他的事情，以及三界众生的安危，那是最顶层人物决定的。

    她虽然是众星之母，但她也管不了这些事情，她只要负责好她自己本职的事情就行了。

    金灵圣母手指李文，“今日我不为别的，只为保下他。”

    如来佛祖也不想谈这些事情，他撇了一眼李文，不咸不淡的拒绝道：

    “阿弥陀佛！此人杀了我佛门定光欢喜佛，我不能让你带他走，否则三界如何看待我佛门。”

    见对方不肯罢休，金灵圣母表情也冷了下来。

    “这么说来，你是想与我做过一场了。”

    如来佛祖看向金灵圣母，“想让带走他，要么打败我，要么让他接我一掌，否则此事没得谈。”

    “那好，既然如此，我就领教领教如来佛祖的神通了。”

    见谈已经谈不拢了，金灵圣母也不在多言，抬掌就像如来佛祖打了过去。

    金灵圣母动了手，如来佛祖也不含糊，直接抬掌迎了上去。

    瞬间，二人就消失在原地，不一会九重天之上，就传来了阵阵法术波动。

    “截教赵公明在此，今日想领教一下燃灯古佛神通，不知燃灯古佛可愿赐教！”

    在金灵圣母和如来佛祖动手之际，武财神赵公明也上前一步，目光冰冷的看向西方佛陀，直接邀战燃灯古佛。

    “阿弥陀佛，施主这是何必呢！”

    对方已经指名道姓了，燃灯古佛自然不会再隐藏，口宣一声佛号，站了出来。

    仇人见面分外眼红！

    一见到这个生死仇敌，赵公明体内的法力就蠢蠢欲动。

    “赵公明前辈，此物你能用得上，你先拿去用，等你用完了，再给我。”

    就在俩人要动手之际，李文悄咪咪的凑到了赵公明身边，光明正大的把落宝金钱，塞到了赵公明的手中。

    看着手中带着翅膀的金钱，赵公明撇了一眼，脸色有些不好看的燃灯古佛，哈哈大笑了起来了。

    “真是因果轮回呀，燃灯，你有没有想过会有今天？”

    笑罢，他一把抓住落宝金钱，手持神鞭，就向燃灯古佛冲了过去。

    很快，二人也消失在原地。

    “截教闻仲在此，文殊菩萨还不出来一战！”

    随着金灵圣母和赵公明发起挑战了，围在李文身边的众多星君，纷纷上前对着曾经的仇敌，发起了挑战。

    很快，一个个人影直冲天际。

    高人战斗，战场蔓延非常大，上至九天之上，下至黄泉幽冥，都不停的传出，猛烈的法术撞击。

    很显然，打的非常激烈！

    ps：卡文了，今天就两章。容我琢磨琢磨！

