
　　孙妍作为秦老的保健医生，一直跟随秦老，这次宴会，自然也不例外，毕竟秦老的身体不好，而寿宴，反而更加的紧张。

　　“秦老。”孙妍看了杨奇一眼，旋即朝秦老道。

　　“小孙，你先帮杨奇包扎一下伤口。”秦老连忙道。

　　孙妍点了点头，开始检查起杨奇右臂上的伤口来。

　　“这是枪伤？”突然，孙妍一脸惊讶道。

　　枪伤？

　　此话一出，秦老的脸色也是猛地一变。

　　这可是国内，枪支管理极为严格，能够合法拥有枪支的不是普通的人，同样的，普通人也很难受枪伤。

　　“这你都能看出来？”杨奇苦笑一声，看了眼孙妍开口道。

　　之前他包扎伤口，那诊所的医生，根本什么都没有看出来，没想到孙妍仅仅只是检查了一下，就看出这是枪伤。

　　“我是军医！”孙妍冷冷道。

　　能够成为秦老的保健医生，自然不是普通人，不但医术要了得，身份也得经过审查，否则也不可能成为首长的保健医生。

　　“小孙，你先包扎伤口吧。”秦老虽然很想知道杨奇怎么会受枪伤，不过此时却是不方便问出来。

　　有秦老开口，孙妍也不好多问，不过包扎伤口的伤口，却是多用了几分力道。

　　“嘶~”杨奇不由倒吸一口气。

　　“怎么，很疼？”孙妍似笑非笑的看着杨奇。

　　“没事。”杨奇强笑道。

　　“哼~”孙妍轻哼一声，不过手上的力道也减轻了几分，毕竟她是医生，欺负自己的病人，这种事情她还做不出来。

　　不大一会，杨奇右臂的伤口已经重新包扎好了，孙妍也是告辞离开。

　　“杨老弟，到底出了什么事，你怎么会有枪伤？”孙妍离开后，秦老急忙开口道。

　　虽然他知道杨奇的功夫不错，可是在这个热武器的时代，个人武力的作用实在太小了，面对热武器，比普通人强不了多少。

　　杨奇也知道满不下去，连忙将今天遇到伏击的事情，全部说了出来。

　　“狙击枪？”秦老脸色一变，以他的见识，自然明白，能够在国内动用狙击枪的，多半是职业杀手。

　　“没想到青川居然有人动用狙击枪。”秦老的脸色沉了下来，华夏历来是雇佣兵和杀手的禁区，有人在华夏动用这样的武器，而且还是对付他的小老弟，这件事秦老不知道也就算了，如今知道了自然不会轻易罢休。

　　“杨老弟你最近小心一些，如今功夫势微，面对热武器还是力有不逮。”秦老看了眼杨奇，继续道，“这件事我会让爱国调查的。”

　　“多谢秦老哥。”杨奇感激道。

　　职业杀手再厉害，也不敢直接对抗一个政府，有青州的官面力量出面，至少那职业杀手也会顾忌一些。

　　见杨奇没有生气的意思，秦老也松了一口气，他可是知道一些老辈的练武之人，对于热武器没有任何的好感，在他们看来，华夏武功之所以变成如今这样，就是因为这些热武器。

　　秦老却不知道，杨奇对热武器本身就十分的敬畏，在说因为昊阳大帝的传承，他很清楚的知道，想要对抗热武器，不是没有可能，只是现在的他还做不到而已。只要他的修为不断提升，将来就算不敢硬抗，但保命却并不是难事。

　　两人聊了许久，杨奇才回到寿宴，秦老因为身体缘故，出面道谢，简单的以茶代酒后，寿宴也算彻底的结束了。

　　离开的时候，杨奇则是坐上了沈雨萱的顺风车，这一次开车的是助理徐佳佳。

　　“杨奇，没想到你还认识秦老，看起来你们的关系很亲密啊。”沈雨萱看着身旁的杨奇，开口道。

　　“算是吧，不过秦老这个人原则感很重……”

　　“这个我知道，我想和秦家拉近关系，并不是想让秦家出面，而是让柳家有所忌惮罢了。”沈雨萱连忙道。

　　杨奇点了点头，他还真怕沈雨萱直接开口让他介绍秦老，请秦老帮忙对付柳家，到时候太真不知道如何拒绝沈雨萱，如今听到沈雨萱这么说，他也是放心下来。

　　“你今天怎么没开车来？”沈雨萱有些奇怪道，杨奇的车子是和她一起去买的，可是今晚居然还要搭顺风车，这可是有些出乎他的预料。

　　“车子出了点问题，恐怕得重新换一辆了。”杨奇苦笑道。

　　“出了点问题？”沈雨萱一愣，有些不解的看着杨奇。

　　“遇到车祸，车子毁了，好在人没事。”杨奇淡淡道，遇到杀手的事情，他自然不可能告诉杨奇，毕竟这件事实在太过危险，沈雨萱不知道反而最好。

　　“人没事就好，反正你现在不缺钱，换一辆就是了。”沈雨萱连忙道。

　　杨奇不仅仅只是他们沈氏的赌石顾问，而且还和秦老关系极为亲密，留在他们沈氏对沈氏珠宝的好处，不言而喻。

　　“到时候再说吧。”杨奇苦笑一声，现在他倒是没有买车的打算，他可不想刚买车，那车就有被毁掉了。

　　“这样好了，反正公司对你们顾问也有配车，到时候，我让周海开到你的住处就好了。”沈雨萱笑着道，虽然公司的配车比不上杨奇的辉腾，但也不差，毕竟这可是给赌石顾问的配车，赌石顾问，对于一个珠宝商十分很重要，他们的配车自然不能差。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就多谢沈姐了。”杨奇连忙道。

　　“我可是要多谢你。”沈雨萱一笑，继续道，“你是不知道，刚才你离开后，不少宾客都主动来认识我，虽然都是点头之交，但这些可都是人脉关系。”

　　人脉关系，对于商人十分的重要，或许此时这些人脉关系，不可能为沈氏做些什么，可同样的，只要有足够的利益，能够来参加秦老寿宴的人物，恐怕也不会在乎柳家！

　　这些对于如今的沈氏而言，都是极为重要的。

　　“如此就好，作为沈氏珠宝的一员，我也希望沈氏越来越好。”杨奇闻言，不由笑着道。

　　“对了，杨奇，你要准备一下，六月中旬我们要去缅甸参加缅甸公盘，这次的公盘，决定着我们沈氏珠宝的未来。”沈雨萱似乎想到了什么，面色凝重道。

　　缅甸公盘？

　　杨奇眼前一亮，接触赌石界之后，对于缅甸公盘自然不陌生，这是翡翠界，一年一度的盛会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六十三章 秦老的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 