    还有一点，江筱要比华心月高出小半个头，人长得高挑就是有点占便宜，显得气场明显是大一些。

    华心月一身是娇媚的打扮，江筱却是干净利落的衣着，看着也要比她更成熟大方一些。

    两个人站在一起，像是一位姐姐带着小妹妹。

    这种感觉，没有人感受得比华心月本人更深。

    站在江筱身边，她要看江筱得抬头，这让她觉得自己很受挫折。

    本来想要与江筱显得亲密无间一些，来展现她的亲和力，但是现在华心月不得不退开了两步，这样跟江筱说话的时候才不至于要抬着头仰着脸。

    她的心像是被放到锅上煎了。

    这样的感觉已经让她觉得很不好受。

    华心月从来都觉得自己应该是焦点，而且所有人看着她的目光应该都是带着艳羡的，哪怕是嫉妒的目光也行！

    而且，她只能是唯一，旁边的人一定得被她的光芒衬得灰扑扑的一点儿光都没有！

    可是现在江筱在她的身边，她真的能够感觉到来自江筱的光芒，反而将她的光给盖住了。这是华心月无论如何不能接受的。

    就像崔真季所说的，哪怕江筱没有做什么，只要她足够优秀，华心月就会讨厌她。

    华心月被讲台挡住的右手紧紧地握成拳，指甲掐进了自己的手心里，只有用这样的痛才能够让她冷静下来。

    她看着江筱，问道：“谢谢江筱。首先我最想问的一个问题是，你最开始是怎么想到要学画的？我听说你小时候是住在一个山村里，村里大部分人连自己的名字都不会写的，基本都连小学都没有上过，而且家里的经济都很差，吃不饱穿不暖，整天只是种地，按理来说你连画画都不会接触到，怎么会想到学画画的呢？”

    说了这话之后她又一脸歉意地说道：“我这么说会不会冒犯你了？对不起啊，因为我也看过你以前的报导，报导上提过你的童年，因为我长这么大还没有去过那么贫穷和偏僻的山村，有点好奇，就去了解了一下。不过，我相信有不少人跟我有一样的好奇，作为一个小村女，当时你是怎么想到要学画画的？”

    江筱的身世和成长背景以前是在京城传得挺轰动的，但是现在已经很少有人再提起了。

    最近这几天，崔真初的身世也已经小范围地传了出来，京城美院里也是有人知道了江筱是崔盟督的外孙女，所以她的童年也被有意地淡忘掉。

    现在华心月却是再次将她的以前摆到了台前，让人再次想起了江筱的成长背景，她是从一个贫穷的小山村里长大的，以前母失踪，父不详，家里穷，吃不饱穿不暖......

    不过，华心月聪明的是她提出了一个很多人一开始没有想到，但是听到她问起来也会好奇的问题。

    那样的江筱怎么会想到要学画画？

    那么穷的家庭背景，她又是怎么学的？

    麦和林见不少人都在等着江筱回答这个问题，目光一闪，又补充了一个问题，“据我所知，小姜同学是上了高中才拜入刘老师门下，那在此之前，小姜同学是跟谁学的画？”

    