    蓝色的声音一出现，宝批龙瞬间被一股强大的白芒掀飞。

    数道藤蔓拔地而起，在空中交织成一双巨手。

    两只巨手直冲而上，速度快如闪电，追上宝批龙之后，巨手迅速将宝批龙缠住，一掌化作尖锐的刺，附着这白芒的十指，狠狠插 进了宝批龙铁甲般的躯体，猛地将其撕成了碎片。

    “啊……”洛大花惊恐地大叫一声。

    “宝批龙，我的宝批龙！”

    一股热流从头顶流下，淌过云染的左眼，她目之所及之处，一片血红。

    “蓝……蓝鳞！”

    她虚弱地，唤出蓝鳞的名字。

    本以为，此刻站在她眼前之人，是御尘。

    没想到，这种时候，来救她的人，竟是蓝鳞！

    是她错付了吗？

    “嗤……”蓝鳞强行突破空间禁制，撕碎宝批龙后，喉咙一甜，吐出一口血来。

    见云染意识昏沉，他顾不得自己的内伤，也顾不得对付洛大花。

    连忙回到云染身前，解开捆住云染的藤蔓，将她搂在怀中。

    他颤抖的指尖，落在云染的眉心处，一股白色的魂力，源源不断地注入云染体内。

    “染染，我来了，你撑住！”

    “别怕，你会没事的。”

    “有我在，我不会让你有事！”

    这些话像是在安慰云染，可只有蓝鳞明白，他更是在安慰他自己。

    看着云染残缺的左腿和左臂，蓝鳞的眼眶不禁湿润了。

    除了千年以前的那一次，这些年，从没有哪一次，能让他这般情绪波动忐忑不安。

    再一次失去她的预感，让他一度窒息。

    “染儿，别怕，不会有事的！”他轻声安慰着云染，像是在哄一个年仅三岁，天真的孩童。

    云染抬起仅存的右手，想要抹去蓝鳞眼中垂落的泪。

    可她的手像是绑了千斤巨石，微微动了动，便费了她全部的力气。

    “蓝…蓝鳞、鳞，你为何哭泣？”云染不解。

    从第一次见到蓝鳞开始，画面一帧帧在她脑海中慢放。

    紫藤树下，那个容颜俊美，墨发如稠，脸上挂着浅浅笑意，的蓝衣男子。

    那个沉稳内敛，风华绝代的，温柔得让人上瘾的男子。

    那个总是护着她，笑起来眼睛会眯成两条缝，气质温和，惊为天人的男子。

    那个从不给她正面回应，迫使她，与他划清关系的男子。

    那个在她爱上了御尘之后，说他看着的人一直是他的男子。

    无数画面渐渐重合在一起，合成了眼前这个泪眼婆娑的男子。

    她要死了！

    于他而言，不过是失去了一个说话的人。

    阴阳境即便没了她，千百年后，机缘巧合之下，终会迎来一个新的主人。

    可他为何，要为将要逝去的她哭泣？

    就在蓝鳞极力抢救云染之时，暴走的洛大花打破蓝鳞的结界，一掌将蓝鳞的胸膛贯穿。

    银色的指甲套，粘了蓝鳞的血，一滴滴落在他怀中的云染面上。

    那血与御尘的血很是不同，暖暖的，很有温度！

    云染睁大了眼睛，望着蓝鳞唇角不断涌出的鲜血，呆愣住了。

    洛大花抬起手，蓝鳞的身躯，便也随着她的手臂抬了起来。

    一把将蓝鳞的身躯挥开，甩掉手上的鲜血。

    紧接着，她掌下释放出一股灵气，瞬间将云染吸到了她的掌中。

    她的手掐着云染的勃颈，指尖根根收紧，尖细的银色指甲套，扎进了云染的脖子里。

    云染极力扭头，看着如破絮一般被丢开的蓝鳞，汹涌的愤怒霎时填满了她的心扉。

    蓝鳞，蓝鳞！

    心底深处一个声音，一遍遍唤着蓝鳞的名字。

    她还不能死。

    蓝鳞也不能死。

    她要活，蓝鳞也不准死！

    不可以！

    心底的声音越来越急，云染的眼皮越来越沉。

    终于，她再也支撑不住，缓缓合上了眼睛！

    云染的意识仿佛坠入了一片深渊，不断下沉。

    她的世界一片漆黑，所有的色彩全部消失殆尽。

    四周静谧无声！

    “咔擦！”意识抽离的瞬间，云染体内，有什么东西破碎了。

    “染染……”蓝鳞绝望的声音，响彻整片密林。

    “不要！”

    “噗……”

    蓝鳞一动，不由得呛出一口血来。

    洛大花见云染低垂着头，已经没了呼吸，神识也渐次散去，不由得放声大笑。“哈哈哈……”

    “想从我洛神手上逃脱，没有可能。”

    “杀了本宫主的宁儿不算，又杀了本宫主的宝批龙，还想全身而退。”

    “休想！”

    “臭丫头，你以为你死了就完了吗，没可能。”

    “本宫主要将你身上的肉，一点一点撕下来，以祭宁儿和宝批龙。”

    “不要！”见洛大花已经疯了，蓝鳞正欲上前阻止，可他的身躯才一动，立刻摔倒在地。

    从前他一直想要一副身躯，在她面前展现一个完整的自己。

    可此刻，被着沉重的躯壳束缚着，他却又想将这副身躯抛却。

    眼看着洛大花尖刺般的银色指甲套，要剥落云染脸上的血肉，一直低垂着头的云染，蓦然将头抬了起来。

    金色的瞳孔，紧紧盯着洛大花的眼睛，散发着令人恐惧的气息。

    洛大花的手一顿，一只有力的纤细手臂握住了她的手腕，银色的指甲套停在了云染的脸侧。

    “怎……怎么会？”洛大花惊恐不已。

    “你…你你你，没死？”

    不，这不可能！

    她方才明明，已经杀了云染。

    就在方才，她真真切切地察觉到，云染的神识已经散去。

    为何她又活过来了？

    这股气势，比方才的云染强太多了，还很陌生。

    这究竟是怎么回事？

    她的瞳孔颜色也变了。

    眼前的这个云染，好似已经不是方才那个云染。

    这丫头，究竟是个什么东西？

    洛大花的手臂，骨骼都要被捏碎了，此时的她，心中的惊骇无以复加。

    金色的瞳孔滑动到眼尾处，瞥了一眼倒在地上重伤不起的蓝鳞，瞳孔再次睥睨着洛大花。

    云染唇瓣微微一动，说出了冷彻骨髓的话。

    “是你伤的他？”

    “是是是……是我，又如何？”被那双骇然的金瞳盯着，洛大花的舌头忍不住直打结。

    云染的唇角，掠起一抹残忍的笑意。

    “那便由你来品尝，汝沉寂千年的怒火！”

    语落，云染的周身，赫然燃起熊熊火焰。

    数道火链将洛大花紧紧捆住，洛大花那身白衣和满头秀发首当其冲，瞬间化成飞灰。

