    桀桀！

    挨了两个枪子，怪人只是停留了几秒钟，随后就恢复正常，随后又向林战扑了过来。

    “喝！”

    林战把灭龙放到安全地带，回身出手，用尽十成的真元集中在手掌，接住怪人的手掌。

    嘭！

    嘭！

    两掌相碰，林战直接向后飞出十多米，怪人也是后退了五六米。

    “耶？”怪人停下来，看了看自己的手掌，黑洞洞的眼眶看了林战好几秒钟，随后咧嘴乐了，露出獠牙锯齿，嘴巴里的哈喇子吧嗒向下直流，看的林战忍不住胃部翻滚，差点没吐

    出来。

    不得不说这个怪物真是有两下子，身为超强者的林战，竟然被怪人打退了好几步，那怪人却是毫发无损。

    桀桀……

    可能是发现自己遇到强手，怪人竟然兴奋的声音，对着林战张牙舞爪的，重新又扑了过来。

    怪人的速度相当的快，而且招式毫无章法，靠的全部都是蛮力。

    林战的招式对他根本就一点不起作用。

    一来二去，林战的身上多处被怪人抓伤，衣服也破了。

    桀桀……

    怪人挥舞着双手，越打越兴奋。

    砰！

    又是一声枪响，子弹穿透怪人的身体飞了出去

    “战哥！”

    艾琳飞奔而来，看到林战受伤，当时脸色一变。

    “月影队何在！”

    随着艾琳怒喝。

    唰！

    唰！

    数十道黑衣月影暗卫出现。

    “保护战哥！”

    艾琳一声令下，好几个人纷纷围住林战，挡住了怪人的去路。

    “闪开，你们不是他的对手！”

    林战捂着胸口，看到其中一个月影暗卫提刀砍向怪人，顿时一惊，大声的喊到。

    然而还是迟了，暗卫的刀看砍在怪人的身上，怪人一点反应都没有，一把抓住刀，直接拔了出来。

    嘭！

    学着暗卫的动作，将刀反扔了回来。

    噗！

    刀从暗卫的脖子飞过，暗卫的脖子出现一道血痕，鲜血汩汩流出。

    暗卫瞪大了眼睛，身体直直的倒了下去。

    “退！”

    “退！”

    看到自己的兄弟惨死，林战眼里闪过悲痛，他也知道，怪人太强，一时不是坏人的对手。

    唰！

    听到林战的命令，其余的暗卫有条不紊的退了下来。

    怪人正打的起劲，看到林战等跑了，作势就要去追。

    吱吱吱！

    突然一声哨向，张牙舞爪的怪人顿时停了下来，机械的转身，瞬间没了影子。

    艾琳惊惧的看着怪人消失的方向。

    “战哥，你怎样？”

    艾琳赶紧来到林战的身边，给林战检查伤势。

    所幸林战的伤不严重，多处都是皮外伤，那是因为林战闪得快，要不然，林战凶多吉少。

    “无妨！”

    林战摇摇头，这点伤对他来根本就没有什么。

    “这是什么鬼，太恐怖了！”

    艾琳还是有些心有余悸。

    “我……”

    呜呜呜……

    林战等人刚要离开，一声刺耳的叫声响起，林战脸色一变。

    “快走！”

    然而还是迟了，好几个怪人，把林战等人围在中间，獠牙锯齿，令人毛骨悚然。

    嗖！

    嘭！

    直接奔着林战就冲了过来。

    嘭！

    林战也是怒了，用力挥出一掌，强大的真元喷涌而出，轰在最前面的怪人身上。

    呜呜！

    怪人一声怪叫，身体飞了出去，噗通趴在地上，身体被林战轰成好几段，身体里流出的鲜血全部都是绿色的！

    看到绿色的鲜血，林战脑海里灵光一现。

    丧尸！

    “艾琳，不要恋战，这些鬼东西是丧尸，撤！”

    林战不敢恋战，如果这些东西真是丧尸，别说是月影暗卫，就是他自己恐怕也不是对手，如今之际，只能是先撤离，回去之后再另想办法。

    “所有人，退！”

    艾琳一声娇喝，月影暗卫齐刷刷飞出圈外，抬着灭龙飞驰逃走。

    呜呜……！

    看到林战等人撤离，最开始的怪人不甘心的嘶吼着，不过并没有去追。

    “嫂子，你太坏了，把我哥扔下不管，现在这么久还不回来，不会出什么事了吧？”

    秦柔送唐笑笑回家后，林婷和秦柔一起回到香格苑，等了林战也不见回来，林婷不禁有些担心。

    “不会，可能是有事耽搁了！”

    秦柔不以为然，林战的本事秦柔知道，谁有事林战也不会有事。

    砰砰砰！

    别墅外面传来剧烈的敲门声，秦柔一愣，已经是十多点钟了，这个时候不会有人来，那么，敲门的人只有一个人，那就是林战。

    林战自己有别墅的钥匙，可以自己进来，这次怎么还敲门了，而且，听声音仿佛特别着急。

    该不会是真的出事了吧！

    秦柔撒腿就往外跑，来到别墅的大门外，眼前的一幕把秦柔吓呆了。

    林战浑身上下没有一个好地方，艾琳也是满身狼狈，俩人的身后，站着几十个黑衣人，样子也是狼狈不堪。

    “林战！”

    “哥！”

    秦柔和林婷同时惊呼出声。

    “老婆，婷婷，别怕，把门打开，进去再说！”

    林战有些虚弱的开口，又怕吓到秦柔和林婷，勉强露出笑容。

    秦柔颤抖着手，打开别墅大门，林战一行人走进别墅。

    “林……林战，你怎么了？！”

    秦柔从来没看到林战受伤，眼前的境况让她心惊肉跳，她特别后悔，本是和林战开玩笑，没想到林战竟然出事了。

    “放心，我没事，别怕！”

    林战安慰着秦柔，同时看向灭龙，灭龙的伤势特别重。

    “艾琳，扶灭龙进去，我给他疗伤，月影暗卫也回去自己的位置，记住了，一定要小心行事，千万不要鲁莽行动！”

    林战把灭龙扶进二楼，关闭房门，开始运功给灭龙疗伤。

    “都怪我，我就是想和他开玩笑，没想他真受伤的！”

    看着楼上禁闭的房门，秦柔特别自责。

    “嫂子，没事的，哥不是说了，跟你无关，我哥吉人天相不会出事的。”

    看到秦柔自责，林婷心里也有些埋怨秦柔，可是嘴上还要安慰着。

    一个小时过后，林战这才停下手，他自己本身也是受伤，带伤给灭龙运功，结束的时候，已经是满头大汗。

    好在灭龙底子好，服用了天都精水，已经没有大碍。

    安排好灭龙休息，林战走出房间。

    现在他断定，袭击自己的那些不人不鬼的东西，就是丧尸！丧尸是出自湘西，自成一派，从未出现在江湖当中，如今出现在南吴，他一定要彻查到底！

