    第1419章未来战场11

    说时迟，那时快。

    符安安瞬间就从原地飙没影，这双加速鞋真是救了老命。

    “长官！”

    就在她庆幸自己跑得快时，耳边传来其他队员的惊呼。

    在她离开的原地，安尼尔居然在那儿！

    符安安第一个反应：他不是在她对面吗？

    第二个反应：卧槽，指挥官要被献祭了！

    这只超级矢铁已经冲过去了，任何人都没办法阻止接下来的事情。符安安突然看到脚边一滩人形的肉泥，仿佛看到了指挥官的结局。

    砰——

    墙面都在颤抖，扬起巨大的烟。

    符安安看着烟尘中矢铁的巨大身影，莫名地心中一颤。

    轰！

    一声巨大的炮响，矢铁从烟尘中被轰出，重重撞击到对面的墙壁上。

    安尼尔没死！

    他手拿长炮从烟雾中缓缓走出，那场景，是符安安一辈子都装不出的X。

    “往后撤！”

    出来的安尼尔一手提着符安安，一边指挥剩下的队员。他们往楼下撤退，炮火不断阻拦重新追上来的矢铁。

    就在这时，矢铁猛地一跃，跨过栏杆冲向了安尼尔。

    抓住矢铁的腿，然后一个反作用力将它扔出去。

    符安安瞬间震惊了。

    汽车大小的矢铁，这需要多大的臂力才能够抡出去？！

    “走！”

    安尼尔将她胳膊一把抓住，像抓小鸡一般拎着跑。符安安想起好几次他都是这样将自己抓着跑的，有点侮辱人，但又让人很感动。

    什么样的运气，才能遇上一个愿意提着自己跑的好领导！

    他们在当前的楼层中找到一个暂时安全的房间。

    所有人全部进来休整。

    总共五十人的7编就在刚才丧生了两名队员，几个队员受伤。

    在受伤队员处理伤势的间隙，剩下的人拿着武器探索这被房间连接的其他房间。

    打开其中的一扇门，猛地一下，从里面掉落出一具尸体。

    里面不止一具尸体，1、2、3编的人都有！

    他们不是直接死亡，大多是受了极为严重的伤，因为没办法医治躲在这里慢慢死亡。

    符安安看到在一大堆尸体中，似乎有人的手指在动。

    “检查还有没有活人。”

    安尼尔在一旁说道，其余人上前对这些尸体一个一个进行检查。

    他们总共从中掏出了3个幸存者，每个都受伤很严重。饶是小队中的医疗员对他们进行了伤口处理，他们也需要背，或者用担架抬起来。

    2编的指挥官就是从死人堆里挖出来的。他脖颈被刺穿，大动脉暴露在外，被挖出来时全身是血。

    那不可置信的眼神，他完全没想到自己还能被救出来！

    “还有的人呢？”

    “我们在楼上比被强化后的矢铁袭击，为了垫后我留下来了，不知道剩下的人他们现在在哪儿。”

    “那种改造后的矢铁一共有多少个？”

    “我们当时遇见了两只，一只被打死，另外一只逃了。”

    那他们刚才遇见的大概就是逃跑的那一只了。

    “你们有约定在哪里碰面？”

    “有的，阿尔法实验室。”

    2编指挥官从口袋中拿出一张地图递给安尼尔。

    符安安伸长脖子凑过去。

    安尼尔看了她一眼，没有任何的阻拦。

    终于从地图中看出了整个研究所的全貌。

    这个研究所居然是将一个山体掏空所修建的，总共23层楼高，他们现在在22楼，阿尔法实验室在18楼。他们休整片刻，然后做好担架，朝着下面移动。

    此时那只强化矢铁不知道跑哪里去了，刚好方便他们的行动。

    ##

    阿尔法实验室内

    1、2、3编剩下的人全部都在这个地方，他们被困住了。

    “另外4编联系上没有？”

    “报告长官没有。”

    “继续联系。”

    2编指挥官殉职，大半队员伤亡，他们的损失很严重。如果不能将任务成果带回去，他们所做的一切努力都白费了。

    如今联系不到另外的4编，所有人都等着他接下来的安排。

    行政长官暗自叹了口气，带着破釜沉舟的架势站起来，“所有人做好准备，我们五分钟后出发。一定要从德塔实验室拿到任务的东西……”

    长官在上面铆足了力气动员，已经在心底做好了殊死一搏的准备。他们带上武器重新出发，在整顿小队上楼时，转角遇到爱……7编。

    还有2编的指挥官！

    “你们！”

    凯特没想到，7编居然给了自己如此大的一个惊喜。

    就在他高兴之时，楼上响起哒哒哒的声音。

    是强化矢铁移动的声音。

    所有人都减缓行动，重新躲到20楼的一个房间中。

    矢铁下来了。

    金属的、像章鱼触手一般的腿踩在大理石地板上，在安静的环境中发出哒哒哒的响声。它就从门前走过，脚步声逐渐变远。

    “它……”

    有人刚想说话，突然砰的一声。

    原本朝远处离开的矢铁突然猛地撞击房门。

    如果是普通人，这时候大约已经叫出来了。房间里所有人的心理素质都很强，那瞬间所有人都安静下来，汇集在门口枪口对准，安静地准备好它装进来。

    大约是没有得到想象中的反应。

    矢铁在撞击几次之后终于又离开，然而第二次谁都没有放松警惕。所有人都举着枪，盯着门口好半天。

    “它离开了。”

    安尼尔开口说道，危机终于解除。

    “还有其他几队呢？”

    作为这次任务的总负责人，凯特询问道。

    “我们分开进来的，到现在只找到了你们。”

    安尼尔不急不慢地回答。

    谁能想到，最先找到他们的居然是他最不看好的7编，不仅找到了他们，而且还救了2编指挥官。

    “好，接下来就有你做我的副手。”

    凯特话说完，1、3编的指挥官都很意外。

    凯特没有理会他们俩，打开图纸和安尼尔说道，“我们的任务是进入伽马实验室内，拿到之前遗留下来的科研成果。”

    “伽马实验室在哪里？”

    纵观他拿出来的地图，只标注了德塔实验室。

    凯特拿出笔，在图纸上画了个圈，“伽马实验室在德塔实验室的上方，想要进入，就必须先进入德塔实验室。”

    “这不难。”

    既然他们已经杀掉了一只强化矢铁，那另外一只也能杀掉。

    (本章完)

