    第407章那家伙是畜生

    死的是傅家保姆冯素的儿子元坤。

    冯素是傅惊墨的保姆和奶妈。

    傅惊墨从小是她带大的，关系甚至比章美龄还要亲。

    元坤跟他童年出生，两个人可以说是喝一口奶长大的，亲如兄弟。

    冯素多年前已经去世了，留下一双儿女，元坤和元晴，就养在傅家。

    他们也算是半个傅家的子女。

    元坤死了，傅家终于出手了。

    尽管上官君豪背景强大，但是因为证据确凿，加上傅家施加了压力，最终以故意伤害罪判处有期徒刑16年。

    自从上官君豪入狱之后，上官老太太也无心商场，抑郁成疾，在几年之后就过世了。

    上官老太太过世之后，上官家就彻底的没落了。

    也是那个时候开始，傅惊墨没有再关注上官君豪。

    没想到老太太在过世之前还在替上官君豪奔走安排后路，让他短短八年就减刑出狱。

    项熠提到上官君豪也是咬牙切齿：“一条人命加上元晴……”

    提到元晴的时候，项熠条件反射的顿了顿，然后说道：“八年也太便宜他了，他这种人，就应该把牢底坐穿，不，应该枪毙才对。”

    李沐铖也开口：“这次出来真怕他会报复。”

    项熠说道：“报复来啊，巴不得他报复，到时候再找个由头把他送进去。”

    当年上官君豪是不敢惹傅家，但是项熠他们一伙儿可是经常被上官君豪欺负。

    因为年纪没他大，性格没他狠，也打不过他，所以吃了不少亏。

    所以哪怕是现在大家都长大了，提到这个人，还是恨得牙痒痒。

    李沐铖说：“就怕他改了性子，学会了隐藏自己，我打听了一下他服刑的监狱，这些年他在监狱里表现的确不错，从来都没有打架斗殴，甚至听狱警说，她还时常帮助别人，平时总是笑脸对人，看上去温顺无害。”

    项熠说道：“你确定你打听的是上官君豪，温顺？他跟这个字沾的上边吗？你不记得当年他活生生的将云城高中的一个同学绑在车子上拖得血肉模糊？整个操场都是血迹，那场面，简直是我一生的噩梦，上官君豪根本就不是人，是畜生，我不认为畜生会突然变性。”

    一旁的顾祁琛也说话了：“我同意项熠的说法，江山易改，本性难移，上官君豪在监狱里突然性情大变肯定是有自己的目的，或者是为了伪装，或者就是为了减刑早日出来，至于他会不会报复，按照他的个性，肯定会，这也是我们今天过来的目的，阿墨，我们是来提醒你的，上官家虽然没落了，但是烂船还有三斤钉，老太太留下的财富也足够这个畜生一辈子吃穿不愁，你之前参加了综艺，现在风头正劲，想必他也早就知道你的处境，最好要提前提防一下。”

    项熠也是恍然大悟：“你是怕上官君豪对贝贝妹妹下手？”

    “他敢！”傅惊墨突然冷冷的出声。

    顾祁琛说道：“他这种恶魔有什么事情是做不出来的，当年元坤不就是为了元晴才……”

    提到元晴，顾祁琛也停住了。

    一句话卡在嗓子里面说不下去。

    那件事大家心知肚明，但是却像是禁忌一样，说不出口。

    (本章完)

