    “平地惊雷？”

    “我去，赵老三先前说自己如果说了谎话，会被五雷轰顶……真被轰了？”

    “我包在被子里瑟瑟发抖……”

    “楼上肯定是渣男，估计整天给人许诺承诺的多了吧？哈哈哈，躲在被子里一样轰你！”

    “这……”

    “不天阴，不下雨，哪来的雷呀？”

    “大师放的？”

    “一定是大师！”

    “除了大师谁还有这种操作呀！”

    “太解气了！”

    “赵老三这种人渣就该给他一雷，让他直接魂飞魄散！”

    直播间的网友激动异常，

    赵老三被突然出现的雷给劈没了，他们都在猜测是不是大师出手了！

    算命馆里，

    女鬼CC看着坐在电脑前的陈洛，

    瑟瑟发抖。

    她们这种至阴的鬼物，

    最怕的就是至阳至刚的东西！

    面对这种天雷，

    她们骨子里有一种无法抗拒的害怕！

    之前就觉得陈洛有很多她不了解的手段，没想到竟然是这种操作！

    而且他还留手了！

    刚赵老三被雷轰的时候，

    女鬼CC看到陈洛掐了一个印诀，

    然后就听到他在那嘟囔，

    “五雷轰顶……怎么第一个雷都接不下来？后面还有四个雷呢！”

    听到这里，

    女鬼CC顿时感觉身子一紧，

    全身颤抖，

    见陈洛并没有看她，

    赶紧夹着尾巴溜了……

    哦，对了，她没尾巴，单纯的就是夹起来溜了……

    走到门口的时候，

    应该是直播间的网友一直在问陈洛，

    那个雷是不是他搞的，

    结果陈洛回答，

    “我是个算命先生，我对雷法一窍不通！赵老三被雷轰，绝对是因为他发誓的原因！他说自己如果说谎就被五雷轰顶！”

    “你看这就应了！”

    “所以我奉劝大家，千万不要撒谎也不要发誓，指不定什么时候就被五雷轰顶了！”

    女鬼CC本来已经走到了门口，

    听到陈洛这些话，

    顿时身子一颤，

    小声吐槽道：

    “我信你个鬼，糟老头子坏的很！”

    现场的几人此刻也不跑了，

    四下转了转头，

    发现赵老三没了！

    几个警察凑到了雷击过的地方，

    有个小警察，

    看着灯光下冒烟的土地，

    伸手就想上去摸摸。

    “别动！”

    领头的警察赶紧喝止。

    “这种雷击过的土地，温度非常的高！你如果拿手去摸它，绝对会被烧伤！”

    小警察吓得赶紧把手缩了回来。

    赵老二跟大妈凑了过来，

    心里很不是滋味，

    虽然赵老三无恶不作是个人渣，但怎么说也是自己的弟弟……

    大妈更是忍不住哭了出来。

    她俩对陈洛不了解，

    以为真的是赵老三作恶多端，被雷轰了，但现场的警察跟大叔，

    都知道，

    肯定是陈洛出手了！

    世界上作恶的人那么多，

    赵老三虽然也是人渣，虽然也是恶行满满，但是比那些十恶不赦的人还差得远呢……

    被雷劈，

    绝对是因为陈洛！

    就在这时，

    李警官也打来了电话，告诉大叔偷盗他女儿尸体的那伙人已经被抓住了！

    大叔看着身边的女儿，

    不断的流泪，

    事情解决了，人也见到了，但是女儿始终无法跟他交流，而且是鬼魂，没有什么实体。

    陈洛看见他周围的气，

    突然翻腾起来，

    死气环绕，

    眨眼的功夫，就将其他的气打压殆尽。

    大叔要自杀！

    女儿找到了，

    尸体也找回来了，

    犯罪分子也在大师跟警察的帮助下落网了！

    他没什么留恋了，

    想去见自己死去的妻子跟女儿。

    陈洛叹了一口气开口说道：

    “大叔，你不要想着死了一了百了，你女儿肯定不想你这样。”

    大叔的女儿听到陈洛的话，

    顿时脸色一变，

    焦急的在大叔旁边说着话，

    但大叔什么都听不到。

    大叔伸出了手想要摸摸女儿的头，但是手指再次从她的鬼魂上穿过，

    心如刀绞。

    “这样吧，我邮寄给你一个纸符，可以让你女儿托梦给你，到时候你们好好在梦里交流交流。”

    “你这几天好好想想。”

    “刚好趁着这几天，把你女儿重新安葬一下。”

    陈洛说完，

    大叔满脸激动！

    那天女儿出门以后，成了他们最后一次见面，他一直很后悔，

    没有叮嘱女儿。

    现在竟然有机会跟女儿再次交流！

    大叔有些哽咽，

    “谢……谢……谢谢……”

    大叔的女儿也是满脸激动，得亏是鬼魂没有眼泪，不然父女俩得抱在一起哭一夜……

    她虚空漂浮，

    对着陈洛恭敬地拜了下去。

    直播间的网友看到这一幕，

    心里也有些难过。

    “一不小心就天人永隔了……”

    “唉，谁能想到，你我的那次见面，竟是人生中最后一次。”

    “大师真讨厌！看个直播都让我流眼泪！”

    “大师真的好好！”

    “他竟然帮大叔跟女儿再次对话，这直接满足人家的愿望！太温柔了吧！”

    “大师好软啊！”

    女闺蜜跟幼幼靠在一起，

    本来直播间的氛围很让人感动，但是看到沙雕网友在那乱发弹幕，

    她突然笑出了声，

    眨了眨眼睛，

    摆弄着手机，

    然后示意幼幼看自己发的弹幕：

    “再软的男人，有一个地方也是硬的！”

    小傻纸幼幼刚开始还有些疑惑，

    她的这是什么意思，

    结果看到女闺蜜那一脸坏笑的表情，瞬间明白了过来……

    原本白皙嫩滑的小脸儿，

    直接变得通红，

    格外诱人。

    “你乱说什么呀……”

    女闺蜜一本正经的说道：“难道你的小洛少爷身上没有硬的地方？”

    幼幼瞬间羞涩无比，

    这是能拿来说的吗？

    自己跟小洛少爷发生的那些事情，怎么能让其他人知道呢……

    幼幼越想越害羞，

    嗔怒道：

    “吃你的**！”

    说着将女闺蜜刚点的特色口水鸡夹了一块，狠狠的放在了她的碗里！

    女闺蜜明显一愣，

    紧接着爆笑！

    “哈哈哈……幼幼你刚说什么呢？”

    “什么我说什么？”

    小傻纸有些疑惑，一边问一边将垂到脸上的长发，撩在了耳后。

    “我没有那个东西！”

    女闺蜜坐在幼幼身边坏笑着，拿身子撞了一下她的肩膀……

    “啊！”

    ……

    陈洛直播间的粉丝有很多，

    女闺蜜这种，

    刷了几十万的粉丝，都有虎牙给陈洛设计的身份牌……

    她发弹幕的时候，

    自然是被众多网友看到了！

    一群人起哄，

    按住女闺蜜发的弹幕，

    不停复制，

    疯狂发送！

    一时间陈洛的直播间，满屏都是女闺蜜说的那句话，

    “再软的男人，也有一个地方是硬的！”

    陈洛看着直播间的消息，

    一脸黑线。

    我这算命直播间，

    网友不该是那种神神叨叨，比较传统的嘛？

    怎么整天都是这种？

    一个个的，

    玩的也太嗨了吧！

    “好了好了时间不早了，天也已经黑了，今天的直播就到这里吧。”

    陈洛说着，

    直接关掉了直播间。

    众多网友还在复制粘贴发弹幕呢，

    陈洛已经溜了！

    顿时直播间又是哀嚎声一片……

    “大师别跑！”

    “我还没看够呢！我想再看你给人算命！”

    “大师能不能去跳舞直播间查房呀？别的主播整天带着粉丝去看跳舞！”

    “楼上新来的？”

    “就猫牙直播那些庸脂俗粉，还用去看吗？人家大师直接下播找自己的女朋友，那颜值那身段……绝绝子！”

    “就是就是！”

    “大师直接下播，想看什么，女朋友不能给他跳呀？跳到尽兴的时候，随便喝两杯小酒，微醺状态下……直接演一出，锄禾日当午！”

    “哈哈哈……”

    “妈的楼上是什么鬼？以后再也不敢正视这种古诗了！”

    网友在直播间口嗨聊天的时候，

    陈洛已经坐在了饭桌前，

    不得不说……

    今晚的饭确实挺丰盛的。

    “你这几个意思？”

    此刻饭桌上，七大碟八大碗，满满当当摆了一桌子……

    而且女鬼CC，

    竟然还没有停止！

    一直在从厨房往外端菜！

    看着蒙圈的陈洛，

    女鬼CC有些手足无措，“那个……老板……我真不是怕你的五雷轰顶……我就是觉得你晚上吃那么点饭，会饿坏了身子！”

    好家伙……

    直接是自爆了！

    陈洛无奈的笑了笑，这女鬼CC还真是有意思，这是看了自己五雷轰顶的印决，

    害怕了！

    直接整了这么多菜……

    “这么多菜也吃不了呀？”

    女鬼CC又在桌上放了一个菜，赶紧开口说道：“老板你放心！”

    “这些菜都是我自掏腰包买的！”

    “你给我赚的工资，我都花上面了，我真不是怕你的五雷轰顶……”

    “哦，是吗？”

    陈洛故意一本正经的说道：“今天赵老三只是挨了一个火雷就死了，神形俱灭，连一点渣都不剩……”

    “要不你试试？”

    “看看五雷轰顶你能挨几个？”

    陈洛说着，

    手里掐了一个女鬼CC熟悉的印决！

    只不过没有动用体内的气，

    单纯的手势而已。

    女鬼CC看到这一幕直接吓呆了，大叫着：“老板饶命！”

    抱着脑袋，四下逃窜……

    “哈哈哈……”

    陈洛笑着端起了碗，拿起了筷子，尝了尝女鬼CC做的饭，

    果然上古流传下来的厨艺就是牛逼，

    女鬼CC学了以后，

    做什么都好吃。

    本来想着叫幼幼过来一起吃，但陈洛等等还有事情，叫她过来不太方便，

    也就放弃了。

    半个小时之后，

    陈洛打算出门，女鬼CC站在旁边，一脸的幽怨，她现在已经反应过来了，陈洛那是在逗自己玩儿呢……

    根本不会拿雷炸自己……

    她非常懊恼，

    自己当时怎么那么傻呢，看到五雷轰顶就没了思维，害怕成那样……

    太傻了！

    不过也不怪她，

    五雷轰顶这种至阳至刚的东西，

    对鬼怪的杀伤力，

    实在是太大了！

    女鬼CC看见陈洛要出门了，忍不住开口道：“老板，你去哪里？”

    以往这个时候，

    陈洛不是跟幼幼在算命馆玩，

    就是在屋子里看书，

    今天这么晚了他竟然要出门？

    “老板的事你也要问？”

