    第390章神会爱人，却不会只爱一人

    闻卿带着东西，回到房间。

    朝郁时盛招招手，男人立马起身走到她身边。“买好了？”闻卿将锦盒塞到他怀中。

    “去车上等我，一起走。”

    那她呢，留在这里，想跟司谨睿说什么？

    闻卿踮起脚尖在他侧脸上亲了一口。“乖啦！”

    郁时盛捏了捏她的小手，俯身在她唇上的亲了一下才念念不舍离开。

    “我等你。”

    说完无视身后的人拎着东西出门，路过大厅看见韩城坐在门槛上扇风。

    “这么冷的天，你还扇扇子。”

    “有点热。”

    看了一眼外面的天，跟热完全不沾边。韩城有些奇怪，但他说不上来。

    “你和那位在一起了？”

    那位，不提名字也知道是谁。

    还有一件事情，郁时盛倒是不知韩城和司谨睿之间竟然有关系。郁家、韩家、原家……关系向来不差。时常会有走动，小辈间关系也不错。

    司谨睿对于韩家来说是个守护也是秘密。

    以前从不对外说起。

    “现在你知道了。”

    郁时盛紧抿着唇，就算知道司谨睿和韩家关系匪浅，闻卿也是他的底线。

    韩城看穿他的想法。

    “对自己有点信心，你可是那位看上的人。虽然我是四爷的人，但也不得不承认你和那位的确比较般配。你也知道我这个人向来公平，不好参与家族纷争。四爷从来没想和你争什么，只是那位对他意义很重。比起想要得到，我想四爷更希望她能过的幸福。”

    司谨睿想对郁时盛出手，完全在闻卿没有恢复的时候有绝对的把握。

    他除了时不时逗趣一下。

    从来没有做过什么。

    总得给自己守了那么久的心一点安抚吧！

    司谨睿才是活的最明白的人，知道闻卿不会爱上他。但也从不掩饰自己爱意，也算是在漫长孤寂的岁月里得到一丝安慰。

    “知道你谈恋爱了，莹莹可得找我闹一阵。”

    韩莹莹，韩城的女儿。他还有一个儿子，韩其臻。

    兄妹俩很小的时候就出国读书、少部分时间回国。

    韩莹莹从小就有个梦想，长大后嫁给郁时盛。就是梦想还没来得及视线，就被她爹掐死在摇篮里。

    郁时盛看着停在外面的车。

    “我只当莹莹是朋友。”连妹妹都算不上，他也不需要妹妹。

    不是带有血缘的妹妹总觉得有些奇怪。

    而他生来性子就冷，没遇见闻卿前。除了工作就是工作，郁榕将他培养的太出色，也造成他冷淡的性格。

    韩莹莹年纪小、心气重。距离上一次见面也快一年多了，若不是提及，他也快记不住。

    闻卿让他在外面等着，他就真的在外面等着。

    陆正轩找韩城还有事情。

    站了一会儿，门口就剩郁时盛一个人。

    -

    司谨睿坐在椅子上看着闻卿，

    “要不要一起吃个晚饭，我知道一家餐厅味道还不错，您应该会喜欢。晚饭过后，还可以去附近逛一逛，风景很美。”

    这些年，他网罗天下美食，韩家的产业大部分集中在帝都。

    吃喝玩乐。

    就是因为知道，闻卿会回来。那么贪玩成性的她，肯定全天下到处跑。

    他就主动将很多东西留在这个城市。

    (本章完)

