
　　陈列这一去就是两年，两年无音信，陈柏和孟女士也外调，于是在首都的也就陈嫣和钱寅夫妻俩。

　　陈列托了人照看大蛋二蛋，在陈柏的提醒下，孟女士也托了自己的医生好友照看孩子。但因为工作的特殊性，初始阶段也不能随便通电话，或者频繁书信往来，再加上时下人重诺，除了每个月雷打不动给钱，就没有三五不时去了解孩子近况。

　　陈嫣也是被孟女士托付了的，可她怎么敢跟姚莹莹见面？又怎么敢说姚莹莹的一点不好？

　　她躲着走都来不及，根本不可能往姚莹莹身边凑，于是除了陈列那好友赵延亮，孟女士她工作忙碌的医生好友，就没任何人能再稍微深入了解孩子的情况。

　　在外面人眼里，姚莹莹没让孩子光着，没不给孩子吃饭，那就是好的了。

　　人家都没养过孩子，给孩子穿的衣服大一点小一点都是正常。再说，现在的孩子有多少不瘦巴巴的？

　　姚莹莹在外面常说的那一套也就派上了用场。

　　她说，孩子瘦是因为在外面疯玩，回家后，她说了让孩子洗手洗澡，孩子不愿意，还每次都把家里撒的到处是水。

　　不讲卫生，喜欢喝生水，她就是再怎么经常给他们驱虫吃糖丸，他们也胖不起来……

　　谁喜欢皮孩子呢？尤其是这皮孩子还不是自己的种！

　　天然的，大蛋二蛋在左邻右舍甚至街坊邻居眼里，那就是混蛋玩意儿。

　　都是混蛋玩意儿了，门一关，就算俩孩子什么都没做，她大声指责点什么又有什么问题？天籁小说网

　　别人第一反应肯定是俩孩子又调皮捣蛋不做人了。

　　不是亲生还这么熊，那就是惹人生厌了。

　　而姚莹莹每次表演完，就会红着眼睛出门，然后再拎一些熟食荤腥回来。嘴里叫着让他们来吃，手却把着买回的东西，眼神嘲讽，顶点没给兄弟俩吃的意思……

　　这样的事情多了，不明真相的人也就被引导得差不多了。

　　所以有人打听，那都是夸姚莹莹的，说她带孩子有多辛苦，俩孩子又是如何如何的淘气调皮。

　　而大蛋二蛋呢，勉强能反击一下，可反击完就又是饿肚子的时间。

　　久而久之，俩孩子学会了嬉皮笑脸讨生活。

　　两年后陈列回来，正是二蛋生病的时候，孩子烧的厉害，就只能灌药。

　　后来，二蛋刚好，也就是三天后，他被再次叫走，这一走，又是长时间的分离。

　　姚莹莹没结婚之前，还对陈列抱有幻想，想着两人是不是可以日久生情，但才结婚，他人就被喊走，一走就是两年，期间杳无音信。

　　除了定时去领钱票，她跟陈列之间再无联系，比街坊邻居还不如。

　　结婚之后，她找陈嫣给她找工作，找首都的工作，还给了期限。陈嫣能怎么办？眼看着弟弟不回来，姚莹莹都恨红了眼想逮谁咬谁，她只能答应。

　　但真正给姚莹莹换了工作的，还是陈柏和孟女士。

　　俩人不信姚莹莹的人品，不信她能教育好孩子，于是就给她找了个大学后勤的活计，坐办公室，说出去也有面子。

　　于是，姚莹莹就在那边上起班来。

　　也是这个时候，她认识了一个男人，这男人也就是后来姚莹莹死活要跟陈列离婚，一起出国享受美帝生活的主儿。

　　但姚莹莹早在跟陈列领证之前，就和陈列约法三章了，在经历被陈列好生普法之后，还有陈列许下的好处，她就对和陈列的婚姻抱着敬畏之心，时刻提醒自己不可以在婚姻存续期内做错事儿。

　　半年时间互相试探互有好感，再来半年偷摸交往，然后就是干柴烈火到了极点要爆发了，就给陈列连续不断打电话拍电报，叫他回来离婚。

　　当时约法三章里面，陈列有给予她离婚自由权。

　　“你真是个善人。”苏青湖给陈列比了个大拇指，“也是个能耐人。”

　　想人家姚莹莹，敢脱衣爬床，敢直白表明威胁睡一圈，还能让大姑姐那憨批给她创造机会，怎么说都不会是个容易被约束的人吧？

　　可就是这样的人，某些反道德方面，生生被陈列给框在了约法三章里，不敢越雷池一步。

　　“你给她许的好处是什么？”苏青湖问陈列，“快说！快说！这么重要的问题怎么能略过呢！”

　　陈列无语片刻，看她，“我跟你结婚时，一无所有。”

　　除了权利。能给的钱财都给了，包括她转手卖了拿了全部钱财的房子。

　　苏青湖深深跟他对视，“你一无所有，还敢找人跟你共苦？！”

　　这个人，是苏青湖毋，庸置疑。

　　“我还有我这个人。”陈列指指自己，“脑子和身体，是最说有事情的根本。”

　　这是自夸呢吧？

　　苏青湖龇龇牙，撇嘴，给出一个评语，“过于自信了！”

　　“不算过于自信。”陈列坚决不允许苏青湖低估自己的实力，“其实，除了电话洗衣机，这个家里现在的改变，都有我的一份功劳在里面。”

　　苏青湖愣住：“什么？”

　　“有些票证和办事效率，有我……”陈列说到这里，忽然住嘴。

　　分你我，有些生分，他不喜欢。

　　“我以后会为这个家更努力。”陈列说。

　　“嗯。”苏青湖握拳做了个加油的手势，“你加油。”

　　写表扬信啊，家里水电排布接通，说不定电冰箱的票证，也是这人搞到的。

　　就是吧，不爱邀功。

　　“爸妈送来的电冰箱，你出钱了，还是出票证了？”苏青湖拉着凳子往前凑了凑，也不问为啥不把钱直接给她。

　　陈列很想抬起放在膝盖上的手摸摸鼻子，但最后还是挺拔坐着，回答他家蹦哒着好奇心的妞儿，“我出了票证，又付了三分之一的钱。”

　　“那照你这么说，这个电冰箱有你一半功劳？”苏青湖点点头，“也能这么算，没问题。”

　　陈列提醒：“爸妈掏了三四百。”

　　他不能把好处全占了。

　　苏青湖摆摆手，“爸妈的好我记着呢，还用你说？”

　　“我刚才就说了，在爸妈眼里，你陈列现在是外人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百六十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 