    

    雾气之中的声音充满了威严，有着一股重重的威压。

    听到这个声音，那五个想要进入雾气的阴差双腿一软，差点没有跪下来。

    听到声音，我也停了下来，转头朝着后面望去。

    只见雾气缓缓的飘动，然后两道人影在雾气之中走了出来。

    两人一个身穿黑色的长袍，而另一个则是一身黑色的长袍， 头上都带着一顶高高的帽子。

    两人神情威严，帽子上都有四个大字。

    白衣那人的帽子上的字是：一见生财。

    另一个黑衣人帽子上则是‘天下太平’四个字。

    看到这两道身影，我不由的倒抽了一口凉气，认出了这两个家伙的身份！

    居然是地府中的黑白无常！

    传说中黑白无常乃是泰山府君坐下的阴神， 而且是地府中十大阴帅其中之二，乃是地府中很有地位的两尊阴神。

    我怎么也想不到，居然会在这里看到黑白无常。

    “你们是什么人，居然能够走到这里？”黑白无常望着那五个家伙，冷冷的说道。

    那五个家伙虽然没有来过地府，可是又不是傻子，看到这两位的尊荣，不用问也知道他们是谁，毕竟这两个无常的分辨率太高了。

    他们只是第一殿小小的阴差，此时看到两个无常，顿时吓得腿都软了，尤其是这两位身上那强烈的威压，更是让他们不由的瑟瑟发抖，噗通一声就跪了下来！

    “小人乃是第一殿阴差，此时是特意奉命，前来此处试炼的，无意惊扰二位大人，还请二位大人不要怪罪！”

    瘦高个不愧是几个人里面地位最高的捕头，此时赶紧跪在地上，无比恭敬的对两个无常说道。

    听到他的话，黑白无常对望了一眼，脸上的表情都有些疑惑。

    然后白无常一脸狐疑的问道：“此处乃是禁地，一般的阴差根本就找不到这里，你们是怎么来的？”

    听到他的话，那个瘦高个捕头愣了一下，然后转头朝我看了过来。

    我皱了一下眉头，知道要坏事。

    看来这个地方是有某种禁制的，一般的阴差根本就走不到这里面来。

    可是我是跟随着那股力量，或者说是那股力量引导着我，无意间穿透了禁制，来到了这里。

    所以，这让两个无常很奇怪。

    “是他们，我是跟着他们来的这里。”果然，那货毫不犹豫的就出卖了我们。

    “见过无常大人！”

    看到两个无常望过来，早就腿肚子发抖的李铁牛扑通一声就跪了下去。

    我犹豫了一下，并没有跪下。

    因为我知道，这次恐怕会有些麻烦，就算是下跪估计也说不清楚了，这样跪不跪都一样。

    他们虽然是地府中的大人物，可是还不值得我下跪。

    旁边的端木清看了我一眼，虽然两个无常给他的压力很大，不过看我没有下跪，他也硬着头皮硬撑着。

    “哦，你们是什么人，看到本阴帅居然不下跪！”白无常望着我们，冷冷的说道。

    跪在一边的李铁牛早就匍匐在地，连头都不敢抬，端木清则是咬着牙，抵抗着两位无常的威压。

    我淡淡的笑了一下，然后抱拳弯腰行礼，说道：“第一殿坐下，捕头李小欢，见过两位大人。”

    看到我的表现，两个无常都皱了一下眉头，他们想不清楚，我一个小小的捕头，面对他们居然会如此的从容。

    我脸上带着淡淡的笑意望着他们，他们是黑白无常，当年是泰山府君座下的阴帅，也就是曾经爷爷的手下。

    现在整个泰山府君一脉都已经被阴司清除了，可是他们两个居然还好好的出现在这里，绝对不是那么简单的。

    阴司既然对泰山府君一脉动手，以阴司的手段，绝对不会留下什么隐患，可是他们还好好的。

    那就说明一个原因，这两个家伙是有问题的，或者说他们已经叛出了泰山府君一脉，做了阴司的走狗，所以阴司才会留下他们。

    想到这我不由的有些恼火，面对两个叛徒，我怎么可能下跪！

    “小小的捕头，胆气倒是不小，说，你是怎么来到这里的！”

    这时候，一直没有开口的黑无常开口了，语气之中带着无尽威严的对我问道。

    他们是地府曾经的阴帅，我承认他们很强大，不过现在的我面对他们，并不会有任何的恐惧。

    尤其是那种威压对于我来说更是没有半点作用。

    “回两位大人，我就是闲逛，也不知道就怎么逛到了这里的。”我微微笑着说道。

    听到我的话，两个无常都是一脸的怒容，黑无常冷哼一声，说道：“大胆，这地方被设下了禁制，一般人根本就无法找到这里，快说，你是怎么来的！”

    我微微眯了一下眼睛，这地方有那股让我感觉到熟悉的气息，而且居然还有黑白无常镇守，说明里面的东西一定很重要。

    到底是什么东西呢？

    “我们在问你话呢！”看我没有回答他们，黑无常冷哼了一声然后一挥手，一根巨大的黑色哭丧棒凭空出现，朝着我当头就砸了过来。

    望着那根巨大的哭丧棒，我皱了一下眉头，没想到这货脾气居然这么暴躁，说出手就出手了。

    不过我也看得出来，他这一棍只是想要警告我一下，并不会真的打死手。

    可是这哭丧棒上面攀附着无数的阴魂厉鬼，不停的发出一声声的惨叫，就算他不想要打死我，挨上这么一棍也不是轻松的事情。

    我抬起脚，一脚把旁边跪在地上的李铁牛踹飞，然后一把拉过来端木清，飞快的闪到一边。

    哭丧棒悬空停在我刚才的位置，其上的阴魂不停的嘶吼着。

    看到这情形，那黑无常又是皱了一下眉头，望着我的眼神里面已经隐隐的有了杀意。

    “你到底是什么人，一个阴司的捕头根本就躲不开这一下的。”他冷冷的说道。

    我望着他，心里面有些犹豫。

    本来自己是打算来到这鬼地方苟过十五天就算了，没想到居然一进来就碰到了黑白无常这两个大佬。

    而且现在看，他们俩已经对我动了杀意。

    难道我真的要动用体内的力量？

    吼！

    就在我考虑自己要不要出手的时候，一声巨大的吼声在雾气之中响了起来。

    那吼声似乎是来自地下，而且声音巨大，就连地面也跟着剧烈的颤抖了起来。

    紧接着，那团雾气不停的翻滚着，好像有什么东西就要在里面冲了出来！

    “不好，那东西想要出来！”

    听到声音，白无常大叫一声，转头望着雾气，如临大敌。        

