    比起地崆星河战场以及紫耀天战场来说。

    太苍九州战场上。

    大战虽然在持续，但却并不显得焦灼。

    令所有的帝朝强者倍感压力的是，太苍所拥有的力量已经完完全全出乎了他们的意料。

    此刻。

    太苍四极镇神军，三百六十万精锐军卒，四种人族无上血脉组成的大军。

    几乎是在单方面屠杀。

    剑无双血脉锐士，剑意凛然飞舞。

    这些太苍战士面容坚毅，手中的长剑也无时无刻不再闪烁着森寒的光芒。

    巨大的血脉神剑还悬浮在天空中。

    血脉神剑不曾移动，可是锋锐的剑气，已经笼罩这一方天地。

    剑气划过。

    众多命宫大神通全然消散。

    想要援助太苍大军的众多强者，面对这等璀璨而又威能无双的神剑，也只能够止步！

    星灵大军爆发出来的破坏力，也不容置疑。

    这些原本就十分强横的军卒，因为有了星灵的加持，战力更加强盛，气魄也更加昂扬。

    他们躯体中的灵元似乎用之不竭，一百二十万大军血脉联通，又有点点星光弥漫，完全笼罩了他们的躯体。

    让他们几近不败。

    巨牢军以及五方天柱军，有如猛虎入羊群。

    巨大的天牢横立，天牢火焰滔天，身上燃烧着可以消融空间的烈火的巨牢军卒，已经变成了一位位神火巨人。

    他们举手投足间，就带来了无法熄灭的巨牢天火！

    火焰不灭，带来杀劫。

    一百二十万五方天柱大军，又化成了五位天柱魔神。

    他们背负天柱。

    接受着从五方天柱里源源不断注入他们躯体的力量。

    恐怖的气息以及黑暗的光辉，交相映照。

    让这一片大地，充满了惊惧的意味！

    一亿八千万帝朝大军原本能够震撼无垠蛮荒，甚至能够让神朝上位者为之侧目。

    但是在此刻！

    一亿八千万大军根本就没有办法阻挡实力强悍绝伦、手持玄烬灵器，又有诸多丹药加持的太苍四极镇神军！

    众多的窥神强者，又已经被太苍九州州牧、太苍玄秘阁强者、以及四极镇神大军中的众多将领借助战灵阵阻拦。

    至于强者战场上！

    两方的差距，则更加巨大，几乎难以想象。

    只见这数十万里地域，大地已经完全不存，化作了无尽的深渊。

    即便是黑暗的深渊，空间也已经完全碎裂。

    无处不在的空间裂缝、空间漩涡、空间风暴，出现在战场上。

    入眼之处皆是残缺！

    如此可怕的景象，却也仍然没有影响到任何存在。

    一位位帝朝命宫神灵。

    现在只能够艰难的大战！

    虚空中血雾弥漫。

    很多命宫神灵，已经喋血，甚至面色苍白万分。

    身后的命宫神藏，也已经摇摇欲坠。

    原本，包括魔焚冥上将军在内的二十二位命宫神灵。

    短短时间内，就已经折损了五位！

    这是一场惊天的大战。

    在无法追溯的岁月里。

    帝朝之间，从来没有爆发过这种程度的战争。

    命宫神灵陨落！

    数以千万计的大军，化作齑粉，完全消散不见。

    天地间的一切，都已经完全破碎。

    无垠蛮荒空间规则蕴含的力量，根本就来不及修补这一方天地！

    剩余的十七位命宫神灵。

    现在仍然运转着神藏，迸发出神元，不断挥洒这命宫大神通，掌控规则、驱使规则、让规则爆发出能够镇压天地的命宫大神通！

    但是……

    他们眼中的光芒，却在不断的暗淡。

    这些原本统治一方，乃是不折不扣无上存在的神灵，终于意识到他们卷入了怎样的漩涡！

    太苍的上位强者们，拥有的战力，是他们从来不曾想象到的。

    甚至这些命宫神灵，直到现在都在疑惑都在不解。

    为什么太苍的命宫，会如此强大？

    白起手持无名黑剑，身穿黑色凶世戮铠！

    他黑色的长发飞扬。

    脸上的神色十分的柔和。

    乍看之下便如同一位十分和善又十分俊逸的文臣。

    但是。

    正在与他大战的帝冥都，神色却已经阴沉到了极点。

    两人不断的碰撞。

    滔天的力量，肆虐在周边的虚空。

    帝冥都……

    乃是三位主宰中，实力最为强大的存在。

    他身上圣辉飘散，圣洁的光辉里还有种种黑暗气息在弥漫。

    就好像是无垠蛮荒的烈日光芒，与旧渊的黑暗大日光芒交织在一起。

    充满了怪诞而又诡异。

    却又蕴含了令人发寒的战力。

    他站在虚空中，脚下已经有一条恐怕有十万丈之长的蜈蚣。

    这一只蜈蚣浑身上下长满了密密麻麻的瞳孔，又有数之不尽的虫足，在不断的颤抖。

    嘴里还有青绿色的粘液不断的低落。

    轻而易举就能够消融任何命宫大神通。

    这一只万瞳蜈蚣何其的狰狞！

    令人心中胆寒。

    帝冥都的右手，又托举着一座雄城！

    这座城池散发出诸多的规则，又有漫天的神链互相交织。

    血色的气息弥漫在雄城上空，看起来鲜红一片。

    从中，不断有赤红的鲜血滚滚而涌。

    这些鲜血一旦落在无垠蛮荒虚空，便立刻化作一道道诡异大神通，朝着远处的白起镇压而去。

    威势不知何等的惊人。

    如果是换做平常的命宫神灵，根本就无法与这样的大神通碰撞。

    但是。

    太苍上将军白起如今却仍然面色如常！

    他漫步在天空中，手中的无名黑剑几乎化作了一方天地。

    这是一方充斥着杀戮以及暴虐的天地！

    白起成为了这一方天地的主宰。

    随着他的无名黑剑不断低鸣！

    天地之间，仿佛堆满了尸山血海。

    无尽的可怕杀气，爆发出了冲宵的血色光芒。

    又有数不胜数的强者墓碑、不断肆虐的澎湃血海，都在其中若隐若现逐渐凝实。

    天地似乎将整座战场，都已经纳入其中。

    而手持无名黑剑的白起好像无处不在。

    他随意漫步在天空中。

    当空间闪烁。

    他便消失在一处，出现在另外一处。

    随之而来的，是不断蜕变的戮剑图！

    戮剑神灭图乃是白起的心血。

    这数万个噎鸣年以来。

    白起也钻研了不知其数的神通典籍！

    让戮剑图蕴含了诸多难以想象的大道，蜕变为戮剑神滅图。

    当白起催动戮剑图！

    原本雾气缭绕，血气弥漫，如同森罗地狱一般的血海天地。

    瞬间就已经变得灿烂万分，如同一片仙境！

    仙境正中央。

    只有一座血池，鲜红而又璀璨，炽盛犹如烈阳！

    一瞬间。

    这些血色光芒落在白起的身上，种种奇异的符文扩散。

    白起的力量瞬间拔升，强大到让这一方天地都在颤栗！

    “我虽修杀戮，但却是在用杀戮开辟一条种族兴盛的大道！

    如此一来，我的道不应该是晦暗的、不应该是阴诡的，更不应该是令人憎恶的。”

    白起手掌落下。

    虚空崩塌，万物都在轰鸣，让帝冥都都只能够暂避锋芒。

    身影闪烁间，他几乎化作了数万道。

    数万戮剑图大神通同时迸发。

    这一刻，天地隆隆、大道之音弥漫天空，就好像是天穹要陷落了。

    而白起仍然在心中沉思。

    “所以，大道显化之下，我的道应该宛若仙境。

    大道凝聚下的血海，应当晶莹璀璨如同血色的宝石。

    从此阴沉和杀念，应当远离于我。

    让我从此之后，以杀戮构筑坦途之时，不再受到凶念侵袭。”

    白起在方才的大战中，似乎更有了一番明悟。

    只见他身躯以内的命宫大神通，发出无双的轰鸣声。

    紧接着，寻常命宫就此崩塌。

    转眼间又有一方仙境命宫耸立在了白起的体内。

    仙境命宫圣洁无双，光雨弥漫，这是一片辉煌的世界。

    仙境命宫正中，又有一颗巨大的血色宝石，其中有血海翻涌，但却丝毫不显污秽。

    本来与白起大战，几乎不分上下的帝冥都。

    面色忽然惊变！

    “太苍上将军，凝聚了自身特殊的命宫！”

    “而且这一座命宫已经将尽巅峰，很快就会孕育出极玄轮！”

    “这是什么妖孽？”

    帝冥都神色不断闪烁。

    手中的雄伟城池，忽然有一股暗流涌动，酝酿出一股巨大的风暴！

    ……

    白起和帝冥都还在大战，你来我往。

    但是其他帝朝强者，却根本无法与太苍上位强者相提并论。

    冥落大军上将军魔焚冥。

    乃是一位命宫巅峰的强者！

    他拥有的力量，比起寻常命宫不知道强出多少。

    哪怕有三尊寻常命宫强者，也无法与魔焚冥匹敌。

    他身上燃烧着紫色的火焰，甚至头上的神火，也在不断的燃烧。

    紫色的火焰中，充满了黑暗的气息，看似强大无双。

    但是……

    如此恐怖的强者，现在却只能够节节败退，只能够不断神通碰撞中败落。

    神血洒落虚空，瞬间燃起滔天神火！

    他的火焰中，掺杂着他的血液，蕴含了无上的力量。

    血液也证明了魔焚冥上将军，现在的狼狈！

    这等无双命宫强者，为何会如此？

    因为他的对手，是实力比起白起还要更加强悍的太苍雷律天宫宫主雷神霄。

    雷神霄背负双手。

    身上不断有神霄锁链上下缠绕。

    仙都雷霆大道流转出来的雷霆十分璀璨，威力惊人。

    当雷霆大道爆发，无尽的雷霆就好像是汪洋一般。

    毁灭的气息充斥在了这方天地。

    如果天空中此刻有大星悬挂。

    恐怕在雷霆迸发的瞬间，无数的星辰将会瞬间暴碎！

    雷神霄面容十分清俊，看起来就如同一位少年学子。

    可是……

    他头顶雷霆轰鸣，震得苍穹还不断颤抖，长空都在轰鸣，令观战的众多神朝天骄，都要肃然起敬。

    如此力量之下。

    哪怕魔焚冥是三大势力三位上将军中最强的存在。

    处境也狼狈到了极点！

    雷神霄背负双手而来，举手投足间。

    就有无尽的雷霆炸裂，无数的闪电轰落。

    雷霆铭文不断的闪耀，好像化作了毁灭的杀伐神术，铮铮作响！

    魔焚冥倾力运转命宫神藏。

    漫天的紫色火焰，或化作火焰大手，会变成火焰巨人抵挡这些滔天的电芒，以及滚滚的雷霆。

    他手中又有一团神火火苗，眼中又有一件三劫帝兵级别的瞳孔，也在闪烁光辉。

    可是在雷神霄无上的力量面前，这些根本就不足为道。

    于是……

    在无数存在的神识笼罩下。

    雷神霄踏步而来，矗立在一道雷霆上。

    他的眼睛里面也散发出了一道雷霆光辉。

    又有一个雷霆符文跃然而出，烙印在虚空中！

    一瞬间。

    天空中有云雾笼罩。

    紧接着这些云雾在瞬间化成了一片黑色的雷霆汪洋。

    巨大的闪电划过，灿灿发光，散发出一股至强的气息。

    “杀……”

    雷神霄轻声开口……

    漆黑的雷霆汪洋就此崩裂开来！

    种种雷霆闪耀，仿佛化作了不朽的杀阵，好像能够镇杀一切！

    不朽的雷霆杀阵以不可逆转的姿态，瞬息间就笼罩了魔焚冥上将军。

    魔焚冥双目圆睁。

    右眼中的三劫帝兵化作齑粉。

    紧接着，他身上的火焰消散了。

    身躯完全被雷霆笼罩，暴碎开来，就这样近乎毫无反抗之力的战死在天空中！

    三大势力大军中，一位权柄难以衡量的存在就这样陨落！

    同时陨落的。

    还有众多帝朝命宫神灵的希望。

    原本的他们，就已经完完全全消耗了自身底蕴，搬空了自己的家底，甚至使出自己已经布局不知多少年，想要在面临大劫之时救自身一命的后手。

    才堪堪抵挡住太苍太岁强者的攻伐。

    但是魔焚冥就此陨落，这些命宫神灵终于绝望。

    “为何会如此？”

    “太苍！太苍！这太苍人族不知谋划了多少年，我等大意之间，竟然要埋葬于此！”

    “大意？我等从未大意，只是太苍的强大，不仅出乎了意料，甚至遮蔽了天机。”

    “天目神朝为何不出手？如此人族国度，不应该存在于现在的无垠蛮荒！”

    “看！地渺帝朝的命宫大帝陨落了，那些背负星河的强者，之前好像并没有爆发全部的实力。”

    ……

    一时间，神识碰撞，惊慌失措。

    神灵虽然已经超凡脱俗，但是当他们面临将要让他们埋骨此地的大劫之时。

    他们仍然会恐惧，仍然会无措。

    正在此时！

    十位太岁神明，俱都在倾刻间出手。

    他们身后的星河旋转，恐怖的异象浮现出来。

    十位顶天立地的太岁神明身后的星河。

    也各自迸发出一道星光，带着无法抵挡的死亡气息。

    瞬息之间就笼罩了十位帝朝命宫神灵。

    十位帝朝命宫神灵鲜血洒落，身躯消散，陨命当场！

    鲜血染红天空，显得凄艳无比。

    众多观战的存在神色微凛。

    神朝天骄缓缓低语。

    他们知道这一场震动无垠蛮荒的大战。

    在此刻……

    其实已经结束了，以一种出乎所有存在意料的结局和速度结束了。

