    森林之中，静谧的丛林伴随着土灰色的天空，露出一丝祥和气息。

    宋严跟随着苍楠的步伐，来到了秃鹰所在的位置。

    森林的画面也在这一刻，陡然间变成了开阔平原，甚至这个位置，距离通往外界的高速公路都十分的近。

    他眉毛微微皱起，这样的距离即便是从这条路经过，那么都会有很大的概率被进化兽偷袭。

    更何况，这还是一只五级的进化兽，威胁系数极高！

    “前面这片平地就是秃鹰的老巢，它应该是出去觅食了，平日里都是在不断的将旁边的树木踩断，证明自己的领地。”

    苍楠伸出手，指着不远处的那片空地。

    它对于秃鹰，心中更多的还是恐慌，毕竟后者是一只早就达到了五级的老牌进化兽，自己刚刚达到。

    很有可能不是对手。

    “那我们现在应该怎么来？”

    宋严此时对于此地的环境并不是很熟悉，所以打算参考一下苍楠的建议。

    “他天黑之前肯定会回来的，我们只需要在这里布置好陷阱，我来吸引他，你来偷袭怎么样？”

    苍楠一脸的得意，这样的好主意，可不是一般的树妖能够想出来的。

    对于森林之中每一只进化兽的行踪，他都能够掌握得清清楚楚，毕竟，它的根系就连接在整个森林之中。

    森林中的树木，都是他的眼睛。

    “可以，那我就在这里等着好了，到时候你叫我一声就可以。”

    宋严找了个地方坐下，一脸无所谓的神情，对于一只五级的进化兽，他虽然紧张但不会表现出来。

    想要解决这样的生物，紧张是解决不了问题的。

    等待了十分钟的时间，一阵微风袭来，一个巨大的身影也从天而降。

    宋严感受到了风，这才缓缓睁开眼睛。

    苍楠则是朝前走了两步，对着那道巨大的身影张狂地笑道：

    “老秃子，没想到你也有今天？”

    此时的秃鹰进化兽，一双坚硬如铁的翅膀下是一道深可见骨的伤口，显然，它已经受了重伤！

    “树妖？你怎么会在这里？怎么，你想凭你一个树妖就像击败我？”

    秃鹰的声音很虚弱，不过却依旧能够口吐人言，这倒是让宋严颇为惊讶。

    前世他见过的进化兽并不是很多，对于其会不会口吐人言，便是一个等级的限制。

    正常的进化兽，在达到四级的时候，便可以拥有自己独立的意识。

    五级便可以口吐人言，六级可以蜕化成类人型的兽人，在往上的，他便不太清楚了。

    眼前这只秃鹰受了重伤，显然想要击杀起来，会轻松不少。

    “哼，老秃子，今天就是你的死期，给我受死！”

    苍楠冷哼一声，双手一伸，顿时从森林之中伸出足足近百只触手，它们像长蛇一样朝着秃鹰追了过来。

    此时的他，就像是森林之中的掌控者，浑身气势也变的磅礴起来。

    “你突破了？难怪你会来找我，你跟那头豹子是一个想法吧？今天就算是死我也不会交出来的。”

    秃鹰挥舞着翅膀，两只眼睛之中露出一抹狠辣，朝着天空中飞去的同时，还掀起一阵狂风。

    宋严眉毛一挑，难不成，还有什么宝物藏在这里？

    “主人，上！”

    苍楠控制着触手，不断地朝着秃鹰袭来，见后者要逃跑，连忙叫人。

    “什么？”

    秃鹰的身体缓缓升空，他此时也注意到旁边走出来的一道人类身影，顿时狂怒无比道：

    “好你个树妖，居然还敢勾结人类，今日若我生还，他日定当斩杀你！”

    宋严轻轻点地，整个人消失在了秃鹰视线之中。

    后者仅仅是感受到了一阵微风拂面，紧接着便在他的身后，出现了一道寒光。

    秃鹰看着即将砍中自己的刀，连忙下沉身体，堪堪躲过这一刀。

    只可惜，躲过了上面的攻击，下面的触手却没有机会再度躲开。

    他被苍楠的触手困了个结结实实，想要挣脱，看起来都需要一定的时间。

    秃鹰此时的心情就是十分的憋闷，自己本以为重伤逃回自己的领地，就可以安心养伤。

    可结果这只该死的树妖居然勾结人类，在此处埋伏自己，他好恨！

    “树妖，啊，我一定要杀了你！”

    秃鹰此时深陷泥潭，根本无法挣脱，他拼命的大喊着。

    苍楠却一副计谋得逞的姿态，对着宋严恭敬的说道：

    “主人，可以杀了他了。”

    “主人？哈哈哈哈好啊，没想到你居然会认人类为主，真是不齿的行为！”

    秃鹰听到这话，锋利的喙张开，从里面发出尖锐的笑声。

    宋严轻轻摆了摆手，说道：

    “秃鹰，你不妨告诉我，到底是什么东西，让你受了这么严重的伤？”

    宋严比较好奇，这东西到底是什么，会让秃鹰拼了命的守护？

    “哼，卑鄙的人类，你以为这样就可以得到我的秘密吗？休想！”

    秃鹰一脸防备的姿态，他可不会相信宋严，更不会像苍楠一样，恬不知耻地叫主人。

    宋严倒是也不生气，他挥舞着手中的嗜魔刃，在后者坚硬的翅膀缝隙之中轻轻一划。

    噌！

    一道细小的伤口出现，紧接着便是血流不止。

    这里的位置，对于秃鹰来说，根本承受不住，翅膀上的痛觉神经相当于人类手指上的。

    十指连心，翅膀也是同样的道理。

    “啊！可恶的人类，我要杀了你！”

    秃鹰眼睛里好像在喷火，如果此时的他没有被控制住，他很有可能一爪子生生撕了宋严。

    后者没有停顿，一刀一刀慢条斯理的在秃鹰的翅膀之上划过，一道道伤口不断的浮现出来。

    苍楠站在一边，眼神之中也露出一丝震惊，虽然不知道为什么宋严的手段变得如此残忍，但是现在对他来说还是很解气的。

    毕竟，他也同样被这一只秃鹰折磨了很久。

    惨叫声不断的想起，从最开始的高亢变得奄奄一息，秃鹰虚弱地看着宋严，缓缓张开嘴巴说道：

    “停，放过我吧，我告诉你，全部都告诉你。”

    他真的怕了，这个人，真的会把自己折磨到死，翅膀上传来的痛楚让他的意志都开始涣散。

    宋严停下手中的动作，出声问道：

    “哦，那现在说说吧。”

    对于秃鹰的妥协，宋严并不意外，甚至可以说完全在意料之中。

    他收起手中的刀，站到了苍楠的旁边，好像什么事情都没有发生一样。

    秃鹰深深喘了一口气，这才开口说道：

    “你们想要的，我能够告诉你们，但是，我希望你能够放我一条生路。”

    他现在不求别的，只求能够完整的活下来，身后的翅膀已经有些感知模糊。

    “可以。”

    宋严点了点头，一脸期待的看着秃鹰。

