    第1156章祖宗教你们分享平凡的喜悦

    上官婉婉崩溃的嘶吼，让在场之人，心头都猛地一跳。

    这种质问，分明不像一个远方亲戚，更像是顾老爷子的亲闺女，在控诉姐妹之间的不公待遇。

    难道上官婉婉和顾诗音这个死人之间，真的有什么联系？

    听说如今的整容术出神入化，已经可以把人的身高体型都做微调，更别提换脸了。

    难道她们眼前所见的上官婉婉，确如席如宝说的，并不是真正的上官婉婉？

    那可就太恐怖了。

    这是顾诗音披了一层新的人皮回来复仇了吗？

    顾老爷子此刻认出她来，会像对顾秋莎一样，再偏袒护短一次吗？

    众目睽睽，望向台阶上更显沧桑憔悴的老人。

    只见顾老爷子唇畔微颤，目光却坚定而深远：“上官小姐。”

    这四个字一出，上官婉婉的嘶吼停止了，她预感到老爷子的态度了！

    果不其然。

    顾老爷子一字一句道：“这里是我们顾家，轮不到你上官小姐评头论足，质疑我对莎莎的态度。至于你是否发送了诈骗短信，威胁遇之，制造热气球谣言，毁我家莎莎名誉……我认为警察会给出一个公正的处理结果。”

    上官婉婉眼球灰败，整个人像是抽空的气球一般，失去了最后的仰仗。

    众人：“……！”

    本以为老爷子会在是否维护顾诗音这件事上摇摆不定，谁知道老爷子压根不想相认，狠心地直接划清界限！

    原来护短，也不是谁都有资格被护的。

    顾景焱站在老爷子身边，闻言立刻拜托寅虎：“那就麻烦这位先生……”

    寅虎先一步干脆利索道：“薄爷早已交代过，这事我会跟进到底。证据和人，我会交给警察。”

    小朋友，这个人情不用你做，我家爷早有安排。

    顾景焱尴尬地抿了抿唇，看了远处桃枝上的席祖儿一眼，不再说话。

    一场宴会，被搅得七零八落，内部还出了个搞事的叛徒，一时间亲戚们都有些无所适从。

    气氛渐冷。

    桃枝上的席祖儿忽微微一笑：“小桃，你是不是有什么喜讯要宣布？”

    秦桃一愣，反应过来，脸颊泛红。

    知道小祖宗这是给她机会在亲戚面前出头，也是缓和大家惊疑未定的心情，秦桃大大方方地牵着老公的手，走到老爷子身边：

    “爸，我们本来想晚点说，不过今天是个好日子，人又齐，我们就干脆宣布了吧。”

    顾老爷子眼神疑惑地转过来，因为方才太多意外的打击，还有点惊弓之鸟：“你们……”

    你们不会也要宣布什么，惊世骇俗的东西？

    秦桃羞红着脸：“老公，你说。”

    顾二爷憨笑道：“爸，我们又给您添了孙女！今天胎龄刚满三个月，可以公开了。哦对了，是双胞胎！”

    众人：“……！”

    不是吧，秦桃都四五十岁了，居然还能生？？而且还是一对贴心小棉袄？这也太让人羡慕了吧？

    顾老爷子由惊转喜：“好，好，孙女好，你们就缺女儿，这回圆满了！”

    席如宝：“哇，我终于不是家里最小的崽了哈哈哈好开心！”

    顾秋莎：“我要准备个大红包给小外甥女。”

    现场气氛一下子欢快起来，亲戚们恭喜声不绝于耳。

    大家意识到，席祖儿是不是顾遇之的女儿，不重要。

    上官婉婉是不是顾诗音阴魂不散，批着人皮马甲，也不重要。

    重要的是，上官婉婉的所有处心积虑全部付诸流水，一场空。

    而他们一家人，还能最终抛下迂腐的偏见聚在一起，分享平凡生活中的喜悦……

    (本章完)

