    延辛上前，直接拽着夕阳离开了，宫道上只剩下桑榆与李朔面面相觑。

    桑榆咬着下唇瞧着眼前的李朔，这人怎么跟鬼一样，走哪都跟哪？这条路本来就偏僻，因为靠近河渠所以很少有人过来。

    初入宫的宫女，几乎都不知道这条路。

    李朔是怎么知道在这里堵她的？

    这人，到底知道多少？

    “还傻愣着干什么？”李朔负手而立，“还不过来，等着爷喊人来抓你吗？”

    桑榆一步一顿的走到他跟前，她跟他算是最萌身高差，站在那里刚好到他胸前位置。

    他低头看她的时候，微微俯下了上半身，幽邃的瞳仁直勾勾的盯着桑榆的明亮的眸。

    “你看什么？”桑榆问。

    “爷想看清楚，小榆儿的眼睛里到底有没有爷的影子。”李朔面无表情，“很显然，爷的小榆儿心里头藏着事，连爷都不放在眼里了。”

    桑榆抿唇，“我只是……”

    “只是一时技痒，所以从这梅园的后院翻了出来，这地方不方便设侍卫，也不会有人过来，算是个犄角旮旯。”李朔直起身子环顾四周，“爷很好奇，小榆儿是怎么知道这地方的？”

    位置还挑得刚刚好。

    桑榆答不上来，这根本不是挑的好位置，而是她从小到大就喜欢往外跑，所以……摸出来的门道。

    这条河渠也是前朝时期，特意挖的，就是方便她的爬墙。

    父皇是知道的，为了满足她的叛逆，特意把河渠挖到了偏僻处，还给人工做成了不少的障碍物，为的就是防止她翻墙的时候被人发现，让她能更有成就感。

    可没想到，李朔竟然堵在了墙外。

    “爷想说什么？”桑榆面色凝重。

    “这地方是前朝公主傅云华的居所，可前朝皇室已经被剿灭得所剩无几。能知道这条路的，要么是公主的随侍，要么……是皇室之人。”李朔皮笑肉不笑，“爷的小榆儿，不是江云县来的吗？”

    “难道说，丹州江云县也有个梅园，而这梅园的后院也有这样一堵墙一道河渠，所以小榆儿觉得很熟悉，就一时间难耐的翻了墙寻找旧时的记忆？”李朔话语平静。

    桑榆跟着李朔时日不短了，他这话是什么意思，她心里清楚。

    这只是李朔生气前的前兆，暴风雨来临之前的平静。

    “江云县，没有梅园。”桑榆低语。

    “那小榆儿是否该给本王一个明确的答复？”李朔挑了眉，眼睛里无悲无喜，看着她的时候全然没有往日的温柔与宠溺。

    他平生最恨别人骗他，尤其是身边的人。

    “回到晋王府，我就告诉你。”桑榆眉目微沉，“如今在宫里人多眼杂，不适合……”

    话音未落，他突然将她压在了墙上，俯首便吻了上来。

    他带着惩罚似的啃噬着她糯软的唇，疼得她微微皱起了眉心。双手死死的抓着他的胳膊，奈何挣脱不开他的钳制。

    灵活的舌头撬开了她的贝齿，搅动着她口中的美好。

    唇齿胶合，她觉得自己快要喘不上气来。

    他就是这样一个霸道无比的男人，在对待自己女人的问题上，从来只有征服。不安分的手，带着掌心的灼热贴在她的后腰上。

    她能清晰的感觉到，抵着自己的那个位置，正在昂然而起，逐渐变得坚硬无比。

    可这是皇宫……

    “原来你们在这。”李勋的声音从一侧传来。

    眉睫骇然扬起，桑榆愣在当场。

    她望着李朔的时候，看到他唇角扬起的那一抹诡谲的笑。阴鸷的眸中，倒映着她的影子，身子仍是紧紧的压着她，将她压在冰冷的墙壁处。

    局面忽然变得很是尴尬，一时间万籁俱寂，谁都没有吭声。

    最后还是袁成知的看了杨云锡一眼，二人紧忙领着所有人退下。秦琉璃和林玉姝也在后头，眼见着皇帝面色黑沉，她们这些后妃自然也不敢触霉头，行了礼便全部退下。

    李朔牵着桑榆的手走了出来，绕过那些障碍，走到了李勋跟前行礼。

    “起来吧！”李勋冷着脸，“晋王虽然有自由进出宫闱之权，可这终究是皇宫大内，不是晋王府。”

    李朔行礼，“皇兄所言极是，是臣弟一时情不自禁，还以为此处僻静，没想到……臣弟知错。”

    李勋望着面色微红，垂头不语的桑榆，有些话到了嘴边，终是说不出来了。

    “贤妃娘娘有孕，皇兄大喜。”李朔道，“只是桑榆身子不适，怕是不适合再留在宫里，就由臣弟带着回晋王府吧！”

    “好！”李勋音色沙哑。

    桑榆行了礼，从始至终没有说一句话，便被李朔牵着离开。

    李朔走得有些着急，桑榆跟不上他的脚步。

    一个踉跄，桑榆险些扑倒在地，所幸被李朔一下子抱住。

    下一刻，他直接将她打横抱起，疾步朝着宫外走去。

    “你若有气若是有话大可直说。”话虽这样说，可她还是不由自主的用胳膊圈住了他的脖颈，“晋王殿下就不怕欺君之罪吗？”

    “就算本王欺君，你也同罪。”他面色黑沉得可怕。

    她说出不话来，只是静静的看着他的侧颜。

    夕阳西下，如同在他的脸上镀了一层金色，真真是既好看的。

    “宫宴快开始了。”她说。

    他终于顿住脚步，低眉看着怀里的女子，那双明亮而美丽的眸，就这么死死的盯着他。

    “要留下，还是跟我走？”他问。

    她合上眉眼，轻轻的将头靠在他肩头。直接用行动来告诉他，她的决定。

    他忽然笑了一下，抱着她便离开了皇宫。

    她已经拿到了自己想要的东西，是以留不留在宫里都无所谓。既然他要带她走，那她就跟着他走，至少不用再面对李勋了。

    出了宫门，晋王府的马车却也没有回府，而是去了一处陌生的地方。

    偌大的宅院，朱漆大门紧锁。

    “这是何处？”桑榆不解。

    一抬头，却写着梅苑二字。

    左右楹联上写着：疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。

    她骇然盯着眼前的李朔，心头砰砰乱跳。

    他发现了什么？

