    蒙面人想了想，说：“当然是要利益，我要北辰家族在欧洲的清野地。”

    许之桓眼中划过一片不解，脑海里也并没有关于清野地的信息，他摇摇头说：“北辰家族和我没有任何关系，你要利益，我可以把我全部的身家都给你，其他的，我无能为力。”

    蒙面人摇摇头，说：“你身上能有什么，若是换成南宫先生跟我说这个条件，我倒是可以考虑考虑。”

    许之桓急了：“艾薇亚是我的妻子，就算要交换，也该是我。”

    蒙面人轻笑了一声，问道：“是不是为了救她，我要你做什么，你都答应？”

    “不错，就算你要我的命，我也答应。”

    蒙面人说：“那好，我要你回到北辰家族，等你把清野地弄到手，我就把艾薇亚还给你。”

    程豫的声音响起：“不要得寸进尺，你们早就被包围了，赶紧放下武器投降吧，我可以饶你们活着离开法国。”

    蒙面人慌了，立马有属下过来禀报：“头儿，我们被包围了，周围全都被南宫家的人围住，现在怎么办？”

    蒙面人脸色一变，忽然一把提起艾薇亚，用枪口指着她的脑袋，说：“南宫先生，请你不要乱来，否则，艾薇亚今天就要命丧于此了！”

    程豫说：“只要你们不动艾薇亚，我的人自然不会动。”

    蒙面人松了一口气，说：“好，那我不动她，许之桓，你是不是为了救她什么都愿意付出？”

    许之桓说：“当然，什么都可以。”

    “许之桓，你还记不记得，二十年前，你曾经让北辰家族对我艾克家族发动攻击，在那场战争中，我的左腿被打断，今天，我就要你跪在我面前，并且捅自己一刀，如果你能做到，我就放了艾薇亚。”

    许之桓沉默了一会儿，膝盖微微弯曲。

    眼看他就要跪下，艾薇亚忽然被这一幕震惊了：“许之桓，你不是要跟我离婚吗？现在你又为了救我跟别人下跪，这算什么？”

    许之桓深深地看了艾薇亚一眼，跪了下来。

    艾薇亚震惊不已，见蒙面人开心的朝许之桓丢了一把水果刀，心头狠狠地抽动着：“许之桓，你要做什么，住手，快住手，你不是不爱我吗，又何必做样子给我看，我告诉你，我永远也不会原谅你！”

    “哦？许之桓，原来你们吵架了，真有趣，许之桓，加入艾克家族吧，加入我们，你想要多少女人就有多少女人，何必为了一个艾薇亚而如此委屈自己呢？”

    许之桓深深地看着艾薇亚，说：“我许之桓这辈子只爱艾薇亚一人，此生不变。”

    艾薇亚不知是该高兴，还是该哭泣，她笑着，却泪眼模糊：“骗子，你这个大骗子，你不是要和我离婚吗，你是在骗我的对不对？”

    许之桓说：“艾薇亚，二十年的感情从不是玩笑，你别怕，我一定会救你！”

    许之桓捡起地上的水果刀，用力的朝肚子捅去。

    水果刀插进腹中，却没有丝毫痛觉，许之桓疑惑地低下头来，轻而易举的把水果刀拔了出来。

    鲜血在他指尖流淌，但是腹部伤口的地方却连衣服都没破，手指碰了碰水果刀的刀尖，一下子就把刀尖推进了手柄里。

    他明白过来了，水果刀中有弹簧，蒙面人并不想让他死。

    抬头间，蒙面人除掉了脸上的蒙面帽，撕开了艾薇亚身上的胶布，许萌萌飞快的朝许之桓跑过来，将他从地上拉起来。

    许之桓朝大家扫了一眼，见大家眼中都带着奇怪的笑容，明白了过来。

    “你们……”

    “爸，这个计划是我想到的，怎么样，好不好，是不是连你都给骗了？”

    许之桓皱眉，脸上浮现一抹怒意，南宫无名急忙过来解释说：“爸，萌萌不是故意的，萌萌担心您的病情，不想妈一个人回德西家族，为了解开你们之间的误会，才出此下策！”

    郭婷也跑了过来解释说：“是啊，这段时间你和艾薇亚吵架，孩子们实在是担心你们，你可千万别生气。”

    许之桓被大家你一言我一语的堵得无话可说，一脸无奈，一转身，就看到艾薇亚挺着大肚子朝他跑过来，顿时吓了一跳。

    “艾薇亚，小心点跑。”

    艾薇亚飞快的冲过来，扑进他怀里，哽咽的说：“你这个大骗子，还说不爱我，你心里明明就很在乎我，为什么要骗我，你骗我很好玩吗，你知不知道我有多难受，多痛苦，你说，你为什么要这样，为什么？”

    许之桓无奈的叹了一声，反手将她紧紧地抱住，说：“我从没说过不爱你，明明就是你不肯相信我，不管我怎么解释你都不听。”

    “好好好，下次我再也不这样了，我一定好好听你说话，一定不会再怀疑你，我们不离婚好不好，之桓，这些日子每天我过得就像世界末日一般，就连活着都需要勇气，没有你陪在我身边，我真的快要崩溃了！”

    许之桓心疼的轻拍她的后背，轻轻地安慰着，说：“傻瓜，以后你总要习惯没有我陪着的日子，你要学会坚强，懂吗？”

    艾薇亚不解：“你在说什么，为什么我要学会一个人生活？我不要！”

    许之桓无奈叹息，一转头，就看到周围围满了人群，老脸一红，松开了艾薇亚，说：“这些事回去再说。”

    艾薇亚微微低头，露出了害羞之色，紧紧地抓着许之桓的手，生怕他又松开。

    “看什么看，没看到夫妻之间甜蜜啊！”艾薇亚见大家全都看热闹一般的围着他们两个看，顿时恢复了母老虎的本性，冲大家露出不满之色来。

    郭婷捂嘴偷笑，推着程豫转身走开。

    南宫无名急忙追了上去，问道：“爸，那些蒙面人也是咱们南宫家的人吗？”

    程豫笑了，郭婷解释说：“傻孩子，这么会演戏，还能演的这么逼真，怎么可能是南宫家的人，他们都是你二哥找来的演员，嗯，还是你二哥有眼光，找的人演技都不错！”

    一旁的程豫赞同的点了点头，说：“能把艾薇亚和许之桓骗过去，确实演的挺逼真的。”

    郭婷停了下来，想了想，说：“可我觉得他们的演技还不是最好的，萌萌的演技才叫天衣无缝呢……”

