    回到训练的空地上，叶凌天当着所有族人和弟子的面，看着叶咏问道：“说，到底怎么回事。”

    叶咏低着头，不说话。

    哼出一口气，叶凌天又看向叶凡：“叶凡，你来说，到底是怎么回事。”

    叶凡轻轻挣脱开正在用药酒在为他擦拭伤口的父亲，走到族长面前拱手道：“回禀族长，我和叶咏几人，正是在切磋招式，刚才发生的事情，只是因为弟子技不如人。”

    叶凌天听完眉头一蹙，“叶凡，你不用怕，今天我在这，我保证没有任何人敢因为今天你说出实情而来报复你。”

    说完叶凌天瞪了叶川一眼，后者别过头不说话。

    但叶凡听完后却是依旧拱手道：“回禀族长，弟子说的就是实话，我和叶咏他们只是正常切磋。”

    听着叶凡坚定的回答，吴清策似乎有些明白师兄为何如此重视这个少年了，与其说他在打肿脸充胖子，更不如说他根本不指望任何人来帮他，因为他已经明白了他以后的路只能靠自己来走。

    一旁的叶咏听到也有些诧异，但他很快就勾起了嘴角，因为他知道叶凡是不敢说，他怕自己在这里向族长告状的话，之后会被揍的更惨。

    ‘哼，算你识相。’

    见叶凡怎么都不肯说出真相，叶凌天也只好叹口气道：“既如此，以后切磋时小心一些，别搞的满身是伤。”

    “是，族长。”四人同时想叶凌天拱手道。

    处理完这件事，叶凌天又对叶凡介绍：“这位是归心宗的吴清策，乃是归心宗宗主的亲传弟子，这次来是特意为退婚一事来的，你们认识一下吧。”

    听到归心宗三个字，叶凡忍不住握紧了拳头，抬头看了吴清策一眼，叶凡面无表情的说道：“叶凡。”

    “幸会。”吴清策朝着叶凡拱了拱手。

    见叶凡没有反应，吴清策继续说道：“临走时，家师嘱咐我一定要向你好好赔礼，这件事都是他孙女的错，我代她向你说声抱歉。”

    但叶凡听完后，拳头却是握的更紧了，他用几乎是从牙缝里挤出来的声音说道：“告诉她，三年后，我会去找她的。”

    听到这个回答，吴清策算是意料之外，情理之中，前几天他跟着师兄观察了这叶凡几日，可以说他现在的惨状，全是因为陆清音的退婚。

    看着叶凡那坚定而又愤怒的眼神，吴清策突然响起了师兄昨晚对他说的话。

    “想要用道歉就让那个叶凡放下恨意是不可能的，突然变成废材的痛，被长辈轻视的怨，饱受同龄人欺负的恨，可以说那个叶凡已经将这一切的错全部归咎在了陆清音身上。”

    如今看来，师兄说的一点错都没有，从他的种种表现来看，吴清策可以确定叶凡几乎已经将向陆清音报复当成了前进的动力，甚至是……活下去的动力。

    见吴清策愣住，叶凌天打圆场道：“叶凡，人家在跟你道歉，你这是什么态度。”

    “就算是陆清音本人来了，我也不会接受她的道歉。”

    “你这孩子……”知道当日情形的叶凌天也不好太过责怪他，便只好先对吴清策道：“这孩子脾气犟，我晚点再跟他说说。”

    说完立即转移话题道：“还没来得及问，清策你年方几何啊？”

    “明年便弱冠了。”

    “那还真是年轻有为，前途无限啊。”叶凌天说完看向旁边排排站的弟子开口道：“叶朔，出列。”

    “是！”一位穿着纹罗长袍的男子走出队列向叶凌天拱手道。

    点点头，叶凌天向吴清策介绍道：“这是我长孙叶朔，年岁和你一般大，现在已是玄者九阶了。”

    叶凌天说话时明显有些骄傲，能在二十岁之前达到玄者九阶的，就算是整个集源镇，不，整个泗盘郡也找不到多少。

    其他弟子看向叶朔的表情也充满了羡慕和崇拜，作为叶家第三代中的佼佼者，叶朔不仅仅只是岁数最大，在修为上也是远超众人，天赋之高，让很多弟子连嫉妒之心都升不起来。

    没办法，差距实在太大了，根本没法比。

    “幸会。”吴清策朝着叶朔拱了拱手。

    “幸会。”朝吴清策回了一礼，叶朔继续道：“吴兄既然是陆宗主的亲传弟子，定然有特别的厉害之处，不知小弟可否请教一二。”

    “请教不敢当，叶兄弟若是有什么想问的，尽管问便是，愚兄一定知无不言。”

    “那……”叶朔的眼神中闪过一丝兴奋，“我想与吴兄切磋一二，还请吴兄不吝赐教。”

    听到叶朔直接向吴清策发起挑战，叶凌天心中虽是很满意，但表面上还是说道：“哎，没规矩，清策远道而来，饭都还没吃上一口，你就找人家切磋武艺。”

    没等叶朔说话，吴清策就先开口道：“无妨，我也很想见识见识叶家的森罗剑，就比一场吧。”

    吴清策来时本就带着师兄的任务，而任务之一就是树立强者的形象，震慑住叶家的弟子。

    他本来还想着怎么才能开口招人干一架呢，想不到这就有人送上门来了。

    听到吴清策接受了挑战，叶家的一众弟子全都兴奋了起来。

    因为他们对归心宗其实没什么了解，只知道它远在峰州，宗主是一位玄皇级别的人物，和他们族中私交甚好。

    但宗主厉害不代表徒弟就厉害，所以他们还是非常期待叶家第三代中的翘楚和那玄皇的徒弟会碰撞出怎样的火花。

    见到吴清策爽快的接下来的挑战，叶凌天自然也没了继续阻止的意思。

    令几个弟子临时画出一个圆形场地，吴清策和叶朔同时走进了圈内相视而立。

    “叶师兄雄起！”

    “叶师兄，你一定会赢的。”

    “叶朔，你赢了我就带你去飘香楼！”

    最后那弟子刚喊完，就感觉到族内所有的长辈全都像他忘了过来，于是连忙低下头，心中默念。

    ‘看不见我，看不见我。’

    作为叶朔的父亲，叶修德走上前压了压手，示意所有人不要呼喊，这本就是一场无伤大雅的比试，他们这样为自己师兄助威，反而让这比试的味道变了。

    见到众弟子安静下来，叶修德看了一眼自己的父亲，见父亲点头，叶朔回过头对圈内的两个人说道：“双方准备，注意点到为止。”

    两人同时点头。

    “好，那么开始吧。”

    随着叶修德一声令下，叶朔以极快的速度拔出了腰间青萍剑，同时竹青色的玄气瞬间爆开出来，朝着吴清策冲了过去。

    森罗剑法的奥义在于出其不意，搭配软剑来使，剑会从非常诡异的角度向对方发起攻击。

    叶朔完全没有要客气的意思，第一剑用出了十成力，那刺出去的青萍剑竟然打了个弯朝着吴清策的后背刺去。

    但就在他以为自己这次的奇袭得手时，眼睛一花，就看到吴清策消失在了原地。

