    杜二娘语气显得十分愤怒。

    因为阻碍她们的是一行汉人。

    陆舟还看到有妇人受了轻伤，手臂上是血红浸染，一双嘴唇发白的模样。

    陆舟连忙让伤者先到车上安顿包扎。

    “那些商队的人多吗？”

    陆舟问道。

    杜二娘她们也是有枪有甲，能击退并且伤到人，证明商队实力不简单。

    “六十多人，他们有长管鸟铳，而我们只带了短铳。”

    杜二娘又是补充。

    陆舟心头一动，这会儿终于是遇到了明商。

    可对方明显是在建奴这面的。

    还能装备得上火器。

    ......

    南面。

    范家商队正一路着急往东赶去，驮马卖力的赶着，车轮在草地压下深深的车辙。

    这一趟出来本是顺利，可最后两天路程却遇到了意外。

    昨晚他们救下了十几骑蒙旗兵，却受到了围攻。

    “刘领头，再往前面的一个部落就安全了，那边是漠南的大部。”

    一个商护说道。

    “马儿再快些，去到那边给建州的人报信，印象也能好点！”

    刘领头话刚说完，身后传来隆隆的马蹄声。

    转头就看到奔腾袭来的骏马，带着一路烟尘。

    刘领头不由深深皱起眉头，还真的是缠上了。

    这条路跑了十七八年，草原上少有人连范家商队的面子都不给。

    就算是车臣汗在漠北闹腾的时候，也不能说断了商队的路。

    真不知是什么样的人，如此执着。

    只得连忙让人结好车营阵。

    那千余骑马就已经奔腾了过来。

    沙陀兵将这路商队给团团围住。

    商护们压着枪，随时准备向胡兵开火。

    在车营阵的中间，还有一些受伤的蒙旗兵。

    只不过这次他们正用衣物和柴火，在中间点燃了浓烟。

    乌黑的浓烟升腾上天空，好让附近部落的人看到。

    这里已经是漠南地界了。

    前方就有一个大部。

    可马兵没有忙着进攻，却从中间让出一条道来。

    一排骆驼出现在眼前。

    前方牵着骆驼的人让牲口卧下，黑黝黝的炮筒向着车营开火。

    这骆驼炮就是有一个好处。

    可以任意调试角度，操作起来不复杂，点燃了火绳就是******弹被打进来的情况很是惨烈。

    有的商护低下头，就发现少了一条腿，剩下的残肢裸露在空气中，奔出鲜红的血液。

    零星还有一些开花弹，营车燃起了火光。

    原先引以为傲的壁垒不香了。

    刘领头手里开了一枪，打下一个马背上的沙陀兵，随即看着三两下被炸出来的豁口，脸色变得一阵惨白。

    “都跪下，都跪下，求胡老爷们饶命！”

    刘领头连忙丢下了火器和长刀。

    其他人也有样学样，很是熟练的伏在了地上。

    沙阔先是让人将这些商护都绑了起来。

    随后手里提着刀，将后边那些残余旗兵的脑袋都给砍一一下。

    血腥的刺鼻味弥漫。

    陆舟这时候也从马车里走出。

    这一次的战斗范围不大，可却不断有暗红色的血从营车后边溢出来。

    沙阔砍完建奴之后，又砍了几个商护。

    直到所有人恐惧到了顶点。

    陆舟终于开始盘问起来：“你们是......”

    “我们是范家的商队！”

    抢着回答那人已经是屁滚尿流。

    “范家商队？从哪儿来？”

    “从归化城出来，刚在漠南换到货物，往张家口回去。”

    这次是个头领模样的人回答。

    陆舟只听这归化城心头一动，这漠南已属建州，以现在的形式，明显不太可能是官方默许的商人。

    却仍是平静的问道：“从归化城出关比较容易？你们是怎么出关的？”

    “那边的关卫松散，可运出大明铁资和茶叶.....多数关隘还由贼寇所控，只需打点即可。”

    “那入关呢？哪里容易？”

    “从归化城出入关都很容易，还连通四地。

    往张家口入中原，是因为可以直接将换回来的货物，卖给顺天府的官绅老爷。

    张家口不便运出铁资，却不禁草原流入的货物。”

    商队头领回答得极为顺畅。

    “你们家主叫什么名字？”

    “范永斗。”

    陆舟听言便心中了然，看来这真是条发财的路子。

    而这范永斗也算是个历史人物，祖上从明初就与蒙古地区行商。

    历经七代，本是大明官商，后为建奴定鼎中原立下赫赫功业。

    是为满清八大皇商之首。

    几代人积累下来的无数财富，这也怪不得能有上好的车驾和火枪。

    陆舟挥挥手，让人把这些商护都压了下去。

    期间那商队头领，居然还有投靠的意思。

    但陆舟一点也不信，这些商人的手下大多心狠手辣，一辈子无所不用其极的事做多了。

    而且长时间花天酒地的生活。

    安置在哪里都不是一件好事情，如果不是为了留着带路，陆舟会让人第一时间处理掉。

    ......

    当陆舟带着队伍返回到目的地点，刘青峰已经带着另一半人，在一处残存的营地边上，安顿好了人马。

    这里周围的水草丰满，一条河流从边上穿过，的确是一个建立部落的好地方。

    只不过原先的地点，已经成为了一片废墟。

    陆舟不仅从车臣汗的手里，讨要了这一大片领域的土地。

    还要来了这两个大部落残存的士兵。

    一千三百名脆弱的残兵，他们已经没有老弱和妇孺了，通常的情况就只能是被吞并或者成为雇佣兵。

    不过陆舟给了他们一个复仇的机会。

    那被杀掉的三千蒙旗兵，衣装都被扒了下来。

    穿在现在这些残存的士兵身上。

    以后他们会有充足的铁器和食物。

    只需要做的就是复仇。

    南下杀戮那些附近的草原部落。

    皇台吉现在要做的，就是想让这片地区稳定。

    可是陆舟不想，他打算要在这里建一座新的城池。

    按照老毛子东侵给陆舟的启示，在零散的部落间扩张，建城是一个最好的方式。

    他有无限资源，以及良好的运输机动力。

    张开口袋，就等着新的流民纳入。

    陆舟这时站在这新的一片领地，心头有些激荡。

    “主公，在这里建城，的确是个好地方。

    这次一趟出来，这车臣汗部上下已被一路打通。

    咱们的马车快，周围抢掠一番就能有流民，咱们的城池，建得起来！”

    刘青峰同样有些激动的说。

    这时两人正在一面土坡。

    看着下方的兵丁，在火光中安营扎寨。

    陆舟忽然发现，这出来一趟，手下可以调集的兵力，却又多了近两千人。

