    花开花落，树叶绿了又枯。

    桃花岛带来的桃树结了三次果实，许是桃子太好吃的缘故，又或是因为前次旅行的时间太长，一直到秋季猫将军都还卧在桃树上。

    每到桃子成熟时候，李仲便会摘桃分给众人，白马书院的学生、同福客栈都有。

    这两年他家桃树的名声打了出去，味美多汁，个头硕大，学生们都争抢着表现乖巧，能得一个又大又红的桃子。

    分发的标准不一定，但基本上每个学生都会有。

    邱小东每年都会比别人多一个，惹来众人羡慕的目光。

    莫小贝也会多一个，或者多两个三个，那是沾了她嫂子的光。

    时光荏苒，如白驹过隙。光阴的伟力好像在这座小镇上并没有体现出来。

    这三年里，先生还是先生，学生还是学生，客栈还是客栈，一切都好像是昨天的样子。

    带着古老而让人沉醉的魅力，忍不住想要流连在时光的缝隙之中，任它流淌。

    当然，这是不可能的，人总要活下去，也要有一些追求，而随时随地到来的变故，泛起的波澜正是人生的精彩之处。

    夏季刚过，朱先生便病倒了。

    请来了大夫，加上李仲暗中诊治，很快复原，但是精神头大不如前。

    他原本花白的头发已是大半变成了白色，脸上皱纹横生，原本飘逸的胡须，如今更添了三分寂寥。

    朱先生对李仲道：“今年我自觉精神不济，想在这书院好好养着，你出去走一走，看一看，见一见想见的人吧。”

    “我？”李仲愣了一下。

    朱先生笑了笑，“四年前你突然出现，来历不明，但绝不是凭空长成这么大，过了这么久，不管是什么情况，也该回去看一看。”

    李仲脑中顿时浮现出记忆深处的那些画面，虽然不是亲历，但依然如身临其境一般。

    也许，真的可以去看看……

    李仲应下此事，便着手实施。

    他想着机会难得，决定带两个学生一同出去游历，也是增长见识，对学生以后大有好处。

    只是带谁一同出去，他好好想了想。

    “啥，你要带小贝游学？”佟掌柜蹭的站起身来，语气中满是惊讶。

    李仲点点头，“没错，我准备外出游历一番，时间不定，至少几个月吧，想带两个学生一起，觉得小贝不错，不知掌柜的意下如何？”

    “这……”佟掌柜把目光落到白展堂身上。

    老白笑道：“这是好事啊，平日孩子自己出去你不放心，有先生带着一起出去，那你还有啥不放心的。

    孩子能出去游历一番，增长见识，这是难得的机遇啊。”

    “对啊，”吕秀才道，“俗话说得好，读万卷书，行万里路。小贝读了这好几年的书，不正好让她去实践一番。”

    “是啊，京城中读书人家的公子，到一定年纪都是要出去游历的，咱们小贝有这样的机会，那得抓住才是。”郭芙蓉这样说。

    李大嘴见几人都发言，他也道：“这样的事掌柜的你有啥不同意的，跟着先生出去，多看看，多走走，以后……以后……以后身体也健康不是。”

    佟湘玉明显有些意动，但又有些犹豫，“李先生，我很想让小贝一起，只是她是女娃，跟着是不是不太方便啊？”

    “女娃？她知道自己是女娃？”小郭一撇嘴，立刻获得一枚白眼。

    “掌柜的放心，男女大防，我心里有数，肯定会注意的。”李仲早考虑过这一点。

    其实这个世界里对男女大防不很严格，尤其是江湖儿女。

    李仲自不是那样的人，另一个学生也不是，自己在这方面会非常注意，定然不会有什么意外发生。

    “掌柜的莫不是信不过我的为人？”

    “怎么会呢，先生多虑了，”佟掌柜立刻道，“这事对小贝有好处，我是同意的，等小贝回来再问问她的意见，我们再商量商量，明天一早给先生答复。”

    “好，我先告辞了。”

    “先生慢走。”

    佟掌柜坐在太师椅上愁眉苦脸，老白过去握住她的手，柔声道：“怎么了，湘玉，这事对小贝有好处，李先生的为人咱们也信得过，有什么为难的吗？”

    “没有，”佟掌柜叹了口气，“额就是担心小贝的安全，你说江湖上那么乱，要是遇上个山贼歹徒的可怎么好。”

    老白噗嗤笑出声，“你这是太看不起你小姑子了吧？莫大先生教她三年，衡山派的武学她学了个七七八八，寻常毛贼哪里是她的对手。”

    三年前莫大先生在翠微山遭受重伤，虽然救活了，但修为险些退回罡气境，实力大不如前。

    他不知道自己哪天就会丧命，便告知小贝自己身份，教授她武功。

    佟掌柜哼道：“那要是高手找她麻烦呢，她现在才十来岁啊，哪里是那些高人的对手。”

    “你这想的太离谱了，人家高人天天闲的没事干，跑出来找小孩子麻烦啊？”老白嗤哼一声。

    “行吧，那我问问小贝的意见。”

    等小贝回来，一听这个消息，立刻一蹦三尺高，哪有不同意的。

    佟掌柜见状，叹了口气，直道儿大不由娘，随她去吧，但愿是个正确的选择。

    一辆马车缓缓驶离七侠镇，后面目送的人影拉的好长。

    直到那车看不见了，佟掌柜才放下一直挥着的手，担忧道：“希望小贝一路平安。”

    “先生和邱公子也是。”

    她看着旁边一同送行的邱员外，补充道。

    邱员外道：“佟掌柜放心，李先生不是凡人，既然有能力将孩子带走，就不会让他们有危险的。”

    “邱员外说的是。”佟掌柜一脸敷衍的笑。

    等回了客栈，她好半天不高兴，老白走过来把抹布一甩，道：“行了，别担心小贝了，我觉得你还是担心担心李先生吧。”

    “咋咧，担心李先生干啥。”

    “你说，小贝想要干什么，先生不允，她要是揍先生怎么办？”

    “啊，这……”

    佟掌柜立刻想跑出去追，但是想到马车早已远去，趴在门上远远的喊了几声，满是后悔的说：“额那苦命的小姑子，还有额滴五十两银子……”

    方才送行时，邱员外很大方的奉上一百两银子作为先生的辛苦费，有劳他照顾孩子。

    佟掌柜心疼的滴血，但又不能失了面子，哆嗦着手也奉上一百两。

    李仲看着佟掌柜心疼的样子差点笑出声，只每人收了五十两罢了。

    “行了，别嗷号了，人家邱员外还送了马车和车夫呢，心疼银子的话快点想法子赚去。”老白笑的没心没肺。

    不急不慢的马车伴着晨风上路，车上的一大两小三个人表情各异。

    邱小东抱着一本书在看，心无旁骛，颠簸的马车依旧阻挡不了他那颗好学的心。

    莫小贝则像是只没了笼子束缚的小鸟，左看看，右看看，时不时还掀开门帘探头出去，脸上满是兴奋。

    然而马车尚在七侠镇区域，道路两旁是小贝下学后日日玩耍的地方，与平日并无什么不同，不知她哪来的兴致。

    似乎小贝的动作打扰到了邱小冬，他啪的把书合上，对她说：“都没到左家庄有什么好看的，你天天在外面玩，这些不都见过了？”

    小贝白了他一眼，“你管我。”

    李仲原先在闭目养神，闻言道：“风景还是那些风景，并没有变，只是时移世易，小贝的心情与往常不同，故而觉得外面的景色格外好看。”

    小贝立刻道：“先生就是先生，说的再准确不过了，邱小冬你天天看书，也不知道看了些什么，切。”

    邱小冬把先生的话想了想，反嘴道：“先生当然能说出这样高深又贴切的话，不然怎么能是先生。我又不是先生，自然说不出。”

    这话说的没有毛病，气的莫小贝想揍他，但想着先生在旁边，不好太过造次，便把这事暗暗记在心里，狠狠瞪了他一眼，让他等着。

    邱小冬对此早习以为常，毫不在意，又要翻书来看，被李仲制止。

    “让你出来游历，不是换个地方看书。在书院里书读的够多了，就不要再看了。”

    “小贝虽然活泼了些，但于此事上做的很好，该学的时候学，该玩的时候玩。张弛有度，方是正道。”

    小贝得意的看着邱小冬。

    邱小冬迟疑着把书合上，“可是父亲让我明年去考院试，最好能一次考中秀才，所以我想多看一些书。”

    他要考秀才了？

    小贝愣了愣，忽然觉得外面的景色索然无味，缩回座位上低头玩手，不知在想些什么。

    李仲想了想，道：“以你的学识，只要不出意外，考中秀才定然没有问题。邱员外让你随我出来一趟，应该是想着好好放松一下，长长见识。

    你要知道，高屋建瓴，比平地起房要容易的多。我想，随我历练一趟，有益无害。”

    邱小冬想了想，点点头，“学生受教了。”

    七侠镇位于关中，地理位置偏西，他们此行的计划是先去蜀地，尔后东行，根据时间不拘到哪再北上，最后西行回家。

    如今刚入九月，他们时间充足的很。

    关中风景大同小异，见多了七侠镇的，其他地方似乎无甚特异之处，几人没做多少停留，没几日就出了关中。

    因赶路误了时辰，中午在野外一家茶棚歇脚。

    小贝没了前几日的兴致，知道了赶路的辛苦，抱着一块干粮默默的啃着。

    李仲则觉颇有收获，他这三年中武功精进不少，已近瓶颈，外出游历一番，说不准就有所感悟，得以突破。

    “哒哒哒哒”

    一阵马蹄声响起，到了茶棚猛一勒马，翻身下来，把马缰朝伙计一扔，喊道：“老何，先来一壶茶，再来四个馒头。”

    “好嘞。”棚后有人应道。

    伙计把马拴到一旁，喂上草料，拎着茶壶过来倒上一杯，“赵先生来了，今个还不是发报的日子吧？”

    赵先生一饮而尽，示意伙计再倒满，吐出一口气道：“别提了，这不又是加刊。他奶奶的，这两年江湖中的大事出个不停，可累死老子了。”

    伙计笑嘻嘻的说：“跑一趟有跑一趟的工钱，跑这一趟，又得多挣不少吧。”

    赵先生咧嘴一笑，“要不是江湖月报开的工钱高，谁他娘想每月跑这么远。”

    李仲默默听着，抬眼看到赵先生一身青布短打，是江湖月报伙计的标准着装。

    江湖月报的摊子铺的很大，遍布江湖的每个角落，所需的员工也很多，为了彰显自身地位，便让武林所有员工统一衣衫。

    这位赵先生便是其中的送报员，以城市为中心，往周围的城镇派送江湖月报。

    他见对方马上放着一个硕大的包裹，起身走过去行了一礼，道：“这位兄台，方才无意中听到二位的谈话，不知可否买一份江湖月报。”

    赵先生一皱眉头，正要拒绝，就听到四个字，“五钱银子”，嘴里的话立刻吞了回去，满脸笑意的立刻应下。

    有钱不赚王八蛋。

    这份江湖月报只简单三张纸，但上面的内容却是相当惊人。

    “逍遥派掌门无崖子时日无多，将从江湖中挑选传承者！所有年岁在三十岁之下的俊杰皆可前往！”

    时间就在昨日。

    李仲眉头一跳，心想江湖又要不平静了。

    逍遥派江湖中首屈一指的大门派，无崖子作为逍遥派掌门，一身武功深不可测，位列先天榜第五。

    这样的高人要挑选传人，怎能不让人心动。

    虽然设定了传人条件，但那些不符合条件之人，定然也想去试一试，谁不觉得自己会是那个例外呢？

    只是，无崖子为何不从逍遥派中挑选传人，莫不是逍遥派青黄不接，后继无人？

    而且以无崖子的年岁，为何会突然不久于人世？

    这些问题不但各门派高人在问，苏星河亦是在问。

    他伏地跪倒，涕泗横流：“师傅，您老人家这样做，将我们这些弟子门人至于何地啊！”

    “即便我等不让您满意，您大可再挑选弟子收入门墙，何至于此！”

    苏星河声声泣血，一连磕下九个响头，抬起时脑门一片血肉模糊。

