
　　宫九喑莫名：“帽子不是拿来戴好看的。”

　　她说着话的时候，落在头顶触摸帽子的手却被旁边的人伸手拉了过去，接着，一个极小的玻璃瓶子被放在她手手掌心中。

　　里面是透明的水状液体。

　　不用猜，宫九喑也知道那是什么。

　　便一时间将帽子这事抛去了脑后：“怎么突然松了口。”

　　在此之前，这人可是怎么也不肯给她的,任她磨破嘴皮子也讨不到半分。

　　这突然的举动倒是一下子把宫九喑整的有些忐忑起来，她想着，这人莫不是又在盘算着什么？

　　难不成又得回去，刷那看上去就吓人的高考题？

　　指在少年细软的手上停留了一瞬，君顾抽了手，重新启动车辆。

　　目不斜视，一张脸平静冷淡。

　　却是嘴角微勾：“我总不能时刻跟着你的。”

　　今天，他见她嚼了不少糖片,在江绯那里有过几分了解，君顾知道这是宫九喑神经跳动，心绪浮躁的表现。

　　但当时在公寓地下室的时候，他没给她。

　　因为江绯说过，这药有一定的副作用，而且江绯还没来得及搞清楚的副作用。

　　情况紧急，他直接将药物带了出来，犹豫思虑再三，还是选择给宫九喑服用。

　　他说，至少目前看来，效果是不错的。

　　只是一定要控制宫九喑的服用剂量，她第一次服用了过多的剂量，这往后如果不控制用量，对这个药她的大脑会上瘾。

　　到时候就会是另外一个问题了。

　　虽说是玻璃瓶子，可捏在手中，不过也就指尖那处关节的二分之一大小,她放到眼前看了看。

　　很是袖珍。

　　五指握住了这看上去少的可怜的药剂,宫九喑嗤了一声：

　　“那之前又和我说什么谨遵医嘱，顾神这些耍人的门道可真是信手拈来。”

　　本就可以不用跟着她跑这一趟的,可这人却偏生要跟过来。

　　还说对欧阳娜没想法。

　　这屁颠屁颠，怎么着也要跟着她来走一遭的举动，可不就是来刷存在感？

　　不过转念想了想，这两人前不久还不怎么对盘，君顾这人骨子里又傲的不行，自然是不会承认的。

　　毕竟欢喜冤家吗，就算看对了眼，那冤还是在的。

　　完全不知道少年内心万绕的君顾只是听见她口中夹杂着的怨气，莫名扬了嘴角：

　　“还不是怕我这辛苦带好的病人出来，不小心又出了什么意外怎么办。”

　　他眼角余光依旧落在副驾驶的人身上，“不然，我这几天的陪睡岂不是都没了意义。”

　　正恹恹抬手压下帽檐，一派慵散的宫九喑猝不及防被他吐出的词句哽了一下气息。

　　手上力道一重，那还有崭新触感的帽子就这么被她“手滑”般的，狠狠扣在了脸上。

　　硬朗的鸭舌帽檐磕在脸上，戳得少年下意识吸了口气。

　　有那么一瞬间，宫九喑想的是,这世上大概找不出来第二个人，会做出这种自己扯帽子砸自己脸盘子的事了。

　　因为,太蠢了。

　　她将帽子扯下来,慢条斯理，泰然自若的将其扣回去，指腹落在被帽子戳疼的地方缓缓揉了揉。

　　面上看着云淡风轻，可少年那精巧剔透的耳尾处却不易察觉的浮起一丝羞耻的红来。

　　“陪、陪睡？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第371章 陪 陪睡？免费阅读。https://xs.23sk.com 