    第2920章  替薇儿出气   

    雪无瑕突然啧啧地道：“哎呀！这位长得很一般的王爷，人家不愿意告诉你，就是不想让你听了伤心。

    你自己能猜出答案，就不要再死死追问，免得自讨没趣！”

    

    “雪无瑕，你是什么意思，你不要乱说话好吗？”

    李天薇忙看向雪无瑕，是一脸的郁闷。

    

    这家伙，怎么乱说话。

    

    雪无瑕无奈地扶额，“薇儿，我哪有乱说话？

    咱们本来就认识嘛，还是一起奋斗过的战友，这有什么不能说的？

    难道认识也有罪？”

    

    “好啊！原来你们真的认识，你还叫她‘薇儿’。

    说，你们俩到底是什么关系？”

    赵王气得脸色赤红，暴跳如雷。

    

    “我们俩是什么关系，关你什么事？”

    李天薇冷声。

    

    赵王指着她，气急败坏地道：“好啊李天薇，没想到你这么不守妇道。

    一会儿是陆世学，一会儿又是这个小白脸，你怎么如此浪荡？”

    

    “你！”

    听到这话，李天薇气得好想撕了赵王。

    

    雪无瑕却拦住她，淡定道：“薇儿，不要生气，和这种影响市容的人生气可不值得。”

    

    “小白脸，你说什么？

    你竟敢这样说本王？”

    赵王恨恨地瞪着雪无瑕。

    

    雪无瑕撩了撩额头的头发，漫不经心地道：“我说你怎么了？

    我说的是实话，长得抱歉就不要出来见人，要学会尊重别人，免得影响大家逛街的心情。”

    

    “你！”

    赵王气得胸膛起伏。

    

    他虽然不是什么大帅哥，但他自认为自己的长相，根本和“抱歉”二字挨不到边。

    

    他相貌堂堂，一表人才，竟然被这小白脸这样说，真是气死他了！   

    他突然阴鸷地盯着雪无瑕，沉声道：“姓雪的是吧？

    你知道我是谁吗？

    你敢这样跟我说话。”

    

    雪无瑕像看智障般的看着赵王，“这位兄台，你是不是脑子有问题，你居然连你自己是谁都不知道？”

    

    赵王听到这话，一张脸气得涨红不已，旁边的人也纷纷捂嘴偷笑了起来。

    

    就连李天薇的嘴角，都不由自主地勾起。

    

    雪无瑕这人，简直是气死人不偿命。

    

    赵王说不过雪无瑕，决定找软柿子捏。

    

    他走到李天薇面前，阴冷地瞪着她，“李天薇，好啊，你可真有本事，个个男人都愿意为你出头。

    你说，这个小白脸是不是也是你的姘头？”

    

    “赵王，你！”

    

    李天薇话未说完，便被雪无瑕给打断，“薇儿，你不用搭理他。

    咱们男未婚，女未嫁，正常的交朋友，关他什么事？”

    

    赵王冷笑，眼里闪过一丝深意，“小白脸，你确定你们男未婚，女未嫁？

    你知道她是谁吗？”

    

    “赵王，你想说什么？

    你给我闭嘴。”

    李天薇心里溢起一抹不好的预感。

    

    赵王面目狰狞：“小白脸，你是被她骗了，以为她是未婚少女吧？

    我现在就告诉你她是谁。

    她是我的妻子，是和我生儿育女的女人！”

    

    李天薇听到这话，已经愤怒地瞪着赵王，“赵王，你胡说，我们早就和离了！我不是你的妻子，你给我住口！”

    

    而雪无瑕在听到这话时，已经不敢置信地愣在那里。

    

    他本来以为这个赵王仗着自己的权势，在欺负李天薇，没想到他们以前竟然是夫妻。

    

    见雪无瑕一脸震惊，赵王继续得意地道：“和离又怎么样？

    和离也改变不了你曾经嫁给我的事实，那时候我叫你小包子，你叫我亲爱的夫君。

    咱们是皇上指婚，名正言顺的夫妻。

    你在赵王府住了几年，还为我生了一个儿子。

    只可惜你命不好，那孩子一出生就死了！你都是生过孩子的人了，还在这小白脸面前装什么纯情？”

    

    “你！”

    李天薇痛苦地抱着头，身子剧烈地颤抖了起来。

    

    雪无瑕赶紧看向李天薇，怪不得她讨厌他叫她小包子，怪不得她会哭着拒绝陆世学，怪不得他总觉得她眼里有不符合这个年纪的哀愁，原来她发生过这种事。

    

    旁边的人听到这话，都三三两两的议论起来。

    

    “原来这女人是赵王妃啊！没想到她都嫁过人了，还在人家面前装纯情。”

    

    “看这样子，她的入幕之宾还不少呢！都生过孩子了，还在外面招蜂引蝶，这也太不守妇道了！”

    

    听到大家的议论，李天薇难受地抱着头，一句话也说不出来。

    

    这些话仿佛一根根毒箭似的，刺进她的心里。

    

    这里的每一个人都仿佛在嘲笑她、鄙夷她，她仿佛成了世上最肮脏的人，像阴沟里的臭老鼠似的，惹人嫌弃，人人喊打。

    

    她不敢抬头，不敢面对世人，仿佛一抬头，就有无数唾沫朝她飞来，将她淹没。

    

    看到李天薇痛苦的样子，赵王却无半点心疼，他突然仰头大笑，“哈哈哈，李天薇，这就是你不接受我的下场。

    你要是早点回到我身边，你也不至于落到这个下场，哈哈哈……”   

    “这男人太渣了，我受不了！！！”

    突然，雪无瑕咬牙切齿地说着。

    

    他转了转右手，然后猛地出拳，一拳朝赵王的嘴巴给打了过去！   

    赵王本来正得意的大笑着，嘴巴突然挨了一拳。

    

    那拳头蕴含着无尽的力量，把他打飞了老远。

    

    最后，他的身子重重地砸在一堵墙上，将那墙都砸倒了！   

    再看赵王，早已经和那堵墙一起砸到地上，变得灰头土脸，像一只笨重的土拨鼠似的。

    

    “你……你敢打本王……”赵王一开口，便猛地吐出一口鲜血，然后，他惊觉自己的牙齿有些漏风。

    

    他一张口，有好几颗牙齿和着鲜血漏了出来，掉到了地上。

    

    看到地上的牙齿，他吓得浑身发抖，而他的脸也歪得不成人样。

    

    李天薇看到这副场景，也惊得愣在那里。

    

    雪无瑕胆子也太大了，竟然把赵王打了！   

    不过，看得有些爽，是怎么回事？

    

    “王爷，你没事吧？”

    阿真见状，赶紧扑到赵王身边去照顾他。

    

    “我……我……阿真，你快去叫人，快！”

    赵王气愤道。

    

    “叫人？

    你就是把天王老子叫来，本公子都没放在眼里。”

    雪无瑕走上前，目光鄙夷地盯着赵王。

    

    

