
　　听到这家伙的话之后，永山秀拿起竹刀对着这家伙的膝盖后方就是猛地一挥。

　　由于巨大的力道，这家伙直接就朝着永山秀跪了下来。

　　“跪下？”

　　“这么喜欢下跪是吧？”

　　“啊？”

　　永山秀双手紧握竹刀，对着这家伙的脑袋就是猛地砸了下去。

　　“咚！”的一声巨响，这个嚣张的家伙直接被永山秀给打晕了过去。

　　这些不良捉弄他的时候最喜欢让他跪下了，现在还敢让他跪的话，那就是找死了。

　　“我给你们五秒钟的时间。”

　　“要是五秒之后，他没有喝到厕所水，我不仅要把你们双手给打断，还要把你们头塞进马桶里面。”

　　永山秀冷冷地看着这些家伙说道。

　　“五...”

　　“四...”

　　“三...”

　　听到永山秀开始倒是，剩下的三个不良吓得都开始发抖了起来。

　　这永山秀现在的气势太强了，强到他们都快喘不过气来了。

　　他们真的不知道这永山秀明明有这么强大的实力，之前还装成一幅软弱的样子，扮猪吃老虎也不是这么演的。

　　“二...”

　　数到二的时候，这三个不良连忙抓住他们的大哥佐藤一就的脑袋按在了马桶里面喂他喝厕所水。

　　虽然他们知道佐藤一就之后肯定不会放过他们，但是现在如果不照做的话，这个垃圾真的会将他们手脚给打断。

　　为了保住自己的手脚，他们还是选择让佐藤一就受点苦。

　　反正他们只要一起不跟着佐藤混，这佐藤也拿他们没有任何办法。

　　“你们这群叛...”

　　这佐藤一就完全没有想到自己的小弟竟然会这么对他。

　　但是他还没说完就被他的三个小弟给按进了马桶里面。

　　由于他是想要说话的时候被按进去，所以一大口厕所水直接灌进了他的嘴里。

　　“呕！”

　　混杂着马桶臭味的厕所水直接让佐藤一就吐了出来。

　　“吐出来的可不算哦。”

　　“快要上课了，要是在铃声响起来的时候还没喝完。”

　　“那你们就跟着他一起喝吧。”

　　永山秀看着他们微微笑道，完全没有任何怜悯。

　　听到永山秀的话后，他们更加卖力地将这佐藤一就塞进马桶里面了。

　　看到佐藤一就这幅凄惨的模样，他们可不想跟这家伙一样。

　　“叮叮叮叮叮。”

　　学校上课的铃声很快就响了起来，这三个不良也逼佐藤喝下最后一口厕所水。

　　喝了这么多恶心的厕所水的佐藤一就想要呕吐，但是这三个不良直接按住了他的嘴巴不让他吐出来，他们可不想最后功亏一篑。

　　“很好，明天记得把钱带过来。”

　　“不然的话后果自负啊。”

　　永山秀看着他们微微笑道。

　　“对了，差点忘了。”

　　永山秀拍了拍脑袋，拿起自己的竹刀对着这三个不良的暴打了一顿。

　　这三个也是捉弄过他的家伙，自然不能放过这几个家伙了。

　　不过既然已经开始上课了，他也没打算继续跟这些家伙浪费时间，教训一顿也就差不多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于现在的他来说，认真学习天天向上才是最重要的事情，对付这些不良经验宝宝也只是次要的事情而已。

　　看着永山秀离开的背影，被喂了一堆厕所水的佐藤一就止不住地大口呕吐不已。

　　这佐藤一把泪一把鼻涕地呕吐的模样看得他们都有点头皮发麻了，不过他们也不打算停留在这里了，毕竟他们跟佐藤已经撕破脸皮，没必要再听他使唤了。

　　这公厕里学校并不远，走几步路就到了，所以永山秀很快就回到了教室。

　　“这同学，你走错教室了吗？”

　　这节课的老师由于没有见过这样的永山秀所以有点疑惑地问道。

　　“没有，老师我是永山。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　“永山同学，去干嘛了啊？现在都上课几分钟了。”

　　“还不快点回到自己的位置！”

　　这节课的老师大声地对着永山秀吼道。

　　如果是班里的那几个不良的话，他们就算迟到了他也不敢说什么。

　　但是这个永山秀不过是个软弱的家伙，所以他也不需要给他什么面子。

　　永山秀也没有多说什么，缓缓地走到自己的位置上面坐了下来，毕竟迟到的确是他不对。

　　班里的其他同学看到永山秀毫发无损的样子不由愣了一下。

　　他们想过这永山秀鼻青脸肿的回来，也想过他被打进医院回不来，就是没有想过这永山秀能够安然无恙地回来。

　　“这几个废物，竟然连这家伙都解决不了。”

　　看见永山秀毫发无损的样子，塚原纯子不由暗骂道。

　　她恐怕是最不希望这个永山秀能够安然无恙回来的人了。

　　“永山君，你怎么回来的？”

　　在一旁的清宫叶月小声地对着永山秀问道，她也没想到自己这同伴能够这么轻易地回来。

　　“因为我将他们给打倒了啊。”

　　永山秀看着她微微笑道。

　　“怎么可能？你这么弱...”

　　“不对，他们这么多人你怎么打得赢啊。”

　　清宫叶月不太相信地说道，为了不打击永山秀的自尊心，她连忙改口道。

　　永山秀微微一笑，并没有过多解释。

　　他软弱的形象早就深入人心了，解释了他们也不会相信，所以等他们看到结果就行了。

　　课堂过半的时候，除了佐藤一就的另外四个不良从医务室涂了一些药简单地包扎了一下便回到教室来了。

　　这节课的老师见自己的课堂突然被打扰，当他刚想破口大骂的时候看到这些家伙是班里面的不良又忍了下来。

　　面对永山秀这种软弱的家伙他可以不给面子，但是面对这些不良他还是有点害怕的，所以自然不敢不给他们面子了。

　　不过当班里的其他的同学看到这些家伙鼻青脸肿的时候，都有点不可置信地看着他们。

　　结合刚才这永山秀毫发无损地回来，那这几个班里的不良恐怖是被永山秀那个软弱的家伙给打成这样。

　　或者说这永山秀找到了靠山，然后将这几个班里的不良教训了一顿。

　　不过无论是哪种情况，都在表示这永山秀已经不是之前那个随他们捉弄的可怜虫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第11章 惊讶免费阅读。https://xs.23sk.com 