    没有唤醒床边熟睡的两人，陆云卿从乾坤戒中取出人主的册子继续往下看。

    前言之后，里面书写的大多与妖魔有关，譬如妖魔的特点，妖魔一般的实力分布，魔皇麾下曾经的的强者等等……

    看到这个，陆云卿也终于得知自己在洞府杀死的并非无名之辈，而是魔皇麾下的五壬鬼之一，实力对应在神藏境。

    自己能轻易杀了他，实力至少不比神藏初期弱。

    勾连了第二道三清，她的实力直接从内景初期实现了一个大境界的跳跃，按常理而言，这是绝对不可能的，其他人无法模仿，对陆云卿自己来说都是巧合中的巧合。

    如果不是走投无路，只能冒险，她应该会和大荒界的诸多修者一样，慢慢积累境界感悟，直至完全领悟上清气的真谛，才会在有把握的情况下接引第二道三清。

    提前晋升神藏，陆云卿自觉是好事，虽然这样一来根基不稳，她需要更多时间去磨合两种三清气，不过却有足够的底气却应对更危险的局面。

    念及此处，陆云卿收起册子，分出一道神念进入仙府中唤道：“黄砻前辈。”

    话声传遍仙府中不久，陆云卿神念幻化的身躯面前便人影一闪，黄砻现身。

    他看到陆云卿以神念而来，稍微大量一眼不由一怔，上次见面他还能隐约看透陆云卿本体的修为在内景，怎么这次以神念之身过来，按理来说会暴露更多，自己居然没能看透？

    距离上次见面不过一两个月，怎么也不可能是修为暴增，难不成是得到了什么遮掩修为的宝物？

    陆云卿见黄砻现身，连忙行礼道：“前辈，晚辈赴约而来。”

    “哦？”

    黄砻一听来了兴趣，“看来你有些际遇，这么快就找到神藏境的肉身，实属不易。”

    “并非肉身。”

    陆云卿摇摇头，解释道：“前辈也知道现在外界是什么情况，神藏境鲜有现身，即便有机可乘，也是年老之身，前辈兴许用之爆发一两次就要重新换了，对神魂损伤不小。晚辈带来的是傀儡。”

    说到这里，她右手一挥，一只神藏境界的傀儡落在黄砻面前。

    黄砻看到这傀儡先是一愣，继而震惊道：“尚未用过的无面傀儡？还是神藏境，你竟有这般机缘！”

    陆云卿闻言柳眉轻挑：“看来前辈知道这东西的来历，这具傀儡珍贵吗？”

    “何止是珍贵？！”

    黄砻眼里掩饰不住惊喜，迫不及待地钻进傀儡中消失不见，声音自体内传出来：“这是古时傀轩的产物，听闻与人主颇有渊源，神藏境界的傀儡须得道天境才能制造出来，你能拿到此等宝物，简直是得天之幸！”

    陆云卿若有所思地点了点头。

    神藏境的傀儡就要道天境，那道天境的傀儡呢？人主是什么境界？

    她心中浮现出几个疑问，只是这些话不好问黄砻，她与黄砻见面不过三次，不算熟悉，有些底牌不适合让他知道。

    思考的这会儿，黄砻已经完全融入了傀儡当中，无面渐渐浮现出和黄砻神魂一模一样的五官，很快活灵活现起来，与真人肉身无异。

    黄砻活动了一下手脚，感受着脚踏实地的真实感，满心满眼都是复杂与感慨。

    孤魂野鬼当了千年，没想到还有重新拥有肉身的这一天。

    “前辈，您现在有何打算？”

    见黄砻适应完毕，陆云卿出声问道。

    黄砻露出笑容，“自然是出去，杀妖魔！人主当年寿命将至，无力抗击在第一线，致使妖魔卷土重来，而今人主不在，我们自当继承人主遗至向，杀尽天下妖魔！”

    陆云卿目光轻闪，“可是妖魔是杀不尽的。”

    “你这女娃儿说话真有意思。”

    黄砻眉头微蹙，似乎有些生气，“妖魔是多，可只要我们不停地杀，不停地杀，总有一天会杀得干干净净，还天地一片清朗！”

    “是，前辈说的及时。”

    陆云卿连忙补救一句，接着转移话题道：“眼下我等还在上廷，等回到大荒界，再放前辈出仙府杀妖魔如何？”

    这个黄砻被司烈成为圣王，口中时常提及人主，当年地位大概极高，可她似乎并不清楚妖魔卷土重来的真相。

    是那位人主不忍将绝望带给所有人，所以独自带着答案离去了么……

    “上廷？”

    黄砻诧异了一下，尝试挣脱仙府束缚出去，竟然还是遭受压制，无法脱困。

    如此发现顿时令他暗惊，他现在是肉身之躯，不再跟之前那样软弱乏力，可竟然依然挣脱不开仙府的压制。

    这说明了什么？

    要么就是陆云卿得到了一门专门压制封印的宝物，要么就是……此女的修为超过了自己！

    若是可以，他更宁愿是前者。从现在看来，此女对待自己还算友善，但身家性命被他人握在手中的感觉，总归不妙。

    话虽如此，黄砻表面还是神色如常地点头道：“那就再等等。”

    陆云卿感应到了黄砻的挣扎，也不揭破，微微一笑幻影消失在原地。

    外界恰好天亮了，陆云卿伸了个懒腰起来，顿时惊醒了睡在床榻边上的两人。

    “姐姐！”

    “姐！”

    两人不约而同抬头出声，神色带着真挚的关切，还有一丝睡醒后的惺忪，看得陆云卿轻笑出声，柔声道：“好了，都起来，我不过是累了多睡会儿。阿凉你也是，英月都快要生产了，你天天守在我这算什么？还不赶紧回去。”

    陆凉挠了挠头，笑道：“姐姐没事就好，再陪您用个膳我就回去。”

    “也好。”

    陆云卿点点头，“我今日便启程回南疆，耽搁在这里的时间已经够长了。我在那洞府中得到了不少妖魔的资料，而今局势不稳，大荒界那边将要乱了，恐祸及大夏。我等必须在裂口保护消失之前，拥有对抗妖魔的实力。等你孩子出世，陪英月过完月子，就回来南疆，我想到了新的办法提升你们的修为。”

    “明白！”

    陆凉连忙颔首，“这段时日我已在用姐姐的丹药辅助修炼，想来用不了多久，就能达到锻穴期。”

    “嗯，也不用太操之过急，基础不打牢，能开启的窍穴数量也有限，元晏你也是。”

    陆元晏笑呵呵地点了点头，他最喜欢姐姐这般不慌不忙，运筹帷幄，为止云阁做好安排的模样，仿佛在发光。

    陆云卿接着指点两句二人，便起来洗漱一番，又和三人前去用了早膳，陆凉不含糊，果真直接离去回宫。

    反正再过段时日，他还会去南疆，也没什么不舍的。

    早膳后，陆云卿换了一身便于行动的黑色常服，便和陆元晏结伴回返南疆。

    陆元晏早早修习呼吸法，比陆凉要早，一经点拨后，修为早就推到了煅穴期，身体素质非寻常人可比。

    二人快马加鞭，速度竟比来时还要快，中途跑死了一匹马后，赶在第二天入夜之前回到了库里城的夏府。

    夏睿正在屋子中面色凝重地看着卷宗，听到下人前来通报陆云卿回来了，立刻放下卷宗，又惊又喜地快步出去迎接。

    “云卿！”

    陆云卿刚从前院绕进来，就听到这一声包含许多情感的呼唤，抬头望见脸色比一个月前还要憔悴许多的夏睿，神色怔了怔，犹豫了一下，小声唤了一句“父亲”。

    夏睿匆匆走来，根本没听到，身边的陆元晏却是听了个清楚，愣了一下，旋即咧嘴无声地笑了。

    姐姐的心结总算过去了，他不关心睿王会是如何想法，只要姐姐心里舒坦了，他就高兴。

    “云卿，你总算回来了，让我好好看看。”

    夏睿急匆匆地靠前来，上下打量陆云卿，“没受伤吧？”

    “没有。”

    陆云卿摇摇头道：“您这么晚了还在书房，是裂口那边出事了吗？”

    夏睿顿时神色一凛，“的确出了变故，倒不是我们这边，还是裂口对面。你上次带来的那两人本来已经从裂口回去了，这两日竟又过来，而且带了更多的人，那些人个个身上都有伤，似乎是经历了一场大战。

    于海和莫临在那里主持大局，先将人安顿下来，打听一番后才知道，对面裂口城已经沦陷了！妖魔大举复苏进攻，司蒙鸠说，那里重新爆发了魔灾！”

    陆云卿越听，眉头皱得越紧。

    魔灾？

    不应该啊。

    现在第三裂口还没有出现，妖魔发动魔灾也强得有限，与人族对战是吃亏的。

    妖魔里也有智囊，不会不明白这一点。

    除非……

    念及此处，陆云卿抬头道：“我先去一趟裂口了解情况，劳烦父亲将止云阁上下修炼呼吸法的天赋之辈都选拔出来，我有大用！元晏，你也留下来帮忙。”

    “好！”

    陆元晏一口答应。

    夏睿也听出了陆云卿话中的紧迫感，忙道：“放心，此事交给我，不出半月就能办好。”

    “多谢父亲。”

    陆云卿说完果断转身就走，夏睿嘴唇动了动，最终没有出言挽留。

    能听到“父亲”二字已经很好了，人应该知足。

