    邵质调任刑部右侍郎的事，陈云甫还是第二天到照磨所上值时才知道的。

    初听便是一惊。

    心里很快明白过来，这是冲翁俊博案子去的。

    至于邵质一走，接班来的茹太素，陈云甫对这个名字也算熟悉。

    无论是前世看史书还是今生在都察院里坐班，这位茹御史的名字都不止一次看到过。

    而历史上有一段趣闻，这位茹太素也是主角。

    说茹太素给朱元璋写奏本，洋洋洒洒上万字，中书侍郎王敏读给朱元璋听，结果听了一万六千五百字全是废话，便命人去把茹太素打了一顿。

    而在都察院系统内，茹太素也算是老资历了。

    洪武三年茹太素便出任都察院监察御史，后下放四川任按察使，后升刑部侍郎，也就是因为那次废话奏本一事被贬黜浙江任左参政，兜兜转转再回到京城述职，没想到这次竟接了邵质的班，重回都察院任右佥都御史。

    纵看茹太素仕途半生，基本算得上是政法口的老干部了。

    “堂官，您的茶。”

    陈云甫还在想着邵质此次转任刑部的事，被这突如其来的一句话打断，回过神一看，是丁季童。

    此时此刻的丁季童哪里还有当初做试检校时的倨傲，整个人脸上堆满了谄媚和惊惧。

    能不惊惧吗。

    如今的陈云甫已是照磨所名副其实的一把手，而他梦醒之后，还只是一个寻常皂吏，两人的身份天差地别。

    如果陈云甫记仇，把他革出都察院，那么他丁季童此生再想入仕，就只能通过明年科举一条路了。

    而科举？

    自家人知自家事，丁季童深知自己这辈子也没机会靠正大光明的路子考过去。

    不学无术二十多年了，再去读书那是想都不敢想的事。

    现在丁季童只盼着能把陈云甫熬走，他看的出来，陈云甫背景通天，不可能在照磨所待一辈子，最多两三年镀完金就会调离，到那时他背靠家族在吏部的关系，根本不怕没有机会。

    “谢谢。”

    陈云甫捧起茶碗喝了一口，又诧异的冲面前的丁季童说道：“怎么，你还有事？”

    “那个...”丁季童迟疑着、唯唯诺诺了片刻才言道：“堂官，之前下吏多有冒犯，还望您不要介意。”

    “我...”陈云甫才开口，而后笑了起来：“本官怎么会介意呢，正巧，守卷宗房的老李头岁数也大了，卷宗房十几间大屋，上万件卷宗也守不过来，本官打算调你去卷宗房锻炼锻炼，你把咱们这屋里打扫出来就去找老李头报道吧，把他调回来。”

    丁季童顿时睁大了眼。

    之前说过，照磨所的工作性质就是都察院档案室，看管档案的，而像陈云甫他们工作的这间屋子就相当于办公室。

    档案都存在哪呢，就是陈云甫口中的卷宗房。

    卷宗房有十几间大屋，存放着上万件卷宗，看守卷宗房是照磨所唯一一个又苦又累的岗位。

    也是都察院为数不多长年累月没法回家，要住在都察院的岗位。

    因为得守好啊。

    丢一份卷宗，按照都察院的章程，照磨也就是陈云甫会被免职，而守卷宗的那位，流放！

    若是丢的大案、要案，那更完犊子，直接拉出去砍头。

    陈云甫口中的老李头是如赵乾一般的三无人员，从有都察院开始，十几年来一直看守卷宗房，卷宗房都成了他的家。

    每天就在卷宗房门口坐着，看书晒太阳，有人来卷宗房借阅卷宗，老李头就做个登记。

    工作性质倒是有些像图书馆管理员。

    而等到下值前，老李头还会按照登记的信息将这些卷宗要回来，如果卷宗是被御史、刑部、大理寺等上级调走做办案之用，老李头还要将相关情况禀报到照磨这里。

    照磨会转报经历司经历，到期还是要差人跑腿把卷宗要回来的。

    现在陈云甫让丁季童去守卷宗房，也就怪不得后者傻眼。

    这算什么，发配边疆吗。

    到了卷宗房，一年也回不了两次家啊。

    一想到家里的美娇娘，刚搞上手的俊丫鬟，丁季童就苦了脸。

    “堂官。”

    “能干就干，不能干...”陈云甫脸上依旧带着笑，就是语气逐渐冷漠许多：“就滚蛋！”

    丁季童没辙了，哪怕心里再是恨的咬牙切齿，此时此刻也得硬着头皮应下这份差事。

    “是，下吏遵命。”

    一扭头，丁季童差点甩出两滴眼泪来。

    也是该着，怎么就让陈云甫上了位呢。

    坐在离陈云甫位置不远的赵乾憋着笑，赶等到丁季童离开，马上跑到陈云甫这说道：“堂官，您这一手安排的妙啊。”

    想着早前两个月里丁季童的猖狂骄横，此时此刻，赵乾就觉得心里一口恶气是出的干干净净。

    “那丁季童就是活该。”

    陈云甫看了眼赵乾，轻咳一声。

    “什么活该？本官将他调去卷宗房，也是为了加强卷宗房的看守和管理工作。”

    “对对对。”赵乾马上改口，就是脸上的笑咋看都那么得意。

    其实又何止他得意，陈云甫心里一样痛快。

    虽然这么做有打击报复的嫌疑，但那又如何。

    他陈云甫又不是软柿子，他现在掌了权，若是什么都不做，岂不是更让人笑话。

    混官场，太软反而是一件坏事。

    上级和同僚都会觉得你不行。

    软蛋还配做官？

    端着茶碗，陈云甫身子向后一靠，鼻子里哼着小调，闭目养神的好不悠哉。

    嗯，总算是找到一点熟悉的感觉了。

    还是做官舒服！

