    “啪啪啪。”一阵掌声响起。

    苏霖烨被吓得一愣一愣的，他瞧着从内堂走来的身影，立刻闭上嘴，两眼戒备地看着对方。

    “苏二公子没想到你是这么识趣的人，既然如此，我也就不逼你了，把东西交出来吧。”傅霖满眼期待地等待着对方把自己想要的东西放在他面前。

    苏霖烨打着哈哈笑了起来，“这位先生，我知道你想要什么东西，可是那个东西现在并不在我手里，你瞧我身上也没有能够藏住什么东西的地方。”

    傅霖脸上的笑容一僵，整个工厂大厅，忽地变得凝重起来。

    “我真的没有骗你，不信你搜搜我身上，我是真的没有把你想要的东西藏起来，是苏瑾，苏瑾让我还给她了。”苏霖烨不敢有任何隐瞒，全权交代道。

    傅霖此时此刻的表情有多难看就有多么难看，他目光定定地注视着坦白交代的男人，道：“既然没有价值了，丢出去喂狗吧。”

    “别别别，我们有话好好说，我其实还是有价值的，我这么大一个大活人，肯定比死人更有价值的。”苏霖烨看着围上来的两个男人，更是求饶着，“你要我做什么都可以。”

    傅霖很生气，他本以为抓到这个小子事情就能迎刃而解了，却没有想到苏瑾还是抢先了一步。

    “当主，这个男人可以留着。”一名中年男子走到了傅霖面前，建议着。

    傅霖脸色阴鸷，“留着他做什么？”

    男子道：“苏瑾之前能把那么重要的东西交给他，说明他在苏瑾这边还是有利用价值的，不妨我们用他来威胁苏瑾，逼着她把本属于我们死人当的东西还给我们。”

    傅霖斜睨他一眼，“如果苏瑾不愿意呢？”

    “那就只有辛苦这位苏二公子受一点皮肉之苦了。”男子笑意盎然地看着被吓得面色惨白的苏霖烨，道：“割掉他一根手指头送给苏小姐，我想她知道怎么做了。”

    苏霖烨倏地瞪直眼睛，惊慌失措地摇着头，“别搞得这么血淋淋的，你们要威胁苏瑾，直接打个电话，她肯定会来救我的，她可在意我这个哥哥了。”

    傅霖坐在了椅子上，微不可察地点了点头。

    一名男子从苏霖烨口袋里摸出了手机。

    “叮铃铃……”

    苏瑾看着手机上的号码，这才注意到屋子里许久不见苏霖烨的身影，她不明白这小子为什么会给她打电话，按下接听。

    “苏二公子在我手上，苏小姐应该知道怎么做。”陌生男人的声音从听筒里传了出来。

    苏瑾眯了眯眼，故意用着满不在乎的语气说了一句，“诈骗电话。”

    “嘟嘟嘟。”电话挂断。

    正准备让苏霖烨接电话的男子明显愣了愣，他看向沙发上等待自己回复的当主，苦笑道：“苏小姐以为是诈骗电话就这么给挂断了。”

    “继续打。”傅霖阴沉着脸色，更是难看。

    “叮铃铃……”电话响了几遍，却是无人接听。

    “当主，苏小姐不肯接电话了。”男子双手递上手机。

    傅霖目光如炬地盯着脸色又变得乌青的苏霖烨，道：“看来你在苏瑾心里也没有什么分量啊，她明知道这是你的手机号码，却直接选择不闻不问。”

    “不是这样的，她可能是一时半会没有反应过来，她很在意我这个二哥的，她可是最喜欢我这个二哥啊，如果没有我，她会吃不饱穿不暖，寝食难安啊。”苏霖烨道。

    傅霖轻笑一声，“拉出去，喂狗。”

    “你再考虑考虑，我相信苏瑾肯定不会眼睁睁地看着我死的，她肯定会答应你们的请求。”苏霖烨被人拖着拽着往外面拉。

    傅霖将手机扔在一旁，起身离开。

    空旷的草地里，两名男子正在挖着坑，看那样子是准备把苏霖烨给就地埋了。

    苏霖烨双手被反绑着，他看着卖力工作的两人，还不忘动之以情晓之以理地说服着他们放下屠刀。

    他道：“其实人性本善，我相信你们都不是那种动不动就打打杀杀的恶人，这样大好的社会，我们应该相信世上自有真情在，一切回头是岸啊。”

    两人压根就不曾理会他，继续工作着。

    苏霖烨只觉得汗流浃背，他觉得自己快要说服他们了，继续劝说着，“人活一世都是为了三两碎银，我这个人活了近三十年，毕竟曾经也是苏家二公子，我其实还是有点小钱的，你们想要多少，我都可以给你们。”

    “哥，他太吵了，要不要堵上他的嘴？”一个男子问。

    “让他说吧，反正他也就只能说这一时半刻了。”另一人道。

    苏霖烨见他们不约而同地停止了挖坑，更是喜极，他道：“我知道你们都只是形势所迫，毕竟人为财死鸟为食亡，每个人都想要好好活着，只要你们愿意放过我，我们就是双赢的局面，我有钱你们恢复自由，多美好的结局啊。”

    男子瞥了他一眼。

    苏霖烨兴奋地点了点头，“我能给你们很多很多钱，让你们下半辈子都不用再做这种丧心天良的事，我看着你们都是善良的人，你们肯定也不愿意再过这种刀口舔血的日子，对不对？放了我，你们就会收获自由。”

    “哥，他真的是太吵了。”男子忍无可忍地扔下手里的铁铲，直接朝着苏霖烨走来。

    苏霖烨看着他丢下了能够要他命的东西，按捺不住激动道：“对对对，我们都应该为自己的未来考虑，谁也不愿意满手鲜血是不是？你们也不想害死我，然后让我成为阴魂不散的恶鬼，最后整日整夜的纠缠你们索命，其实我们都可以好好活着的，幸福美满地活着。”

    男子掏出胶布，二话不说直接在苏霖烨嘴上缠上几圈。

    “唔唔唔。”苏霖烨不敢置信他竟然会堵上自己的嘴，惊愕地瞪着他，“唔唔唔。”

    男子拍了拍手上的泥土，终于恢复安静了。

    两人又开始挖坑，苏霖烨不愿意就这么碌碌无为地死去，拼了命地挣扎着，最后一个踉跄摔倒在地上，更是好巧不巧的自己滚进了坑里。

