    红杏塔攻速20，暴伤4200，理论上一秒可以解决20只野怪。

    万剑塔攻速400，暴伤210，理论上一秒可以击杀400只。

    键盘侠则要逊色得多，暴伤36000，攻速10，一秒只能杀十只。

    三座神卫塔如果火力全开的话，一秒可以解决430只野怪。

    一百秒就是43000只。

    再加上它们自身拥有400米的攻击范围，野怪们的移动速度仅有十米每秒左右。

    所以理论上只要每一波的野怪刷新的数量不到四万三这个数，陆瑾都全无压力。

    当然，随着野怪等级增加，这个数会有所波动...

    现在之所以会有大量的野怪逗留陆瑾原始城内的生死路上，仅仅只是因为陆瑾想让三个神属多杀一些野怪。

    为此，他还特地让键盘侠使用了它的技能键来，嘲讽所有的野怪，并且让红杏塔制造美艳少妇堵住野怪们的去路。

    美艳少妇们的属性和被击杀的野怪一般无二，只是它们的技能变成了大郎喝药。

    原本陆瑾以为键盘侠的键来嘲讽加上美艳少妇拦路应该可以将所有的野怪都拦截在原地不动弹。

    可现实告诉他，他想多了。

    野怪们虽然被键盘侠给嘲讽了，可如果身前有目标拦住去路的话，它们同样会有意识的攻击身前的目标。

    美艳少妇拦路只能拦一时，并不能卡BUG无期限拦截。

    不过这也能为神属们争取了不少的输出时间。

    只是随着时间的流逝，陆瑾发自己停下原始城前进的步伐等待神属们刷野并没有多少意义。

    反而还会减少他的收益。

    因为神属们每秒所能击杀的野怪数量是恒定的，并不会因为他多做停留而增加。

    相同的时间，他停下来，神属们所能击杀的野怪总数并不会改变。

    反倒是这样一来会让神卫塔们错失了许多击杀野怪的机会。

    红杏塔和万剑塔的天赋技能的升级条件都需要达到相应的击杀数量。

    所以它们也需要击杀大量的野怪。

    而且深入的话，还能遇见BOSS，杀了BOSS，肯定会有不少的收获。

    所以他完全没必要通过减缓原始城前进的速度来浪费时间...

    想明白这点，他也不再迟疑，立即控制原始城全速前进！

    三十公里到四十公里之间出现的野怪都是四级的，所以这附近基本已经看不见独狼玩家的身影。

    像陆瑾这样一个人闯过来的，独一份。

    当然，之前也有玩家能凭借一己之力闯到过这个位置，不过后来大都选择了组队。

    因为越往后野怪的等级和数量都会逐渐增加，一个人根本走不远。

    陆瑾在前进的过程中也有玩家想要邀请他入队，可惜他们完全联系不上陆瑾...

    许久过去，陆瑾遇见了第一个BOSS。

    这个地方离安全区刚好五万米。

    【白毛巨鼠王：BOSS

    品阶：凡

    等级：1

    生命：150万/150万

    攻击：150000

    免伤：10%

    技能：〖凡妖体：被攻击后，每秒恢复1%的最大生命值，若每秒受到的伤害超过十次，则变更为每次受到伤害恢复1%最大生命值。〗、〖鼠疫：攻击后为目标附加『鼠疫』状态。『鼠疫：持续掉血，每秒损失虚空白鼠生命上限*1%的生命值，持续5秒，最多可叠加十层。』〗】

    “比攻城BOSS还强？”

    看过BOSS的属性后，陆瑾大惊。

    这属性，比之前他遇到的BOSS强了无数倍。

    其实这才是正常BOSS的属性。

    《原始世界》中能被称作BOSS的，哪一个不是修炼了上千年的大妖？

    它们拥有这么强的属性一点也不奇怪。

    至于攻城战中出现的那些BOSS，它们虽然也被称作BOSS，可都是被系统进行阉割的，算不上真正意义上的BOSS。

    在BOSS出现的第一时间，陆瑾就示意键盘侠使用键来技能将其嘲讽，然后控制美艳少妇们拦住它。

    同时让黛黛、白骨甲以及苦冥僧迅速撤离。

    白毛巨鼠王的属性太过强大，三个神属若不尽快撤离，恐有生命危险！

    白毛巨鼠王的体型极大，身高十米许，如一座白色的山岳。

    被键盘侠嘲讽的瞬间，它的双目变得赤红，然后狂奔向键盘侠。

    陆瑾见此，也不敢有任何迟疑，立即让键盘侠对它展开攻击。

    至于其他神卫塔，他并没有动用。

    不是他不想，而是白毛巨鼠王的凡妖体太过强大，每秒受到的伤害一旦超过十次，就会触发疯狂回血机制。

    不管是神属、红杏塔还是万剑塔，它们的伤害都远不及白毛巨鼠王的恢复速度。

    刚巧键盘侠的攻击速度是10，只由它攻击白毛巨鼠王的话，就能避免触发白毛巨鼠王的疯狂回血机制。

    哒哒哒~

    键盘侠的攻击方式极为奇特，它双手在键盘上不停敲击，然后操控周围的空气形成刀枪剑戟。

    这些气流凝聚的刀枪剑戟锋锐无双，刚一形成便撕裂空气，瞬息之间就跨越数百米的距离飞临白毛巨鼠王身前。

    叮叮叮~

    气流凝聚的刀枪剑戟攻击在白毛巨鼠王巨大的身躯上，立马溅射出一阵火花，并传出金铁交戈之音。

    -30240 暴击

    +15000

    -30240 暴击

    -30240 暴击

    ...

    一串串巨大的字符从白毛巨鼠王头顶冒出，它的血条正以肉眼可见的速度下降。

    不过白毛巨鼠王视若无睹，它一挥爪子，横扫间，它身前的一片美艳少妇顷刻间烟消云散。

    -15w

    -15w

    -15w

    ...

    它占据体型巨大的优势，一爪之下就覆灭了一大群美艳少妇。

    陆瑾的三张魂卡要不是跑得快，此刻也都将被打回卡牌原形。

    美艳少妇们虽然在白毛巨鼠王的面前微不足道，可陆瑾很快就发现一个现象，那就是白毛巨鼠王在攻击美艳少妇们的时候，会停下来攻击，杀死了身前拦路的美艳少妇后，它才会继续前行。

    这一点似乎可以大做文章...

    陆瑾默默的将这一点记在心里，然后开始验证。

    他每隔一米便设置几只美艳少妇拦截白毛巨鼠王。

    如果刚刚的现象不成立，那么白毛巨鼠王肯定会直接一冲而过，杀向键盘侠。

    以键盘侠的输出，完全可以做到在白毛巨鼠王近身前将其杀死，所以陆瑾并不担心它能毁了键盘侠。

    而如果刚刚的现象成立的话，那么每隔一米它就会停下一次，停顿的时间大概有一秒左右，这样的话，可以为键盘侠争取很多的输出时间。

    虽然击杀白毛巨鼠王没必要浪费这么多时间，可要知道，这个秘境里可不仅仅只有白毛巨鼠王一只BOSS，里面还有许多实力远胜于白毛巨鼠王的BOSS。

    键盘侠应付白毛巨鼠王是毫无压力，可如果遇上比白毛巨鼠王还强的BOSS，就不好说了，想要闯关成功，就需要陆瑾多多注意细节...

    很快，陆瑾就验证成功，白毛巨鼠王真的会因为美艳少妇们的阻挡而停下步伐击杀它们。

    本来以白毛巨鼠王的速度，它全速奔跑之下都未必能够得到键盘侠，现在再经美艳少妇们这么一骚扰，它就更加不可能触及键盘侠了。

    五秒后，白毛巨鼠王的血量仅仅只剩下6.3万。

    而它因为美艳少妇们的阻挡，仅仅只前进了五米多...

    唰~

    远处两把透明的长刀袭来，直接力劈白毛巨鼠王硕大的头颅。

    -30240 暴击

    -30240 暴击

    白毛巨鼠王的血量瞬间只剩下两千余下。

    陆瑾立即让键盘侠停止了攻击。

    “阿苦，剩下的就交给你了....”

    键盘侠击杀白毛巨鼠王后不会有任何收益，但是让苦冥僧击杀的话，他可以升好多级！

    苦冥僧的输出很吃等级，他的等级越高，对陆瑾的帮助也就越大...

    苦冥僧接到命令后，二话不说就开始念咒。

    “大威天龙...”

    一条金色巨龙从天而降，转瞬就将白毛巨鼠王吞噬。

    -28576.8 暴击

    金龙散去，白毛巨鼠王的庞大的身躯也随之消散，原地只留下了一个散发着白芒的光团。

