    下午，再入星空之眼。

    ……

    似乎顺当了很多，在第一层几乎没走几步就看到了系统刷新出来的一枚传送印记，而二层则只是杀第五个怪物的时候就也掉落了一枚传送印记，至于第三层，则是杀了十多个怪物之后除了传送印记，几乎不到十分钟就进入了四层，见到归墟级怪物了。

    “星空之眼系统好像改过了，传送印记也太好出了，是不是啊？”我在工作室里问道。

    “是的呢！”

    沈明轩嗲声嗲气的回答：“你昨天打通关之后系统就重新刷新了，据说是传送印记的爆率是之前的十倍以上，方便玩家迅速跃升到自己想去的层数，以至于现在的四层、五层到处都是玩家，人挤人，倒是六层的人相当少。”

    “自然少。”

    林夕笑道：“能有几个人打得过碎界游侠的？”

    我悻悻然：“就是就是！”

    ……

    于是，在不到一小时后，我成功返回了星空之眼六层，就如林夕说的一样，星空之眼六层虽然人数比当初多多了，但依旧处于一个到处是怪物、看不到人的场面，而六层地图几乎已经被玩家们摸索清楚了，所以大家纷纷选择组队攻略，尽量相互有个照应。

    来到六层的玩家，都是传说中的“打宝人”，谁都想一夜致富，瞬间成为一个手握归墟级“大宝贝”的人，但是最后能有几个人得偿所望，难说，总之在山海级、归墟级装备的爆率上，天命集团的态度就是“抠门”，也可见对顶尖装备的严控力度有多强。

    当我开始打怪的时候，就开始百无聊赖的看大家的聊天了，打开一鹿公会的微信群，就看到清灯在滔滔不绝的讲述自己的游戏传奇，说得一位刚刚加入一鹿的美女弓箭手无比崇拜，差点就要忍不住当场跟清灯插草为香，结拜为异性兄妹了。

    “咳咳……”

    我直接开口，说：“现在星空之眼地图里就跟个放牛场一样，那么多人在狂刷，那么到底有没有人出货啊？我刚刚上线，对情况还不是十分了解。”

    “这要看出货的评估标准是什么了。”

    卡妹笑道：“如果渡劫宝石、200级技能书就算是出货的话，那么出货的人很多，我们一鹿就有好多人都出货了，但如果说掉落山海级、归墟级装备算出货的话，那么……从昨天到现在，好像就只有一个出货了。”

    “谁出的？”我问。

    “风沧海。”

    卡路里沉声道：“今天清晨九点多的时候，他跟火星河在六层组队，出了一双山海级靴子，叫明纹战靴，提升的速度和特效都相当不错。”

    “啧啧……”

    我没有多说什么，笑道：“也正常，六层的爆率确实是比其余层数高多了。”

    清灯道：“可惜啊，有本事来六层混的人太少，这张地图那么大，但根据统计，进六层的人不超过50人，据说从昨天到现在，不少进六层的人都被碎界游侠给秒出去了，所以现在没有多少人愿意进六层了，至少……未渡劫的玩家绝对不会去找晦气了，缺乏渡劫飞升的隐藏抗性效果，太容易被高等级归墟怪物秒了，连我都心惊胆战的。”

    “其实也就还行。”

    卡妹道：“多一个重装，两个人分担承伤，杀碎界游侠不难。”

    “那你为啥不跟我组队？”清灯一脸幽怨。

    卡妹没有给面子，轻描淡写的一笑道：“最近公会里好多帅气小哥哥在追求我呢……如果我跟你组队的话，多半要被人说闲话，说我卡路里抱你清灯大佬的大腿，那多说不过去了，可能有些喜欢我的小哥哥都不好意思开口了。”

    “也是也是……”

    我连连说道：“卡妹也单身那么久了，清灯你就不要耽误人家了好吗？反正你也不缺。”

    清灯发了一个一头黑线的表情，道：“我只是想跟卡妹组队在星空之眼六层走天涯罢了，谁说要跟她谈恋爱的？卡妹这种大妞，我可没勇气追，想跟她组队也只是技术层面上的合作罢了。”

    “啧啧……”

    阿飞笑道：“清灯老哥说话就是有文化，让人不由得不多想。”

    这时候，林夕来了一句：“可惜啊，微信群里没有禁言功能，始终是少了一点点东西。”

    阿飞、清灯立刻缄默，卡妹则笑得十分猖狂，一波来自于好姐妹的威慑，果然还是大大有用的。

    ……

    不久后，大家各自刷怪，多半是又闷了，清灯再次开口：“马上过年了，我这里进了一批高质量红酒，陆离啊，你把地址给我，我给你邮寄一箱过去？”

    “行啊，但是我不会给钱的！”

    “兄弟之间谈钱多俗气，送你和林夕的！”

    “那行。”我爽快答应。

    清霜插嘴了一句：“哟哟哟，一天天的几箱红酒当个宝贝一样，我和小妹想喝一口都难，这送陆离、林夕一送就是一箱，老哥不是我说了，为了在一鹿的仕途你至于的吗？也太狗腿了吧……”

    “什么叫狗腿？”

    清灯淡定回应：“陆离是我最敬重的刺客玩家，林夕是我最敬重的剑士玩家，加上当初承蒙他们二位提拔，这种知遇之恩是一箱酒能说得清的？二妹你还小，许多事情你不懂，要透过现象看本质，老哥说过你多少次，一点长进都没有。”

    清霜啧啧。

    清灯则继续笑道：“林夕，你是盟主，所以我有个建议。”

    “什么建议？”林夕问。

    “来年团建的事情。”

    清灯道：“你看，咱们一鹿从当初的寂寂无名，现在一下子已经变成了国服的准T0公会了，现在国服的玩家谁提起咱们一鹿不是竖起大拇指？所以啊，我觉得大家天天在游戏里打打闹闹，这还不够，为了增加公会凝聚力，咱们搞一次团建，刚好我家在上海有一家酒店，可以作为地址，定一个人员上限，然后想过来的都过来，吃住全免，飞机票什么的自费，你觉得呢？”

    “陆离呢？”

    林夕把皮球踢给我：“你觉得可行的话，咱们就办这次团建。”

    “没什么不可行的。”

    我想了想，说：“时间嘛，定在来年的3-4月，刚刚好春暖花开，到那个时候，咱们在国服应该已经算是大局已定了，有10级朝歌城当底牌，永恒秘境在握，相比于其它公会，我们的优势会相当明显，到时候就算是精锐去团建了，线上也不会有问题，林夕你看吧。”

    “那就这么办吧！”

    林夕道：“不过……团建的花费还是由公会来出吧，也总不能让清灯赔本请客。”

    清灯急忙道：“别啊，我觉得还可以，没什么太大问题的，不必考虑我这边的问题，真的，整个酒店就算是三五天不营业也饿不死我，大家来了，想住哪儿住哪儿，想吃什么吃什么，那几天整个酒店就不接受其余订单了。”

    “厉害的。”

    沈明轩道：“清灯这货就凭这一手，应该就很少有美女能逃得过他的魔掌。”

    “是的。”

    清霜当面吐槽：“反正每次他带回楼上的女人都不太一样的。”

    “放屁！”

    清灯急了：“有时候还是会重复的，只是化妆和没化妆，所以你们看不出来，再说我每次不都偷偷从后门上楼的吗？你怎么看见的？”

    清霜幽幽道：“人家就不能跟男朋友在阳台上煲电话粥？再说了，你每次回来醉醺醺的，能注意到我才怪了，你还记得去年有一次不，我在客厅里看电视，你带个浓妆艳抹的女人差点在距离我不到五米的沙发上就……”

    “过了啊，阿灯！”

    我义正言辞的抨击道：“这就跟阿飞一样渣了！”

    清灯悻悻然：“都说了，是去年，你就让二妹捂着她的A罩杯用良心说话，她老哥我自从加入一鹿之后，不但负责一个主力团，还要负责夜战团，我还带回来女人过？说句良心话，为了咱们一鹿，我连自己的X生活都放弃了……”

    我不禁有些泪目：“别说了，我活到现在还没有过这种那个什么生活……”

    林夕瞪眼：“你……你快闭嘴，马上就要被清灯带偏了不是？”

    “林夕啊！”

    卡妹笑着拱火：“阿离这话，有点怨气哦，你这个当女朋友的……”

    “我……”

    林夕估计已经脸蛋通红了：“不跟你们说了，我专心找如意坐标去了！”

    “啧啧，说不过就溜了，还盟主呢！”阿飞笑道。

    随后，阿飞在公会里被禁言了720000个小时。

    ……

    公会里打打闹闹的同时，凡书城方面也传来了消息，清灯沉声道：“TNND，锋芒的人还真是大胆，浮生万仞组织了50+号200级的人马，一起进了渡劫山，据说是想孤注一掷，一起渡劫，声称就算是我们一鹿进去干扰，也绝不妥协。”

    “那好啊，那就去呗！”

    我沉声道：“星空之眼六层以下的一鹿已渡劫玩家，责无旁贷啊，全部回城去渡劫山，锋芒的人既然敢当着我们的面渡劫，那就把他们全部送回199级好了。”

    “对！”

    清灯道：“我回了，亲自带队！不但要砸烂他们的元婴金座，还要把他们打回199级，让他们祸不单行！”

    “啧啧，这话说出来可真是义薄云天啊！”

