 张玄转过身，伸手搂住林清菡的细腰。

    正在熟睡中的女人，一下就感受到了腰间那只大手，她何时在睡梦中被人触碰过，格外敏感，发出一声轻咛。

    “嗯~”    女人的轻咛声传入张玄耳中，仿佛一剂猛药。

    “老婆。”

张玄凑在林清菡耳边，轻声叫道。

    细微的呼吸在林清菡的耳垂处轻拂，那种瘙痒感，让林清菡不自觉的冒起一层鸡皮疙瘩，男人特有的气息，让她身体都有些发软。

    张玄用力搂住女人的细腰，让自己和她贴的更近一些，这是一个尤物，足以让任何男人为之疯狂的尤物，她在公司当中，就是高高在上的女王，可此刻，就如同一只乖巧的小猫咪一般。

    “姐！姐夫！”

一道充满活力的声音，突然在门外响起，一听就是徐婉的，“这都几点了，怎么还睡呢，好多人来拜年啊，都见不到你俩。”

    张玄一听这声音，猛地叹了口气，“好了好了，别吵了，这就出去了。”

    林清菡虽然没有出声，但也能从她的眼神中，看到失落的神色。

    结婚这么久，身体还都健康，却到现在还没有同房，这样的夫妻，纵观全炎夏，也找不出几个来吧。

    关于和张玄的这件事上，林清菡一直有个心结，她总有一种张玄不属于自己的感觉，上次在神农架墓穴里的那个女警，甚至包括自己的闺蜜米兰，都和他有过那种说不清道不明的感情，而自己明明是跟他领过证的夫妻，却总是有那么一层纸没有捅破。

    两人起身，穿好衣服，拉开房门，就见徐婉穿着一身红色的过膝羽绒服，格外的喜庆，碎发搭在肩处，一双眼睛眯成月牙状，可爱的模样，就跟那些某宝里的卖家秀图片一样，还是没有P过的。

    徐婉一见两人，便开口道：“姐，姐夫，我说你俩这大过年的得悠着点啊，姐夫是身强体壮的，不过有些损耗，是从内部开始的。”

    一边说着，徐婉用一种暧昧的目光打量着张玄和林清菡。

    “你个妮子，一天想法不正经的很。”

张玄伸出食指，用力的给了徐婉一个爆栗。

    “哦！”

徐婉捂住光洁的额头，惊呼一声，明亮的大眼睛中充满委屈道，“姐夫，我说的是事实嘛，这都快十点了，你俩还不起床，拜年的人都来了七八波了，全都没见到我姐。”

    “我给你说，我和你姐，可是世界上最纯洁的爱恋了！”

张玄拍着胸脯，一脸正经的打着保票，这是他说的底气最足的一句话了。

    徐婉撇了撇嘴，用眼上下打量着张玄，“得了吧姐夫，我姐这么一个大美人，你俩要是什么纯洁的爱恋，我可就怀疑你咯。”

    “你个妮子说什么呢。”

林清菡连忙出声训斥，“你上大学的时候，每天就不学好是吧。”

    “嘻嘻。”

徐婉掩嘴一笑，“姐，你也上过大学，还当大学生都是小白花啊，哈哈。”

    徐婉一转身，带起一阵香风，一溜烟的跑了。

    张玄和林清菡，都是一脸的无奈。

    林家大院门前，停放无数豪车。

    以往的几年，每到过年的时候，也会有很多人来林家拜年，毕竟林正南的身份，可是银州商界的带头大哥，可今年前来拜年的人，却是远超前几年的总和。

    林氏在一夜之间，成为炎夏商界明面上的首富，这本就是一个地位的超然提升，并且林氏在年前又宣布了几个大计划，比如和都城两大企业合作，还有一些谈下来的其他渠道，毫不夸张的说，林氏用这五千亿的流动资金，一下子就完成了跨越性的转型，从一个国内企业，瞬间变成了跨国企业，包括珐国那边的合作公司也发表了声明，将在合作上和林氏取得进一步的进展。

    这样一来，林氏顿时成为了全炎夏的顶尖企业，虽然现在林氏底蕴不够深，但可以预料到，不出一年的时间，林氏必然能够和那些炎夏老牌企业齐平，多给林氏一点时间，凭借林氏现在手上的流动资金，哪怕林氏现在的人脉和渠道不如那些老牌企业，超越也是迟早的事情。

    如此，今年来林家拜年的人，格外的多，不光有西夏省的本土企业，包括邻省企业，全都在今天跑来。

    林家主厅当中，无数礼物已经摆放不下，小到极品玉镯，大到山海屏风，全都是有钱都买不到的好宝贝。

    林正南所坐的主桌前，那名片都快堆积成小山了。

    张玄和林清菡走进林氏主厅内。

    那些还在林氏主厅内坐着的宾客，一见林清菡，全都起身，纷纷出声打着招呼，说出新年贺词。

    林清菡也一一笑着回应。

    张玄摇了摇头，他不喜欢这样的场合，应付来应付去麻烦的很，索性找了个角落待着。

    林清菡对这样的场面也见得多了，应付起来算是得心应手。

    林家大院门外，一辆豪华的劳斯莱斯停在林家大院门前。

    车门打开，身穿黑色西服的祖显从车上走了下来，祖显的头发背在脑后，整个人显得非常精神。

    四名身穿黑衣的保镖跟在祖显身后，全部都是地狱行者。

    祖显看了眼面前的林家大门，口中喃喃道：“林家……”    说罢，祖显迈步，走进林家大门，四名保镖跟在祖显身后。

    祖显大步而行，直奔林氏大厅而去。

    走进大厅内，满屋的人，祖显目光环视，最后定格在坐在角落的张玄身上。

    看到张玄后，祖显大步走了过去，直接无视大厅内的所有人，包括林清菡。

    张玄看着收拾精干，带着保镖的祖显，并没有说什么，只是祖显身上无意中流露出的一丝气息，让张玄微微露出一抹意外的神色。

    作为一个在尸山血海中爬出来的人，张玄一眼就能看出一个人在某种程度上的变化，只是这一眼，张玄就确定，祖显的手上，死人了！    祖显大步来到张玄身前，单膝跪地，“门徒祖显，见过师父！”

 