    众人仔细一看，才发现林宇整个人都廋了一圈。

    看来是因为炼化那怪病，导致身体受了损伤。

    他们身为修行者，只练气，不练体，对武者也懒得多去了解，自然不知道有化体诀这种可以改变身材的练体内功存在。

    所以不知道林宇其实是催动化体诀把体型压制了下去。

    当然还有一个原因是，化体诀是林宇误打误撞之下独创出来的，绝无仅有。

    不光光是这些修行者没见过，就连其他武者也没听说过。

    女子抿了抿嘴，又扔给林宇一瓶丹药道：“两瓶精华丹，一人一瓶，够了吧？”

    “勉强吧。”

    林宇勉为其难地说道。

    这些修行者个个富得流油，狗大户的便宜不赚，天理难容。

    不过自己现在实力不如人，不能太过得寸进尺，得见好就收。

    林宇不再多说，转过头继续帮另一个染病弟子“治疗”怪病。

    另一边，曹永安对女子说道：“大师姐，现在相信我了吧？”

    女子略微思索了一下，随后收回外放的源气，曹永安和余良哲等人瞬间重获自由。

    一群人站到一起，曹永安把大师姐的身份给镇妖宗的弟子介绍了一下。

    这些镇妖宗弟子中，也就只有余良哲知道女子是谁，其他的新人并不了解。

    林宇吸收先天之精的同时，也注意着他们的对话。

    原来这女子名叫叶秋灵，是天元宗宗主的真传弟子，万中无一的天才修行者，只修炼了十一年就已经拥有凝气境巅峰的修为。

    林宇心中猜测，按这样的对比来看，自己的实力对应到修行者中应该只有无漏境巅峰，离凝气境初期还是有段距离。

    因为如果是凝气境初期的话，对上这女人不应该连嘴巴都动不了，一丝反抗的能力都没有。

    将先天之精完全吸收之后，林宇躲到一边，原地打座。

    装出一副身体受损，正在催动内力疗伤的模样。

    没办法，戏得演得足一点，要不然等下不好多要好处。

    叶秋灵见状主动走了过来，站在林宇面前问道：“木阳，你修炼了几年？”

    林宇不说话，假装运功疗伤，无心他顾。

    叶秋灵也不在意，自顾自说道：“以你的容貌来看，最多也就修炼了两百年。两百年就拥有这份实力，算是武者中的绝世天才，怪不得那老家伙愿意延长你的寿命。”

    “哼，他倒是骗得我们好惨，还以为你们赤阳宗最有望接他班的是你们的宗主，原来是你。”

    “不过这也无所谓，你们赤阳宗终究只是武道门派，翻不起浪花。”

    叶秋灵胸有成竹地分析了一阵，又问道：“接下来的问题你必须回答。为什么你的阳性内气能治疗怪病，还能分辨怪异？”

    林宇睁开眼看了她一眼，知道这个问题不给出个满意答复，这女人是不会罢休的。

    便拿出早就想好的说辞道：“不同体质的人修炼同样的阳性内功，体内生成的阳性内气各不相同，我的体质比较特殊，所以我的阳性内气才会拥有这些异能。”

    阳性内功是没有治疗怪病的功能的，这一点林宇心中很清楚。

    因为要有这功能的话，那两本书里肯定会着重说明，不可能一点都不提。

    自己能分辨怪异是借助修改器的提示，而治疗怪病是因为自己的身体比较特殊。

    当时在杨元正父母尸体旁，自己啥都没干那些逸散的特殊阳气就主动往自己身边凑。

    从这点来推断，自己的赤阳炎火劲能从病人身上吸出漆黑色物质，肯定也和自己的身体或者灵魂有关。

    听完林宇的回答，叶秋灵疑惑道：“武者有体质之分，这说法我倒是听说过，不过我从没听说过体质还会影响到内功的修炼，尤其是阳性内功。”

    “那是因为你们太过傲慢，不肯也不屑于花心思去真正地了解武者。”林宇故意用委屈愤懑的语气说道。

    叶秋灵无言以对，沉默了会才缓缓点头道：“也是，你要是不特殊，那老家伙也不会藏着掩着不让我们知道。”

    “不过现在晚了，你的特殊之处已经暴露，事后姬家的人肯定会把你带走，让你去发挥更大的作用。”

    林宇一听，心想难道是让我去给染上怪病的修行者治病？

    那倒是件好事，从今以后躺着就能变强。

    不过转念一想，事情肯定不会那么简单。

    从和姬无测的接触来看，那姬家定然不是什么善茬，只怕有更大的图谋。

    幸好自己是改变了身材容貌而来，等成功脱险之时，再用化体诀伪装成其他人，直接溜走。

    其实哪怕是现在，他想走也能找到机会溜走，改换个容貌保准这女人认不出来。

    不过他觉得跟着这女人比较安全，还能赚些好处，没必要溜。

    叶秋灵觉得自己已经得到了想要的答案，便没再问其他问题，等着林宇“恢复”。

    等了近半个时辰，她实在是等得不耐烦了，出声问道：“这么久了，你到底恢复得怎么样了？我看你好像比刚才胖了一些，是不是已经恢复完了？”

    “你想干嘛？”林宇反问道。

    “明知故问，当然是利用你分辨怪异的能力，去找其他人。”

    “就只是分辨怪异？”林宇故意用担忧的语气说道：“只怕到时候碰到其他染病的弟子，你又会逼着我去治疗，我可不想被你榨干。”

    “行了，好处少不了你的，你真要受伤严重，我用源气帮你恢复。”

    叶秋灵不耐烦道。

    “那也不行。”林宇再次拒绝，“分辨怪异也是件极难的事，会令我身体受损，你得给我补偿。还有，一旦分辨出怪异，你们控制住后让我来杀，让我补充能量。”

    “给你补偿没问题，不过怪异是否让你来杀，得看情况。那些威胁不大的可以按你说的做，威胁大的，我直接就杀了，不会等你。”

    叶秋灵回道。

    听到这话，林宇故意很为难地思考起来，假装天人交战了一番后，才说道：“答应你可以，但你必须说到做到，要不然我身体受损严重，你用源气也救不回来。”

    “哼，你想死我也不会让你死，你比其他任何人都重要得多。等下你就跟在我身边，我保证没有任何东西能伤到你。”

    叶秋灵怎么可能让这么一个宝贝工具人去死，万一自己不慎染上怪病，还得靠这个工具人来治疗。

    到时候利用完了，再把他交给姬家，还能收获一笔好处。

