    “咳咳...这个没用...那洋人不吃这一套...所以我吧...”

    见他如此支支吾吾，南燕兮瞬间有一种不祥的预感。

    “你...干了什么？”

    一旁的王胜等不了了，抢先道：“他就命人把那货洋人给关到大牢里去了！”

    “啥！”南燕兮闻言顿时蹦了起来。

    “谁...谁...谁出的馊主意？那可是老子请来的贵客。”

    王胜一边斜眼望着天空，一边拿手悄悄指了指叶飞雨。

    “那...那不是没办法的办法嘛...”叶飞雨赶忙争辩。

    “那老小子非要走，弟妹们都拦不住，那总不能给他磕头吧？”

    “再说了，你不是说不惜一切代价将其留住嘛...”

    南燕兮顿时无语，他好像在心上是这么说过。

    而且如果那老小子真的要走，出此下册也是万不得已嘛。

    随即摆了摆手：“哎呀无所谓啦...几天了？三天？五天？”

    叶飞雨顿时支支吾吾道：“十...十几天了吧...”

    “这...这不是调任朱雀营，事儿太多，给忘了嘛。”

    “弟妹们看你回来，都开心，也给忘了...”

    老实的王胜点点口：“对对，我作证，今早上大家才想起来。”

    “她们都不敢来跟你说，就把我俩弄来了。”

    南燕兮一把拍在脑门上，发出了一阵痛苦的哀嚎。

    自己请的贵客，没来由被关在大牢十几天。

    这会儿还不得恨死自己了？

    说来也怪自己，回来只顾着卿卿我我，把这大事给忘了。

    赶忙朝两人道：“那还不头前引路啊！”

    “哦哦...走走走...”

    两人不敢耽误，赶忙头前引路，到这南燕兮朝大牢走去。

    身后的陆盈盈百般无聊，竟也好奇地跟了上去。

    此时的大牢内，鲁宾克正在大骂着狱卒。

    “哦！上帝呀！你们这些愚蠢的家伙！”

    “我是你们首领请来的朋友，怎么能这么对待朋友！”

    “嘿！你们听见了嘛，放我出去！我要自由！”

    鲁宾克骂了一会儿，终于还是安静了下来。

    嘴里却依旧不死心地念叨着：“真的是太没礼貌了。”

    “我要吃面包，看在上帝的份上，我再也不想吃那该死的窝头了。”

    “咳咳...是谁在这里大呼小叫啊？！”

    忽然，一声熟悉的声音想起，鲁宾克转头望去。

    一个似笑非笑的熟悉脸庞引入眼帘。

    “哦上帝啊！南！你终于回来了！”

    “你的部下虐待我们...他们真的是太没礼貌了，我要你惩罚他们，呜呜呜...！”

    鲁宾克如同看到救星般扑了过来，向他控诉着叶飞雨的种种暴行。

    南燕兮一脸坏笑地摇了摇头，挥挥手，有人过去将那房门打开。

    南燕兮缓步走了进去，一把揽住鲁宾克的肩膀。

    缓缓地朝外走着：“怎么样？听说...你的货都卖出去了？”

    鲁宾克赶忙开心地回答道：“哦是的，上帝保佑，你的朋友都买走了我的货物。”

    “也向我详细解释了为什么会卖不出去，这使我学习了很多。”

    “哦~”南燕兮故意拉着长音。

    “我还听说...给你准备了牛奶牛排面包？”

    “哦是的是的...感谢上帝，你的部下非常热情，盛情款待了我们。”

    南燕兮闻言，脸上顿时露出了狼外婆的微笑。

    “那怎么听说你要走呢？还谁劝都不听？”

    “你可是答应在此等我的，难道要食言不成？”

    此话一出，鲁宾克倒尴尬了起来：“我...这个...”

    “主要是...时间太长了，我以为...”

    “你以为我放了你鸽子是吗？”南燕兮抢先问道。

    “哦...是的...是这样的。”鲁宾克顿时蔫了下去。

    “哎，对了！”南燕兮反客为主，奸诈无比。

    “你看看，这就是你对朋友不够信任。”

    “我的人对你们这么好，大家可都是看在眼里的。”

    “而你却背弃诺言，准备离我而去，你说我会不会伤心？”

    鲁宾克顿时一脸的歉意：“会...呃...我可以解释...”

    “那你说，我会不会难过？”

    鲁宾克点点头：“会！”

    南燕兮抓住时机：“那你说，我的部下把你关起来，对不对？”

    鲁宾克下意识点点头：“对...”

    随即又感觉哪里不对，正要开口，却再次被南燕兮打断。

    “哎！所以说嘛！男人要大度对不对？”

    “我已经勒令他们，今晚请客，向你赔罪！”

    “当然啦，我知道你已经原谅了他们，毕竟你是一个大度的人对吧？”

    一时头脑不够用的鲁宾克懵懂的点了点头。

    “呃...那今晚我一定要喝你们的那个...呃...白酒！”

    “好好好！没问题！”

    南燕兮满口答应，心中暗笑，这有多难搞嘛。

    两人勾肩搭背，一步步朝大牢外走去。

    南燕兮充分发挥自己侃大山的本事，把鲁宾克唬地一愣一愣的。

    正在两人要走出牢门时，身后忽然传来了声音。

    “殿...殿下...殿下留步啊！”

    南燕兮闻言一愣，转过头循声看去。

    只见身后不愿一间昏暗牢房内。

    一个蓬头垢面之人正跪在地上，满眼哀求的看着他。

    南燕兮疑惑地走上前，蹲下身仔细打量了一番。

    生生是没认出来，只是看着这人身上的破烂衣服，似乎是名贵绸缎。

    有些疑惑地挠挠头：“你...哪位啊？”

    那人一听，赶忙胡乱捋了捋面前胡乱的头发。

    激动道：“您...您就是南燕兮殿下吧？”

    “南海国五皇子是您...对吧？”

    南燕兮更加疑惑，仔细看看这人，年龄倒是不大。

    就是身上实在太脏，根本看不出长相。

    回想起来，在这大牢关着的，全都是上次战役那帮俘虏。

    李京墨被自己收了房，那帮降兵也被那丫头收编了。

    现在各方面缺人手，那个原烈武营统领李儒，被调去了朱雀营当了千户。

    连张大年都调到勤务营，同样担任千户。

    每天勤勤恳恳地带人种地开荒，处理各种后勤杂务。

    听说干得还挺出色，受了不少表扬。

    这倒让南燕兮犯了迷糊，心说这家伙到底谁啊？

    听他这么问自己，随即点头承认道：“啊...是我啊？你谁啊？”

