    陈则初这闲来没事包桌角的举动，意味着什么，也太明显不过了。

    他挺认真，丝毫没有注意到小两口，以至于徐岁宁跟陈律，在身后看了他好久。

    徐岁宁抬头看了看身边的陈律，后者捏了捏他的手心，这才喊了一句：“爸。”

    陈则初这才回头看了他们一眼，不过并不热情，只是冷淡的“嗯”了一句，就在一旁沙发上坐着了。

    徐岁宁倒是想打个招呼，可是之前闹得太不愉快了，这会儿她也开不了口，而且陈则初看上去，并不像想跟她交流的模样，她就不给自己找不痛快了。

    陈律虽然很久没回来，可陈家毕竟是他长大的地方，哪怕跟陈则初闹掰了，陈家在他眼里也依旧是自己家，陈则初没邀请，他就自顾自带着徐岁宁坐下了。

    倒是陈奶奶，徐岁宁一回来，就赶紧过来嘘寒问暖。一瞧见她圆圆的，眼睛都笑得眯成了一条缝：“别人怀孕颜值下降，宁宁最近是越瞧越标致了。”

    徐岁宁可高兴了，还要告状：“陈律说我像发面馒头，他说他看着我就饿。”

    只是陈律这饿，哪里是肚子饿，分明是因为有了小生命之后的相思之苦。

    “阿律，你怎么能这么说你媳妇。”陈奶奶不高兴了，哪里有这么对待孕妇的。

    陈律无奈道：“是我没注意，以后不会了。”

    “对了，阿律，都这会儿了，再下个月，把你岳父岳母接过来吧，我寻思着他们肯定也担心，有他们在，你也能安点心。”

    徐岁宁抱着陈奶奶的手臂，感激的说：“谢谢奶奶。”

    陈则初就在边上看着，整顿饭下来，他都没有说什么，只在徐岁宁跟陈律告别离开时，说了一句：“要是遇上什么事，就打电话回来。”

    两人回去一到家，陈律就从身后劫持住徐岁宁，咬她的耳朵，“你也是什么都往外说，也得亏奶奶听不懂。”

    徐岁宁眨眨眼，不明白陈律的意思，但他这一提醒，她就懂了，微微窘迫的说：“我没往那方面想。”

    “你还能不知道？”陈律明显不信。

    徐岁宁在他面前流、氓的次数不少，他可不觉得她有那么单纯。

    “岁岁，我现在就等着你卸货了，你是不知道我的日子有多难熬。”陈律声音沙哑，又咬了咬她。

    徐岁宁在怀孕初期，雌性激素过旺，总想陈律。但这会儿她心如止水了，怎么撩拨都不为所动。不过跟陈律亲嘴她偶尔还是不排斥，这会儿她往他凑。

    陈律却推开了她，她平静，但他可控制不住。

    岂有此理，这种时候，她的意愿可不能违背。徐岁宁不管不顾的按住陈律就亲上去，她这会儿仗着娇贵那叫一个有恃无恐，陈律也就只能随她去了，配合的认真亲了一会儿。

    “陈医生，宝贝老公，有没有觉得我最近的吻技提高了？”

    只是心思腌臜的男人，这会儿想的却是这张嘴，能干点别的。但清醒过来，无奈至极，他现在哪里舍得使唤她。

    “徐岁宁，你再折腾我，之后可别后悔。”只是陈律在徐岁宁眼里，已经是外强中干了，她完全不怕他。何况她也没有折腾他啊，徐岁宁就是喜欢跟他亲近。

    “陈律，可是我真的好喜欢好喜欢你，我就是想亲你。”徐岁宁说，“你好看又对我好，不喜欢你好难的。我都从来没有这么喜欢过一个人，所以我忍不住想跟你亲近。”

    她耷拉着眼皮说：“你真的要拒绝我吗？”

    老婆撒娇，这怎么拒绝得了。

    陈律额头抵着她的，低哑问道：“好喜欢我，是有多喜欢，最喜欢？”

    徐岁宁点头。

    “比喜欢有钱还喜欢？”

    徐岁宁：“……”

    那倒是不至于，她最喜欢的还是崽子。毕竟崽子得她生。

    徐岁宁隐隐可以预见，到时候估计少不了父子争宠的场面。陈律已经有往这方面发展的趋势了……

    比如几天之前，她给有钱看衣服，看了十几套，她半天挑不出一套就全买了的时候，陈律就意味深长的说了一句：“有钱真幸福，我就没这待遇。”

    徐岁宁有些头疼了，希望有钱跟陈律一个性格，那样她倒是拿捏得住，好哄……

    “岁岁，所以你还是比较喜欢有钱？”陈律追问道。

    “当然不。”徐岁宁眼睛都没眨一下，说，“我跟他还素未谋面，他怎么可能比，跟我度过这么长时光的你还重要。”

    “嗯。”徐岁宁轻轻啄了一下他的嘴唇，说，“陈律，你永远是最重要的。”

    陈律挑了挑眉，然后低头给了她一个很缠绵的吻。

    ……跟奖励她似的。

    额，虽然，确实很不错，他有心炫技，那当然是种享受。要是他每天都炫技，那就太好了。

    给徐岁宁这个吻的后果是，陈律在洗手间待了十来分钟。

    当然，徐岁宁怀孕之所以这么乐观，是因为被谢希跟陈律照顾得很好。原本潇洒的谢希，现在都开始研究怎么给孕妇按摩。

    但这不代表，徐岁宁不难受了。她腰疼，腿也水肿，经常因为找不到合适的位置睡觉，难过的只掉眼泪。掉眼泪了就弄醒陈律，然后往他怀里钻，跟他诉苦，

    徐岁宁觉得陈律做的最好的一点，是任何时候，只要她有一点心情低落，他一定会第一时间放下手头的活，来哄她。

    很多人都做不到这一点，所以有那么多的孕妈跟宝妈，情绪失控跟产后抑郁。

    徐岁宁甚至幻想过，陈律要是在她怀孕后，也跟其他人一样变了，那么她就跟小说里一样，带娃跑，然后几年之后，高调带娃回国。让陈律追妻火葬场。

    儿子还是个天才什么的就最好了，那她就去写小说，都不用想梗，一天发生什么直接往上写，跟写日记一样。

    但陈律一点没变，反而更好了，在她双腿水肿之后，他甚至养成了习惯，每天都要给她按腿。

    徐岁宁舒服的昏昏欲睡。

    然后她听见陈律说：“岁岁，我最喜欢的也永远是你。”

    ……

    “喜欢我有多喜欢，比喜欢有钱还喜欢？”

    “嗯。”

    “岁岁，我最喜欢的也永远是你。”

    徐岁宁闭着眼睛，弯了弯嘴唇。

    傻陈律，她老早就知道啦。

