    李南山、王奇、田丰、黎民、云天空等东榜的考生这一次也是收到了听雨轩诗会的邀请，结伴前来听雨轩这里。

    只是没想到刚刚才进来，就遇到了如此让人不愉快的事情，竟然有人鄙视东榜的学子，顿时王奇就极其不爽的站出来说道。

    “几位兄台~”

    “在下浙江绍兴府徐文元，这位是浙江宁波府的张福~”

    听到王奇的话，对方微微一笑，接着倒是很有礼貌的介绍起自己来。

    “在下河中王奇~”

    “南云李南山~”

    “南洋田丰~”

    “交趾阮文杰~”

    李南山、王奇等人见对方有礼的介绍自己，几人也是纷纷介绍起自己的名字来，接着介绍完之后，大家又齐刷刷的看向刘晋和朱厚照。

    “额，我是京幾朱寿~”

    “北直隶昌黎县刘晁~”

    朱厚照和刘晋两人微微一愣，接着想了想也是随便说了个假名字。

    “原来是北直隶的朱兄和刘兄~”

    大家互相一番介绍之后，互相也是拱手致礼，尽管徐文元和张福似乎好像很是看不起来自北直隶的朱厚照和刘晋，更看不起东榜的李南山、王奇、田丰等人，但是毕竟是读书人，读书人嘛，诗书礼乐，礼字不能废。

    “刚刚徐兄和张兄似乎好事对我们东榜的士子颇有微词？”

    客套之后，王奇也是看着徐文元和张福说道。

    “对，是不是看不起我们东榜的士子？”

    田丰也是跟着说道，他本身人不高，又长的黑，再加上鹳骨突出，既不符合大明人的审美，穿着长衫的时候，给人的感觉有点沐猴而冠的样子。

    “不是我们看不起东榜的士子~”

    “我们只是在说一个事实罢了，要说才子佳人，那自然是我们江南之地最多了，其次就是北方了，至于两京十三省之外的地方，水平就堪忧了。”

    徐文元淡淡的说道，尽管语气是很委婉的，但大家都是读书人，岂能听不出他话语之中充满的鄙视。

    这也算是大明朝的一个传统了。

    从大明开国开始，大明北方的考生就考不过南方的考生，大明开国之后的第一次科举考试更是让南方的士子霸榜了，于是酿成了‘南北榜案’，从此以后大明的科举考试就分成了南榜和北榜。

    南方士子鄙视北方士子，这几乎是每次科举考试都会出现的事情。

    几乎每一次的诗会之类的，南北榜的考生都免不了要互相的比试一番，南方的才子，才华横溢，对于北方的才子，往往是没有看在眼中的。

    现在，从上一次科举考试设立东榜之后，这东榜的学子自然是最垫底的存在，故而也是一直遭到南方士子和北方士子的鄙视。

    “师父领进门修行在个人~”

    “岂能因地域而看扁我们！”

    听到徐文元的话，李南云顿时就生气的说道。

    他是个天才，学习能力超强，尽管不是汉人，但要说学识嘛，还是相当不错的，要不然也不可能成为南云省的解元了。

    “就是，就是~”

    “我等虽是东榜考试，但学习勤奋，未必就比你们差多少，像李兄你是南云省的解元，力压南云省诸多学子夺得头魁，学富五车，难道会比你们更差？”

    田丰等人也是跟着纷纷说道。

    “咳咳~”

    “这光说不练假把式，嘴上吹牛谁不会啊。”

    “依我看啊，大家还是互相比一比，这孰高孰低，自然分高下。”

    一旁的朱厚照看着眼前的这些人，顿时就来精神了，唯恐天下不乱提议道。

    “对，对~”

    “比就比，谁怕谁啊~”

    “没错，就该互相比一比，这样才能够知道孰高孰低，这江南虽然自古多才子，但未必人人都厉害。”

    听到朱厚照的提议，李南山、王奇、田丰这些东榜的士子顿时就纷纷嚷嚷着点头。

    至于徐文元、张福两人则是显得非常自信的笑了笑说道：“朱兄说的有理，是要比一比。”

    说完，两人就站在门口这里，每当有人进来的时候，立即上前去询问一番，然后将刚刚几人的比试的提议说了出来。

    于是很快，在门口这里就成了三伙人，南榜的士子、背榜的士子以及东榜的士子，一个个互相聚在一起，看着对方的时候都充满了火药味。

    文人之间的比文斗墨，那自然是要文雅很多。

    尽管南方的士子鄙视北方的士子，北方的士子又鄙视东榜的士子，东榜的士子又看南方的士子不爽，但彼此之间依然还是李兄、王兄、张兄的称呼来、称呼去的。

    “各位兄台~”

    “今天呢，刚好也是以文会友，这听雨轩也是精心筹划~”

    “眼前这个小湖，它周围一共有九个小亭，每一个小亭这里都有对应的考验，只要通过了考验就可以前往下一个小亭。”

    “九个小亭全部通过就可以前往湖中心的小岛阁楼上听一听听雨轩当家花魁的琴音。”

    徐文元看了看眼前众多的同期士子，笑着提议道。

    “好~好~”

    “比就比，谁怕谁啊~”

    “就是~”

    其他的众人一听，顿时一个个都不服的喊了出来。

    这文无第一，武无第二的，都是读书人，彼此之间自然是谁也不服谁，不互相比斗一番，自然是很难服气的。

    刘晋看着眼前的这一幕，顿时就笑的很开心。

    一下子就想起来当年自己参加科举考试时的参加诗会的一幕，何其的相似，只是当时是南北榜的士子们在互相比斗，现在多了东榜的士子而已。

    众多的士子很快就纷纷朝着第一个凉亭这里走去。

    第一个凉亭这里的考验倒是不难，是对对子。

    只见上联写着‘日月同辉永不落，万里疆土任驰骋！’，很简单的一个对子，但仔细的想一想，它又不简单。

    因为日月代表的是大明，永不落，再加上万里疆土，这是在说大明的疆域广袤，同时也是再说在大明的疆土上面，太阳和月亮永不落下，是日不落帝国！

    这很切合当今大明的情况，想要对出下联来就没有那么容易了。

    “老刘看你的了~”

    “我可对不上来。”

    朱厚照摸了摸自己的鼻子，有些尴尬了，这第一个都对不上来的话，丢人就丢大了，没办法，只能够悄悄求助刘晋。

    “天地共主恒万载，亿万子民颂天恩！”

    刘晋略微一想，便悄悄的对朱厚照说道。

    “哈哈，不错，不错~”

    朱厚照一听，顿时就开心的笑了起来，很快就用刘晋想出来的下联过了第一关。

    至于刘晋自己，随便一想又想出一个下联，也是很快就过了第一关，再看看第一个凉亭这里，大部分的才子都能够轻松通过，但依然还是有一些东榜的士子在哪里苦思冥想。

    很显然，这东榜士子的水平和南北榜的比起来，确实是有着较大的差距。

    特别是那些少数部族的士子，因为学习汉家文化的时间尚短，水平有限，简单的对子就将他们给难住，一个个苦思冥想，却始终想不出好的下联出来。

    不过也有人让刘晋刮目相看，来自南云省的李南云，虽然不是汉人，但水平相当高，当大家都还在前面几关苦苦思索的时候，短短不到十分钟的时间，他都已经接连过了四五关了，大有一口气冲到湖心岛阁楼的趋势。

    这种速度实在是厉害，就诸多来自南方的才子都忍不住刮目相看了。

    要知道这凉亭这边的题目可是越来越难的，很多来自南方的才子都有被难住，迟迟无法通过的。

    李南云这个高鼻深目，金发碧眼的南云省士子竟然能够如此迅速的想出答案，转眼间就快要接近湖心岛阁楼了，岂能不让人刮目相看。

    “有意思~”

    看到李南云如此迅速的通过一道道难关，刘晋都忍不住笑了起来，露出了浓浓的兴趣，于是也是带着朱厚照迅速的过关，朝着湖心岛阁楼这边前进。

    准备好好的在湖心岛阁楼这边会一会来自大明五湖四海的顶级士子，看看这些士子们的水平，当然了，也要看看有没有什么值得培养的人才。

    这些传统的才子，虽然文采是很不错，但一个个都是儒家大工厂造出来的标准货，很难有所突破，思想禁锢的比较厉害，对于其它方方面面的知识知道的却是并不多，治国来说，更多的还是需要实干型的人才，而不是空喊口号的才子。

