    有隋飞鹏开路，我很顺利的就进入到灵堂，至于周围那些疑惑的目光则不是需要我操心的。

    灵堂中央摆放着棺材，我只是撇了一眼，看看棺材前面并没有什么异常情况，于是我就朝最里面走了过去。

    里面的空间还有不少，堆放着一些祭拜用品什么的，后面还有布帘遮挡，于是我掀开布帘查看，这一看直接就看到了后面那个无头鬼。

    果然，那个无头鬼并非是贴在铁皮上，而是就这样诡异的悬停在半空，只是现在被这个板房分成了两半，需要在内外才能看全。

    看到这些之后似乎并不能决定什么，我又仔细的在周围查看了一下，身后的隋飞鹏还想要过来，我直接让他在后面等着，这让他又紧张了起来。

    很快，我就在这无头鬼和棺材之间发现了一条气息连线，于是我将影儿给叫了出来。

    影儿上前一看，顿时开口道：“哥哥，这个东西就是当初咱们在那个别墅小区里面发现的阴气线很像，会不会又是邪术？”

    我眉头一挑，M的不会这么背吧？随便出来做个活儿都能先后遇见两次邪魔外道？

    我正准备让影儿试试看能不能直接破坏掉这阴气连接的时候，手机响了起来，是李大地打过来的，于是我接通问道：“怎么样？”

    “在后面发现了一个奇怪的阵法，而且还发现最近一段时间频繁有人来往于这边，我感觉事情可能有些麻烦，可能是有人在背后捣鬼，你呢？”李大地说道。

    我小声的将刚刚的发现给李大地说了一边，李大地应道：“这么看来那一定是有人在后面捣鬼了，不过地下的那个发现可能是他们以前就发现的，只是后来隋飞鹏在这里建了房子，挡了那些人的路了吧。”

    “那我要不要试着把这边的东西给切断？”我问道。

    “先别，你带着隋飞鹏回来吧，我们先商量一下。”

    “也好。”

    挂掉了电话，我看了看无头鬼和周围的情况，转身出了后面遮挡的地方，拍了下正站在外面等候的隋飞鹏说道：“去书房。”

    “哦，好好。”隋飞鹏赶忙跟着我朝外面走，路过的时候还有人询问我什么来头，只是被隋飞鹏随便就打发走了，他也知道什么能说，什么不能说。

    虽然隋飞鹏这人看着很有钱，也有一定的权势，但好在还算是平易近人，对我和李大地还客客气气的，至于他人怎么样现在已经不是我们所关心的东西，我们更关心他们家后院和后院之外的发现的那些东西。

    书房内。

    “隋老板，我这儿给先给你打个预防针，我们动手解决这样的事情没问题，而且我们已经发现了不少东西，只是价格方面可不是区区五十万能打发掉的，你可要想清楚，一旦请我们动手，你要付出的可能远比五十万要多的多。”李大地开门见山，根本没有要和隋飞鹏客气的意思。

    隋飞鹏抹了把汗，使劲儿咽了口吐沫，“两位，我说两位，能不能和我说一下我家里现在到底是什么情况？其实吧，要说风水什么的我不太懂，但我信，钱什么的好说，但你们得让我知道到底是什么情况不是？”

    李大地撇撇嘴：“你们家这情况可有点儿复杂了，我可不是危言耸听，你不信问问他。”李大地指着我。

    隋飞鹏看向我，我点头道：“的确有些情况，不只是风水的问题。现在我问你答，行不？”

    “好好好，你问你问，有什么知道我的都说。”隋飞鹏紧张的握着自己的手。

    “你们家有没有得罪过什么人？或者说有没有什么仇家冤家什么的？”我问道。

    隋飞鹏皱着眉头想了想，开口道：“生意对手倒是有那么几个，但我们近几年都没什么发生过摩擦，要说冲突之类的就更是没有，我是做木材生意，这种生意这附近百十公里也就我这么一家儿，应该没有得罪什么人吧？”

    “这样。”我微微点头。

    李大地接着问：“那你以前做过什么坏事儿没？”

    我也没想到李大地这么直接，这事情不该从别人口中问才合适吗？这样直接问肯定问不出什么。

    不过下一刻我就有些傻眼了，这隋飞鹏只是犹豫了片刻之后就说了不少自己以前做过的龌龊事儿，让我目瞪口呆。不过这厮以前做的事情虽然不地道，也不合适，但他后来觉悟之后也都做出了相应的赔礼道歉包括合适的赔偿等等，现在他就和我看到的他一样，是一个和善的大叔。

    他的生意做的很大，基本上一个月有一半时间都是坐着飞机到处乱飞，认识的人自然很多，所以他家里办丧事才会来了很多的人，也包括一些权势，这也是我们在外面看到那么多车的缘故。

    他本不想这样搞，因为上次出了那样的事情，他心里有疙瘩，只是消息传出去之后那些人就又来了，也不知道大部分人心里抱着什么。

    隋飞鹏的坦白让李大地很是舒服，他伸手拍了拍隋飞鹏的肩膀，微微一笑：“行，既然你这样诚实，我也给你一个诚信价，你个人10%的资产就当作我们这一次的报酬。”

    我一惊，好嘛，老手就是老手，这价钱开的就是牛，一张口就是10%，至于之前的50万只字不提。

    很显然李大地开出的这个价格也把隋飞鹏吓了一跳，他脸色瞬间就变得十分不好看，“你……我承认，我现在是遇到了麻烦，但你这样要价未免也太高了一些吧？你可知道我个人资产有多少？”

    “不知道，反正就是10%，是多少你自己心里有数，如果你有100块，我们收你10块就行，就这样。”李大地笑了笑，“你别生气，也别不高兴，说句不好听的，上次是诈尸，没再死个人，这是你们家这气运不错。而这次呢？就我和我这兄弟刚才的发现，一旦翻腾起来，别说你们家这上下十几口人不够填的，今天来这边的人死一遍都是轻的，明白不？”

    隋飞鹏顿时脸色大变，惊恐万分的看着我和李大地：“我家到底有什么，到底发生了吗？说啊！”

    我叹了口气：“说的详细了你不明白，总之你只需要知道你们家后院有脏东西，而且你们好像妨碍了某些人的事情，具体是谁我们还不清楚，但可以确定。”

    “那，那……”隋飞鹏顿时有些说不出来，结结巴巴的问道：“那那那我，我们家现在该怎么，怎么办？”

    看着他着急的样子，我安慰道：“你也别太过担心，既然我们来了，事情我们自然会管的。你现在要做的就是先找个理由，把这里的人给清空吧，不然我们也不好做事情。”

    “哦哦，我明白，我这就去做！”隋飞鹏慌慌张张的就跑了出去。

    等他出去之后，李大地皱了皱眉头，“我怎么感觉他不太相信我们。”

    “我也感觉他的反应有些假，不过他出汗倒是真的。”我耸耸肩，“等等看吧，对了，先给老王打个电话问问这到底是个什么情况。”

    李大地：“这个得问问，老王见多识广，说不定他知道。”

    很快老王的电话就接通，我简单的将这边的情况说了一边，那边短暂的停顿之后，老王说道：“你说的这种情况我以前倒是见过一次，歪门邪道之类的可能是其一，另外一个可就有点儿不好说了，反正我见过阴间的一种惩罚罪人的方式，和你的描述很像，就是直接将鬼的脑袋去掉，然后让他暴晒在太阳下面，往往这种情况都是对罪大恶极的人用的刑罚，也是阴间的刑罚之一。”

    我很是诧异：“刑罚？”

    “没错，好人有好报，恶人有恶报，真正说的就是人死之后的事情。好人下去之后可能直接就能入住到城镇当中或者村落当中，在阴间如果运气不错基本算是永生的状态，不过恶人可就不好说了。一般的直接送入六道轮回，给他们安排下一世的样子，阿毛阿狗啥的都是轻的，有的直接变成小草，树苗啥的的都有，罪大恶极的家伙则需要刑罚，下油锅什么的不存在，但有刀山和火海，现在你描述的那种无头鬼就是刑罚中比较轻的一种……”

    经过老王的详细描述，我猛然想起了一件事情，难怪刚才在灵堂看水晶棺里面的死者时候觉得哪里有些眼熟，感情和那无头鬼身上的穿着都一样，感情他正在受阴间的惩罚？而那连接出的一条阴气线条也将会在一定时间之后消失不见，现在这样做的目的就是惩罚，让他难受、煎熬，还封了他说话的能力，还一动不能动。

    我顿时打了个冷颤，他娘的，感情是这样？！

    老王说道：“不过你发现的和大地发现的有些不同了，你们需要更加仔细的查看周围的情况，那个无头鬼不要轻易乱动，那和下面的墓应该没什么关系，周围的阴气也都是阴间输送上去维持刑罚的，要区别对待。”

    “好，我明白了，我会小心的。”我应道。

    “行了，一切小心谨慎为上，你们多多注意就好。”老王嘱咐道。

    “知道了，谢了老王。”

    挂掉了电话，我将老王说的事情简单的说给了李大地。

    李大地一听，顿时愕然，抹了把冷汗：“我滴亲娘啊，阴间这刑罚可真是够狠的。”

    “嘿，你以后要多做善事，这次又是一次好事儿，等事情解决掉之后不仅仅有公德，还有一笔钱呢，只是不知道有多少。”我笑道。

    “不管有多少，我只要三成，其他的是你的，你们这阴阳邮差简直了都。”李大地撇撇嘴。

    就在这个时候，门被一把，两个身着警服的人走了进来，而隋飞鹏跟在后面走了进来，指着我和李大地就说：“就是他们俩！本以为有些名气就有些本事，没想到是过来招摇撞骗，危言耸听，还想要我10%的资产当报酬，我看他们是想钱想疯了！俩骗子！”

    我和李大地顿时有些傻眼，这他娘啥情况？这厮还跑去找警察了都？

    “你们俩，起来！跟我们回去一趟，你们涉嫌欺诈、宣传封建迷信等活动，请配合我们的工作。”一名警察皱着眉头对我们喝道。

    李大地哑然失笑，看向隋飞鹏：“就说刚才哪里感觉不对劲，感情在这儿等着呢？行，你家的事儿到时候希望你别来求我就行，我李大地纵横风水界这么些年，不说名声在外吧，但从来还没在这种事情和别人开过玩笑，这儿是头一次遇见你这种人，啧。”

    “说什么呢！跟我们回去接受调查！”另外一名警察喝道：“什么风水，那就是迷信！知道不？还在这里威胁别人？真有本事，希望你们进去之后还这样说。”

    我撇了一眼隋飞鹏，咧咧嘴，“成，我也算是长了见识，你请我们来就是为了让两位警察同志调查我们？有意思，别后悔就行。”随后我看向两位警察：“走吧，我们最大程度配合你们的工作。真是倒霉，这叫什么事儿，呵~”

    两位警察显然对我这样的配合感觉有些意外，而李大地就刚才说了一句话之后也就没说，也没有去看隋飞鹏，他估计和我一样的心情。

    我们走在两位警察的身前，李大地小声道：“让你家那位先去拿点儿利息，算是出口气，M的，太他娘憋屈了吧？”

    我笑了笑，微微点头，直接将影儿叫了出来，用鬼语说道：“去，把我们身后那个中年人的左脸扇肿，他竟然说我们是骗子，还找警察叔叔来抓我们，真是可笑至极！”

    影儿顿时兴冲冲的就飘了过去，仅仅片刻功夫，我们还没走出去十几米远，就听身后啪！的一声脆响，隋飞鹏直接被影儿一巴掌轮翻在地，左脸顿时肿的跟猪头一样，这一巴掌直接就把他给打懵圈了。

    影儿飘在半空十分生气的指着隋飞鹏骂道：“我看你是不想活了！你才是骗子，你全家都是骗子！”

