    “没想到啊，50多年都没能解决的问题，今天竟然让我们解决了。”

    在星空航天科技公司航天控制中心内，魏姜看着屏幕上执行卫星燃料补给任务的奥斯特号星际飞船，不由得感慨起来。

    “我们还差的远，这点成绩并不能说明什么，不过大家的努力是看得到的。

    对了，太空探索技术公司的星舰已经抵达火星轨道了是吗？”

    虽然卫星燃料补给有着非常现实的意义存在，但林浩心里很明显有些心不在焉。

    “是啊，今天下午抵达的火星轨道，已经发射有半年多时间了，这也是人类第一次有这么大的航天器前往火星。

    不过，林浩，星空科技今天晚上闹出的动静也一样不小啊，你确定不需要回去看看吗。”

    “他们志在火星，和我们不同，路还是一步一步走的比较好。

    回去？还是得我把惯性阻尼器成功搞定之后再说吧。

    走吧，别浪费时间了，一起去实验室。”

    “啊，好吧，我这就来。”

    听到林浩现在这个时间还有开展实验，魏姜也没有办法，只能跟着一起去。

    …………

    2天之后，在星空科技公司的会客厅里，李欣以及李铮还有罗宏坐在一起，对面是有关部门的工作人员。

    “侯凯，男，27岁，加入星空科技公司2年。

    根据我们比对监控视频资料以及他自己的口供，你们公司25层的消防警报器是他自己砸破的。

    目的就是为了吸引别人的注意力，制造混乱，他好在混乱之中对你们公司存放的月球土壤样本动手。

    经他供述，实验室的门是他自己破坏之后打开的，沿途的监控器就被干扰，只有为数不多的几个镜头能够拍到他的动作。

    至于他的目标，非常明显，受人指使，盗取你们公司的月球土壤，至于接下来的事情，我们还在调查过程中。”

    简单的把事情原委和罗宏、李铮他们解释清楚之后，有关部门的工作人员就起身离开星空科技公司。

    等李欣送人回来，三个人简单的准备开一个小会。

    “我们还是按照他们的要求对这件事进行保密吧，至于侯凯，替他办离职。

    下一步要加强对于公司以及实验室大楼的安保力量，千防万防，家贼难防，我们切不可掉以轻心啊。”

    罗宏面带忧虑的揉着自己太阳穴的部位，被搞了这么一出，实在是让人头疼，不过也只能说哑巴吃黄连，有苦说不出了。

    甚至他们现在连对手是谁都不知道，因此只能加强公司安保，多做一些应急准备，避免下次发生同类型事件。

    “是啊，人心难测，不过这件事绝对不能泄露出去，公司层面就截止到我这里，林董那里我去写报告。”

    李铮想了想之后，最后还是做出了这个决定，为了避免公司员工发生互相猜忌的情况，这种事情知道的人越少越好。

    “可以，我也是这样想的，李欣，公司安保的事情就交给你了。”

    “好，我来处理，这对我们来说也是一个警戒吧。”

    罗宏他们三个在星空科技大厦里开着有关这次事件的会议，而林浩还在文昌进行着紧张的实验工作。

    只有解决惯性阻尼器的问题，炎系列飞船才能真正的做到更广泛的销售，才能满足林浩让更多人前往太空的想法。

    “林浩这已经是第139次实验了，如果再不成功，我看还是先停一停吧，大家都已经连续工作了有半年时间了。”

    “不能停，等实验结束之后，我给大家安排一个月的休假，只是现在实验不能停，一鼓作气，再而衰，三而竭。”

    魏姜他们虽然理解林浩关于惯性阻尼器方面所写的理论，但追根究底，惯性阻尼器能否做到像林浩所设想的那样，还是一个未知数。

    因此，也只有林浩知道当那一天来临时，地球会发生什么。

    “提升电力供给，开始第139次实验。”

    对于科技树充满信心的林浩，内心没有一丝犹豫，坚持将实验做完，直到达到他们想要的结果。

    在林浩面前屏幕上，一套星空航天科技公司生产的惯性阻尼器设备，慢慢开始工作。

    在数十人的见证下，离心机开始慢慢工作，模拟过载环境，屏幕上所显示的过载数值也在不停的变动着，慢慢的从最高的8G降到了1G，甚至还在玩下降。

    这一变化让魏无羡直接变得合不拢嘴起来，心里开始庆幸林浩没有听自己的，继续坚持做下去。

    看到过载力的数值，林浩也呼了一口气，半年时间，林浩全身心的投入对惯性阻尼器的开发中来，直接在文昌呆了半年时间，经过100多次实验，终于见到了成果。

    也算没有辜负自己这半年来的心血，光是设备调试工作就进行了几百次，终于在今天实验成功达到了预期的目标。

    不到1G的过载力，哪怕是普通人也可以承受，谁还不做个过山车了，而且使用惯性阻尼器之后，还没有那些过山车所承受的过载大。

    至于实验室里的众人早已经跳起来互相击掌，如果不出意外的话，他们又创造了一项新的历史。

    趁热打铁，出于对星空航天所开发的惯性阻尼器的信任，林浩立马决定开始进行人体实验，也就是由正在进行训练的航天员，亲自来试一试过载时的情况，得到第一时间的数据。

    恰好王鑫正在文昌进行训练，也没有挑，就让他来亲自试一试惯性阻尼器的可靠性。

    “没事，我最高可以承受7个G的过载，你们放心大胆的试吧。”

    “没事，就是想看看我们新开发的设备，能不能让你在离心机上呆更长的时间，都去过月球的人了，别紧张。”

    随着像大摆钟一样的离心机开始旋转，王鑫所承受的过载越来越大，直到达到他日常训练的标准7个G，已经差不多是极限状态，而且时间再长一些，就连王鑫也受不了。

    不过惯性阻尼器打开之后，王鑫身上的过载，肉眼可见的变小起来，离心机速度不变，但过载从7个G慢慢降到3个G，再到1个G。

    这种情况下，王鑫的血压、心跳全部恢复正常，而且那种眩晕感以及身上的压力全部一下子被卸掉一样。

    王鑫此刻只有一种感觉，好像自己突然从离心机中离开，仿佛来到外面的草地上，如果不是眼前的环境告诉他离心机还在旋转的话，他是绝对不会相信这一幕的。

