    [作者此书有白金之资，夜不能寐，速速更新！]

    要是平时的杜皓阳看到了这个评论，直接就被激起了码字的动力。

    只可惜，现在的杜皓阳不一样了，他找到了新的工作。

    据说，靠写网文月入过万的人只有不到百分之一，如果你能靠些网文月入过万，那你就已经超越了百分之九十九的网文写手了。

    很不巧，杜皓阳就是那被超越的百分之九十九，每个月就靠着开的三本小说吃全勤，一个月还能够混个四千五。

    而此时，他不一样了，他是有工作的人了！只需要冒亿点点的风险，就能够轻松达到月入两万！

    月入两万，这是杜皓阳曾经想都不敢想的一笔巨款。

    “呵，有这钱，谁还写小说啊！”杜皓阳看着这条评论，微微一笑，牵动了伤口疼的他直抽抽。

    丢下正在研究的装备，杜皓阳三步并两步，走到电脑桌前坐下。

    不过片刻，一篇几百字的小作文就洋洋洒洒的完成了。

    [由于作者买彩票中了几百万，小说就不写了，此书太监……]

    “要说我要是之前写书能这么流畅，我也不至于去干这直播的卖命活。”看着这不过几分钟完成的太监声明，杜皓阳不由感叹一阵，接着点击了上传。

    接着不再管小说，转身走到手提箱前，拿起了直播手机。

    开机。

    咚咚-咚咚-

    一阵脚步声顺着手机喇叭缓缓响起，不知是不是手机扬声器的效果太好，这脚步声就像是从杜皓阳的房间里传来的一样。

    伴随着一阵奇特的声效，手机屏幕缓缓亮起。

    “这是？”杜皓阳看着有着三个图标的桌面，有些震惊。

    倒不是少，而是这手机居然有三个软件！

    之前的那台手机整个桌面上只有一个用于直播的软件，而且不到直播前几分钟根本打不开。

    “嗯，第一个镜头一般的图标就是直播软件，第二个叫主播后台？这不是内置再直播软件内的吗？至于第三个……直播商城？”

    杜皓阳看着新出现的两个软件有些摸不着头脑，随手点开了主播后台。

    率先映入眼帘的，是一串个人信息。

    【姓名：杜皓阳】

    【年龄：24】

    【直播等级：lv.1】

    ……

    【直播次数：1】

    【直播点数余额：1600】

    【下次直播时间：未知】

    【下次直播任务：未知】

    【可选直播任务：未知】

    “我的直播点数怎么只剩下1600点了！之前不是2100点的吗？”看着突然少了一大截的直播点数，杜皓阳心疼的慌，这毕竟是他实打实用命换来的点数。

    “一台运动相机真的有这么贵吗？”虽然不知道这直播点数的具体作用，但是完成一次直播只给这么一点也可见其珍贵。

    关闭个人信息，显露出的则是直播间管理，封面设置，主播私信等常规的设置内容。

    “说起来这个直播任务和直播时间的未知又是怎么一回事儿？没有规定具体的直播内容和直播时间吗？”杜皓阳有些不敢相信，“公司能这么好心白给钱给我？”

    像是能听到杜皓阳的疑问，主播后台突然跳出了一则私信。

    【主播的自我修养--恐惧贩卖公司员工培训手册】

    【尊敬的公司签约主播你好，本手册是为了新人主播能更好的融入直播生涯所编撰，希望你能仔细阅读】

    【相信根据面试时的具体情况，你已经充分了解到我们公司是一家充满人文关怀，待遇丰厚，为员工所着想的公司】

    “得了吧，话说得这么好听……”杜皓阳撇撇嘴。

    【为贯彻公司为员工着想，尽量让员工工作更为轻松的精神，我们所安排的工作都不重】

    【同时也包括了你】

    【作为公司的一员，身为外场主播的你只需要每周完成一次直播，每个月至少完成四次直播，每次直播时间为当地时间的晚上十一点到第二天的凌晨一点，剩余的时间你都可以自由支配】

    【原则上，我们不鼓励员工加班，若你想要延长直播时间，请提前十五分钟花费直播点数在主播后台申请，为保障你的身体健康，每次加班时间不能超过十五分钟，公司也会尽量维持你加班时的直播效果】

    【为了给观众带来更好的观影体验，请全程使用我司提供的直播设备进行直播，并且请你保管好直播设备】

    【直播任务会在每周一发送到主播后台，你可以从中选择一项进行直播】

    【或者你可以在完成本周任务后，在下周周一前花费直播点数向我们提交直播题材申请，我们会在评估后决定是否能进行直播】

    【如果评估通过，你可以在下周一的直播可选任务中找到它】

    【完成直播任务可以获得直播点数，点数可以在直播商店中进行兑换】

    【请注意，不管是直播商店还是直播后台，当你在直播进行时兑换所需道具，公司将会抽取百分之三十的手续费；反之若是在飞直播时间，则不需要支付手续费】

    【ps：若你想更快的收到兑换的道具，你可以支付额外的点数来激励我们的快递小哥】

    【请牢记，直播效果才是你身为主播应该关注的点，而不是打赏】

    【如果还有问题，可以在直播后台支付直播点数进行咨询哦～】

    【好了，你已经完成了新手教学，接下来请为观众带来更多更精彩的直播内容吧！】

    【———end———】

    杜皓阳反反复复的看了几遍私信，这短短的几百个字，却让杜皓阳怎么看怎么别扭，只觉得字里行间满满的都是两个字，黑心！

    不管是申请直播，提问求解，乃至于申请加班，都要花钱！

    “我加班你不给我钱就算了，还要我给你点数？那这班谁加谁傻叉。”

    杜皓阳撇了撇嘴，对通告内容不置可否。

    “话说原来这个直播点数原来可以在直播商城内兑换道具吗？这道具难道说是供香那种？”

    杜皓阳退出直播后台，反手点开了直播商城。映入眼帘的，则是一张占据了半个屏幕都饿广告。

    【新人特价！限时秒杀！基础设备与道具使用手册现在只需10点直播点数！10点买不了吃亏，买不了上当！但却能买到一本主播必备手册！】

