    “爸爸，我可不可以不去香塂？”

    “我们不都已经说好了么，你去那边上学，放暑假的时候，让太奶奶送你回来，你不就能见到爸爸了。”

    “可我不想离开爸爸。”

    “爸爸对你好不好？”

    “好。”

    “那你要不要对爸爸也好，长大了帮爸爸的忙？”

    “嗯。”

    “所以咯，你得去学习，只有学会了大本领，你才能帮爸爸的忙啊。”

    “爸爸，我可以跟着你学啊。”

    “不行，爸爸也有很多东西不会，爸爸也在跟别人学习。你去外面学到爸爸不会的知识，将来再教给爸爸好不好？”

    “不好，爸爸你可以跟我一起去学。”

    “呵呵呵，乖啦，我知道你明白爸爸的意思，只有经过几个月的努力，萤火虫才能发出耀眼的光芒。

    为什么你的衣服，可以比别人家的孩子漂亮？

    为什么你的吃食比别人好？

    这都是爸爸靠这里，还有这里……”南易指了指脑袋，又晃了晃自己的双手，“是爸爸靠比别人更努力给你赚回来的。

    你想一直过得比别人好，那就得比别人努力，比别人吃更多的苦。

    你是我南易的女儿，我对你的期望很高。

    我还希望你能为我们南家建功立业，打下一个大大的商业版图。”

    “爸爸，我姓南，对吗？”南若玢认真的问道。

    “对，你姓南，你是我们南家的长女，我南易的亲生女儿。”南易回答的很肯定。

    “爸爸，我会好好学习，做一个有用的南家人。”

    “嗯。”

    南易把南若玢抱起来，南若玢头枕在南易的肩膀上，对他充满了依恋。

    方梦音把南若玢带走后，没有了小丫头的欢声笑语，南宅变得冷清，南易一时空虚寂寞冷。

    过了三五天枯燥的生活，在大队部开了两次会，安排好今年剩下不到半年时间的工作，南易和冼梓琳就踏上了返校的旅途。

    依然是坐火车，24次从羊城发往京城的列车，硬座。

    和往年不同，南易发现，火车上年轻乘客的比例明显增加，花衬衣配一条喇叭裤，脖子里挂着个绿书包，看他们那着紧的样子，书包里应该有不少钞票和粮票。

    这些应该就是倒爷中的小倒，蚂蚁搬家一样，从羊城的畨禺把一些时髦的东西带到北方去出售。

    至于是什么时髦玩意，大抵就是南易玩剩下的那几样。

    一个蛤蟆镜带回去能挣个三四块，一盒磁带赚个一两块。一个大袋子背回去，如果是到京城，那就是七十三块的火车票，再加上一点差旅费，一趟大概能挣个一百多到几百的。

    赚得多寡就得看他们有多少本钱，一趟又能背得动多重的货。

    和南易两人一同从深甽站上车的，还有几个是在文昌围服装厂“工作”，负责推销喇叭裤的小年轻。

    其中两个，南易有点印象，应该是最早一批临时工，都第二次来拿货了，看来，这推销的业绩非常理想。

    观察了一会，南易就把目光收了回来。

    “南易阿哥，我们老师说，过了年，我们就要开始实习了。”见南易的注意力已经从外面收回来，冼梓琳就说道。

    “这么快，大三就实习？”

    “是啊，这个学期，我们的课就基本上完，最后一个学期开学的时候，会被分配到哪里，基本上就定下来了。”

    “你们分配是按社来社去的原则吗？”

    “不是，是革来革去。”

    南易说的社来社去，就是哪个公社来的，就会被分回哪个公社。以前的工农兵学员，就是按照这个原则进行工作分配。

    革来革去，就是哪个县[革委会]来的，将来也分回哪个县。

    当然，只是常规上如此。

    在这之上，还有各种超越常规的“特”字头。

    “你什么想法，是准备回宝安，还是往留校的方向努力？”

    “留校我不行，我知道好些比我成绩好的都打算争取留校，一共就那么几个名额，我肯定争不到。”

    “回宝安挺好，离家近。”

    “南易阿哥，你呢？打算留校吗？”

    “现在说不好，我得等分配单位名单出来才好决定，如果宝安或者羊城有合适的岗位，我就争取回来，不然，我就留校。”

    南易自然希望能分配回粤省，最好是宝安，可按照他的成绩，大概率会被京城的单位接收。

    所以，明年下半年，南易就得找一家宝安的单位，向京大表达迫切想要接收南易的意愿。有单位主动邀请，加上南易自己也同意，分配的事情基本也就妥了。

    除非，有国字头的单位截胡。

    当然这接收的单位，可不能是文昌围服装厂这种集体所有制企业，起码也得是个国企。

    不然，国家急需的人才，输送到生产队去，这简直是荒天下之大谬。

    南易自己肯，国家也不可能肯。

    “剩下的两年，得让学习成绩往下降一降，容易冒尖，出风头的事情绝对不能做。”南易默默的覃思。

    听到南易说到可能留校，冼梓琳琢磨自己是不是也争取一下。

    “不过，就算是留校，我应该也呆不了几年就会回文昌围。”

    “是哦，文昌围可离不开南易阿哥。”

    冼梓琳莞尔一笑，打消了争取留校的想法，自己还是等着分配回宝安。

    火车上，南易和冼梓琳两人聊天的时间并不多，更多的时候，两人都是一人拿着一本书，坐在位子上安静的阅读。

    只是不时的，冼梓琳就会放下书，趴在桌子上，偷偷的、痴痴的凝视着南易的侧脸，目光穿透虚无，她看到一个襁褓中的孩子，看到孩子长大，看到自己搀扶着苍颜白发的南易。

    ……

    火车到了京城，南易两人一出车站，闷三儿就迎了上来。

    “南爷，我接您来了，哥们可是开车来的。”

    “到底是开还是骑啊？”

    “开啊，哥们开的可是大侉子。”

    “开个毛线，边三轮也能用一个开字？”南易说着，把语气放正经，“把单位的车骑出来有问题吗？”

    “没问题，这车本来就已经歇菜了，是我捣鼓好的。南爷，你猜我那车什么牌子？”

    南易呵呵一笑，“你这么问，那首先可以排除洪都的长江750，这个一除就很好猜了，宝马的可能性不大，是苏修的乌拉尔M72吧，老古董了。”

    “牛，南爷就是牛。”闷三儿竖了竖大拇指，“这都难不到您。”

    “得了，能猜到这个没什么了不起的，在咱们这地界，也就能寻到这三样。车停哪呢，赶紧的，一会就热了。”

    “不远，就两步路。”

    让冼梓琳坐车斗里面，闷三儿抬着左脚在启动杆上一阵猛踩，右手拧着油门给油，突突，哒，突突突，哒。

    “还能不能行？”

    “行，怎么会不行。”闷三儿抹了一把汗，尴尬的说道。

    突突，轰轰……轰。

    “成了，成了，没辙，这车子年纪起码比我大两张。”

    好不容易把车子给发动，闷三儿马上给自己圆起了面儿。

    “得了，赶紧走。”

    南易一拍闷三儿的肩膀，等他坐上车，南易也做到后座。

    闷三儿一拧油门，乌拉尔M72冒着一阵黑烟，突突突的上杆子给PM2.5去当长工。

