    周南光拍了拍钟文清的肩膀：“人都有私心，你对安宁好，一是因为安宁确实是个好姑娘，二是因为她是时勋的妻子。所以你怎么想都是正常的，就是不能去做伤害孩子们的事情。”

    钟文清点头：“嗯，我会尊重他们的选择，不管怎么样都不会改变我对安宁的态度，就是跟你偷偷说说，心里舒服很多。”

    周南光笑着说，和钟文清夫妻近三十年，他还是非常了解妻子的，性格比较单纯，敢爱敢恨，偶尔刀子嘴豆腐心，多数时候都是个很温暖的人。

    有点儿小心思，就会跟他说，转脸也会忘了。

    ……

    盛安宁小日子过得还算滋润，只是每次心疼过后，就会担心另一个世界的父母。

    而肖燕就过得很不如意，眼看着报名日期要截止，村支书并没有给她盖章。

    拿到高考名额的知青，都已经离开小瓦窑村，回各自的城市准备高考，甚至还有几个拿到了回城指标。

    知青点一下就剩下不到十个人，不过都在准备着明年的高考，还有的想着办法回城，这两年政策好像又要变动。

    肖燕才意识过来，自己好像做了一个错误的决定，她为什么不能等一年，或许到时候还可以轻松回城呢？

    她现在嫁给憨牛，还怎么离开这里？

    越想越生气，脸色自然也就难看。

    月莲可不惯着她，知道儿子不行，她连个蛋都下不出来，说话都难听很多：“你天天拉个驴脸给谁看呢？跟个丧门星一样。”

    肖燕也不服气，瞪眼看着村支书：“你说好了要给我高考名额，现在呢？报名日期都要截止了。”

    村支书也不恼，慢悠悠抿了口小酒，然后看着肖燕：“今年不行，还有明年，你着急什么？”

    肖燕气急：“你当初可不是这么说的，你说只要结婚就给的，你这不是骗婚吗？如果你这样，我就申请病假回城。”

    村支书突然变了脸：“病假回城？你觉得我会给你签这个字？还有你在卫生院都干了什么，病人都控告你了，你觉得城里就要你？”

    肖燕愣了一下：“他得的是胃癌和我有什么关系，你不能这么不讲理。如果你这样，我就和憨牛离婚。”

    月莲哼了一声：“离婚？肖燕，你可是自愿的，当初也没人逼你的，你现在想离婚，你觉得有那么容易吗？再说你这辈子能不能出小瓦窑村都是个问题。”

    肖燕皱眉：“你说这话是什么意思？”

    月莲不搭理她，心里却有了更坏的主意，儿子不行，可以借种啊。她娘家侄子好几个呢，再不济还有憨牛叔伯家的哥哥弟弟，都可以用用。

    肖燕把饭碗重重地放在桌上，瞪眼看着村支书：“你就要是不给盖章，不让我上大学，我就去告你！我就不信公社不管，我也不信这个世界上还没有说理的地方。”

    村支书没想到肖燕竟敢威胁他，他可是得了消息，说要控制住肖燕，不能让她出了小瓦窑村，至于用什么方法，上面没说。

    可是只要他不签字，不给肖燕开出门通行证，她就甭想出这个村子。

    啪地一拍桌子，怒视着肖燕：“你要造反是不是？谁给你的胆子，你去告状，好啊，你去！你嫁给憨牛，那是全村人都看着的，没人拿绳子捆着你，我答应给你高考名额，你有证据吗？”

    肖燕一下红了眼：“你，你是个无赖，我肯定不会让你们一家好过的，活该你们李家断子绝孙。”

    月莲瞬间不乐意了，推着傻儿子一把：“憨牛，给我打她，往死里给我打。”

    憨牛就听亲妈的话，而且这个媳妇对他也不好，冲过去就一拳把肖燕打到炕下，然后扑上去骑在肖燕身上，对着她的脸就是来回的扇耳光。

    肖燕哪里有还手的力气，不多会儿就被憨牛打得出气多进气少。

    村支书怕真的出人命，才赶紧拦着：“憨牛，别打了，回头把人打死，你就吃枪子。”

    憨牛才爬了起来，气哼哼地回到月莲身边。

    月莲就跟村支书商量着，要想办法让肖燕怀孕，不行就借种。

    村支书吧嗒的抽着烟不说话，心里却有着其他的想法，那借来的总归不是他老李家的孩子，不是给别人养孩子吗？

    ……

    这一次肖燕被打得很惨，月莲见她一直不醒来，赶紧喊着村支书去找人套驴车，送肖燕去医院看看，真要是出事，他们家要吃官司的。

    往卫生院一送，所有人都知道肖燕现在过着什么样的日子，连盛安宁也听说了。

    惊讶之余，就觉得肖燕活该，想走捷径，那捷径是那么好走的？

    现在自己选的路，跪着也要走。

    之前还觉得肖燕挺聪明呢，现在看来，也是傻的透气。

    盛安宁坐在板凳上边嗑瓜子，边听周朝阳带回来的八卦，津津有味。

    周朝阳也觉得肖燕活该：“让她坏，这下遭报应了吧。”

    钟文清在旁边织着小孩子毛衣，听周朝阳和盛安宁议论肖燕，不知道是谁，也不清楚和盛安宁她们有恩怨，就是很单纯地觉得这个姑娘可怜：“咋能这样呢？被打多可怜啊，不行去妇联告那男人家。”

    周朝阳乐了，把肖燕欺负盛安宁的事情说了一遍：“她还找人揭发我嫂子，还写举报信，还跟我嫂子动手，差点儿害了我嫂子肚子里的孩子，她可怜什么？”

    钟文清听完，立马点头：“那不可怜，那是她活该，这样的女人，就见不得别人好，现在倒霉了吧。”

    周朝阳瞬间同仇敌忾的气势找到了：“那可不，就是活该，我就看看她最后多惨。”

    盛安宁觉得肖燕只会更惨，就现在各种婚姻法不完善，家暴都是家常便饭，邻居家都能听见男人打老婆的声音。

    所以肖燕挨打，太正常了。

    想想又觉得很庆幸，最起码周长锁不会动手打人，更不会打媳妇。

    嗑着瓜子嘿嘿傻笑起来。

