
　　有了卢西恩作为雪橇犬，李闻队伍的前进速度增强了许多。

　　李闻坐在雪橇上，无语地看着手中的指南针，里面的指针在不停地转动着。

　　真行啊，在璃月时买的东西，说是无论什么地方有效。

　　现在立马就拉胯了，那个奸商，李闻将指南针收回。

　　他闭上眼睛感受着周围的磁场，确实很是混乱，怪不得指南针无效。

　　这里是大冰壁，至冬国的绝地之一，之前看过的书籍有过介绍。

　　在数百年前，至冬人举族迁徙后，这里鲜有人烟，已经被魔物给占据了。

　　刚想到这里，马上就有了魔物的气息了，说什么来什么。

　　心眼提供了魔物的大致位置，而剑目扫过去一眼，就看到了魔物的完整样子。

　　雪虎，在冒险之证上面有记载，作为冒险家学会总部的至冬，魔物图鉴比其他国家要详细许多。

　　具有强大的肉搏能力，且擅长操控冰雪，能让附近的环境变得更加寒冷，降低敌人速度。

　　但在冒险之证上面的品级是B级，不算太难的魔物，就是不知道在大冰壁会被加强到什么样子。

　　准备战斗，李闻的捩花刚刚拔出一半，卢西恩就松开了雪橇绳，主动地走了过去。

　　这是有什么旧恨么，卢西恩也是难得的认真，浑身的气势都释放了出来。M.23sk.com

　　虎是万兽之王，雪虎身上的气势也是不弱，但从场面来看，卢西恩占据了优势。

　　见此，李闻也是收回了捩花，既然卢西恩都那么主动，他也没有拒绝的道理。

　　有平日的训练，李闻对卢西恩也有信心，而且还能借此机会，看到卢西恩的全部实力。

　　卢西恩发出低吼，身体低俯，这是发力最好的姿势。

　　两只猛兽对望了一眼，腿部一用力，消失在了原地，底下的雪被力量冲击得飞散。

　　空气中传来两声刀剑相交的声音，如人类武者一样，两只猛兽在相互打铁。

　　它们都没有使用冰系技能，这在大冰壁里是常识，里面生长的魔兽，大多数都对冰元素力有很高的抗性。

　　纯粹的肉搏，没过几分钟，血液就掉落在了雪地上，给茫茫白雪，染上了一缕梅红。

　　两者都有受伤，卢西恩的左腿有道伤口，而雪虎的腹部也有一道。

　　从外表来看，雪虎伤势更深，但卢西恩的速度，因为左腿的伤势有所降低。

　　“嗷！”

　　卢西恩一声低吼，眼中升起了两道绿色的光华，一股波动冲到了雪虎身前。

　　它体内有一丝的月狼血脉，在曾经的乌鲁遗迹内觉醒，之后开发了一些技能。

　　灵魂冲击，月狼作为月亮三女神的孩子，自然有操控灵魂的能力。

　　除了将斩魂的力量附在爪上外，卢西恩还掌握了一道灵魂系控制技能。

　　以更高的灵魂强度，震击对方灵魂，对敌人造成眩晕效果，持续时间就根据灵魂强度差距大小。

　　这招李闻也会，只不过目前碰到的敌人，多数都是灵魂混乱，甚至是没有灵魂的存在。

　　现在目前正在尝试与剑目融合，一眼带着枪意、斩魂，有可能达到一眼杀敌的效果。

　　回到这边的主战场，雪虎因为灵魂冲击，身体有些停顿，被卢西恩抓住了机会。

　　它强忍着左腿的伤势，再度加速，来到了雪虎的面前。

　　雪虎足有三米高，卢西恩在它面前，也只是到它的腹部高度。

　　正好，是个滑铲的好位置，只不过卢西恩没有做那种骚操作。

　　而是用着锋利的狼牙，一口咬住了雪虎的喉咙，直接切开了大动脉，血液如喷泉一样射出。

　　一击得手，卢西恩像个刺客一样，往后跃开了数米。

　　雪虎因为身上的伤势变得狂暴，任何靠近它的人都要面对一只猛兽的濒死反击。

　　只不过，回光返照而已，雪虎的身体素质，让它多坚持了一会，拼命跑过来。

　　但身体也已经没有了力气，它无力地倒在了卢西恩面前。

　　“嗷呜！”

　　一道狼爪，摁住了雪虎的头颅，卢西恩此刻像个王者，傲视着天际，发出了吼叫。

　　威严的样子持续了没多久，卢西恩转过头，看着李闻。

　　眼神中的意思也很明显，翻译一下就是，主人，我帅不帅！

　　“很帅很帅，来拉车了。”

　　听到铲屎官的请求，卢西恩也收回了狼王气势，自己套上的雪橇绳，变回了二哈。

　　这个活可是关乎到十次挑食权的，卢西恩很是积极，终于能不吃肉丸里面的胡萝卜了。

　　卢西恩走了过来，李闻也用着冲击之潮给它治疗，恢复的速度很快，能应对正常走路了。

　　于是，很有志气的卢西恩，正准备起步，李闻却递过来一条雪虎腿。

　　是要给它加餐么，卢西恩张口就咬下一块，有点嫌弃，没有李闻做的好吃。

　　李闻没好气地敲了敲卢西恩的头，这是让它闻味道的，找到雪虎的巢穴。

　　虎类的习性，会让雪虎在这冰天雪地中找到一个安身的洞穴，李闻也是需要这样一个东西。

　　把你杀了，家给你抢了，然后在你家将你烤熟，骨灰给你扬了，说一句大恶人都不足为过。

　　在李闻的解释下，卢西恩终于是明白了，它说到底还是个二哈，嗅觉还是很发达的。

　　叫了一声，卢西恩开始拉动雪橇，正在往雪虎洞穴那边走去。

　　前进了大概十几分钟，卢西恩循着味道，找到了洞穴。

　　雪橇停下，李闻走在前面探路，似乎这里是雪虎一个人居住，没有生物的气息。

　　只有一些血腥味和淡淡的尿骚味，这是大型生物洞穴的常态。

　　走到洞穴末端，只有二十几米的距离，当一个临时庇护所还不错。

　　今天先走到这里，李闻从空间里取出帐篷、松果、柴火。

　　将帐篷装好，李闻开始将松果燃烧，这是助燃物，而且有些净化空气的效果。

　　篝火做好了，热量从火焰中放出，身体是暖和一点了。

　　李闻望着外面的天气，还是下着暴雪，大冰壁常年都是这种情况。

　　他走到洞穴前面，设下了警戒线，今晚前半段是卢西恩守夜，而后半段是李闻守夜。

　　有了可以信赖的同伴是个好事，他想起无妄坡那时，现在再也不用带着担心睡觉了。

　　噼里啪啦，火星跳跃的声音，随之而来的，是一道煎牛排一样的声响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十九章 雪虎免费阅读。https://xs.23sk.com 