    “快带他回去睡觉去！”韩小小尴尬的皱眉，抬腿踹了谢询一脚，小声的提醒。

    谢询也是楞了一下，随后赶紧下床，整理了一下自己凌乱的衣服，便拉着小奶包的手回了房间。而在他再次回来的时候，却惊奇的发现，房间门已经被反锁上了。

    糟糕，韩小小这臭丫头，又套路了自己！

    “韩小小，你行啊你，你有种！”他咬牙切齿的拍了一下门，因为小奶包刚刚睡着也就没好意思的用力，叹了口气，谢询知道韩小小是不可能给自己开门的，也就只能回到了自己的房间里。

    当然，他一夜未眠，心中对于韩小小的恨意只增不减。

    而韩小小听着门外谢询的叫嚣，得意洋洋的勾唇笑了起来。

    还好自己手里有小奶包这个号称“不定时炸弹”的王牌，否则的话，自己岂不是要死无葬身之地了？

    她甜笑着进入梦乡，却不知道此时某个男人已经气到疯狂，恨不得现在冲进来扒了自己的皮。

    上了一天的班，韩小小便开始继续周末休息了，谢询如同往常一样送小奶包去上课，却在车里一阵无语。

    针对昨晚的“扰民事件”，小奶包提出了一系列的天马行空的问题。

    “爹地，你为什么这么喜欢在妈咪的身上睡觉呢？”他在儿童座椅上喝着水，好奇的问谢询，难道妈咪不会觉得爹地真的很重吗？

    谢询的头上瞬间出来一道黑线，他咬咬牙，低声说道：“因为……因为你妈咪不想盖被子，但是她怕冷！”

    自己索性就变成了一款自带加热功能的棉被！

    “哦，这样啊！”小奶包一副恍然大悟的样子，随后接着问：“那爹地，为什么我看妈咪很不开心呢，还在一个劲让你赶紧下去？”

    听到他的询问，谢询顿时感觉生无可恋，这种问题，到底要他怎么去回答？咬着牙缝，他挤出了这么一句话。

    “因为你妈咪觉得我太重了！”

    说完之后，谢询生平第一次这么讨厌跟自己的儿子共处在同一个空间里，所以加大马力，快速的几乎飙车去了幼儿园，把他放下就走。

    看样子以后该好好的找个时间，给小奶包科普一下大人们之间的那些事情了，其实主要就是不要让他再来胡乱打搅，一次两次还好，如果次数多了，谢询真的害怕自己会吓到“不举”。

    不过想起昨天韩小小脸色确实差的要死，谢询还是忍不住关心起来，尤其是昨晚她上楼的时候差点摔倒在地，更吓得他差点当场扑倒在地上，去给她做那个地毯。

    想到这里，谢询还是决定不去公司加班了，直接开车回去看看韩小小，实在不行带着他去趟医院。

    而韩小小此时也没有在睡懒觉，对于谢询，她已经不想再抱有什么小小的希望，此时此刻她最想做的事情，便是搬出去住，搬到一个不会被夜闯房间的地方。

    在谢询离开之后，韩小小便自顾自的开始收拾行李，整理着自己需要的一些衣物，却不想还没有收拾完，面前的行李箱忽的被人一脚踹翻在地。

    能做出这种事来的人，也就只有谢询了。

    “你干什么？”她皱着眉头转过身去，一脸不悦的看向谢询，“你把我的东西弄坏了怎么办？”

    “你这是什么意思韩小小？我倒是很想问问你，你这到底是准备干什么！”谢询气的瞪大了眼睛，亏得他刚刚还真么担心韩小小的身体，却不想回来之后竟然看到她在收拾行李。

    这种情况，谁看了能不生气？

    而韩小小见事情败露，也没有做什么隐瞒，直接开口说道：“其实我本来是想在我走了之后发个信息告诉你的，我想搬出去住，我不想住在这里了！”

    她说的云淡风轻，吓得谢询微微一愣。

    “为什么？难道你觉得这个地方不好吗？你要是住的不舒服，我们可以重新买一套房子！”他一时间稍微有点慌了阵脚，开口试探性的想要挽留住韩小小。

    “不是的，我主要是不想跟你住在一起！”韩小小一抿嘴，小声拒绝，她抬头直视着谢询的眼睛，清楚地发现他眼中的怒火已经刷刷刷的往上涨，几乎到了一种飙升的地步。

    谢询生气了，而且是非常的生气！韩小小看得出来，但她没说什么，静静地等待着谢询的答复。

    当然，那答复自然不可能是肯定的，谢询闻言当场一把扣住了她的肩膀，厉声质问道：“怎么，你是不是想去跟徐来住在一起？你想跟他比翼双飞是不是？”

    他的话，让韩小小有点摸不着头脑，不是吧？她搬出去住，跟人家徐来有什么关系？

    “谢询，你想多了，这个跟徐来没有关系，是我自己想要搬出去罢了！”她尝试着挣脱开谢询的手，却根本挣不开，反而那双大手越收越紧，掐的她生疼。

    “什么叫我想多了？你这两天不断地跟徐来接触，不就是为了要跟他在一起吗？韩小小，你未免也太天真了！”谢询现如今怒火中烧，自然什么都听不进去，他咬着牙说了一句，随后冷眼看向面前一脸不情愿的女人。

    忽的，他胳膊一用力，直接把韩小小给推到在了床上，随后紧紧追随着压下身来。

    “谢询，你干什么？”韩小小一时间没反应过来，大声问道，却见谢询正在快速的扯着自己的领带。

    谢询冷哼，嘴角带着嗜血的笑容，之前嘴角上的伤口仍旧牵扯的发疼，他不耐烦的将自己到底领带撕扯下来脱了衣服，微微偏头反问：“你觉得我是想干什么？现在儿子不在，保姆也没有过来，你觉得这只有我们两个人的别墅里，还有谁能救得了你？”

    他的语气充满了笃定，也让韩小小紧张的不敢说话，确实，这别墅白天是人最少的时候了。

    “冷静一点，我们有话好好说，啊——”她结结巴巴的，想要先去稳定住谢询的情绪，只是身上的男人此时根本没有丝毫耐性可言，一把轻易的撕开了她身上轻薄的睡衣。

