    超完美完成人生模拟？超级奖励？

    姜离渐渐反应过来，瞧向雅儿贝德，“还有超完美完成人生模拟这种设定啊？”

    “是的，当宿主大人在人生模拟中的评价超过S级评价时，便是超完美完成人生模拟，而这种情况便可以获得一个超级奖励。”

    闻言，姜离顿时来了兴趣，“快，让我瞧瞧是怎么个超级法？”

    雅儿贝德道：“超级奖励都是固定，首次超级奖励为特殊技能【模拟人物降临】。”

    在她说完之后，一点金光凭空出现，随即没入姜离眉心。

    模拟人物降临：使用该技能后，可消耗一次人生模拟机会，获得超完美人生模拟中人物角色附体，持续5分钟，在持续时间内，你将拥有该模拟人物所有的能力。

    牛哔了！牛哔大发了！

    某种意义上而言，这个技能就是无敌五分钟。

    这次《风云》中的模拟人物断浪最后都白日飞升了，属于以武入道类型的仙人，就算是在仙侠世界中，以断浪的实力也绝对不会弱。

    可以说，有了这么一个技能就等于有了一个保命的底牌了。

    姜离突然有些后悔，之前的几次人生模拟都提前结束了，看来以后要珍惜每一次人生模拟的机会了。

    雅儿贝德继续道：“宿主大人，由于您超完美完成本次人生模拟，故而将获得六个与模拟人生身份相关的指定奖励与十个随机奖励以及随机人生模拟次数*3，除此之外还有相对应的额外奖励与两个神秘奖励。”

    这次人生模拟最终奖励是真的丰富。

    “先给我那两个神秘奖励。”姜离说道，这还是第一次在人生模拟中获得神秘奖励，他很好奇会是什么。

    “好的。”雅儿贝德说完，双手微微泛光，紧接着一颗约莫半个拳头大小、萦绕着青气的青色珠子出现。

    姜离瞪大眼睛，他可以感受到这颗珠子中拥有着极为强大的能量，难不成是龙元？！

    “恭喜宿主大人获得一颗完美龙元。”

    姜离差点没有直接蹦起来，居然是完美龙元，在《风云》中一颗龙元就足够令人长生不死功力大增了，这完美龙元，岂不是直接到大气层去了。

    然而，雅儿贝德接下里却道：“宿主大人，由于完美龙元的能量过于强大，以目前的身体还无法完全吸收。”

    纳尼？！还有这种设定？！

    姜离愣了，雅儿贝德则继续道：“以宿主大人所在世界的力量体系，宿主大人想要完全且无伤地吸收完美龙元的能量，至少需要宿主达到80级炼气士。”

    姜离的表情垮了下来，这尼玛的感觉像是打游戏爆了一个超级极品装备，结果发现这个装备有使用条件，而且这个使用条件还特么的遥遥无期。

    “就没有办法让我现在就能够使用吗？”姜离不死心地问道。

    “有，将完美龙元击碎，以宿主目前的身体，需要将龙元分成至少二十份，但那样一来，龙元的能量将会大量流失，即使二十份全部服下最终的效果还不到原本完美龙元效果的一半。”

    姜离听了，顿时觉得那样一来实在得不偿失。

    “宿主大人，其实您不需要如此，虽然您目前无法完全吸收完美龙元的能量，但您现在依然可以服用它，将它服用之后，您的身体会自动吸收它的能量，修炼的时候则能够加速吸收，而且会令您的修炼事半功倍，另外完美龙元在您的体内也会让您的内力、灵力、真元等能量源源不绝，并且还会逐渐提升您的体质，在您受伤的时候，也能够更快自愈。”雅儿贝德道。

    姜离反应了过来，他之前还以为说自己现在根本就无法服用，只能够等到80级的时候才可以服用，而人家前面雅儿贝德说的是“完美且无伤地吸收完美龙元能力，至少需要达到80级炼气士”，这个的意思是在80级的时候才会完全吸收完美龙元的力量，并没有说现在不能服用。

    如此，姜离自是大喜，按照雅儿贝德的说法，服下龙元之后，他等于拥有了一个移动血泉，不仅可以不断补充能量，还能够加血。除此之外，还是一个经验库，让他升级更快。

    念及至此，姜离还等什么？

    自然是立即将完美龙元服下，随着完美龙元入体，他立时感觉自己的身体都不一样了，而且他可以很明显地感觉到完美龙元不断溢出的能量在强化着自己。

    而且仅仅这么一瞬间，他就直接连续提升了5级，达到了18级炼气士。

    这种感觉就是我变强了，但没变秃。

    第一个神秘奖励就这么给力，姜离顿时期待第二个神秘奖励，这个神秘奖励是因为收服帝释天的缘故。

    不会是凤血吧？

    姜离不由得猜测，前一个神秘奖励是因为保护青龙的缘故。

    这次还真让姜离猜对了，雅儿贝德手中出现了一枚流转着丝丝血色的丹药。

    “恭喜宿主大人获得一颗凤血丹。”

    “凤血丹？”

    “是的，这颗凤血丹是《风云》世界中徐福利用凤血所炼制的丹药，其作用效果与龙元差不多，只是整体效果低于完美龙元，要完全吸收其能力只需要至少达到70级炼气士。”

    姜离眉头微皱，他记得在《风云》中凤血和龙元互相排斥，不能同时服用的，于是问道：“雅儿贝德，这凤血丹我还能服用吗？”

    “不行，龙元与凤血丹只能服用一种。”

    果然！

    不过，姜离倒没有特别失望，自己无法服用凤血丹，但可以把它给别人，比如周芷若。

    接下来是指定奖励和随机奖励，总共可以获得16个奖励，但姜离已经考虑好了，自己只需要两个指定奖励就行了。

    第一个就是他在人生模拟中用了三百多年完成的《风云》世界中最强、最全的功法《风云诀》，只要有了这门功法，《风云》世界中几乎所有的武学他都能够掌握了；

    第二个则是轩辕剑，这柄传说中人皇轩辕的佩剑，其威力究竟有多强，姜离也不能有准确的判断。

    至于说其他奖励，某种意义上而言可以说除了人物以外，他都完全不需要。

    只是想到人物奖励，姜离还有些头疼和无所适从，毕竟他现在已经获得了不少人物了。

    而且这次人生模拟的时间有点久，与他相关的人物多的数不胜数，单单身边的女人就有三个，后代更是不少。

    所以他实在难以选择，而且这些人物按照系统的尿性一般都是初始状态，召唤出来如何相处也很不好搞定，关键还难以hold住，毕竟这些人物的实力都强的一批，目前没有人压得住。

    除非说，这些人物的状态如同周芷若、岳灵珊一样，是带着人生模拟中的记忆出现。

    最终，姜离放弃了余下的14个奖励，因此兑换到一次指定副本人生模拟机会。

    当然，他的奖励还没领取完毕，还有改变剧情关键点的额外奖励。

    这种额外奖励中出现的人物是有可能会带着人生模拟中记忆的，所以姜离打算先看一下奖励的东西是什么，然后再考虑是否放弃。

    说实话，如果能够有人生模拟中的记忆，他倒是很希望得到雪缘、神母小青、雅典娜以及在人生模拟中宁负天下人不负一人的小猫，甚至连颜盈他都有想法，因为他想当曹贼。

