    崔王两家是上百年的交情，虽然最近因为利益相关斗得厉害，但还没有彻底撕破脸，现在王家族长登门拜访，崔家却让人住到外头，传出去崔家还怎么在世家间立足？

    三叔公可不像崔世宏那样不要脸面，当即开口道：“君慎，你怎么也跟着小辈胡闹，好端端地去外头住做什么？你也劝一劝君澜，我们都知道她这些年吃了不少苦，三日后必定还她一个清白，让她不要闹小孩子脾气了。”

    因为崔王两家世代联姻，三叔公的夫人还是王君慎某位姑姑，也算得上是他长辈了。

    只是他并没有听从长辈的意思，依旧道：“正是因为四妹这些年受了太多的委屈，我才不愿意让她继续住进来受委屈。姑父不必再劝了，我们去意已决，告辞了。”

    他拱手就走，崔维桢等人也跟上，三叔公气得不行，他劝不住大的，只好叫住崔维桢：“维桢，站住！”

    崔维桢脚步微顿，道：“三叔公，维桢也心疼娘和夫人。”

    三叔公哑口无言，他还能说什么呢？纵使是有千万句的斥责之言，对上这位受尽委屈的年轻后生，他一句话也说不出来。

    他只能长长地叹了口气：“罢了，你们走吧，这都是崔家做的孽啊。”

    崔世宏看着崔维桢等人的身影消失无踪，脸色愈发难看，对着三叔公说道：“三叔，您放他们出去，传出去对崔家名声有碍。”

    “现在才想到名声有碍？早干嘛去了？”

    三叔公吃了一肚子气，这会儿便一起朝崔世宏吐出：“当年我就劝了，王氏通、奸一事有蹊跷，让你仔细查清楚，你偏要召开族会把人家母子俩逐出家族，你打的什么主意，当我不知道？咱们崔家的脸面早在维桢中状元的时候丢光了，他考科举是的籍贯不是清、河崔家，真当有心人不会在意吗？你就祈祷你扎的篱笆够严实，这些年没有漏出个一星半点，不然等到一切误会接触时，你就等着天下人唾弃和嘲笑吧！”

    崔世宏顿时脸色大变，三叔公冷笑几声，不再看他这副蠢样，心里后悔得不行，早知道当初就不该因为崔世宏是嫡长就支持他当族长，若是选了崔世昌该多好。

    可惜他英年早逝，不然崔家也不会是这副一潭死水的模样，好在崔世昌生了个好儿子，崔家复兴有望了。

    三叔公不再理会崔世宏如何，而是问清崔维桢等人去哪儿落脚，也跟着去了，既然他们在外边落脚已经无法改变，他做长辈的亲自带着他们去落脚，好歹能挣回一番脸面。

    至于崔世宏能不能想到这一层，得看他的心胸和目光了，这么多年下来，他已经懒得提示了。

    可惜是的，崔世宏还是一如既往地心胸狭窄，这些年当了族长下来，更是被捧得唯我独尊，受不得半点委屈和违抗，根本不屑于向晚辈低头。

    三叔公失望至极，带着跟上来的崔世辉，一齐到了六房在君子坊的宅子。

    他们追得快，正赶上崔维桢等人正在门口和王君慎告别。

    王君慎在清、河有住所，犯不着和崔维桢一家借用崔家人的宅子，而且崔家初初搬进来肯定要安置，他跟进去又得让他们费人手招待，这不是帮忙，而是帮倒忙了。

    于是他在门口道别：“四妹，维桢，你们现在此处住下，收拾妥当了我再来看你们。”

    崔大娘眼神复杂地看着他，点头嗯了一声，末了有补了一句：“多谢大哥。”

    王君慎脚步一顿，有瞬间的不自在：“是大哥对不住你。”

    他匆匆丢下一句话就走了，正好和三叔公打个照面，因为心情波动的缘故，只是点了点头，连招呼都不打一句。

    三叔公也没心情挑他的礼，目光挑剔地看着柳氏的嫁妆宅子：“这宅子能不能住人？看着不是很大的样子，要不去我家里住好了，我家还有一个空院子，下人定时打扫，干净得很。”

    被挑剔的柳氏立马站出来证明自己是个讲究人，“三叔，侄媳妇的嫁妆宅子收拾得妥妥当当，下人也是定时打扫的，我和夫君偶尔也会过来小住一段时间，也不愁宅子没人气，五弟妹他们住进去正好。”

    三叔公才勉强点头，发现崔维桢正在看他，顿时耿直了脖子，没好气地说道：“臭小子，你看什么呢？”

    崔维桢微微一笑：“三叔公有心了。”

    三叔公哼了一声，目光突然落在正在偷笑的叶蓁蓁身上，看她脸上笑容骤然一僵，眼观鼻鼻观心地站着，一副再老实不过的模样，又是一气。

    他还记得她刚才告的刁状呢，没好气地问道：“你就是叶氏？”

    叶蓁蓁估摸不准这位是什么脾气，乖乖巧巧地回答：“回三叔公的话，是的。”

    她的身份是个硬伤，这位三叔公看起来很是古板的样子，刚刚又得罪了他，也不知道对方会不会借机挑刺。

    谁知她想多了，人家只是冷哼了一声，直接怼了崔维桢：“我瞧着像你，不用说也是教导出来的，一样的阴险。”

    崔维桢笑着接下阴险的评价，还非常满意地看了叶蓁蓁一眼，像是大师打量着自己最满意的杰作似的，惹得叶蓁蓁一阵吐槽。

    她聪明是天生的，怎么着就是崔维桢调教出来的呢？偏崔维桢脸大的很，毫不虚心地笑纳了，说明他心里也是这么想的。

    叶蓁蓁磨了磨牙，打定主意晚上好好地问一问，他是不是对她抱着某种不可言说的心思，比如说后世宅男最喜欢的养成？

    想到他坚持不懈地教她读书写字、给她设计衣裳首饰、替她画眉梳妆……怎么看都像是把她当人形娃娃养的。

    叶蓁蓁：“……”

    不得了，崔维桢还真是在玩养成啊！

    突然收到控斥目光的崔维桢：“？？？”

    罢了，蓁蓁时不时都会胡思乱想、感情充沛，他还是不要浪费脑力去揣摩她的奇思妙想了。

