    

    
“拜见王妃。”左尘一边说着，一边要下跪行礼。

    
叶珍珍轻轻抬了抬手，站在一旁的小太监连忙扶住了他。

    
“大人已年迈，就不必如此多礼了，坐吧。”叶珍珍低声说道。

    
“那老臣就谢王妃了。”左尘说完之后，坐到了小太监端来的凳子上。

    
“事情的经过，想必左大人已经知晓了。”叶珍珍看着这位老大人，笑着说道。

    
“是，王妃派去的人已经将事情的始末告诉了老臣。”左尘点了点头，起身作揖道：“王妃，老臣可以断定，贵妃娘娘与皇上的八字乃天作之合，这样的八字，随便让一个懂此道的人看一看，都是极其相合的八字，这个毋庸置疑。”

    
“老大人的意思本王妃明白了。”叶珍珍笑着点头。

    
“至于何监正，老臣不瞒王妃，何监正出生风水世家，自幼就跟着家中的长辈学习观看天象、风水等，十分有才干，加之他后来又走了科举一道，还成为了进士，所以他选择入钦天监后，老臣便将他当做接班人来培养，不过是看八字而已，对他来说轻而易举。”左尘恭声说道。

    
“如此说来，不是何监正学艺不精，而是有意为之了。”叶珍珍说完之后，轻轻抬了抬手，示意小太监将绑着的何监正松开。

    
“何监正还是老实交代了吧，也别想着寻死了，贵妃娘娘说了，你若死了，你何家上上下下几十条人命，都得给你陪葬。”叶珍珍冷声说道。

    
何监正闻言瘫软在地上，狼狈无比。

    
他死了不打紧，但他不能连累家人啊。

    
父母已年迈，他不能不孝。

    
“何安明，你还不快老实交代。”左尘看着他，沉声喝道。

    
他当初还没有离开钦天监的时候，和手底下这些弟子们说的最多的一句话就是，安分守己。

    
在钦天监，想要安安稳稳的，那就得安分守己，别被别人利用了，否则便是万劫不复，而且还会连累钦天监上下。

    
前朝又不是没有出过钦天监上下被全部处斩的事儿。

    
这天象、八字、命格……

    
用好了便是利国利民，用不好，那就是害人害己了。

    
何安明浑身都在颤抖，他紧紧捏住拳头，过了好一会儿才低声道：“此事……此事都是罪臣一人所为，与旁人无关。”

    
叶珍珍见他还要嘴硬，也懒得多言了。

    
左尘却是个暴脾气，抬起脚便踹到了何安明身上，将其踹倒在地，厉声道：“你这个欺师灭祖东西，非要连累我钦天监上下给你陪葬吗？还有你何家，你就没想过你年迈的双亲和年幼的孙儿孙女？”

    
何安明趴在地上痛哭不止，片刻之后才道：“王妃……罪臣知错，罪臣听皇后娘娘身边的大宫女鹤羽说，皇后娘娘得知贵妃娘娘要被立为皇后，痛哭了好几日，还想寻死，罪臣想起当初皇后娘娘对罪臣有恩，就……就想着……以八字不合为由，让贵妃娘娘晚些做皇后，好让皇后娘娘缓过劲儿来，保住性命。”

    
“皇后娘娘。”叶珍珍听了之后眼中满是冷意：“好一个皇后娘娘，她两年前就被皇上废了皇后之位，还关进了小佛堂，你一口一个皇后，将皇上至于何地？”

    
“罪臣知错，罪臣之错，不是皇后娘娘，是孙妃娘娘。”何安明连忙说道。

    
“那何监正倒是说说，孙妃到底与你有何大恩，让你不惜拿皇上和贵妃娘娘的八字算计，连自己的命都不顾了。”叶珍珍冷声道。

    
何安明了之后愣住了。

    
“孙妃是何时指使你这么做的？”叶珍珍沉声道。

    
“不是，这不是孙妃娘娘的旨意，这是罪臣一人所为。”何安明连忙摇头。

    
叶珍珍闻言眼中满是讥讽之色。

    
她之前已经派人去过钦天监了，也问过两位副监正了。

    
都到了如今的地步，何安明还把所有的事往自己身上揽，他对那个女人，还真是死心塌地呢。

    
“孙妃身边的鹤羽，年轻时候可是个难得的美人，因为鹤羽自幼伺候孙妃，孙妃已经习惯了，加之鹤羽又忠心耿耿，孙妃就更舍不得放她出宫，早年间，为了拉拢一些对自己有用之人，孙妃曾让鹤羽勾引过不少人，其中就包括何监正你，当然了，后来还和鹤羽有首尾的，也不止你一人，你确定还要为了这鹤羽隐瞒一切吗？”叶珍珍淡笑道。

    
“不……这……这不可能。”何安明听了之后犹如雷击，脸色一片苍白。

    
鹤羽居然和别人也有私情，这不可能。

    
她说过的，只有他一个男人。

    
“孙妃那时候是皇后，她没必要让自己身边的大宫女付出这么大的代价去拉拢人。”何安明低声说道，仿佛是在安慰自己一般。

    
“不过是个宫女罢了，你以为孙妃会在意？鹤羽又有那样的美貌，留在身边万一有朝一日想往上爬，那该如何是好？没了清白的女人，自然也就无法往上爬了，孙妃的算计多着呢。”叶珍珍撇了他一眼，淡淡的说道。

    
说白了，一个貌美的宫女，成日在她面前晃着，孙妃能不担心吗？

    
万一有朝一日，鹤羽爬上了龙榻，那就成了后宫嫔妃了。

    
孙妃自然无法忍受。

    
让鹤羽利用自己的美貌，替她拉拢几个有潜力的朝中大臣，如此一来，鹤羽没了清白之身，皇帝自然也不会要她。

    
“不……不是的，鹤羽她。”何安明轻声低喃着。

    
“说吧，孙妃还让你做了什么？”叶珍珍冷声问道。

    
“孙妃……孙妃娘娘什么都没有让罪臣做，只是鹤羽……见孙妃要寻死，心里实在难受，所以才让罪臣帮忙，让贵妃娘娘晚些做皇后。”何安明连忙说道。

    
鹤羽只是让他找个借口，让宸贵妃晚些做皇后罢了。

    
在何安明看来，身为钦天监监正的他有这个能力，面对和自己相好了多年的女人，他也没有多想便答应了。

    
叶珍珍听了何安明的话后紧紧皱眉。

    
就在此时，有太监进来禀报，说鹤羽已经带到。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->