    田伯光横刀立马站在中央，眼中凶光毕露，一脸嘲讽道：“就你们这样的也想学人家除魔卫道，简直就是不知死活。”

    　　他提起一旁的仪琳，把她贴到自己脸上，冷笑道：“小尼姑，现在可没人能救你了。”

    　　仪琳面色凄苦，可很快她就神色大变，指向田伯光身后，不停的摇晃着脑袋。

    　　田伯光露出一丝淫邪的笑容，一指点开仪琳的穴道。

    　　“小尼姑，这么快就迫不及待了。”

    　　“你，你后面有人！”

    　　田伯光并没有回头，反而饶有兴趣的盯着仪琳：“你这小尼姑一点也不学好，这么快就开始说谎了，就是你这骗人的手段有点幼稚。”

    　　似乎为了配合仪琳，他还扭头瞅了一眼，又飞快的转过头：“哪来的人？”

    　　可很快他就身子一僵，丢下仪琳，一脸骇然的转过身。

    　　他身后不远处，一个面容清朗的青年正面无表情的耸然而立，红发披肩，一套血红色袈裟无风自动，双足之处，狰狞可怖的插着六颗银白色钉子，丝丝血液流淌出来。

    　　田伯光面色难看至极，虽然他从进庙就遭遇袭击，可一身实力可是实打实的，即使仓促之际迎敌，可感应却也不弱，没道理发现不了多出的这个人。

    　　他神色凝重起来，短刀紧紧横在胸前，沉声喝道：“你是什么人？为什么会出现在这里？”

    　　楚默神色漠然，话语里没有一丝情绪：“听说你使刀，不知能不能挡得住我这一刀。”

    　　田伯光并没有回话，一脸恐惧的望着地面丝丝血迹流淌，被那个怪异和尚吸收。

    　　如此诡谲异常，即使向来横行无忌的田伯光也不由的一阵口干舌燥，遍体生寒。

    　　一道由鲜血组成的长刀在楚默手中凝聚，凌厉的杀机铺天盖地般压下来，虽然还没挥出，单单那股气势，就让田伯光根根汗毛倒竖起来。

    　　他额头渗出丝丝缕缕的细汗，手上青筋暴起，紧紧抓着手中短刃，似乎只有把它握在手里，自己躁动的心才能安定下来。

    　　楚默露出一丝轻笑，手中长刀轻轻劈了下来。

    　　一股浩大的力量横贯虚空，田伯光脸皮在巨大的力量下面一阵抽搐，身体也开始不停颤抖。

    　　“要挡住啊！”

    　　田伯光心里咆哮，只觉得自己似乎陷入泥潭之中，不能动弹半步，露出一脸的灰败之色，眼睁睁的看着那刀在自己眼前不断放大。

    　　危机时刻，他内力狂涌，居然一瞬间挣脱开来，轻功运转到了极致，险之又险的避过这一刀。

    　　不过也狼狈不堪，耗费了极大的心力，整个人灰头土脸扶着短刀，喘着粗气。

    　　回头一瞅，楚默手中又一把血刀凝聚成型。

    　　他心头一阵骇然，连忙开口道：“慢着！”

    　　可很快他的话语就被一阵鬼哭神嚎给淹没了。

    　　血红的刀罡，宛若一轮燃烧的太阳一般，无声无息出现在田伯光头顶，这一次田伯光没有任何反抗之力。

    　　血刀自上而下贯穿田伯光，令人感到毛骨悚然的是没有一丝血液流出来。

    　　只留下一具被劈成两半的白骨。

    　　如此恐怖的景象把庙宇中几人都吓了一跳。

    　　一旁的仪琳见此，一阵头皮发麻，合上双目，不断轻声诵读经文。

    　　已经恢复了不少的令狐冲见此，心中一阵不忍，忍不住埋怨道：“你是不是太残忍了？”

    　　楚默回眸，眼中满是血腥与暴戾，只有最深处，才保留着一丝亘古不变的慈悲。

    　　他还没从阿难破戒刀真意里退出来。

    　　令狐冲对上楚默双眼，犹如被浇了一盆冷水，遍体生寒。

    　　不过他还是硬着头皮道：“田伯光自然是死不足惜，可你为什么连具完整的尸体都不给他留呢？”

    　　楚默神色一凝，单手一扬，一道由鲜血组成的长刀再次凝聚。

    　　一旁的仪琳见此脸色大变，连忙上前扯住令狐冲：“对不起，令狐大哥不是有意的！”

    　　她小脸煞白，语无伦次，急的都快哭了出来。

    　　一旁柯镇恶恢复了一丝精力，他双目失明，自然看不到如此残忍的场景，上前沉声道：“田伯光这淫贼，人人得而诛之，令狐少侠你怎么帮他说话呢？”

    　　令狐冲面皮一阵抖动，最终还是被仪琳扯到一边，靠着墙壁坐下，没有再说什么。

    　　如今田伯光都已经死了，他也不是笨蛋，没必要为了一个死人，把自己的命搭进去。

    　　而且他能感觉到眼前这个人身上浓郁的杀意，但凡自己多说一句，恐怕会毫不犹豫出手。

    　　楚默想了想终究没有再挥出那一刀，令狐冲此人就算不是主角，起码也气运通天。

    　　他倒不是不忍心，只是想看看他们这些天之骄子最后又能走到哪，现在杀了多少有些可惜。

    　　史家兄弟望着已经变为白骨的老虎和狮子，心中一阵不忿，却也不敢上前找楚默麻烦。

    　　一时间相顾无言，楚默也不是多话之人，气氛变得越发沉闷起来。

    　　第二天，天还没亮，令狐冲就带着仪琳匆匆上路了，老蝙蝠也没久留，没过半刻钟，也随之消失在茫茫大山之中。

    　　只留下楚默还有史家兄弟。

    　　两人先前还不觉得有什么，可等到众人离开，独自面对楚默，昨天的一幕再次浮上心头，心中泛起阵阵恐惧。

    　　楚默自然能感觉到两人心中的惧意，不过也没有在意，他碾死他们比碾死两只蚂蚁还轻松。

    　　现在这世道，你不杀人，别人就要杀你，只要没人惹到他，他一般不会出手。

    　　等到天色大亮，他才吐出一口浊气，在史家兄弟战战兢兢的目光中，缓步踏出破庙。

    　　大山缥缈，越是往深处走，里面雾气越浓，即使楚默的目力，也受到阻碍，目光堪堪只能抵达一百米的距离。

    　　他一路走来，见到不止一具尸体，而且越是深入，尸体便越多。

    　　每具尸体都面色铁青，身体上盘踞着拳头大小的蝎子、蜈蚣，蛤蟆，蜘蛛，毒蛇等各种毒物。

    　　一只通体黝黑的蜈蚣从一具尸体的眼睛里爬了出来，触手仿似两把剪刀，看起来可怕无比。

    　　它似乎察觉到了楚默，直接向楚默横飞过来，速度极快，响起阵阵破空声。

    　　楚默单指连弹，一道猩红罡气瞬间洞穿蜈蚣，血禅衣来者不拒，不断牵引着污黑的血液汇聚，一路上留下累累白骨。

