    第326章 【您曹贼？】

    天使彦在葛小伦的要求下，带着两人的孩子和灵溪的孩子，离开了银河系，朝着天使星云的方向赶去。

    她需要将孩子们带回娘家。

    现如今。

    只有娘家可以保护这两个孩子。

    杨羽看着帝国的舰队，在疯狂与人类联邦的战舰交火。

    压根不怕战火影响到他们这边。

    他目视着葛小伦，轻轻张开了手。

    徐云当即上前，将手中的主神级战戟交到了皇帝陛下的手中。

    陛下的武器, 是时候物归原主了。

    战戟入手，冰冷的触感传来。

    杨羽扫了眼这柄战戟，曾经，也是屠过主神的。

    今日，那就再屠一位主神级的。

    深渊力量从他的体内，疯狂注入到弑神戟中, 冷漠的说道：“战神级，可无法发挥出属于主神级武器应有的力量, 诸君，且看……”

    话落。

    他猛地朝刘闯所在的星球投射了过去。

    战戟被抛射而出后，仿佛导弹似的，不停加速。

    顷刻便是加速到了光速。

    葛小伦看见这幕，面色狂变，不停使用雄芯，试图定义这柄武器，但雄芯和乾坤，压根无法奈何这柄武器，怒吼：“闯子，离开。”

    超越第四代神体的强者出手了。

    不闪开，闯子只有陨落的份儿。

    “轰轰轰。”

    任何在这柄战戟前进路上的战舰，瞬间被恐怖的战戟, 给摧毁在星空中。

    星空中, 炸裂出炫目的烟火。

    而刘闯，看着从天而降的战戟, 头皮发麻。

    此刻，他感觉自己呼吸都喘重无比，就别提移动了。

    他就愣愣站在原地, 被一股可怕的力量给锁定了。

    “来了吗？”

    刘闯的脸上，出现了抹释然的笑容。

    原来这就是自己的结局吗？

    “轰轰轰。”

    就在这时，大地震动起来。

    一堵厚度极其恐怖的墙壁，从刘闯的身前腾起，试图帮他抵挡住这道攻击。

    “闯子，走啊！你愣着干嘛？”程耀文不知何时出现在了刘闯的身前，暗合金的铠甲已经破损不堪，双眸充血，怒声说道。

    “砰。”

    与此同时，一根暗合金棒猛地抽了过来。

    直接就把刘闯给抽飞了出去。

    孙悟空拎着暗合金棒，嘴角流淌着鲜血，转头看向被自己抽飞出去的刘闯，说道：“刘闯，老孙最后给你上一课，不要放弃，战争并不可怕，可怕的是, 没有勇气面对。”

    他拎着暗合金棒, 迎面冲向了那撕裂大气层冲进星球的战戟。

    暗合金棒被他握着戳向了那柄战戟。

    戟尖与暗合金棒相互碰撞。

    “啊~”

    两股力量对冲，孙悟空身上的战甲寸寸爆裂，露出了满身猴毛的躯体。

    金光不停在他的身上流溢，嘴里的鲜血不停渗出。

    “吱~”

    刺耳的声音，响彻天地。

    暗合金棒居然被这柄战戟的锋利，给如同竹子被砍刀从中间破开一样。

    暗合金棒完全不是主神级兵刃的对手。

    “轰。”

    战戟的速度依旧没有任何的改变，瞬息就破坏了暗合金棒，与孙悟空的本体接触。

    深渊的力量和金光碰撞。

    爆发出一股毁天灭地的力量。

    程耀文利用基因凭空制造出来的万米厚实墙壁，被恐怖的爆炸给撕碎。

    孙悟空的身躯，凌空爆炸。

    战戟却没有任何的破损，猛地轰击在先前刘闯站立的地方。

    战戟内蕴含的深渊力量彻底释放。

    紧接着。

    让人难以置信的一幕出现了。

    大地仿佛被陨石撞击一样，出现一条条特大裂缝，岩浆不停从大地内喷涌而出。

    “猴哥，耀文。”

    被那一棍子抽飞出去的刘闯，也从锁定他的那股气息中脱离出来，歇斯底里的怒吼：“你们都给我死。”

    ……

    “嗯？”

    伫立在雷龙皇头顶的杨羽，看着那颗被自己随手一击，就已经陷入崩灭状态的星球，眉头皱起，没死？

    在星球破碎的中心，有股强悍的能量升腾而起。

    紧接着。

    星空中出现了尊身披铠甲，仿佛是战神般的虚影。

    这尊战神仿若怒目金刚，可怕的能量肆意纵横，手中拎着一柄巨斧，就像那开天辟地的盘古一样，猛地挥砍了下来。

    “陛下，这……”

    白钰元帅面色一变，这股力量，已经超出了她最强的攻击。

    “应该只有血煞将军才可以战他。”

    龙渊凝重的说道。

    他承认，自己不是对手。

    “这应该才是诺星战神真正巅峰的时刻。”杨欣院士不停记录着这道攻击中的所有参数。

    弑神之力原来这么强。

    “陛下，刘闯也可以抓过来研究的。”杨欣院士跃跃欲试的说道。

    她低估了弑神之力的可怕。

    “嗯？”

    杨羽闻言，转头看向身边的杨欣院士。

    之前你要朕给你抓银河之力切片研究，现在你又要朕给你抓长城一号研究？

    你有那么多精力吗？

    朕怎么感觉，不是你给朕打工，而是朕给你打工啊？

    “也可以研究的。”

    杨欣院士推了推鼻梁上的眼镜，脸上挂着抹淡淡笑容。

    杨羽并不理会她的要求，心神一动，几柄有《吞噬星空》宇宙，陨墨星之主呼延博飞船熔炼后，提炼出来金属打造的飞刀，夹杂着磅礴的深渊力量，猛然从虚空中冲出那即将斩杀而来的战斧。

    无声的爆炸，震荡寰宇。

    可怕的冲击波，纵横捭阖。

    他心神一动，直接就替星辰帝国的战舰，阻挡住了狂暴的冲击波，这才让星辰帝国的战舰，幸免。

    而人类联邦的战舰，则是没有那么幸运了。

    被强悍的冲击波，撞碎了玄窗玻璃，然后里面的战士，五脏六腑被震碎。

    战舰也在星空中发生了可怕的殉爆。

    一抹闪烁着反光的飞刃，笔直的呼啸向精疲力竭的刘闯。

    “噗噗。”

    利刃入体的声音响起。

    “灵溪~”

    在飞刃即将击中刘闯的时候，一道身影出现在了他的身前。

    但他这个时候，已经是无力反抗。

    只能眼睁睁看着那道比闪电还要快的飞刀，从自己妻子的后背穿过胸膛，然后猛然冲入了他的胸膛。

    原本按照他第四代神体的恐怖恢复能力。

    无论受到什么样的伤害，都可以在瞬间恢复的神体。

    却是让他失望了。

    飞刀携带着深渊力量，穿过他胸膛的瞬间，深渊的力量就已经肆无忌惮蔓延向了他的基因深处，摧毁着他体内的所有细胞。

    灵溪落在地上，艰难迈步朝着刘闯走去，面色也极其惨白。

    每一步，都仿佛是用尽了全身的所有力量。

    而刘闯早已精疲力竭，外加体内细胞被深渊力量给疯狂摧毁，导致他刚刚走了两步，猛地迎面摔倒在冰冷的地上，掀起一阵烟尘。

    灵溪走到刘闯的身前，也无力的坐下。

    看着趴在地上，朝自己伸出手的刘闯，她伸手抓住刘闯满是伤痕的手。

    “灵，灵，溪，对，对不，起。”

    “刘闯，若有来生，我还做你的守护天使，还做你的妻子。”

    灵溪用尽自己最后所有的力量，将刘闯给从地上扶起来，坐在身边的废墟旁，将他的手放在自己肩上，她依偎在刘闯的胸膛前，听着那逐渐停止的心跳，脸庞被胸膛处的鲜血染红，缓缓闭上眼睛，呢喃：“真爱，必将永恒。”

    “必，永恒。”刘闯虎目含泪，也缓缓闭上了自己的眼睛。

    伴随着他的生命特征逐渐消失。

    星球也彻底来到了破碎边缘。

    “轰隆隆。”

    天崩地裂，真正的天崩了，地裂了。

    大地逐渐龟裂，碎片抛飞向了天空。

    无穷无尽的岩浆，喷洒而出。

    “日月星辰还在，诸位，慢行。”

    雷龙皇的头顶，杨羽看着那颗被弑神戟摧毁的星球，冰冷的声音，响彻这片星域。

    无数的星球，在股恐怖的力量高压下，猛然间原地炸裂。

    所有的星球碎片，都被碾碎成了齑粉。

    所有在这片星域中的人类联邦超级战士或者神体，都被碾碎。

    “银河之力，就剩下你一个了。”

    杨羽俯瞰着处于战舰碎片上的银河之力葛小伦，说道：“你又败了，又成为了孤家寡人。”

    “呵呵~呵呵呵呵……”

    “第二、第三、第四、第六联合舰队，全面封锁银河星系，只准进，不准出。”

    “第一联合舰队，给尔等一年的时间，平定银河星系所有反抗势力，人类联邦的所有疆域，我星辰帝国要了。”

    “通知帝国采矿飞船、运输飞船全面进入，开采资源。”

    “诺。”

    ……

    怒海星云。

    华烨面色阴沉坐在王座之上，看着被自己救过来的炙心和赵信，说道：“小苏，让医疗方面的人员，以最大限度给他们疗伤。”

    “吾王，他（她）们……”

    苏玛利眉头紧皱，您这样做，会给天宫招惹来大敌的。

    “小苏，不管炙心是不是我们天宫的战士，但你能否认，她是天使一族的孩子吗？她是梅洛天庭的战士又如何？梅洛天庭就不是我天使一族了吗？我是天使之王，是凯莎的王，也是她的王。”

    华烨霸气的说道：“赵信虽然是人类联邦的战士，但他是我天使一族的女婿，你能否认吗？”

    对此。

    天宫秩序在座的所有神体，都纷纷摇头。

    苏玛利也猛然发现，吾王的这一番话，格局瞬间就打开了。

    “是，炙心是我天使一族的女儿，赵信也是我天使一族的女婿，我这就带他们去疗伤。”苏玛利兴奋的说道。

    王，曾经的霸气回来了。

    这才是他追随初期时候的王，他没有白等。

    遥想曾经，王并不是贪图享乐的，而是有着雄才伟略的，奈何时代让他改变了。

    现在时代又将他追随的王还回来了。

    好，好啊。

    “蛟龙。”华烨沉声说道。

    “吾王。”

    名为蛟龙的男性天使，从队列中走出，单膝跪地，低下自己高傲的头颅。

    “传令，天宫秩序下的所有战士，整军备战，联系梅洛天庭，本王愿意跟她们化干戈为玉帛，与她们组成联盟，理由：我天使族的女儿，不是谁都可以欺负的，谁敢欺负，我华烨第一个不同意。”

    华烨霸气万分，意气风发的说道。

    “末将也不同意。”

    话落，在座的所有男性天使纷纷单膝跪地，热血沸腾的说道。

    他们从来没有想过，先王征战宇宙的时代，会再次降临到他们的身上。

    这次不是天使文明打内战，他们愿意效死。

    “谢谢。”

    炙心苍白的脸上挤出抹笑容，说道。

    原来，那个流氓也有霸气的一面。

    若是当年他这么的霸气，何来梅洛天庭？

    天使一族，必定是宇宙的唯一领袖。

    ……

    天使彦在星辰帝国彻底封锁银河系前，就已经带着两个孩子冲出了银河系几千万光年的距离，与前来的鹤熙、阿追等人在中途相见。

    “彦，你这是怎么了？”

    鹤熙看见狼狈万分的天使彦，拖着两个孩子，错愕万分。

    “鹤熙，败了，人类文明短短十个小时，彻底战败，对方出动了整整八位第四代神体，一位超越第四代神体级别的强者，刘闯、孙悟空、程耀文他们全部战死在星辰帝国皇帝手中，小伦也彻底失去了消息。”

    天使彦痛苦的说道：“灵溪也陨落了。”

    “什么？”

    闻言，鹤熙和阿追一愣，惊骇看着她，你确定不是在跟我们开玩笑？

    八位第四代神体围攻人类联邦的两位第四代神体？

    而且还有一位超越第四代神体级别战力的强者？

    “人类文明大部队历经十个小时，全部战败，人类联邦所有第四代神体、第三代神体战死，三亿战士战死。”天使彦眼圈通红，声音中带着沙哑，说道。

    “炙心呢？炙心怎样了？”

    鹤熙焦急的问道。

    炙心那可是她的徒弟，别告诉我，都战死了？

    “炙心和赵信被华烨及时降临给就走了，她应该没事儿，小伦在他与敌人交战的时候，通过我们两人的特殊频道，将消息发送给我，说，对方是来自虚空文明，他们的皇帝是一个维度的主人，反虚空压根无法对他造成任何影响。”

    “雄芯和乾坤在那个维度之主的跟前，羸弱的仿佛是孩子，对方的随手一击，都能毁灭星球。”

    “而且渊离在撤离之前，也提醒我，对方降临的大本营，应该在陨灵星域和黑区星域中间，并且那里疑是有一颗疑是星球大小的母舰。”

    天使彦摇头，眼底有着仇恨与愤怒，颤抖着说道。

    “快走！我们回去再说。”

    阿追听罢，连忙说道。

    倘若对方真的是来自虚空，那就是整个宇宙的大灾难。

    “嗯？”

    突然，鹤熙眉头一皱，面色微微一变。

    “天基王，怎么了？”

    阿追注意到鹤熙的神情变化，问道。

    “刚刚蕾娜传来消息，说烈阳文明的陨灵星域，有星辰帝国的三位第四代神体，拿走了她们的陨灵星域，她们也没有办法，只能将陨灵星域交给对方。”

    鹤熙严肃的说道。

    麻烦了。

    这要不是虚空文明，都说不过去了。

    一次降临，居然出现了十一位第四代神体？

    “什么？”

    天使彦和阿追都用不可置信的目光，看向鹤熙。

    十一位第四代神体？

    已知宇宙有十一位第四代神体吗？

    貌似没有吧！

    天使文明加上天使彦，也就四位第四代神体。

    卡尔那死变态不算，但也算是半个。

    恶魔文明有两位，人类联邦有两位，烈阳文明一位，天宫秩序一位。

    那也就是十一位，现在人类联邦更是战败了。

    那已知宇宙也就只剩下九位。

    “赶紧走，回去。”

    鹤熙沉声说道。

    现在还是抓紧时间赶回去。

    “好。”

    ……

    一天后。

    宇宙空间站内。

    杨羽看着被囚禁在宇宙空间站实验室实验器材内的葛小伦，那是四级文明的实验室，所以完全可以困住葛小伦。

    “你是说，葛小伦和天使彦有个刚满月的孩子，还从葛小伦的暗数据中，查到刘闯与灵溪有个两岁半的儿子？”

    他惊讶的看着身边身穿银白大褂的杨欣院士。

    葛小伦居然有孩子？

    刘闯也有孩子？

    “是的，确认无误，但有关于其他的信息，已经被他给删除了，包括了暗数据。”

    杨欣院士严肃的说道。

    “龙渊！”

    杨羽沉吟稍许，呼唤道。

    “陛下。”

    龙渊当即从外面走入，恭敬的说道。

    “传令白钰直扑银河系中心的地球星，传令赫敏、秦峰亲自前往地球星，将他们的孩子给朕抓过来，特别要注意天使彦，那是一个神圣之躯。”

    杨羽说道。

    孩子？

    战争不分孩子。

    大不了，他捡两个孩子来养，每隔一段时间给他们抽点血，进行实验。

    “诺。”

    龙渊闻言，虽然内心有着不忍，但圣意已至，他必须要服从。

    龙渊去传达陛下的旨意去了。

    而杨羽则是抱着胳膊，看向注满特殊透明液体的培养皿，葛小伦闭着眼睛被关押在其中。

    “真的是让朕惊讶啊。”

    杨羽呢喃自语：“安心配合我星辰帝国研究，你的老婆，你的闺女，朕给你养了。”

    “陛下，您这句话是不是有什么不妥？”杨欣院士就站在杨羽一步外，加上她本身就是第四代神体，自然是听到了杨羽的呢喃，神情古怪。

    葛小伦的老婆，您给他养了？

    他的女儿，您给他养了？

    “口误，不要在意这些细节……”

    (本章完)

