
　　周六下午帝都机场。

　　陈凡站在机场大厅里，看着滚动发布的航班到港信息出神，有几个月没有看到老爹老妈他们了，这次一起来的还有柳颖的父母......

　　陈凡咂咂嘴，不知道一会儿见到伯父伯母他们，会不会被一通埋怨，毕竟因为自己的事把人家闺女安排到了遥远的欧洲去，这都小半年了也没有回来。

　　半个多小时后，陈凡带着父母和柳父柳母走出了机场大厅往场外停车场走去。

　　“这帝都是冷，我说你这孩子，一起来南方过冬多好，非要在帝都过年。”陈老爹紧紧身上的衣服说道。

　　柳爸看着外面灰蒙蒙的天空也说道：“帝都空气确实不好，下飞机我就感觉不是很舒服。”

　　陈凡这会乖的很，笑呵呵的说道：“这不在帝都买了房子吗，不把你老带来看看，我在城外还有处温泉别墅，城里呆腻了可以去那里住，泡泡温泉什么的也很好的。”

　　“而且在帝都吧，就是在室外比较冷，进了屋有暖气供着，一点都不觉得冷，和老家四、五月份温度差不多。至于空气嘛，这个就是差了点，不过也好办，到时候我们可以去温泉别墅住住，那边离主城还是有点距离，空气就好很多了。”

　　陈凡急忙解释道，“再说了，这大过年的肯定要一家团圆不是，我这在帝都呆着有事做，没法离开啊，就只好麻烦您们来帝都了。”

　　“颖颖什么时候回来啊？电话里她就说快了，也没给个准信。”陈妈这会也插话进来说道。

　　“最迟月底肯定回来，我和她说好了，到时候就算事处理不完也得回来。”陈凡急忙说道。

　　很快一行十来人就上了两辆小车，随即小车启动开出了停车场，汇入了进帝都的车流里。

　　在车上，陈妈就逮着陈凡一顿数落，“多大的事啊，安排其他人过去不好吗？非让颖颖过去。”

　　“那是家族海外投资的大事，当然得安排信得过的人过去处理了。”陈凡急忙解释，“我们打算在那边买家公司，所以，嘿嘿嘿.......”

　　“那也不能拖这么久啊。”陈妈继续说着。

　　陈凡知道，这些话八成是替柳父柳母说的，毕竟还没有结婚，现在有些话他们说似乎还早了一点，所以只能是自己父母来说了。

　　“你那个院子多大？够我们住不？要是小了我们就直接去温泉别墅吧，老了，泡泡温泉挺好。”陈爸这会说道。

　　柳父这会也好奇的看着陈凡，想听听他怎么说，买的房子有多大，只是听到女儿提过一次，说花了不少钱，但是自己肯定是不好问的，正好老陈问了话，自己顺耳听听。

　　“两进的院子，接近5百平米。这个是占地面积，房子大概有3百平。”陈凡急忙说道。

　　“花了多少钱啊？”陈爸皱皱眉问道，“这帝都的房子怕是不便宜吧。”

　　“没算过，买房是5千万，后面装修和买其他东西又是千多万下去了，6千多万总是有的吧。”陈凡只是稍微回想了下就说道，“大概是这个数。”

　　陈凡刚说完话就觉得车里气氛有点不对了，刚才还小声说笑的陈妈和柳妈这会也没有继续说话，而是抬头看着陈凡。

　　车里安静了好一会儿，柳爸才打破了这种沉默。

　　“本来这话不该我说的，毕竟你和颖颖还没有结婚，而且这也都是你赚的钱，但是......”柳爸似乎一时也找不到该怎么说才好。

　　陈爸则直接点，毕竟是自己儿子，对着柳爸摆摆手就对陈凡问道：“你就老实说说，你这两年赚了多少钱吧，买个房子6千多万就下去了。”

　　陈凡心里暗自后悔，自己一直很低调的，这次应该也是用善意的谎言把事情掩盖过去的，失误啊。

　　“其实也没赚多少，几个亿吧。”虽然后悔，陈凡还是老老实实的说了个数字出来，不过这次为了少麻烦，数字进行了一些替换，不是说的华币，当然肯定也不是米元。

　　“两年你赚了几亿？”陈妈有点激动了，“我就说着半年多咱们到处玩，吃的住的都是最好的肯定花不少钱。”

　　“你都怎么花的？都是买房去了？”陈爸没理会陈妈絮絮叨叨的话，继续问道。

　　“买了点，不过大部分还是继续做生意，这不柳颖去欧洲就是买传媒公司了，合同已经签了，钱也付了。”陈凡想着就开始编，总得把钱有个好点的去处，免得老四口惦记。

　　他们那一代人还保持着华国传统的思想，有钱了就得存着，以备不时之需，不能乱花钱，所以继续说道：“我就想啊，现在什么行业能够稳定赚钱，结果就想到了传媒，就是报纸和电视台，但是国内这块没人卖，牌照也不好办，所以就想着看看国外有没有。报纸和电视台多赚钱你们知道吗？”

　　“如果这样，嗯，花这个钱还算说得过去，报纸我知道，确实挺赚钱的，还有电视台也是，广告费都不得了。”陈妈这会儿又插话进来说道。

　　陈爸和柳爸这会儿到是没再说什么，不过看样子也没什么疑问了，老人都相信身边的事，他们两个老头没事钻一起不是下棋就是看看报，可能也看到过关于媒体这块的报道，也多少知道些东西，连陈妈都知道报纸和电视台赚钱，他们当然也是知道的。

　　“钱只要不乱花就没事，至于买房子也可以，毕竟可以一代一代传下去的。”陈爸点点头不再多说什么了。

　　今天运气不错，没怎么堵车，一个多小时后小车就到了家门口，李阿姨也许是听到外面停车的声音，因为事先已经知道了，所以早早地就打开门迎接他们进去。

　　简单介绍后，陈妈就和柳妈一起跟着李阿姨进了里院，陈凡则跟着俩老头在院子里转悠起来，随行的几个安保也被李武和李建安排了房间。

　　把院子里里外外都转了一圈，两老头才满意的走进了正屋，里面早有李阿姨泡好的茶水。

　　“这个院子看着是不错，来的时候我看周围都是这样的院子。”柳爸这会才说话了。

　　“是啊，现在这样的四合院出来的不多，大多就是小院子，像这个二进的院子现在帝都基本就找不到了，所以卖家那个价根本不松口。”陈凡笑着说道，简单把当初买房子的情况和他们说了下。

　　“那你还是欠考虑，这个价钱买3个四合院都够了，结果就买个两进的院子，怎么想都还是有点亏。”陈爸却不这么看，觉得单价提的太高了，都是小户型房子价格高，怎么到这里反过来了，大户型价格还要高了。

　　“物以稀为贵吧。”柳爸这会到是说了句中肯的话，“你没听小凡说嘛，现在帝都没有大院子卖，卖家还不喊老了价钱。”

　　“还是贵了，我们看的那几处生态公园环境多好，那里度假别墅才多少钱啊，几百万。”陈爸还是摇着头说道。

　　“我说爸，你要真看上了，年后我让柳颖过去，给你们把房子买下来。”陈凡急忙讨好的说道。

　　“买来干嘛？”陈爸眼一瞪，“你在蓉城和申城都买了大房子，现在帝都也有，自己都住不过来，还是别买了。”

　　“嗯，这个是对的，你在这三地买房，不管是投资也好，留着自己住也罢，其实都还可以，但是要是在其他地方买房就没那必要了，要是需要的话，我们直接去那里租房不就得了。”柳爸这会儿笑眯眯的说，现在越看陈凡是越满意，小伙子不错，除了长相一般，赚钱是把好手，有这个优点就足够了。

　　“再说了，这半年我们几个老的到处旅游，喜欢的地方多了去了，你还能在全国都购置下产业？”不过转念一想到陈凡已经赚到的钱，又觉得这么说似乎也不是很合适，就继续说道：“其实也没那必要，有钱了你也要攒着，兴许那天有好的项目就可以参一股进去。”

　　陈凡急忙点点头，满嘴应和着。

　　在四合院休息了一天，第二天陈爸和柳爸就说去看看郊区那套温泉别墅，于是一行人又坐车往那边去。

　　陈凡也就买房那次过来了一下，之后就没有理这边的情况，也就最近才想到，连着四合院一起雇人打理一下。

　　进了别墅区，看着这里小区环境就不错，和申城那边的房子环境上差不多，毕竟都是住的有钱人。

　　到了自家别墅，陈凡带着他们又在这里楼上楼下转了一圈，不过陈爸的兴趣明显还是在温泉上，知道这里的温泉是用自来水管直接入户的，可以在屋里就泡，别墅后面还有个专门泡温泉的阳光屋就开始和柳爸商量着看什么时候在这里住几天，这寒冬腊月的泡泡温泉，应该是很享受了。

　　虽然在南方也泡过温泉，不过到了北地，要是能在屋外白雪皑皑下，在阳光屋里一边喝茶一边泡温泉，那种滋味，想想就觉得来劲。

　　不过柳爸毕竟是知识分子，在地方政府里呆过，虽然是轻贵的文史部门，但是见识还是有点的，听到陈爸对屋外白雪屋里温泉很相望，就笑道：“其实在峨眉山那边也可以的，川南那边几处温泉山庄也有这样的机会。”天籁小说网

　　陈爸摇摇头，“也就这半年多享受上了，那些年天天在家里开店，就想着多找点钱存着，看给小凡在蓉城能买套房子。”

　　“唉，这样也好，他们小两口以后自己找钱，自己花钱，咱们也少管他们，只要能找到钱，随便他们怎么花，咱们就只管享受好了。”陈爸笑呵呵的说道。

　　“这倒是真的，以后我们就享福好了，哎，对了小凡，年前听小颖说你们公司买了架飞机？”柳爸忽然又想到柳颖当初电话里说的，她们买飞机，以后可以想去哪里就去那里。

　　“有这个事，不过飞机要半年后才能拿到，现在估计还是零件。”陈凡急忙答话，老丈人问话，能耽搁吗？不能啊。

　　“不是说年前就定了吗？怎么还要半年？”陈爸狐疑起来，“你们别被人骗了吧。”

　　陈凡急忙摆手，“这不可能，这飞机好卖，飞机厂那里基本都是订单排的满满的，有些俏销机型都排到明后年去了。”

　　“飞机这么多人买？”陈爸这下惊到了，“你们那个飞机多少钱买的？”

　　陈凡这次稍微聪明了一点，忙笑着说道：“我们那个是私人飞机，不是很大，只能装十来个人，一千多万就买到了。”

　　“一千多万还行，你一个院子都几千万，千把万买架飞机还是说得过去的。”陈爸点着头说道。

　　周末两天时间，陈凡就围着四个老人打转，心里也开始期盼柳颖早点回来了，到时候把几个老的丢给她去招待，自己还是适合做一条咸鱼，啥都不用管，直管在金融市场里赚钱就好了。

　　很快就到了周一，下午辞别了老爸老爸几人，自己坐轿车就出了城，直接往度假山庄赶去，，两台商务车还是留在家里供他们使用。

　　“这个周末过得怎么这么累啊。”感觉还是咸鱼在度假山庄里好点，啥事都不用操心，就坐在电脑前看看行情就好了。

　　到了地方才知道郑小胖居然也没有过来，想想也是，他家里今年也是在帝都团年，想来这两天胖子怕也不好过。

　　吃完晚饭的时候，郑小胖才坐着车过来，陈凡一看郑小胖的表情就知道，这胖子怕是和自己差不多，嘿嘿嘿.....

　　不过从车上下来的不止是郑小胖，后面还跟着徐菁，怪不得来了两辆车，天已经黑下来了，陈凡也没注意看后面那车是谁的。

　　“徐姐，今天那阵风把你吹来了。”陈凡笑着站在窗台上向下说道。

　　“知道我来了也不下楼来迎接一下。”徐菁看样子过的小日子不错，笑呵呵的说道。

　　很快三个人就在茶室里一个小包间里坐下，陈凡不清楚徐菁过来的目的，所以没怎么开口，等着徐菁先把来意说了再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，362家人抵京免费阅读。https://xs.23sk.com 