
　　DOS的《魔法少女小圆》火到爆炸，另一边，H.A.的新动画《命运石之门》却显得平平无奇。

　　人气不高也就算了，观众对这部动画的评分也不高，就连评论人数都不是很多，总的来说，反响平平。

　　当然，这部动画还是继续以每周一话的速度播放着。

　　第二话到第六话，除了对电话烤箱的研究以外，基本上就是一些平平淡淡的日常，或者可以归纳为对一些重要人物的介绍。

　　首先是牧濑红莉栖，她并没有死，主角和桶子要去听的讲座，主讲人就是牧濑红莉栖。

　　牧濑红莉栖一口咬定时间机器是不存在的，主角反对，与之发生争论，最后的结果是主角被辩倒，败得一塌糊涂。

　　回到研究所之后，主角跟桶子用香蕉做着电话烤箱的实验，明明已经将香蕉放进了烤箱里面，但实验结束之后，香蕉从烤箱里面消失了。

　　原本是从一串香蕉当中掰下来一根做实验，可两人回过头就发现，那根香蕉，好好地跟其他香蕉串在一起，好像根本没有被掰下来过，然而，原本好好的一根香蕉，不知道什么时候变成了胶状。

　　电话烤箱的实验，这一次似乎成功了，这一幕刚好被前来拜访的牧濑红莉栖看到，自然而然的，牧濑红莉栖加入了对电话烤箱的研究，还成为了研究所的四号成员。

　　不过，她跟主角的日常基本上就是在拌嘴，主角一直称她为“克里斯蒂娜”，有时候还会喊她“助手”，她不承认这样的称呼，还因为之前跟主角见面的时候，主角对他动手动脚，所以说主角是变态，只不过为了加入对电话烤箱的研究，她才没继续说。

　　另外，根据她的说法，她不承认有时间机器的存在，是因为不想重复父亲的失败。

　　阿万音铃羽，这是在楼下的“映像管工房”打工的女孩，映像管工房的老板是天王寺裕吾，就是第一话里面修电视的那个人，同时也是主角的研究所所在的那栋楼的房东。

　　从前六话的内容来看，这个阿万音铃羽有许多不对劲的地方，比如缺乏一些常识，还一副没看过烟花的样子，而且不知道为什么，非常讨厌牧濑红莉栖，哪怕根据她自己的说法，以前根本没有见过牧濑红莉栖。

　　话虽如此，抛去那些不对劲的地方，这个阿万音铃羽也只是一个有点粗心，热爱自行车的元气少女，跟主角说话几乎都是嬉皮笑脸的样子。

　　菲利斯，秋叶原的女仆咖啡厅“Mayqueen+喵2”最有人气的小恶魔系女仆，和真由理是打工的伙伴，会卖萌，说话时句尾会附加一声“喵”，而且跟主角一样中二，是少有的可以跟主角“正常交流”的人，同时还是某个卡牌游戏的高手。

　　漆原琉华，柳林神社主人的独生子，女装大佬，一直穿着巫女服，很容易害羞，被主角称为“琉华子”。

　　桐生萌郁，主角在大街上碰到的，非常奇怪的一个人，因为拍照拍到主角，才跟主角产生交集。

　　每次她出场，都拿着手机，很少说话，甚至当着主角的面，有事要说，都选择通过发邮件的方式说明。

　　因为发邮件的速度非常快，她被主角称为“闪光压指师”。

　　另外，她一直在寻找“IBN5100”旧式电脑，只是不知道干什么用的。

　　对电话烤箱的研究，一开始还只是拿香蕉做研究，后面又拿炸鸡块来做研究，在经历过好几次的研究之后，几人渐渐得出结论。

　　首先，烤箱加热的时候，由于放电现象，与烤箱连接着的手机确实可以将邮件发送到过去，这个发送到过去的邮件，被他们称为D-MAIL。

　　D-MAIL能够发送的文字数是有限制的，最多只能有36个英文字母或者18个日文字符，而且会被分成三条，超过这个字数的文字，会因为无法接收而消失。

　　通过向电话烤箱的计时器输入数字可以调整邮件到达过去的时间，计时器的一秒等于实际时间的一小时，一百二十秒就相当于五天。

　　在研究电话烤箱的过程中，还涉及到一个叫约翰·提托的人以及一个名为SERN的组织。

　　霓虹的论坛上出现了一个约翰·提托，根据约翰·提托的说法，未来，时间机器被SERN独占，普通人或企业无法获得，那个组织只为了自身利益而控制一切，从而使世界陷入绝望乡。

　　他是为了改变未来，才进行时间旅行，从未来来到现在的，他要破坏由SERN创造的绝望乡，重新夺回自由。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于因为时间旅行改变过去，从而与现实造成矛盾这个问题，在他看来，这是根本不存在的。

　　和过去的自己见面也是有可能的，只不过在这个情况下，世界线将会移动，因为时间并不是由过去流向未来的唯一直线，而是像河流一样，由无数条平行的世界线构成。

　　主角很清楚地记得约翰·提托的事情，也知道2000年约翰·提托在论坛上发表的言论已经引起过巨大的骚动，然而当他到网络上检索的时候，发现根本找不到相关的信息。

　　意识到不对劲，他几乎通宵调查了关于约翰·提托的事情，还在论坛上面留言：“希望约翰·提托能回答我，10年前，也就是2000年的事。”

　　论坛上面的约翰·提托倒是给出了回复，然而他的回复却是：“你说了很有意思的话吧？但是，很遗憾，我并没有去过2000年，暂时也没有这个打算”

　　根据论坛上面的约翰·提托的说法，为了阻止SERN的企图，需要IBN5100的机能。

　　主角留言：“2000年出现的约翰·提托也确实说过这件事。”

　　约翰·提托则认为，主角见到的很有可能是其他世界线上的他，他还将自己的邮件地址给主角，说是有机会希望能和主角好好聊一聊。

　　跟约翰·提托的交流告一段落，之后，身为超级黑客的桶子成功入侵SERN的官网，得到“HumanisDead”这样的一条信息，也就是有人死了，然而，更具体的报告却需要使用IBN5100才能解读，偏偏IBN5100是旧式电脑，市面上根本见不到。

　　为了做进一步的解读，主角一行人找了好久，最终才在漆原琉华家的柳林神社找到一台IBN5100。

　　根据神社的主人，漆原琉华父亲的说法，十年前，供献这台电脑的人说过，迟早会有一个需要这台电脑的年轻人出现，让他好好保管。

　　如此巧合，让中二的主角直呼：“这真是命运的巧合，命运石之门的选择。”

　　将IBN5100搬回研究所之后，在桶子的操作之下，SERN的秘密报告被解读出来。

　　原来那个组织早在四十年前就在进行时空转移的研究了，一开始还是用动物进行的研究，后面则开始进行人体实验，只不过实验失败，所有的研究对象都死了，死状十分可怕，身体如同胶体。

　　看过SERN这个组织的秘密报告之后，主角决定抢在SERN之前，尽早完善电话烤箱的时间机器功能，不过事后他又担心了起来，觉得是不是不应该将真由理牵扯进其中。

　　第六话的末尾，桐生萌郁得知主角获得了IBN5100，她找上主角的研究所，想看看IBN5100，看过之后，她在主角的允许之下拍了几张照片，还问能不能将电脑借给她。

　　主角当然没借电脑，不过因为时间机器的研究的相关事情刚好被桐生萌郁听到，他只能将桐生萌郁变成研究所的五号成员。

　　……

　　第一话，因为有谜团，有反转，还算比较有意思，加上H.A.毕竟也算做过了几部动画，由“新海玄”带领的这个团队，也算是积累了一定的人气，所以虽然那时候评分就不高，人气也比较一般，但还算好一些。

　　第二话到第六话，连续五话下来，剧情上给人一种非常平淡的感觉，加上每周才播放一话，不少人追着追着，感觉太过无聊，直接弃了。

　　人气不高，收视率也不高。

　　开播之前还有不少人对这部动画抱着满满的期待，播着播着，人气越来越低迷。

　　虽然一些可以接受日常剧情的观众以及一些科幻迷给了好评，但更多的人却是感到失望。

　　在H.A.反响平平的《命运石之门》跟DOS爆火的《魔法少女小圆》做过对比之后，原先对“新海玄、虚渊准、横山弘之究竟是不是高木老贼”这件事还持保留态度的人，如今彻底持否定态度了。

　　再也没有人相信新海玄、虚渊准和横山弘之会是高木老贼。

　　一边爆火，另一边却平平无奇，怎么都不可能会是同一个人。

　　要说高木老贼会不会主打《魔法少女小圆》，将《命运石之门》献祭，这也不可能，因为《命运石之门》除了剧情方面平平淡淡以外，其他方面都没什么问题，经费充足，作画稳定，除了剧情以外的地方，真挑不出什么毛病。

　　只能说，高木老贼还是一如既往的厉害，H.A.“新海玄+虚渊准+横山弘之”的组合就差多了，跟高木老贼根本没有任何可比性，至少播到第六话的时候，网友们都是这么认为的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百五十三章 那果然不是高木老贼免费阅读。https://xs.23sk.com 