    不理会装模作样的二人组，张悬回到教室课堂。

    “老师，你回来了！”

    几个学生都在，见他进门，全都躬身。

    “不错，看来这几天都很努力。”

    环顾一周，看清楚众人的修为，张悬满意的点了点头。

    五天不见，五个学生竟然都有了极大进步，王颖、刘扬、郑阳等人，都达到了武者一重聚息境巅峰。

    赵雅虽然也是巅峰没有突破，力量却比众人浑厚了许多，看样子距离丹田境，也只差临门一脚。

    至于基础最差的袁涛，竟然也从聚息境初期，达到了中期。

    生息丹配合他传授的功法，果然效果极佳。

    现在的赵雅，就算不用他指点，应该也能轻而易举的战胜之前的朱洪。

    “赵雅、袁涛，跟我过来。”

    又检查了一下众人的修炼情况，觉得还算满意，张悬摆了摆手。

    进入教师的内屋，张悬将刚刚买到的丹药取了出来：“赵雅，这是破阴丹，可以激活你的体质，晚上找个木桶，提前泡进去，然后服下丹药。”

    将破阴丹递了过去。

    “多谢老师……”虽然不知道这枚丹药价值千万，但老师随手送出正式丹药，也是十分珍贵的，赵雅惊喜的接住，心中暗暗感激。

    “袁涛，知道我为什么收你为学生吗？”给完赵雅丹药，张悬看向不远处的胖徒弟。

    “我……”袁涛挠头。

    其实他这些天也有些疑惑。

    他是入学考核倒数第一，当初张老师收他，还觉得会不会因为收不到学员，才拉来凑数的，后来见识到这位张老师的真本事，才明白，根本不是这么回事。

    有这种大本事的人，怎么可能招不到学生？

    所以，这些天虽然和赵雅、郑阳等人一起努力，实际上内心却有些自卑的。

    觉得自己肯定会拖大家的后腿。

    正因为如此，之前那种无耻，无赖的性格也收敛了不少。

    “不用觉得不如别人，如果你好好修炼，肯定比郑阳他们走的更远！”看出了他心中的疑虑还害怕，张悬道。

    龙犀血脉，就算在特殊体质中，都算得上极强，真要完整激活，修为肯定能大幅度飞跃，超过郑阳等人，轻而易举。

    “老师……我……我真的能走的更远？”袁涛激动地脸色涨红。

    这几天一直担心张老师会不会丢下他不要了，没想到老师如此看重。

    “放心吧，老师肯定不会看错。”张悬摆了摆手，目光炯炯的看过来：“不过……你的天赋不行，想要超过其他人，肯定要吃更多的苦，是否愿意？”

    看完炼丹师公会的高级藏书库，知道融合巨犀兽血液激活体质，十分痛苦，一旦坚持不住，非但无法晋级，弄不好还会因此死亡。

    所以，张悬并没直接把东西给对方，而是先激励对方，让他下定决心。

    修炼，逆天而行，没有百死无悔的决心，也不可能脱颖而出，快速进步。

    “老师，只要能修为进步，不拖大家后腿，吃再多苦我也愿意。”袁涛跪倒在地，目光中带着不容动摇的坚韧。

    散修出身，经历过无数痛苦，知道找到一位好老师是何等不容易，这个机会，打死都不会放弃。

    “好，这是我给你准备好的东西，晚上回到住处，涂抹全身，可能过程会十分痛苦，不过，只要能够坚持住，肯定会有意想不到的收获，你可愿试试？”

    说完，张悬将巨犀兽血液递了过来。

    “只要能提升实力，再大的苦，我也愿意！”

    袁涛咬牙。

    虽然看起来嘻嘻哈哈，没有正行，要说坚持，五个弟子中，他恐怕排的上第一。

    “涂抹这东西，不是一次就能成功的，待痛苦结束，继续涂抹，我给你五天时间，新生大比的时候回来，我要看到你的进步，否则，以后再不用来见我了！”

    张悬摆了摆手，说到最后，声色俱厉。

    “袁涛绝不辜负老师信任！”

    听到这话，袁涛知道给他下了军令状，拿住玉瓶，眼睛中似乎有火焰燃烧。

    张老师没因为他最弱而放弃，反而专门找来东西帮他晋升，做为学生，如果再畏手畏脚，岂不辜负老师一番心血和厚爱？

    哪怕死，也要完成，不辜负老师的期望。

    袁涛咬牙。

    “很好，你们二人出去吧，把王颖叫过来。”

    见二人的态度坚定，没有动摇，张悬满意的点了点头。

    时间不长，王颖走了进来，这个小姑娘和和以前一样，一看人就脸色泛红。

    “老师，你叫我……”

    “嗯，使用了养体液，腿部感觉怎么样？”

    张悬看过来。

    “多谢老师，我腿已经完好了，老师，这是……我父亲让我给你的养体液的钱，他说你教导我已经是很大恩情了，不能再让你添钱……”

    王颖向前一步，递来一张金票，居然是五十万的面额。

    养体液，炼丹师公会就有，不难打听，张悬身为正式炼丹师购买的时候便宜一些，外人去买，至少要三十万金币一份。

    看来王弘族长知道他给了女儿一份养体液后，专门去打听了价格。

    “那我就收下了。”张悬也不推辞。

    教授学生，不可能让老师一直垫钱，他之所以出手购买，也只是为了赶时间赢得师者评测而已。

    当然，收下也可以让王家和王颖没有心理负担，师生情谊更加纯粹。

    “打一套拳法让我看看！”

    收下金票，张悬吩咐。

    “是！”王颖立刻展开秀臂，舞动生风。

    伴随修为增加，脑中留存了不少修炼功法和武技，就算不动用天道图书馆，张悬也能看出她的双腿现在再无问题。

    很快武技施展完，王颖微微出汗。

    “这是我专门为你创出的腿法和身法，好好修炼，我也给你五天时间，不管用什么方法，这五天必须达到小成地步。”

    张悬递过来两本书籍。

    正是他从王国藏书库领悟的天道身法和天道腿法，不过已经做了简化，没有原版的威力强，却也算得上一等一的武技了，只要练成，肯定能让王颖速度大增。

    “多谢张老师……”

    翻开书籍看了一眼，王颖就激动的呼吸急促。

    腿伤完好，她也在王家找了一些腿部的武技研究，那些武技号称在整个天玄王国都数得着，但和张老师给的这个比……差的太远了。

    根本不在同一个档次。

    单凭这点，就知道这个秘籍的珍贵。

    “去把刘扬叫过来吧！”

    不理会对方的感激，张悬继续吩咐。

    很快，刘扬走了过来。

    他因为修炼武技太早，真气不足，留下了隐患，导致右手经脉受损，力量远不如左手，不过经过温脉丹的滋养，现在受伤的地方也已经彻底恢复。

    考验了一下，见他拳法上增加了不少，张悬这才满意的点头，将在王国藏书库领悟的天道拳法传了过去。

    最后依旧是郑阳。

    经过这几天的修炼，天道枪法愈发纯熟，虽然只是简单的一招，已经能够幻化出无数招数，让他的战力大增。

    用枪战斗的话，赵雅恐怕都不是对手，现在的他，实力不是最高，但绝对是五人中，战斗力最强的。

    “枪法修炼的不错，不过，你的修为还是太低了，五天内，想办法突破到武者二重。”

    张悬迟疑了一下道。

    自己这位学生的确是枪法天才，虽然只传授了几天，却已将枪法融会贯通，枪法上没什么好说的了，最主要的还是实力。

    “是！”郑阳点头。

    正常修炼，想从武者一重达到二重，没有一年半年的磨砺，不可能成功，但对郑阳来说，根本不需要。

    不是他天赋好，而是张悬对武者一重的讲解，已经达到了直达本质的地步，这些天的学习和领悟，也让他对武者一重了解极多，再加上生息丹和量身定做的修炼功法，突破起来并不难。

    “去修炼吧……”

    交代完几个学生，张悬再也忍不住疲倦，也不管这里是不是教室，靠在椅子上就睡了过去。

    很快天黑。

    “张老师呢？”

    修炼完，众人见张老师还没出现，都忍不住有些奇怪。

    “赵雅，你过去看看吧……”

    “好！”赵雅也满是奇怪的推开课堂小房间的门，紧接着就看到张老师斜靠在椅子上睡的无比香甜。

    “老师……睡着了！”

    悄悄退出来，赵雅眼眶微红。

    拿出这些药材，传授新的拳法、身法……不用想，张老师这几天肯定是不休不眠去做这些事了。

    难怪刚才就看到他精神不好，眼睛泛红。

    “老师……”

    郑阳等人，也同时觉得鼻子一酸。

    辟穴境强者，两三天不睡，都不成问题，这该多累，才能坐着睡着？

    做为学生，能有这样一个老师，绝对是一辈子最幸运的事。

    “好好修炼，完成老师的嘱咐，赢下师者评测，才不辜负张老师的一番期望。”赵雅咬牙。

    “不错，老师已经为我们付出太多了，我们如果再输，还是人吗？”郑阳也点头。

    说完，同时看向门缝里面靠在凳子上已经熟睡的老师，五人同时捏紧了拳头，心中发出一个相同的声音……

    老师，您辛苦了！

    （第二更到，老涯继续写第三更，双倍只剩下三十来个小时了，时间一过，再投就不划算了。）

