    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    感受到这丝因果，程旭突然放弃了动用庄周赐给自己的底牌，还有至宝，从系统空间召唤出了一个小镯子。

    这个小镯子一出现在这个世界，太清圣人神色一动，突然笑了起来。

    “妙哉！”

    此镯子正是金刚镯，虽然不是真正的，但里面却封印了太清圣人的一击，乃是程旭听道三千年，太清圣人所赐，在宝莲灯世界的太清圣人，其实已经把程旭当成了除玄都之外第二个弟子，毕竟在天地玄黄玲珑宝塔中，为其讲道三千年，程旭已经算得上是太清圣人的传人啦！

    程旭抛出，直接轰向了燃灯古佛，将燃灯古佛镇飞出去的同时，又出现了一道身影，这一道身影一击，打向了琉璃佛，将琉璃佛击飞出去。

    这一幕，让三界终于恍然大悟！

    甚至连玄都大法师都喃喃自语：“原来这是老师收的弟子！”

    这也解释为什么一身道家气息，又会施展太清圣人的一气化三清之术。

    这一幕让同时动手的如来佛祖和镇元子也停下手来，不过如来佛祖虽然不朝镇元子动手，可是却又一掌抓向了程旭，但是就在这时，一个真正的金刚镯，将如来神掌震碎。

    同时，所有人更加认为，程旭是太清圣人的弟子，不过也随着知道真相，这场闹剧也落幕了。

    如来看到真正的圣人出手，放弃了动手，召集所有佛门中人返回灵山，圣人自己还招惹不起。

    “南无阿弥陀佛！回返灵山！”

    而程旭则被金刚镯牵引，消失原地！

    ……

    九天之外！

    道宫！

    金刚镯消失，程旭的身影出现在了道宫之内，看着上方，盘坐在蒲团之上的太清圣人，行了一礼。

    “程旭，程爱军，见过道祖！”

    这里不是洪荒，世界的等级，还不是大千位面巅峰，这里是老子开天，女娲补天，根据西游位面！

    “好啦，不用多礼，你这小辈身兼数门高深莫测的法门。”

    “让道祖见笑了！”

    “无妨，只是老道所料不差，当初大闹地府之人应该是你吧。”

    “不错，正是小子！”

    “不说那些，我对你有什么目底不感兴趣，老道带你来的目的你应该清楚，先前那位和我气息极其相同的身影，到底是何方道友？”

    “回道祖，那道身影，正是道祖本人。”程旭说着，又将三千世界的意思说了说，同时将宝莲灯世界的奇遇说了一遍，当然该隐藏的隐藏，该保留的保留。

    “妙哉！妙不可言，难怪这气息与我如此相似。

    无量天尊！没想到，真的有三千世界，无量恒沙。

    说的老道，真的想见一见另一个自己！”

    说完，太清圣人又为程旭讲道一番，将程旭送出了九天之外。

    ……

    而程旭随着经过太清圣人讲道，全身的肉身，终于恢复到了巅峰时刻，甚至更进一步，相信有份机缘就能，再次突破！

    宿主：程旭

    境界：天巫（大罗金仙）巅峰

    肉身：法天象地

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、空间、土、力

    神通：天罡三十六变、六字真言、袖里乾坤、轮回梦境、一气化三清

    技能：无穷之武炼、剑典、六道轮回拳、道典

    物品：三十三天玄黄宝塔

    装备:龙雪剑（龙雪儿）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥、杨婵！

    ……

    浙江天台县！

    在程旭听从道祖讲道的时候，观音菩萨又封了如来之命，前来寻找降龙罗汉转世，如此多的气运就这么抛弃。可当真不好哇！

    来到这，程旭也正好从天而降，被太清圣人送下来的！

    不用说，大战再次开始，二者相对，自然不相上下，程旭一身肉身之力再次进步，虽然没有到达第六层，但是和准圣打一架还是可以的！

    何况进入无穷之武炼，心无杂念，战力最强啊，观世音菩萨！

    杨柳抽在程旭身，就仿佛那蚊子咬一口，一点儿痛苦都没有，最后有点儿小痒痒！

    看到这，观世音菩萨知道，对方肯定是肉身大进，想起了自己的目的，决定不和对方纠缠转身离去。

    程旭就更不想纠缠啦，所以一场战斗就不了了之！

    浙江天台县！

    此时这一场闹剧已经过去了好几个月，而李修缘也成为了一个一岁多的小男孩儿，已经快有两岁了！

    此时，虎头虎脑的李修缘十分健壮，一看就是一副文武状元的材料！

    时间流逝，四年的时间过去了。

    程旭在这里办了一间书院，为了找启蒙老师，李茂春找上了程旭，正用所谓正合心意！

    当然，李茂春能找上程旭，这也多亏了白鹤真人，因为先前的事件，李茂春一直和白鹤真人走的很近，想请对方成为自家的供奉！

    一来二去，白鹤真人也只好同意，毕竟受了很多恩惠嘛，后来，李茂春见事情如意，正准备让自己的儿子被白鹤真人为师，让关系更进一步！

    白鹤真人虽然看不出李修缘是降龙罗汉转世，但也能看得出，对方资质十分不凡，怕耽误了如此天赋之子！

    而且，就算无缘无份，程旭在这天台县住了四五年，自然被白鹤真人找到了，所以推荐李修缘拜其为师。

    才有了接下来的这一幕！

    这一日，观世音菩萨化为一位僧人，手持锡杖，身后跟着一位小沙僧，在天台县的街道上寻找着，降龙罗汉的转世。

    可惜，凡是和出生事迹，比较符合的都不是！

    “南无阿弥陀佛！降龙啊，降龙你到底转世何人？”

    ……

    李府！

    听到白鹤真人的话后，李茂春带着李修缘，三人直奔程旭所开设的书院！

    只是路途中！

    连忙刹车，发现一老一少两个僧人堵在了路中间，看到这里，李茂春心中升起了几分反感，本身以为白狼精就差点儿害了一家老小，如今这佛门弟子更是堵车，感觉自己与佛门相冲，感觉自己看到佛门就不顺。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

