    两多月的时间，转瞬即过。
    这一日清晨，傲来峰东面山脚下的一座隐蔽的洞府，山门洞开，一名身着青衣的青年走出了山洞。
    青年容貌俊秀，一身穿着也是素洁整齐，可遥望着东面初升的朝阳，他的眼中却有着一种恍若隔世之感！
    旋即青年神情略有些迷离的自言自语道。
    “修炼室内已经过去了两年多了吧，今天应该就是前往灵隐秘境的日子，还是早点去主峰集合吧。”
    青年说完，脚下一动，身形便化作一道清风，无影无踪了！
    这从山洞中走出来的青年不是别人，自然是从修炼室内已经闭关了将近两年的项云。
    这两年来，项云一直过得都是苦修的日子，除了雷打不动的在黎明时分吸纳天地紫气，其余的时候，几乎都是在宗主修炼室内度过的。
    他的云力修为仍然无法增长，可是经过两年的修炼，五行锻体法却是变得纯熟无比。
    两年来的淬炼筋骨，壮大气血，项云虽然没能突破‘五脏通气境’后期之境，但体魄比起两年前，却是强横了不少。
    特别是玄铁剑法的第一式‘斩虚’，项云几乎能够发挥出其真正的威力了，可代价就是，一旦全力劈出一剑，项云的气血之力恐怕立刻要消耗九成之多。
    至于龙象般若功的修炼，项云也是完全没有放松。
    然而，虽然龙象般若功每提升一层，云武者的实力会有一个飞跃，每一层的领悟难度却是成倍增加，即便是两年来的苦修，项云也只是堪堪摸到了第六层的门槛而已。
    即便修为没有太多实质性的提升，但实力的提升，却让项云已经是颇为满意了。
    至少如今的他，一旦面对四九小天劫，他相信以自己如今的实力，定然可以轻松的渡过。
    项云从洞府出发后，便一路疾驰向着苍鹭殿麒麟峰赶去，当初在周执事那里申请参加试炼时，对方曾经告诉过项云前往灵隐试炼的确切日期。
    因为灵隐秘境并不在风云书院附近，而是在西北联盟中部，偏向东北的方向，靠近大夏国的区域，从风云书院出发也需要数日的时间。
    是以参加试炼的弟子，都需要提前五日报到，跟随书院一同前往秘境，集合的地点便在主殿苍鹭麒麟峰。
    项云也不是第一次上麒麟峰了，很快便来到了峰顶，今日麒麟峰上走动的人很少，应该是去上修炼课了，零星的有几个人来往着。
    项云记得集合的地点应该是西面的小广场上，他便绕过间隔的几座小峰，直奔西面而去，没多久他就远远的看到了一座长方形的广场。
    说是小广场，只是相对于麒麟峰正殿广场而言，其实这也是一片极为宽阔的区域，此刻在广场上，已经汇聚了数十人之多。
    项云目光略一扫过，眼中却是露出了疑惑之色！
    “嗯……怎么来了这么多人？”
    项云明明记得灵隐试炼只有五十个名额，可如今广场上聚集的，却已经有六七十人之多了，不是说灵隐试炼连人数都很难凑齐吗？难道这些都是来给朋友送行的人？
    不得不说，闭关了这么久，项云的消息完全是闭塞的，看到眼前的情况，根本就是一头雾水，不过他也懒得多想，径直就朝着人群走了过去！
    可越是靠近了人群，项云这心里就越发怪异了起来。
    “参加灵隐试炼的弟子，质量都这么高吗？”
    项云一路走来，庞大的神念之力自然而然的扫过在场众人，可就是这一番粗略的探查，却是被把项云吓了一跳。
    在场六七十人人当中，竟然有五十多人都是地云境强者，而且其中地云境中期以上的居多，就连地云境巅峰的也有七八名之多。
    更让项云心中惊骇的是，人群中如鹤立鸡群般的两男一女。
    这三人的气息，以项云的神念之力，竟然也无法确切的感知，而三人仿佛是察觉到了项云的探测，反倒是同时抬头，目光向着项云凝望而来！
    项云被三人注视的瞬间，只觉周身的气息一紧，体内的气血顿时就有些躁动起来！
    “嘶……半步天云境的强者！”项云心中几乎是立刻做出了判断！
    能够不被自己探测到修为，凭借一个眼神，就让自己的气血躁动不安的，除了半步天云以及之上的高手，是不可能做到的。
    而灵隐试炼向来只是针对天云境以下的弟子，这三人自然只能是半步天云境的强者。
    而三人在看到项云时，一眼看出项云只有半步地云境的修为后，便目光一敛，转头看向了别处，显然对他毫无兴趣。
    一时间，项云心中却有些惊疑不定起来，之前他就从苏瑾和叶晓薇口中了解过，参加灵隐试炼的这些弟子的普遍水平。
    照苏瑾的话来说，在数十年前的时候，参加灵隐试炼的，的确都是一些实力顶尖弟子。
    因为没什么危险，相反还有许多机遇，宗门自然要优待这些天才，苏瑾当初也是身在其中之列。
    可就在灵隐试炼逐渐变成了‘血腥试炼’后，危险性的迅速提高后，宗门也不敢让这些天才弟子进入其中了。
    每年前往灵隐秘境的，最多也就一两名地云境巅峰的弟子，罕有达到半步天云境的存在，四大宗门几乎都是如此。
    可此时这广场上聚集的弟子当中，连半步天云境的强者都有三位，更别提还有七八位地云境巅峰的弟子，这些人即便是在风云书院内门弟子当中，那也是属于实力一流那种吧。
    “难道是苏瑾为了让我帮他取得伴生草，故意在诓骗我？”
    项云不禁生出了这个念头，可转念一想，即便苏瑾可能骗自己，叶晓薇也不会骗他呀。
    项云也不是愚笨之人，一想到这些参加试炼弟子的人数和修为，都与自己所了解的完全不一样，显然是在这两个月，发生了什么自己不知道的变数。
    不过此刻想要回傲来峰找人询问，显然不可能，项云就打算先混进去，找人问问情况。
    项云当下目光一扫，看到一个面相略显和善的青年，看样子应该比较好说话，项云走到了对方身前，拱手施礼道。
    “这位师兄，我想……”
    项云刚准备开口询问，谁知这青年瞥了项云一眼后，却是冷哼一声，直接打断道！
    “哼……半步地云境也想和我组队？就你这实力，去了灵隐秘境也是送死的，一边去吧。”
    青年说完直接转身过去，留给了项云一个背影。
    “呃……我靠！”
    项云顿时挤满了一脑门子的黑线！
    心道自己什么都没说，这家伙怎么就鼻子不是鼻子，眼不是眼的给我训了一顿，你也不过是地云境初期的修为而已，没准儿还受不住我一拳呢。
    心中虽然有些郁闷，但项云也难得和此人计较，毕竟这种自视甚高的人太多了，而项云表面上的修为，的确会让他们看不起。
    当下项云又想找其他人询问一番，可结果竟是出奇的一致，他往往是还没有开口，便直接被人打断了。
    这些人说话的语气虽然有所区别，可意思却是出奇的一致，直接表明态度，不可能和项云一队，让他去找别人。
    项云简直快被憋出心脏病了，他心道他娘的，老子又不是要和你们组队，我是只是想问问情况罢了，至于这么傲娇吗？
    项云很是无语，干脆也不找这些地云境的内门弟子了，这些人里面，不也有半步地云境的云武者吗，估计他们会好说话一些，项云刚想到这里，就发现了一个现象。
    原来此刻这些参加灵隐试炼的弟子，已经分成了三个区域。
    一个区域便是先前他看到的，那两男一女，三人单独站在一片区域，众人对他们都是投去敬畏的目光，却是无人胆敢接近叨扰。
    而另一个区域，便是地云境初期到巅峰的武者，这也是最为活跃的区域，许多人四下走动，三三两两的交谈，形成了一个个团体，似乎是组成了队伍。
    而项云现在才关注的半步地云境武者们，则几乎全都聚集在另一个区域。
    七八个人聚在一起，此刻也算是抱团取暖了，但不少人的目光，都是有些羡慕的望向其他两个区域，有些想要靠近，却又不敢靠近的谨小慎微之态。
    项云的目光向着这几名半步地云境的武者扫去，却是突然目光一亮，他竟是看到了一个熟人！
    “徐师兄！”
    项云直接朝着那人走了过去！
    而此刻人群中一名蓄着胡须，面色微黑，模样略显有些古板的男子，原本正在与身旁的一男一女交谈着什么。
    听到呼喊，他下意识的抬头，便看向了迎面走来的项云。
    一看到项云，男子先是微微一怔，旋即却是瞪大眼睛，惊诧道！
    “项云师弟！”
    这黑面男子不是别人，正是当初为项云引路上山的麒麟峰外门弟子‘徐秦汉’。
    “哈哈……徐师兄，好久不见呀！”终于看到一个能说话的人了，项云心情顿时好了许多。
    然而，徐秦汉却是一脸惊愕的望着项云：“项云师弟，你……你也是来参加灵隐试炼的？”
    “是呀？本来还以为没有认识的人，没想到徐师兄你也要参加试炼。”
    徐秦汉闻言却是面色微变，与身边几人打了一声招呼，拉着项云就来到了一旁。
    徐秦汉有些凝重的低声问道：“项云师弟，你不会是得罪什么人，被逼迫着参加灵隐试炼了吧？”
    在风云书院，有些弟子因为得罪了书院中的某些大人物，被派遣参加灵隐试炼来送死，可不是没有发生过的事情。
    徐秦汉见项云这个新进弟子，竟然也来参加令灵隐试炼，顿时便联想到了此事，有些为他担忧。
    项云见徐秦汉一脸紧张的模样，却是笑着摇了摇头道。
    “师兄放心吧，是我自愿前来参加试炼的，不过这次试炼似乎和我知道的不大一样，怎么会有这么多修为高深的弟子参加呢？”
    项云这回终于把自己的疑惑问了出来。
    徐秦汉听闻项云不是被人威逼的，脸色这才好看了一些，不过听到项云询问的内容，他却不禁是苦笑了几声。
    “看来师弟这些日子，是没有在书院内走动吧，这一次的灵隐试炼可更往年完全不同，你我参加了这一次的灵隐试炼，也不知道是福还是祸呀！”
    “跟往年不同？”项云心中没来由的升起了一种不好的预感。
    （PS：晚上回来的太晚了，就码了一章出来，爆发倒计时了，同时今天还要祝福群里的一位书友‘刺猬兄’，祝你生日快乐，天天开心哟！）
