    孙老板抬起头懵逼的盯着楚白胸口的天命徽章！

    “竟然是天命徽章！你通过了深渊难度的试炼之塔？”

    他问向楚白。

    “嗯。”

    楚白点了点头。

    “有你的。”

    他好像来了精神，然后拿过楚白的装备，道：“给我52金币就行了。”

    楚白掏出了53个金币递过去。

    “53个吧，占挺大便宜了。”

    孙老板：“……”

    草！

    刷——

    然后金光一闪，他把【残暴之刃】扔给了楚白。

    【残暴之刃】：品级：黄金，使用等级：15，使用要求：刺客

    属性：力量+20，攻击+110，所有攻击命中敌人会偷取目标1%的全属性，最高100%，持续到战斗结束。

    技能：【残暴】：开启后，接下来的第一次攻击必定暴击，且暴击伤害提升50%，冷却时间：三十秒。

    这个装备，简直就是为刺客量身打造的。

    一道黑光闪过，第二件也鉴定好了。

    楚白接了过去。

    【暴食铠甲】：品级：魔玄，使用等级：20，使用要求：任意职业。

    属性：生命值+900，防御+110，MISS率+20%，受到的所有伤害降低10%，暴击伤害减少50%。

    技能：【暴食】：开启后，获得一个可以抵挡1000伤害的护盾，若期间受到魔法伤害，则让伤害全额打出，伤害转换为护盾值，持续十秒。冷却时间：五分钟。

    “好装备！”

    这个装备的效果很不错！

    尤其是技能，护盾值有一千点，而且魔法伤害会加到护盾上面。

    最关键的是，如果魔法伤害能打楚白200血，但是会被楚白防御挡住，只造成1点，就导致护盾值增加几乎可以忽略不计！

    但，这个技能的效果就类似于魔法伤害在此期间是无视楚白防御的，能打两百，那就是两百血，但楚白不会掉血，护盾不会降低，反而这两百会加在护盾值上。

    所以楚白说这个装备很厉害。

    “这件弱了点，你要是用就用刚刚那个魔玄的铠甲吧。”

    孙老板把魔龙邪铠扔给了楚白。

    楚白看了一眼，确实弱了一些，而且装备等级十五级。

    刷——

    下一瞬，耀眼的白色和金色相间的光芒闪烁出来。

    “好东西！”

    孙老板眼睛一亮，将魔龙披风递给楚白。

    【魔龙披风】：品级：神皇，使用等级：20，使用要求：任意近战类职业。

    属性：三大固定属性+10，MISS率+10，移动速度+100%，跳跃高度+100%。

    被动技能：【飞行】：装备魔龙披风，可进入飞行状态，最高为20米，飞行期间移动速度提升50%，飞行状态下不可使用近战攻击。

    【分影】：可以释放出两个分身，分身不可攻击，具备使用者相同的生命值，防御与速度，分影最多持续一分钟。冷却时间：十分钟。

    “飞行装备！”

    楚白眼睛猛然一亮！

    这件是神皇装备，给楚白带来的是更高的机动性！

    而对于一个飞行装备来说，属性不重要了，重要的就是飞行！

    这种飞行装备基本上到游戏后期才能出，而现实中那些人飞来飞去的，其实也没多少人能做到，就算做到靠的更多的其实不是装备，而是道具！

    而且这是一个无时间限制的飞行装备！

    对于一个玩家来说，能飞，飞行的时候速度更快，这就很离谱了。

    “这装备……好强！你从哪儿得来的？”

    孙老板将【魔龙三幻弓】递给楚白震惊的问。

    “很强吗？刷了一个BOSS刷来的。”

    楚白然后看了一眼。

    【魔龙三幻弓】：品级：圣灭，使用等级：40，使用要求：弓箭手。

    属性：力量+100，攻击+1300，暴击率+30%，爆头伤害额外提升100%，攻击速度+100%，射程+100%。

    被动技能：【精准】：所有攻击必定命中。

    【三幻之力】：所有攻击会一次性射出三发弓箭。

    主动技能：【锁头】：开启后，接下来的十秒内，所有弓箭必定命中敌人头部。冷却时间：5分钟。

    【火力全开】：开启期间，攻击力翻倍，攻击速度提升500%，且弓箭飞行速度提升500%，每次拉弓射出十发弓箭，持续十五秒。冷却时间：一小时。

    楚白：“……”

    我靠！

    这个圣灭之器是不是有些太离谱了啊？

    离谱到，楚白现在有点想玩弓箭手职业了。

    弓箭手，本身这个职业优势是手长，有五十米的攻击距离，所有职业中攻击距离最远，竟然还能翻倍！

    而且还有一点是弓箭手独有的，那就是爆头！

    打中头部伤害翻倍，相当于暴击了！

    这个装备，必中，群攻，锁头，爆发全有了！

    能够想象拿着这个弓箭战斗的玩家，那一个人就是一个师。

    这装备楚白可不舍得卖。

    卖到敌人手里，以后对他可是极大地威胁，能秒他的。

    楚白将【暴食铠甲】【魔龙披风】装备了起来。

    “多谢孙老板了。”

    楚白道了一句。

    “不客气。”

    楚白然后道：“我以后会常来的。”

    孙老板嘴角抽搐了一下。

    他可不希望面前这小子常来。

    “赶紧走赶紧走。”

    “谢了。”

    然后楚白笑着走了出去。

    孙老板的目光看向楚白的背影。

    “通关深渊级别试炼之塔的人，天命之子，一出新手村就拿出了那么多极品装备，果然不同凡响。”

    楚白神清气爽的走出去以后就往城门口走去。

    这里有任务，楚白打算来这里接点任务顺便去刷级。

    刚刚走出去，系统提示就传来了。

    “叮…华国战区玩家【独孤问剑】发布了全世界公告：公告内容如下：白夜兄弟，我是独孤问剑，请问一下你的那只宠物灾厄天狐卖不卖？我愿意出十亿购买，如果同意，请联系剑天下的成员，或者你也可以发布全世界系统公告来回答我，发布的消费我来给你报销，谢谢。”

    哗——

    一语激起千层浪。

    “我靠！独孤问剑大神要买白夜大神的灾厄天狐，十亿！我靠！十亿啊！”

    “这游戏才刚刚没有一个星期，白夜就赚了十个亿？我的天！我羡慕炸了啊。”

    “肯定会卖吧？虽然这个宠物确实挺厉害的，但是……十亿啊，这才开服几天啊？大可等到后面找其他的宠物，先把这个十亿赚到手再说。”

    “……”

    众人议论纷纷。

    风凌眼眸一凝！

    “独孤问剑！”

    他眉头紧皱！

    果然，觊觎灾厄天狐的不只他一人！

    独孤问剑躺在游戏中的一个豪华的房间里，等待着消息。

    “会长，他应该会卖，十个亿，那不是一个小价钱，最关键的是，这才开服没几天，他肯定会抱着后面的宠物更厉害的心态，他会卖的。”

    独孤问剑也是点点头：“嗯，我想也会，之前确实剑天下跟他有些矛盾，但是没人会跟这一笔巨款过不去。”

    然后系统提示音就传来。

    独孤问剑笑了一声；“这不就来了？”

    “叮…全世界玩家请注意，华国战区玩家【白夜】发布全世界系统公告，公告内容如下：卖你吗。”

    独孤问剑：？？？

    众人：？？？

