    第530章主要是不方便

    顾云娇放了一个小纸团在香薰球中间，演示给几个孩子看。

    几个孩子很快就被这新奇的东西吸引住了。

    陈氏看了一眼他们，越发觉得，孩子们就该住在一起，就这么一起玩着闹着笑着长大。

    一个人住一个院子，连个说话的人都没有，那多寂寞啊。

    她干脆放下手里的活计,看向江宥之，“三郎，娘想好了，打算尽快找个屋子搬出去。”

    江宥之脸色微微一变，“怎么，是这府里的下人怠慢你们了么？”

    陈氏摇头，“是娘过不惯这种高门大户的生活。”

    “再说孩子们还是生活在一起更好。”

    江宥之皱眉,“那也不必搬出去，就住在一个院子就是了。”

    陈氏还是摇头，“那不合规矩，不能因为我们坏了国公府的规矩。”

    顾云娇在旁边也道：“我跟娘商量过了，我手里还有些银子，看有什么合适的宅子，买一个，咱们一家还是住在一起。”

    江宥之听到顾云娇也要搬出去，眉头皱得更深了。

    陈氏知道江宥之的心思，见状忙道：“其实也没什么，咱们搬出去以后，你要是想咱们了，等下了学，便过去看看，或是吃了饭再回国公府，这不还是跟从前一样么？”

    顾云娇在旁边补充，“我也觉着,住在外面比住在这里好。”

    “这国公府又大，丫鬟下人这么多，身边总是跟着人，做点什么都不方便。”

    “刚刚还有好几个丫鬟杵在这里，咱们又不需要她们伺候，我将她们都打发走了。”

    这话一下就说到江宥之的心坎里去了，人太多，他想跟娇娇亲密一点都不行，他从桌子底下拉住顾云娇的手，“也是。”

    顾云娇飞快的抽回手，瞪了江宥之一眼。

    江宥之又将她的手抓住，“你是不是还打算开药铺？”

    顾云娇却摇了摇头，“我这两天又想了下，开药铺还是太累人了，一年三百六十五天，从早忙到晚，也就过年那几天能休息。”

    “弄得我没时间看书，家里的事也没时间管。”

    “我打算先弄一个香水花露水作坊。”

    “不然，香水全都要从京城那边运过来，运费成本太高了,赚的也就少了。”

    “等这个作坊办好以后,我看看，有精力的话再弄个作坊生产一些成药。”

    “等作坊都运转起来,我得了空，便给人看病，一天只看几个，也不累。”

    江宥之轻轻捏着她的手，“好。”

    “作坊的事情都交给我，我替你找地方，安排人手。”

    顾云娇浅浅笑着望着他“嗯”了一声。

    陈氏在旁边看得牙酸。

    这两人，那眼睛一时一刻都离不开对方。

    都这样了，还不赶紧成亲。

    她也好赶紧抱孙子啊！

    江宥之在客院呆到顾川和六郎都打呵欠了，这才松开顾云娇的手起身。

    出了客院又上车，国公府太大，坐车能节省不少时间。

    永宁院紧挨着主院东边。

    是除了主院之外最好最精致的院子，院子大，里面两边都是抄手游廊。

    院子里还有一架不知道多少年了的紫藤，一到春天，那紫藤花从架子上垂下来，美得如梦似幻。

    (本章完)

