
　　连续两次计划都是因为小舅子而被破坏云觉得，必须要想办法才行而自己现在想到的这个主意，绝对是最好的只要等待明日，小舅子回来之后就行当然只要对付小量子就可以了那些辽镇将士们，该赏还是要赏的不过，云还想到了另外一个问题，就就是有关于高阳国王，还有高阳国王室,该怎么安排按一般情况来说，对方是亡国之君，处理的办法很简单，要么死，要么就圈禁而那些王室，也会被直接押入大理寺，或者发配苦寒之地，作为苦役，劳作到死毕竟没有人会保证，这些人活着会不会有异心，只有处死，才能免除后患只是，云却并不想如此做如果处死，确实能够做到一了百了指南可以不为之后的事情而担心但他也考虑到，高阳毕竟是一个国家，虽然认的君主，也是高阳国王室若是直接处死了，拿回引起很多的问题，说然后企图再一次对大发起攻击，企图复国虽说现在云要当昏君目的就是败坏气运可一旦高阳国发生内乱，亦或者对大边境如此一来，可能会送了将士们的性命，且那就是以大如今的军事实力，平定日后可能发生的高阳国叛乱，那是非常简单的因此，云想到的是，若只是一次灭国，还能让高阳国百姓心中产生一些恨意,不服从朝的管教，形成不稳定因素但如果逼得他们反抗，起兵想要复国的话，那就会被大军队一举歼灭这样的事情如果多来几次，那高阳国怕是要完全为大的国土了毕竟，如此就相当于消灭了所有野心之辈历史上不都这样吗？

　　国家，若想完全占据一片土地，往往需要多次用兵，然后将那片土地的人给彻底打服，真正意义上的归顺朝所以，云要做的，就是灭掉高阳国之后，去灭其中的有生力量换句话来说，就是将高阳，变成第二个燕地虽然在名义上，属于大的领土但事实上随时随地，都有反的可能如此，就能最大限度的制住，消灭高阳国之后所增长的气运可以说，这是现如今最好的处理方式了云在想到这些后心中也非常满意决定等明日朝会之时，直接就进行安排当然，小舅子如今灭了国，还是应该进行奖赏的，不然的话，会寒了大将士的至此，两件事情云都找到了处理的办法，心情也随之放松先是去看了一眼贵，然后又去了皇后那里用，又询问了一下御医说关于皇后像事情在得知一切都没有问题之后，他也就完全放心了所以就在皇后那里待了一小段时间等待午过后云便起身离开，至于目的地，当然就是数日没去的丹房自己现在已经将小天师请了回来，而对方也在安排下，住进了丹房，每天都在丹房虽然他知道，炼制大还丹需要时间，可还是忍不住想要去看看毕意这是自己现在，唯一能快速提升修为的方式了之前得到的天子化龙经虽好也是极为强大的武学但问题就在于有武学，可想要完全发挥出来，也得要有修为了在系统结算日没有到来前，自己能依靠的，也只有丹药了“草民参见下丹房中，龙鱼道人见云到来，当即躬身旁边，一些太监们也连忙走过来见礼这些太监是王安排进丹房，给龙鱼道人打下手的毕竟这种事情，需要有人在旁帮助，加上龙鱼道人又不熟悉宫中之事，必须要配人才行此时，云罢了罢手，示意对方起身，然后看了一眼丹炉，似乎和之前并没有多少变化，当即忍不住皱了皱眉头，道：“道长，大还丹还有多久才能出炉啊？

　　之前他已经花了一段时间，炼制大还丹，心中估计，按正常情况来看的话这一炉丹药出来，应该还需要一些日子，只是现在云请了小天师因此炼制丹药的时间，怎么也能缩短一些吧？

　　“明日！”

　　可此时，龙鱼道人却直接道：“回下，明日就可以出炉”

　　“因为之前炼制丹药，草民没有参与进来，不然的话，有可能会更快的”

　　说着，她叹了口气虽然丹解上对于炼制各种丹药的事情记载的很清楚但那终究是写在纸上的，再说，龙鱼道人完全能看出来，写下记载的人，对于炼丹也并不是非常精通，其中存在着很多细微的差错而炼丹这种事情，失之毫厘，差之千里，毕竟要讲究药物之间的配合因此她在着手炼丹后，就开始了改善，使得此次大还丹的出炉更快不过，在这其中，还是存在着一些问题思绪至此，龙鱼道人抬起头，道：“还有下，就是此次出炉的话，大还丹的品质不会太，按照草民的顾忌，能出八大还丹，但其中有一废丹，五正丹，还有两劣丹”

　　大还丹的炼制本就比较有难度，且自己也不是全程参与进去，能够做到这一步，已经相当不错了除非让龙虎山老天师来，才有可能扭转，将八丹药，全部炼制成正品可当云听到这些话之后，顿时就震惊了原本以为这一次丹药出炉还要些日子可让人没有想到的是居然明天就能出炉且，此次炼制出来的正品大还丹，有五都是正品？

　　须知，当初自己第一次炼制的时候，只出了区区一正品而已啊虽然第二次好了一些，但对比现在，那差的不是一星半点果然，小天师就是小天师无论是速度，还是质量，都超越自己的想象啊！

　　好啊，好的很！

　　云此时非常高兴，当即道：“小天师，你做的很好，很满意！

　　五正品大还丹，若是全部服下去了，说不定能破境，进入武道六品之境呢？

　　“多谢下夸奖”龙鱼闻言，当即有些惊奇不就是一炉大还丹而已吗？

　　且这个出丹率，在自己眼里还不算上，居然就能得到下如此夸奖？

　　只是，她很快就反应过来了面前的这位皇帝下，此前在炼制丹药的时候，肯定是按照《丹解》上面的记载一步步来的当然很难有如此之高的出丹率，所以也就释然了旋即，龙鱼道人思索了一下，当即道：“不过下，草民有一个疑问，那就是这本《丹解》，您是从何处得来的”

　　“之前草民曾听师父说话，像这种能够增长修为的丹药丹方，不说民间，就算江湖垫力都没有”

　　“只有像在我龙虎山这样的隐世宗门的特殊之地，才会出现“师父说，这种丹方很难流传出去，会被有心人回收此话一出刚刚还一脸笑意的云，神色顿时变得郑重了起来，微微眯起眼睛道：“？

　　有心人？那老天师说的有心人，是不是指白玉京？”

　　又是白玉京？

　　龙鱼道人也有些惊了因为这三个字，自己也只是在师父口中得知过就连龙虎山的书阁古籍中也没找到，可面前这位年轻的皇帝下，居然也知道？

　　当即，她忍不住开口：“白玉京？下说的，是天上白玉京？只是不瞒下，草民虽然听师父说过，但也只知道这五个字而已，至于其他的，草民就不清楚了，下也知道白玉京吗？”

　　在龙鱼道人看来，对方乃是皇帝，而皇宫之中，又有各种藏书说不定知道师父口中所的：天上白玉京呢？

　　只是听说过吗？

　　云笑了笑，道：“也只是知道这句话而已”

　　但旋即，他眉头紧，眼中更是浮现出无比郑重之色白玉京这三个字，自己岂止是知道啊简直就是记在心因为在原著中，仙人降世之前，就有号称白玉京门人入世，做了很多的事情也正是因为有所的白玉京门人出现，最终才有了仙人降世，简而言之，这些人,就是仙人用来打前站的事实上，云也想过找出这群人，因为找到了他们，或许就能找到阻止仙人降世的办法可所的白玉京隐藏的非常深，在原著当中几乎几乎没有出现过只是在大后期时，白玉京门人从各地冒出来紧接着整个天下就开始混乱没过多久仙人就直接降世所以，他才会因为龙虎山小天师口中，听到白玉京这三个字后，显得非常郑重可惜的是，对方对此似乎并不了解，只是在老天师口中提过不过这也提醒了云是不是找出老天师，就能找到关干白玉京的蛛丝马迹呢？

　　此前，自己想着有小天师，那炼丹的事情就不用愁了也就没有必要找到老天师可现在事关白玉京，必须要问一问了思绪至此，他笑着到：“对了，小天师可知道老天师此时身在何处吗？”

　　对于这种事情，自己当然不用拐弯抹角，直接询问就好了“这不好说”

　　听到问话，龙鱼道人低头沉思了一下，然后道：“师父他老人家在三年前就已经离开龙虎山游历了，期间除了写几封书信之外，就没有回来过，也从来不说自己身在何处”

　　“虽然我是他的亲传弟子，但也不知道现在师父到底在哪里龙虎山的天师，一般都是代代相传不过老一辈天师，对于未来天师的培养，也只是在前期而已等待天师继承人成长得差不多了后，就会选择放手，让其自己去感悟尤其这一代天师，十年有两年在龙虎山就已经不错了而这，还是在需要培养未来天师的情况下也就是为什么龙鱼道人根本不知道师父在哪里旁边，云听到这些话后，当即有些失望他早有预感，老天师很难找，却没想，连亲传弟子都不知道对方去了哪里虽然明白老天师，或许知道有关于白玉京的消息，可找不到，又有什么办法呢总不可能发动所有力量去寻找吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　须知大疆域如此之大，找一个人无异于大海捞针而现在，小天师在换皇城之内，日后说不定能得到有关于老天师的消息呢？

　　此时，还是不要太过着急的好当然，云心里也很清楚，怕就算是找到了老天师，也没什么太大的用处，最多只是让自己多了解了解有关干白玉京的消息而已罢了毕竟当仙人降世时，连老天师这样的人物都没能幸免现在能依靠的，也只是自己而已！

　　旋即，他也并没有多说什么让龙鱼道人继续炼丹后自己则是回到殿中，继续修炼天子化龙经虽然有丹药，也有系统结算的昏君值，但在这一点上，自己还是需要努力的当然，也是为了养养精神，准备应对明日即将召开的朝会！

　　就这样，时间一点一滴流逝日清晨无论是朝中官员，亦或者是朝中百姓，全都选择早早起床朝臣们自然是前往皇宫，等待上朝百姓则是纷纷前往皇城东门他们全部都挤在主街上，每个人的脸上都带着期待和兴奋之色，甚至还有百姓拿着刚做好的饭食，努力的向外张望因为百姓聚集的非常多，且都在窃窃私语，使得本来平日里安静的京师主街有些乱哄哄的好在京师守军早已经有准备，将百姓们安排在两边，让开一条宽阔的道路终于，没过多久，在东城门之外，一队身披甲的将士慢慢走了进来他们有的手持长铁矛，有的背负箭袋，有的腰间配刀但无一例外的，全部都昂首挺胸而为首的是一名身穿银色甲，身披白色披风的少年将军正是当朝小国舅，辽镇指挥使，今日终于班师回朝的宋志在其身后，则是辽镇的一些副将，也一个个昂首挺胸在之后，就是一辆辆马车不需要问马车上的，关押着高阳国王，还有高阳太子，以及高阳国王室一众虽然现在高阳已经被灭掉了，但按照宋志的话来说，亡国之君，也有自己的尊若是头戴锁，用刑车押送，肯定会折损他们的自尊心大王朝，乃是中原之主，天朝上国这点肚量还是有的而就在宋志率领大军进入京师的哪一个主街两边，立刻爆发出了滔天的欢呼声要知道，当初高阳国向朝索要一百万两白银，用以灾的时候，京师上下都怒在很多人眼中，大一直都在帮助高阳，无论是文化还是经济，换句话来说，都可以算作是恩人了可对方，却在草原大军南下之时，突然发难，这不是恩将仇报又是什么呢？因此很多百姓都愤怒了，全都觉得应该对高阳开战而后，高阳国被灭掉了，因为践踏了大的尊严，付出了巨大的代价现在看到主将宋志到来，他们又怎能不兴奋呢？

　　这一战，真正的打出了大的威严啊京师百姓们自然将小国舅视作了英雄至于他之前在京师做的那些事情，如今也没什么人计较毕竟宋志虽然是，但也没干天怒人怨的事情，现在又立下了这么大的功百姓崇拜还来不及呢而主街上宋志听到那些欢呼声后，眼中不由露出笑意毕竟是少年，又立下了这么大的功，心里也是高兴的很当然，高兴的不只是他一人而已，还有那些辽镇的将士们，也一个个脸上露出无比振奋的神色尤其是那几个，被宋志从兵部带走的人，他们仿佛活在梦中一样因为几人完全没想到，这才过去多久，自己就灭国回来了就这样，大军不断前行，向着皇城不断进发当然，这里是京师宋志此前已经命令，只让负责押送的五百将士入京，至于其他人，则在外驻扎所以他们的速度很快，没多久，就走到了皇城脚下皇城正门，数百名御前侍卫列队整齐，还有人手持着大龙旗，迎风招展而在御前侍卫的中间，则是兵部尚书林远松，笔直的站在那里见此，宋志带着手下的几名副将连忙下马走到对方面前，直接道：“末将，见过林大人辽镇指挥使，对比兵部尚书，还是已经入阁的林远松，自然要自称末将“哈哈哈，小国舅无需多礼”林远松一笑，道：“小国舅立下如此奇功，很高兴，所以进入特意召开大朝会，让小国舅，以及几位辽镇主将们，入承天殿见13皇帝姐夫直接召开了大朝会？

　　此话一出，宋志一惊身后的那些副将们，更是带着不可思议的神色

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的求你们了，让朕当个昏君吧更新，第一百二十九章：京师欢腾，大朝会免费阅读。https://xs.23sk.com 