    掏出手机看了一眼具体的定位信息扫了一眼别墅区之内，心中已经是有了决定。

    在那几名安保人员的眼神注视下，夏阳直接骑摩托车离开了，然后他们就不知道夏阳拐了一个弯之后，将摩托车直接开向了上山的小路。

    这半座山上全是别墅，每一片的区域都不小，而这小路只能是来到山顶位置。

    最靠近山顶的别墅，和那山顶之间也有着三十多米的垂直高度，根本就没有路可以下来。

    “没错了，就是这里！”

    确定位置之后，夏阳纵身一跃，直接从山顶跳了下来。

    如果被人看到这一幕，肯定会因为他在自寻死路。

    在别墅的院子里面，三叔那瘦弱的体型一直是如标枪一般站在那里，等着夏阳的到来。

    “一个外面的安保人员，不会真把你给拦住了吧？”三叔抬起手表看了时间，眉宇间已经是出现了一丝不耐烦。

    就在这个时候突然听到了一股巨大的风声袭来，至上而下带着凌厉无匹的气势。

    “偷袭？”三叔猛的一个懒驴打滚，险之又险的避开了这西来的攻击。

    就在他心头恼怒的转头望去时，正好看到夏阳落在地上。

    夏阳双腿稍显弯曲，地面那坚硬的大理石直接被踩的崩裂，碎裂的石块四处纷飞。

    “你…”三叔只是震撼的吐出了一个字，还没有来得及将心中的猜测说出来，就感觉面前人影一晃，夏阳已经是来到了他的面前。

    膝盖抬起猛的直击面前之人的小腹。

    三叔都没来得及反应，直接被夏阳击中了丹田位置。

    丹田是武者内力储备的源泉，也是武者的根基，这一击之下直接是丹田破碎，人也是瞬间倒飞而出，将别墅的大门直接撞的崩裂。

    这个别墅只不过是刘永川的临时住所，他不喜欢别墅里面有太多的人，所以今天晚上除了三叔之外，只有十几名先天高手。

    随着这一声巨响，别墅里面的先天高手全部都涌了出来。

    本来他们以为落在地上的人会是夏阳，毕竟三叔在他们刘家也算是一等一的高手。

    可是当他们看见地上的人之后，都是倒吸了一口凉气。

    三叔挣扎着想站起来，可是自腰以下已经是没有任何的知觉，从他的后脊背位置，尾椎骨已经刺破了皮肤，鲜血淋漓而下。

    刚才夏阳那一击直接轰碎了他的丹田，同时力道不减的将他尾椎骨也给打折了，现在他等于是变成一个下肢瘫痪的残废。

    所有人看到这一幕的时候都是懵了，再也不敢相信这是平时不可一世的宗师。

    夏阳缓缓的走进了大厅，面色冷峻的看了眼那十几个先天高手，“刘永川在哪？”

    冰冷的字，仿佛如同刀一样刺进了那些人的心中。

    “在…”有一个人被夏阳气势所迫，下意识的就要说出来，而旁边的人赶忙拽了他一下，到嘴边的话，赶忙咽了回去。

    “既然你们不说，那我就一个个的找！”

    这个时候，三叔终于是从难以置信的震撼当中反应过来，他可是宗师后期高手，结果在夏阳面前连一个照面都没有走过，他已经猜到了夏阳的境界。

    虽然心头是滔天骇浪，但是他没有忘记自己的使命，保护的是刘永川这个家族的嫡系。

    “少爷，快走！夏阳是大宗师之境。”那仿佛是杜鹃啼血一般的声音，从三叔的口中传了出来，

    那十几名先天高手本来还是想要拼死一战，至少要阻拦夏阳一些时间，为少爷争取逃命的机会，他们生来就是刘家的人，从小只有一个概念灌输在脑子里面，那就是忠于刘家。

    然而此刻他们在听到夏阳的实力之后，所有人都是沉默了，甚至都没人敢迈出一步。

    如果稍微能够有点一拼之力，他们绝对会玩命。

    可面前这位是大宗师之境，连三叔都扛不住一招，他们上前恐怕会被人一巴掌给拍死。

    房间里面的刘永川还在慢慢的玩着猫捉老鼠的游戏，满脸戏谑的看着周可欣的愤怒神色，突然听到别墅下面传来了这么一声凄厉的叫声，而且还是让他赶快跑。

    神情产生了一瞬间的呆滞，但他绝对不会相信夏阳拥有大宗师级别的实力，就连他祖爷爷也是到了一百多岁才突破到这个境界，一直是被誉为古武界的天之妖孽之辈。

    他可是让人专门调查过夏阳，只不过是二十多岁的年纪，怎么可能拥有那样的通天修为。

    没等他从呆滞当中反应过来，周可欣就已经冲到了门口，猛的打开了房门。

    “夏哥哥，我在这里！”

    刘永川也紧随而至，刚才看到别墅大厅自己外族的三叔竟然是倒在血泊当中，人已经出气多进气少，刺破皮肤的尾椎骨，格外的刺眼。

    在这一刻他心中只有一个念头，逃！

    不过就这么走，他可不甘心，身上猛的摸出匕首，直接就朝着周可欣后背心脏的位置捅了过去。

    周可欣的一颗心全部都放在了夏阳身上，在这个关键的时候，夏阳不顾一切的来救她，早已经是感动的热泪盈眶，哪里还注意的到背后的袭击。

    在她听到那呼啸而至的凌厉风声时，想躲已经来不及了，只能是勉强的偏开了一些位置。

    “贱女人，给我去死吧！”刘永川面色狰狞，“我得不到的女人，别人也别想得到！”

    那匕首已经划破了周可欣的衣服，眼看着就要刺入肌肤。

    就在这濒死将至的刹那，一道凌厉的呼啸风声，擦着周可欣的耳边飞，砰的一声砸在了刘永川的脸上。

    刘永川只感觉眼前一黑，脸上剧痛传来，人也朝着后方仰面栽倒。

    地上还有几颗碧绿色的丹药滚动着，玻璃瓶已经是碎裂开了。

    夏阳刚才在关键的时候，将装有丹药的玻璃瓶弹了出去，紧跟着人也如同闪电一般，来到了二层。

    “保护少爷！”

    十几名先天高手哪怕明知必死，此刻也不敢有半点怠慢，如果是少爷死了，他们回去之后也活不了，索性不如拼死，如果侥幸不死，就算是残废了，也还有一个活下去的机会。

    而他们只需要拦住几秒钟的时间，就足够少爷重新将周可欣劫持在手中，到时候夏阳肯定会投鼠忌器。

