    “当然，看到你的消息我就立刻赶了过来，希望你还没有遭到那个恶魔的毒手。”

    里德笑着打趣了一句，不过伯特兰一直绷着张脸，并没有任何要说笑的意思。

    “好吧，那我们说正事。”

    里德觉得伯特兰没有获得【笑脸迎人】奖章，还真不是没有道理的，毕竟那个奖章就算他想要颁发给伯特兰也不行。

    因为那是个民众投票奖，是由班德尔城的居民们投出来的，而班德尔城的大家，都更加喜欢提莫那样平时很和善的约德尔人，伯特兰整天垮着个批脸，要是大家会愿意投票给他那才真是奇怪了呢。

    大家尊敬他的实力和贡献，所以其它的奖项他可以全部获得，但是大家不喜欢他的性格，就可以不把【笑脸迎人】奖章颁发给他，约德尔人们就是这么的真性情。

    “队长，那个卑劣的恶魔可引诱不了我，只有色欲熏心的男人才会成为她的食粮。”

    伯特兰的脸色很平静，而里德却是有些想笑，因为他和他的那只獾熊简直太像了，简直就像是一个模子里刻出来的，真是有什么样的主人就有什么样的宠物。

    “我知道你对人类的女性个体不感兴趣，所以你找到什么关于她的踪迹了吗？”

    里德忍住了笑意，开始询问伯特兰关于“伊芙琳”的问题，他要是笑出来的话，那伯特兰绝对会生气的，虽然那并不会怎么样，但多少有些不尊重这位老朋友。

    “距离她上一次进食已经有好几天了，我想她应该已经正在物色新的目标，毕竟那恶魔从来都忍耐不了多久饥饿。”

    伯特兰的调查已经有了一些眉目，上一位受害者被发现已经是几天前的事情，在这期间他一直都在这座城市之中隐藏着，他并没有发现任何瓦斯塔亚换型者的踪迹，也没有发现又有受害者出现。

    “所以那个家伙应该很快就会再次出手。”

    里德明白伯特兰的意思，不过这对他们找到伊芙琳的帮助也不是那么的大，毕竟这座港口城市的规模并不算小，可以作为伊芙琳目标的男人可太多了。

    “甚至她也不是只会把目标放在男人身上，真的饿极了的话，那个恶魔也不介意品尝女性的痛苦，只是男人会更方便引诱而已，毕竟她为自己裁出了一副好皮囊。”

    里德不由得感慨，这种追捕持续了很久，他们真的很难能够抓住那个隐藏在黑暗阴影之中的恶魔，因为他们要搜捕的范围是在是太大，总是被带着到处跑。

    “如果她还没有意识到危险的话，那我们就还有机会，如果她已经发现了你的踪迹，那估计她已经远离了这座城市。”

    里德沉吟了一下，他倒是没有就此放弃，毕竟现在他们还是有机会在这里抓住伊芙琳的，不试一试就放弃可不是他的风格。

    “你要相信我的能力，队长，既然我没有发现她的踪迹，那她就肯定也没有发现我。”

    伯特兰非常的自信，作为班德尔斥候团的老牌游侠，他的潜行追踪能力十分的优秀，丝毫不比他的正面作战能力差。

    “希望如此。”

    对于伯特兰的能力，里德当然是相信的，毕竟非要说的话，伊芙琳开始具有意识的时候，伯特兰可早就已经是精英游侠了，伯特兰的经验可比伊芙琳丰富的多。

    那个年轻的恶魔，会被里德和斥候们抓住好几次尾巴，就已经说明了她的稚嫩，至少和约德尔人们比还是嫩了一些。

    夜幕降临，伊芙琳的身影与夜色完美的融为了一体，她闲庭阔步的走在港口城市热闹的大街上，双眼之中闪着微光，但只有眼神最毒辣的人才有可能注意到。

    成群的醉鬼、水手和娼妓，在距离她不远处的大街上交谈，天真的丝毫没有察觉到自己正在被黑暗中的恶魔注视着。

    伊芙琳的目光，锁定在了一个躺在排水沟里的男人身上，他手里还晃悠悠的握着一瓶甜菜酒，如果换做是平常的话，这种模样的人她甚至看都不会看一眼。

    但是她现在已经有好几天没有进食，她发现自己已经绝望到正在认真的考虑，虽然只有那么一会，但她真的在考虑是否要吃掉这个男人，因为要做的话简直是易如反掌，她只需要把他带进随便哪条小巷里，远离明亮的灯光就可以。

    “可恶的约德尔人。”

    伊芙琳咒骂了一句，如果不是一直在被约德尔人追捕，她才不需要这么小心翼翼的狩猎，看着一只蟑螂爬过眼前醉汉的脸，伊芙琳果断的抛弃了这个目标。

    这个醉汉已经烂醉如泥、浑身麻木，这样的行尸走肉根本无法给予她快感，因为她甚至可能需要剥下他一整只胳膊的皮，才能够让他发出一声凄厉的尖叫，这种猎物根本不值得她花费时间。

    伊芙琳继续前进，在港口城市的阴影中轻轻滑行，她越过了另外两个醉鬼，经过了一个正在行乞的乞丐，穿过一对正在拌嘴的夫妇，她的脸上难掩厌恶。

    所有的这些人，都无法提起伊芙琳的食欲，伤害这些人就像是摘掉已经枯萎的花瓣，她更愿意为自己挑选出挺拔茁壮的雏菊，因为只有那样的花朵，才会在采摘的时候给她带来最大的满足感。

    伊芙琳更加喜欢食用她自己制造的痛苦，而不是去品尝那些人本身就身怀的痛苦，那些痛苦会极大的破坏她的进食体验。

    “人类太过于脆弱，欲望也太过于狭小，可以用来把玩的时间实在是太短暂，而且他们的痛苦总是稍纵即逝，清汤寡水般的滋味，只是勉强能够算作一餐。”

    相比人类，伊芙琳更想要获得另外一种生物的痛苦，她日日夜夜都在想着。

    她渴望能够把那只长着黑白皮毛的约德尔人抓住，她要狠狠的折磨他，感受每一下戳刺、每一口啃噬、每一丝被利爪剜去的血肉，那种场景，她只是在脑中想一想，就已经愉悦到不能呼吸的地步。

