    “曲波+王艾”的威慑力显而易见，上场五分钟，两人就联手打入两球。对于曲波的“快”，伊朗人还有些防备，但王艾的头球才是让他们备感错愕和沮丧的，王艾既从未打过中锋，也根本不是以头球见长的。之前王艾在职业队、国家队等各种队伍里已经打进了二百多个进球，只有一个头球。

    　　这谁能防备？

    　　对于王艾突然展现出来的头球能力，国奥队员信心大振，随后连续给王艾传高空球。王艾也没让队友失望，连续抢到第一点，他的弹跳非常好，但可惜的是，连续两次好机会，都被他顶高了。

    　　“你就这水平？我还以为你真会头球了！话说你和老白一个队两年多，你就没学学？”

    　　王艾又一次浪费了头球破门的良机后，曲波插着腰指责王艾。

    　　王艾摸着脑袋气愤的道：“给我地面球啊，我啥时候说我擅长头球了？我是博士知不知道，万一把这脑袋撞坏了，你赔得起吗？”

    　　“行行行，王大博士，我们下面给你地面球，你要还进不去，我看你还怎么说！”

    　　曲波和王艾俩人的互相讥讽，让队友们看的十分开心，也让老沈倍感欣慰！这两大弟子是他手头最强的攻击牌，从2001年王艾首次应征加入国家队，和葡萄牙打热身赛的时候，就显现出了这两名小将组合的威力。后来曲波去图宾根，老沈还琢磨着国奥以后主打他们俩的锋线组合呢，哪怕变阵也在所不惜！可惜曲波的病十分麻烦，一直都没好，这两年始终都没参加国奥的训练和比赛，老沈是等着盼着，一直到今天。好在国奥最强的锋线组合，终于赶在奥运会之前赶上末班车了。

    　　至于俩人的掐架，老沈才不在乎，曲波和王艾有多好他太清楚了，哪有一家俱乐部花高价、用高薪请队员来疗养的？俩人要不是好，能做到这样？这样的大赛中还能轻松的胡扯，足见俩人都没把对手当回事儿，心态十分放松。

    　　可也是，一个已经都踢进欧冠半决赛了，另一个拿到过德国杯、联盟杯了，还能看得起“区区”的伊朗国奥队？什么伊朗国奥最大球星迪维纳基亚了，这俩人就敢插着腰问一句：你谁？

    　　由于“曲王”二人的发威，伊朗队的出线希望已经非常渺茫了，然而向来对中国队有心理优势的伊朗并不甘心，而且中国队后防没了杜威也是有漏洞的，随后伊朗队就发起了垂死的反扑。

    　　王艾孤零零都被扔在了伊朗半场，没人理，伊朗后卫不理他，中国队中场忙着防守。

    　　王艾左顾右看，好空旷！扭头，遥遥的和伊朗守门员拉赫马蒂对眼儿。

    　　“敢看不起我！”王艾愤怒了，抓住机会刚启动，“嘟！”哨声响起，越位！再跑，“嘟！”，又越位！

    　　“我说你会不会踢球，知道什么叫‘越位’吗，要不我给你讲讲？”曲波再次冲着王艾指指点点。

    　　王艾摸了摸脸，他娘的！以前净打边前卫、前腰了，处在攻击的第二线，遇到越位问题的时候很少，这前锋可就不一样了，上一场欧冠中，奈贝特、安德拉德俩人联手把舍瓦坑的欲仙欲死。

    　　“来，老曲，咱俩换位置！我就不信了！”王艾眼珠一转，计上心来：“这会儿你也别跟我讲怎么注意反越位，我记不住，记住了也没用，身体反应太快，等以后再说，快点！”

    　　曲波犹豫了一下：“沈指导没说……”

    　　“你管他！”王艾瞥了一眼场边抱肩膀的老沈：“要不你拽他上来踢，要不你就听我的，反正你打过前锋，我最熟悉的还是前卫，快点，开球了，说好了啊。”

    　　王艾说完也不顾曲波怎么想，直接跑到了左边前卫的位置上，再一左右看，诶妈！还是家乡好！

    　　曲波看老沈没表示反对，就开开心心的打前锋了。至于反越位的问题，对于一个以速度见长的前锋而言，太熟悉了，一年至少得掉这坑里几十次，傻子也练出来了。

    　　下半场第23分钟，伊朗队获得一个前场任意球，发到中路后，国奥队后防线严重依赖杜威的空中阻截的问题再次显现，张宝峰压根就没想起来跳起来争顶，结果被对手轻而易举的顶进。直到被进球了，他才懊恼的一拍脑袋，他原来一直都是抢第二点的。

    　　伊朗队受到进球的鼓舞，更加凶猛的冲击中国队，尤其是冲击杜威不在时，配合不再默契，防守不再严密的后防线，重点是张耀坤和张宝峰之间的肋部。一时间，场上局势颇有要逆转的意思。

    　　老沈坐不住了，站在场边冲着还表情轻松的两大弟子吼道：“什么时候了！抓紧进攻！”

    　　王艾怪模怪样的冲沈祥福敬了个军礼，看着曲波：“曲连长！前方的陷坑你连解决了没有？”

    　　“放心吧，营长！我连就在坑里！”

    　　有王艾带动，曲波也玩的飞起，反正第一个挨骂的也不是他。老沈背着手咬咬牙，没招啊！只要在比赛中，王艾想怎么玩，他都得干瞪眼，别说他，跟他一起来督战的张吉龙也只能干看着。好在这段对话只有场上场下能听到，在看台上的记者们是听不清的。

    　　开玩笑归开玩笑，那只是两人心态放松的表现，但该抓紧也得抓紧了，伊朗国奥的疯狂必须按下去，两人万里征战，也不容许大好局面毁于一旦。

    　　有经验丰富的曲波来反越位，王艾就放心了，在徐亮、于涛、孙祥、胡兆军、曹阳等人的协助下并肩作战，两柄快刀在大举压上变得空虚无比的伊朗后防体系中反复切割，很快就将对方划的支离破碎。甚至连越位陷阱也造不出来了。

    　　到比赛结束时，双方的比分定格在了6:2！其中王艾完成了个人的又一次帽子戏法，曲波也独中两元，这都是他们在仅仅踢了半场球的情况下完成的。

    　　第二天出了增刊，专门评述这场国字号有史以来与伊朗队最大分差的比赛，头版头条是：

