    吃过饭的桌子就已经不属于这帮躁动的少男少女，桌面上几个中年人聊得开心，而宁冬等四人就拖着唐妩和苏灿出去，看上去是准备去个什么地方玩，有活动。

    “走吧走吧，唐妩姐，你好不容易来上海一次，我听说你明天就回去了，和我们去玩一玩嘛”宁冬摇着唐妩的手，似乎对唐妩外表并无敬而远之的心态，更显得无比亲切。

    一旁的丁婷婷同样的说道，“是啊，大家出去玩玩吧，没什么的”

    唐妩就看向苏灿，苏灿倒是从丁婷婷的语气中听出了几分不情愿，是不希望他们参与到他们圈子里？苏灿就摇摇头，对唐妩道，“今天旅行累了，还是早点回去休息。”

    一听苏灿这么说，宁冬就“啊！”一声，然后上前毫不避讳的拉着他的袖子，同样摇了摇，“喂你什么意思嘛，你不去就算了好不好，别影响唐妩姐啊！大家一起出去玩一玩又怎么了呀，放松就是休息啊！”话虽然这么说，但是她摇苏灿袖子近乎于哀求的姿态，还是让苏灿有些哭笑不得。

    这个时候那两个男孩之一的庞毅然也就对苏灿道，“一起吧，我们明天也就补课了，今天还能大家一起聚一下。”

    另一个男孩曹泽更是揽过苏灿肩膀，很开朗得道，“走吧走吧，难得来上海一次，就有我们来做向导了。”

    少年始终是难缠的，且很有不达目的不罢休的势态，苏灿和唐妩也就被几人连拖带哄，从金茂大厦出了电梯，外出门口打了两个的士，三女三男的，竟然先是直奔一个美容馆。

    到了金碧辉煌的美容馆门口，苏灿就有点疑惑，宁冬就笑，“唐妩姐你们不是刚长途旅行吗，在这里先洗个头，面部按摩一下放松我们再活动我宣布，夜生活才刚刚开始！”

    原本之前在金茂大厦看丁婷婷不悦且不希望他们跟去的表情苏灿还心存疑惑，现在倒是将这个细节放下了，估计也许是小女生争宠心理作祟。不过在这看来也让苏灿啧然，心忖这些富二代女果然有点不一样，年纪轻轻就这么注重保养，这在他们这些不过高二高三的学生来说，亦是相当另类的。

    不过苏灿觉得似乎也不错，长途旅行本就有点疲累，洗个头，做一下头部和面部按摩，神清气爽也是相当写意的一件事。

    女生去了专用的第二层，男生则是在美容馆底层，这个美容馆内部装修得不错，也很大，服务生彬彬有礼，苏灿的头浸湿在冲淋之下，耳边传来询问水温合不合适的江南软语，让苏灿生出一种特别放松的感觉。

    洗头按摩持续了近半小时，起身的时候那两个男孩庞毅然和曹泽正在造型，修修头型，脸上上了粉，打着淡妆，显得就更加小白脸了，又问苏灿需不需要，苏灿就摇摇头，自己还真做不来在脸上抹粉这类活计。

    就在沙上等，等到楼上的女生也下来了，唐妩束后的头垂下及肩，带着些许湿气，苏灿毫不避讳的道，“漂亮多了。”

    唐妩充塞着雾气的眼珠子对他眨眼笑了笑。

    宁冬和丁婷婷划了各自的美容卡，又拉着众人上了的士，再次进行战略大转移。

    在黄浦店的钱柜停车，后面车下来的丁婷婷正讲着电话，“什么，你们也在，那行那行，呆会我们过来看一下。”

    似乎他们这个圈子有认识的人也在这个kTV里面，宁冬问了一下，说了解了，就对唐妩道，“是我一铁姐儿，孙小美。”

    六个人开了个小包房，坐下来听到孙小美的名字，庞毅然和曹泽脸就垮下来道，“我先说啊，一会孙小美要过来我可不给她好脸色看，什么玩意儿，当真自己是大小姐了，不就漂亮了点有什么了不得的资本了，她不是挺看不起我们的么，我们的确比不得她大小姐那些动辄开跑车的朋友，所以我和曹泽不被她看在眼里也是应该的。”

    宁冬就摇摇头，“我说你们两开朗点好不好，孙小美好歹也是我姐妹，她这人就那样，我初中时候就认识她了，大家一起这么多年过来了，为友情两肋插刀的事又不是没干过，上次她带来那女的我们吵起来，我泼了她水她不也没说什么。说到底现在想起也挺过意不去的，毕竟是孙小美的朋友，我那样做她也很没面子，我也得给她道个歉是不是，而且孙小美这人我知道，虽然平时苛刻了一点，但说到底没什么事记心上的，好得特别快，我们毕竟这么多年有那么一层关系呢，你们别说，我还想把唐妩姐介绍给她认识呢！”

    唱了一谢霆锋《活着》的庞毅然坐下来不置可否，摇摇头，“那是你们的事，反正别让她过来，我也不稀罕她这个大美女，今天可是我们请客和苏灿唐妩玩闹一处的曰子，我可不想见到她。”

    “神经！”宁冬就撇过头去，“得，不想见大不了就我们过去，唐妩姐，你要陪我，我带你去见我好朋友，初中我们就认识了，挺自恋的一女人，不过看到你估计她就自恋不起来了，那我们过去溜一圈回来，你们几个大老爷们儿就好好呆着，想吃什么叫，今天我请客，吃公家的事你们不挺起劲嘛！”

    唐妩很想说她不去了，但看宁冬招呼丁婷婷后者正在打电话，躲厕所那头，做出一个“我爸”的嘴型，又小声说“你们先去，我随后来。”

    知道丁婷婷老父亲厉害的宁冬噤声不语，也就拉着唐妩出了门。

    听闻宁冬请客的庞毅然和曹泽还当真不客气，接连从菜单点了几个大单，还不忘无耻的转过头对苏灿一笑，“要不来个大果盘？燕京烤鸭？烤羊腿，或者香脆烤鸡？别担心，冬冬的钱袋子吃不穷的！”

    “随便吧。”苏灿点点头，朝着丁婷婷那头看了看，“你们说得孙小美，是怎么回事？”

    “别提了，孙小美是冬冬的同学，复旦附中的校花，父母都是企业家，典型养尊处优生活在优异圈子的富家女”

    苏灿就暗道你们不也一样吗。

    “又和冬冬是好朋友，她那个人太耀眼，接触的人也挺多的，但和我们不是一类人，她看不惯我们，我们还不是看不惯她，就这么简单。上次据说冬冬和她的一个朋友吵起来了，结果闹得不欢而散，好长时间没联系了，今天怎么又联络上了，女人就这么麻烦算了，我们继续唱歌，你点一啊，别让我们都当麦霸了！”

    苏灿皱了皱眉，起身来到正打电话的丁婷婷面前，问道，“怎么回事？”

    丁婷婷慌乱的看了苏灿一眼，继续说着，还不忘对他比出一个嘘声的表情。

    苏灿目光一凝，从她手中将手机拿过来，不知道什么时候已经关机了。

    苏灿将手机重新抛回丁婷婷的手中，“到底是什么事？”

    这下庞毅然和曹泽也看出了事情不对劲，停了唱歌，丁婷婷眼睛就红了道，“冬冬上次泼水的那女孩张茗，人家今天要她道歉嘛，只是道个歉不会有什么的”

    什么！庞毅然和曹泽齐刷刷的站起来了，面面相觑，没想到丁婷婷一下子哭了，“我也不知道嘛，张茗叫到的是我认识的朋友，我也不知道怎么办啊，不过是道个歉，他们保证过的，他们敢做什么我第一个和他们急！”

    “他们在哪个房间？”苏灿压下心头的惊动问道。

    “276”

    “我们过去！”

    庞毅然和曹泽眼看着就要气势汹汹的杀出门去，却被苏灿一手挡了回去，“你们现在要做的是打电话，通知家人过来接！根据情况报警！”

    “你什么意思啊孙小美？”宁冬站在包间里，她精致的面容下一对眼珠透过眼镜看着坐在沙上的一绺人众，她次觉得带唐妩姐过来是一种错误。

    唐妩正冷冷的站在旁边，面对一众坐在沙上抬起头看着他们的男男女女。

    孙小美在沙上咬着嘴唇，“冬冬对不起啊”

    叫做张茗的女孩就道，“你别怪小美，她没做什么，我今天叫你来不过就是要你道个歉，说实话我挺欣赏你这个人的。这样吧，你上次泼了我一脸咖啡，今天不差，我把这杯啤酒倒你头上也就一笔勾销。今后大家还是朋友。”

    “我要是说不呢？我犯不着给你道歉吧。”宁冬一脸的不满。

    唐妩皱眉显然厌倦对方那些打扮新潮时尚的男女起哄以及刺耳的一些声音，拉着宁冬说句，“我们走。”

    转身就朝着房门过去。

    门口有两个男生脸嫩，面对冷艳的唐妩还不敢出手去拦，就有两个女生看不下去了冲上来，把门给结结实实的挡着，其中一个女的还扭了那男的腰腹肉一下，“见到个漂亮女孩就呆了，你还是不是男人，怂！”

    宁冬转过头来，“孙小美你告诉我你今天要我们做什么！我不给她道歉，但是你要拿啤酒泼我我保证不躲不闪！”

    宁冬外表精致，但是遇这种事，虽说现在包间里对方那边起哄的男生众多，她的手都在抖，但是还是要表现出一副凛然的模样，看上去多不可侵犯啊，事实上宁冬觉得现在要她哭她肯定哭得出来，特别是还将唐妩给牵扯了进来，她肠子都悔青了。

    =============今天三章，月底了烤鱼不能对不起昨天那么多打赏和月票，这几天我也豁出去了。

    书评区怎么又吵起来了，无论是妖孽们，还是看热闹，还是想起哄唯恐天下不乱的朋友们，都大家退一步好吧，都是涅磐大众啊。

    对于离开的朋友，烤鱼表示遗憾，也许生活中有许多说不出口的误会，也许有很多即便是面对面也说不出的话，人和人之间总有不同的想法和难以沟通的鸿沟，对此也只能多一分体谅，放手去走自己该走的路。

    对我离去的几个版主，管理员，你们为涅磐做了很多贡献，烤鱼在此感谢你们的帮助，扶持，陪伴我一步一步的走过来。

    我想没有人不会离去，永远有多远，以前大学时候的一份恋情会让人动辄说天长地久，后来才知道这天不过是四年那么长，地不过四年这么久，毕业那天我们一起分手。

    我只能说大涅磐是一个能让大家栖息的地方，想走了，就离开，有天想回来了，这里仍然有大家的位置。

    对所有希望安静看书的书友们，我会竭尽全力为大家营造一个圣地。

    （未完待续）