    大毛这么做的原因，就是因为虎子这个人太死板，根本就不知道变通，他的声音越来越好，可是虎子给他的供货量却一直不变，让他感觉到了很难受，无论他给什么好处，这个家伙都是油盐不进！

    有一句话说的特别好，没有办法解决问题，就把提出问题的人给干掉。

    现在大毛就在实行着一个计划，虎子给他制造了难题，竟然没有办法把虎子给说通，那么就只能把虎子给换掉了。

    “那你倒是拿出证据，我咋的坑阳哥了？”虎子牙齿都在咬的，嘎子柱上，拳头更是仅仅的转了起来。

    他的一身实力早就已经是迈入了先天境界，夏阳在家的时候就经常传授他修炼的经验，虽然虎子的天赋不是特别好，但架不住夏阳给他的丹药多。

    在他发怒的时候，身上的气势不知不觉的也绽放了出来，让旁边的大毛都有些感觉脊背发寒，下意识的远离了几步。

    “好，你想要证据是吧，我现在就给你拿出来。”大毛从身上拿出了手机，直接打开了其中的一个转账信息。

    直接就递给了夏阳，笑着道：“夏老板你可以看看，这都是我给虎子转账时候留下的记录，而且这个账号就是虎子自己办的海外账户，这张卡他早就已经收下了，每个月如果我不给他定时的转钱，他都会停掉我们的蔬菜供应，这件事情很多人都知道。”

    “我身后的这几位都是深受其害，每个月除了从你这里拿走昂贵的蔬菜瓜果之外，还要给虎子一笔高昂的费用，已经快要把我们给压垮了。”

    此时大毛身后的那些人也都开始七嘴八舌地说了起来，口中的话全部都是抱怨。

    “就是啊，夏老板，你那会在家里面虽然定的价格稍微高一点，可是你确实对我们所有人都很公平，每个人都分给了相应的货源，可是自从虎子介绍以后，刚开始还挺好，后来就慢慢的变了味道。”

    “还有更过分的事情，上一次我们过来的时候，我带着我女朋友来了，虎子竟然看上了我女朋友，非要把我的女朋友叫到他家里，这是我偷偷录下的视频，你可以看看！”

    “这件事情我也可以作证，当时我们是一块来的，夏老板，这次也就是你回来了，我们见到了你的面才敢把这些事情说出来，要不然我们根本就不敢开口，否则，虎子断了我们的供应，我们的生意也就全完了。”

    夏阳接过了那个视频，打开看了一眼之后，嘴角勾起了一抹邪魅的弧度，随手直接递给了虎子。

    虎子看这视频当中的那一幕幕画面，气的眼睛都有些发红了，他没有做任何的解释，因为他知道阳哥肯定是对自己信任。

    这些事情他没有做过，而且当时根本就不是视频上面录的这样。

    “你们这是在坑我，当时那个女人去了我家没错，在他进了我房间之后就直接把衣服弄乱了，然后就往我的身上扑，这件事情我爸妈当时都看到了，是我妈把那个女人给撵了出去。”

    虎仔这是在朝着那两人愤怒的大吼，同时要把事情说清楚，他可以不用向夏阳解释，但是他必须要向其他的人证明，其实此时门外聚集了不少的乡亲们。

    要是这件事情传到了自己未婚妻的耳中，到时候生气了咋办。

    夏阳将手机直接丢给了那些人，他的笑容慢慢的收敛了起来，神色之间更是冰冷一片。

    大毛在看到夏阳的神情变化之后，脸上不自觉的露出笑容，他觉得夏阳现在已经是生气了，很有可能直接把虎子给换掉。

    虽然他不知道夏阳现在去干什么，但是能把这么大的家业都给别人管理，肯定是有更重要的事情，或许都已经看不上家里面的这些种植了，不过这样一来也好，反而是没有人再去影响他们的计划。

    “夏老板，我们已经拿出了足够的证据，也让你看到了股子的真面目，我们这么做的目的，不是想要从你这里获得什么好处，我只想要一个公平。”

    “没错，夏老板你的为人我们都是无比的敬佩，尤其是您之前给的货物供应，从来都不收任何的好处，全部都是一视同仁，我们现在特别希望你能回来主持大局。”

    “夏老板你得给我们一个机会啊，要是这次你不管这件事情，等你走了之后，虎子肯定会把我们一脚踢开，因为我们把他无耻的一面给揭露了出来，要是不管我们，以后谁还敢对你说实话？”

    听到这些话的时候，夏阳直接就被气笑了，冷声道：“别以为我不知道你们在耍什么手段，想让我主持他就是吧，那我现在给你们一个明确的答案，我们之间的合作取消，以后用录用。”

    这句话出口，让所有人都傻了，怔怔的望着夏阳一时间都没有反应过来。

    大毛眼中的神色呆滞，声音都带着微微的颤抖：“夏、夏老板，你是不是被气着了，说的糊涂话啊？”

    “对啊夏老板，我们可是…”

    他们的话还没说完，就被夏阳直接打断了。

    “闭嘴吧，对我自己的兄弟，我从来都只有信任，没有半点的怀疑，至于你们说的那些话，我更是半点都不相信。”夏阳神情冰冷，看到门外的一些乡亲们都是露出了如释重负的神情，嘴角这才勾起了一抹笑容。

    大毛咬了咬牙，脸上故作愤怒的喊道：“夏老板你可以不相信我们，是你的相信证据和事实，我们转账的每一条资金，全部都落到了虎子的手中，如果你要是不相信可以让虎子现在就拿出来他的银行卡，我们来的时候还看到了，他把这张银行卡装在了他的口袋里。”

    “你们放屁，给我那张卡的时候，你们明明说是用自己店里的会员卡，我本来是不想收拾，你们一个个的非要送给我。”虎子此时才知道那些人布的局到底是在哪里。

    原来那张黑色的卡片并不是什么会员卡，而是一张海外的银行卡。

    而此时虎子也将那张卡拿了出来，心中的怒火几乎都快要把他自己给燃烧起来了，都想一巴掌把面前的人都给拍死。

