    卫然回到房间，屏退左右之后，召唤出了卿瓶。

    以他如今的恢复程度，召唤卿瓶是比较为难的事情，导致召唤成功之后，他出现了短暂的头晕，以及持续的虚弱。

    好在他现在不需要战斗，这些日子，江华代替卫然负责起了空桑楼的防卫工作。

    在卫然的要求下，空桑楼给了江华许多布阵材料，任其施展。

    这就是得人心的一桩好处了，有很多小势力不敢得罪龙神宫，无法派人支援，都是暗地里送物资以示支持，所以论材料的话，空桑楼是不缺的。

    江华从古阵中得到启发，给空桑楼布置了一个姹女阴阳阵法。

    姹女，不是宅女，姹紫嫣红的姹。

    这个阵法妙就妙在男子进入阵内实力会被削弱，而女子进入阵内，实力则会得到增强。

    此消彼长之下，确实是一个最适合空桑楼的阵法。

    原本有些人不服江华的，见到此阵布出来，纷纷心服口服。

    一个优秀的阵术师，是要因地制宜，根据具体情况布下合适的阵法，而江华完美的做到了这一点。

    卫然和卿瓶聊了一会儿天，忽然卿瓶露出警觉的神色：“有人在靠近！”

    卫然奇道：“空桑楼里这么多人，有人靠近有什么稀奇的？”

    卿瓶解释道：“此人的步伐不同，好像很谨慎，有点潜入的意思。”

    “往哪个方向去？”

    “正朝你这边来呢！”

    卫然马上重视起来，要求卿瓶持剑戒备，他自己也拔剑在手。

    然而那个“潜入者”却大摇大摆的敲了敲门。

    卫然和卿瓶面面相觑，敢敲门？难道此人心里没鬼？

    那人不断敲门，甚至喊出了声：“请问卫然在里面吗？”

    一个柔媚的女子声音。

    还敢大声说话，看来误会了，根本不是什么潜入者。

    卿瓶一挑眉毛，用手指戳了戳卫然的额头，意思是——才来空桑楼几天，你就找着相好的了？

    卫然一听那声音，隐隐有些熟悉，便答应道：“是哪一位？”

    “您真是贵人多忘事，故人来访，连门都不开，也太失礼了吧？”

    卫然正苦苦思索是谁在说话，然而卿瓶已经收起了剑，自顾自藏了起来。

    这个卿瓶，竟打算暗地里看一场旖旎的好戏。

    卫然心中疑惑——我哪有什么相好的？他打开门一看，顿时愣了一下。

    来者是颜舌味，果然是老熟人。

    颜舌味笑着走进来，一屁股坐在椅子上，露出一个嗔怪的表情：“前两天小星星来求见你，你好大的架子，竟然说伤势未愈不见客！”

    卫然苦笑着解释道：“我是真的伤势未愈，而且那是空桑楼主拒绝的……我正想和她见一面呢！”

    颜舌味摆了摆手：“跟你开玩笑的，我知道。所以这次听说你伤势有所好转，所以才再次向空桑楼主提出申请的。”

    “原来你不是偷偷潜入的。”卫然这才放下心来。

    “偷偷潜入？”颜舌味一脸奇怪，“你看到哪个偷偷潜入的，又是敲门又是喊，而且进来之后不关门？”

    卫然笑道：“是我多疑了，喝茶喝茶。”

    颜舌味接过茶杯，二话不说一口喝了个精光：“正好有些口渴。”

    见颜舌味如此爽快，卫然才彻底放下心防，问道：“你来找我做什么？该不会是特地来看望我吧？星辰姑娘呢？”

    “这三个问题可以一次性回答，小星星目前有些麻烦。”

    卫然岂能不在意？连忙问道：“有什么麻烦？需要我帮忙吗？”

    颜舌味左右环顾，然后招了招手，示意卫然附耳过来，压低声音道：“我跟你说……”

    卫然将头凑过去，看到一道雪白的沟壑，心中不由得一动。

    忽然一股甜腻的香味钻进鼻子，卫然瞳孔骤然一缩，暗道不好！

    着了颜舌味的道！她果然是潜入进来要对付我！

    直到意识渐渐模糊，卫然都想不明白颜舌味为什么要对付他……

    不知过了多久，卫然悠悠转醒，屋子里挤满了人。

    他的头依然有些痛，陈清欢适时递过来一杯水。喝了一口水之后，卫然忍着头疼东张西望：“颜舌味呢？”

    卿瓶冷冷道：“还想着那女人？”

    卫然解释道：“她想对我不利，所以我问一下她的结局，也不行吗？”

    卿瓶道：“她被我杀了。”

    卫然愣了一会儿，才问道：“她为什么要对付我？”

    陈清欢插嘴道：“朝廷的人对付我们修行者，还需要什么理由吗？”

    卿瓶却道：“她说，你杀死了她的心上人。她要给心上人报仇，仅此而已。”

    我杀了她的心上人？

    卫然想了好一会儿，一拍脑袋道：“她的心上人该不会是龙城吧？”

    卿瓶点头：“据她所说，龙城卧底在龙神宫，本来想要给敖瞬卿狠狠的来一下阴的，藉此颠覆龙神宫，没想到被你横插一脚，所有计划都失败了。”

    原来如此！这样就说得通了！

    陈清欢愣了一下：“她们要对付龙神宫？那岂不是跟我们站在同一条战线上？哎呀！她们为什么要对付龙神宫？”

    卿瓶用陈清欢的话来回答：“朝廷的人对付龙神宫的修行者，还需要什么理由吗？”

    不知道为什么，卿瓶对陈清欢印象并不好。

    陈清欢幽幽的说：“卿瓶姑娘，虽然说你自称是然弟的朋友，但你莫名其妙的出现在我空桑楼，我还没追究呢！现在这样的语气对我说话，是不是有点不讲礼节？”

    “我出现在空桑楼怎么了？你要是不欢迎，我随时可以走！”

    “出现在空桑楼没什么，但你得知会我一声，你来就来吧，我很欢迎，但你不事先说一声，是不是显得有些不尊重主人？”

    卫然本来头疼，见这两个女人言辞争锋相对，顿时头更疼了。

    帮哪一边都是得罪人，卫然想了想，决定帮卿瓶说话。

    原因很简单，陈清欢识大体。

    “清欢姐，卿瓶是很厉害的战力，比我还要厉害很多，你们不要吵了好不好？还有，颜舌味死了就死了，龙城尽管是卧底，但他残杀了空桑楼这么多弟子，自有他的取死之道，所以也不必惋惜。”

    在卫然的劝解之下，这一场风波就此平息。

    颜舌味之死没有给陈清欢和卿瓶带来什么震撼，唯独卫然心中久久不能安稳。

    他向来是个心智坚毅的人，杀死颜舌味，他并不后悔。

    但是，他不得不顾及另一个人——扶星辰的感受。

