    叶青阳一口气将所有吐出，十分痛快。

    身后的林珺瑶心中也是无比的畅快，暗暗给叶青阳竖起大拇指。

    该说不说，这男人虽然有时候龌龊点，但是关键时刻，却从来不会让她失望。

    此时，叶青阳一番慷慨激昂的陈词，震惊四座。

    连吴英凯都没想到，在自己的医院会发生这种事。

    纪长明更是脸色极其难看，严厉的喝道：

    “吴院长，你现在马上给我个交代！”

    吴英凯压力山大，当着这么多大咖和领导的面，真是丢人丢到姥姥家了！

    他转头看向刘长胜和小护士，眼神充斥着浓浓的怒火。

    “你们两个，把白大褂给我脱了！”吴英凯冷声大喝：“立刻，马上！”

    刘长胜吓的一哆嗦，差点尿出来。

    他知道脱掉白大褂意味着什么，赶紧冲进会议室求饶道：

    “吴院长，我也是鬼迷心窍，请您再给我一次机会，吴院长......”

    “滚出去！”吴英凯大喝：“你这种人不配穿白大褂，从今天起，你被第一人民医院开除了，并且，没收你在本医院获得的专利证书和主任医师资格证！”

    “从今天开始，青州医学界，不会再有你这号人了！”

    “什么？”

    刘长胜如五雷轰顶，没想到自己引以为傲的主任身份，竟然瞬间化为乌有。

    苦读几十年，又出国深造，好不容易在有了今天的位置，结果被青州医学界除名，这等于是从天堂一下跌进了地狱。

    但吴英凯说的话，却是没有半点水分。

    今天这场会议上，都是青州医学界的大咖和领导，在这些人面前被曝出如此丑闻，还指望在青州医学界能混的下去吗？

    “吴院长，我不能被开除，求您再给我一次机会！是我错了，我他吗脑子有病，我煞笔......”

    刘长胜鼻涕一把泪一把的求饶，啪啪的扇自己嘴巴！

    他此时肠子都悔青了。

    真是色字头上一把刀，自己为什么要对那个大美女动歪心思啊？

    当然，如果他提前知道叶青阳是这样的大佬，打死都不敢动林珺瑶一根寒毛！

    “你这种没有医德的人，就应该有此惩罚，这事就这么定了！”纪长明淡淡的说道。

    他的话，一锤定音。

    “扑通！”

    刘长胜全身似乎都失去力气，颓然的跌坐在地上，狼狈不堪。

    一旁的郑耀先和徐九良面带意味深长的笑容。

    开玩笑，叶高人什么来头？

    那可是纪总长的大恩人！

    岂是你一个科室主任能得罪的？

    所以，你敢触怒叶高人，纪总长怎么会放过你！

    门口那小护士也早已吓的瑟瑟发抖，连话都说不出来了。

    “保安，把他们两个带到人力资源部，别耽误我们开会！”吴英凯说道。

    保安上来直接把刘长胜架出去，小护士也是被保安推推搡搡的拉走了。

    “唉，是我的疏忽，才使得医院出了这样的害群之马！惭愧啊！”吴英凯摇头叹气道。

    “老吴，这也不能全怪你，林子大了，什么鸟都有！”郑耀先安慰道。

    毕竟，郑耀先的中心医院也出了一个刘明远，和这个刘长胜一个鸟样，所以他很理解吴英凯。

    这时候纪长明说道：“叶高人，早闻您医术高超，我们今天的会，您要不要旁听一下？也好指点一二！”

    “不了，我今天还有别的事要忙！”叶青阳说道。

    “什么事这么急？”纪长明喝了口茶水，问道。

    “是这样的，这医院的太平间，收纳了我朋友弟弟的遗体，这边下的死亡诊断是车祸，但我觉得事情有蹊跷，想再次验尸！”叶青阳道。

    一旁的吴英凯听了这话，心中却颇为不满。

    就算你是高人，但装逼也要适可而止吧？

    警局的法医，都是我们第一人民医院培训上岗的，我们这么权威的地方，都下了判定，你还怀疑什么？

    而且叶青阳今天大闹会场，让他很没面子，所以他此时心里多多少对叶青阳记仇了。

    “叶高人！”吴英凯眼神带着一抹阴鸷说道：“恕我冒犯，我们医院的死亡诊断，都是专业的法医鉴定后，才能收纳进入太平间，请问您为什么会有再次验尸的想法？你是对人民医院的权威表示怀疑吗？”

    吴英凯这话说的，明显就是给叶青阳扣大帽子。

    然而，令所有人都没想到的是，叶青阳无比刚直的说道：“对，我就是对你们表示怀疑！”

    霎时间，全场安静了。

    叶高人这话都敢说？

    真的是艺高人胆大啊！

    “哦？那我请问，叶高人您做过法医吗？”吴英凯不怀好意的问道。

    “没有！”叶青阳道。

    “哈哈哈，叶高人真是太自信了！”吴英凯略带挖苦的说道：“术业有专攻，您都没做过法医，怎么能质疑法医的专业性呢？”

    “说这么多有意义吗？”叶青阳轻笑道：“如果你坚信自己医院是专业的，难道还怕我再验一次吗？”

    “额！”这话反将一军，吴英凯也不好再说什么。

    “好啊！既然叶高人执意要验尸，就去验好了，正好我们会议也要中场休息了，我陪叶高人一起去看！”吴英凯皮笑肉不笑的说道：“看看叶高人到底能否成功挑战医院的权威！”

    好嘛，这两个人是杠上了。

    你还别说，这倒是成了这场枯燥会议的调味剂了。

    纪长明饶有意味的看着眼前一幕，还觉得挺有意思。

    吴英凯看出了纪长明的想法，便说道：“纪总长如果有兴趣的话，也可以跟我们一同前去观摩一番！”

    “那感情好！”纪长明大手一挥说道：“正好下半段会议要一个小时后进行，不如大家就都去看看吧，看看是咱们人民医院培训的法医权威，还是叶高人技高一筹？”

    “好啊！”

    众人也是摩拳擦掌，兴趣高涨。

    验个尸，竟然这么大的排场，绝对是青州医学史上的第一次。

    吴英凯此时心中冷笑：

    “哼，叶高人，这次你可装大了！你口口声声质疑权威，当着这么多大咖的面验尸，若验不出什么，我看你到时候怎么收场？”

    【作者有话说】

    希望老铁们看的开心的话，给个好评，冰河感激不尽！笔芯！！

