
　　自隋末始，天下大乱，内战纷纷，十数年不休，以致海内疲敝，民生不宁。而就在此时，北方东突厥却趁此良机急速壮大，契丹、室韦、吐谷浑等族尽数降于其麾下，号控弦百万。

　　突厥可汗颉利本就是野心之辈，看着中州内乱，便想着要做那第二个拓跋道武帝，为中原之主。

　　如今李世民初登帝位，人心未稳，正是给了颉利绝佳的良机，于是颉利趁着秋高马肥之际，联合其侄小可汗突利，率兵二十万南下叩边，直指长安。

　　长安城外，西郊三十，渭水。

　　如今的颉利已年过四旬，可在他过往的岁月中还从没有一日如今日这般畅意，甚至就连当初他被立为突厥可汗的那一日都是一样。

　　十一年前，他曾随兄长始毕可汗南下雁门郡，兵围隋炀帝，逼地隋炀帝杨广固城自守，抱着小儿子赵王杨杲哭泣，四目尽肿。若非突厥北境告急，而洛阳和各郡的援军也都赶到忻口，恐怕隋炀帝便要成为突厥的阶下之囚了。

　　那一日始毕可汗的威风颉利至今仍还历历在目，过往的那些年他也曾时常向往，希望自己也有那么一日。

　　可现在的颉利已经不再羡慕当年的始毕了，因为现在他所在的可不是雁门北疆，而是大唐王朝真正的心脏，京畿长安。

　　攻入关中，兵围长安，这可是当年拓土数千里，被称作草原之王的木杆可汗阿史那俟斤都未曾做到的壮举。

　　可以料想，一旦今日颉利大败唐军，占据关中，他将成为整个突厥史上最为盛名的可汗。天籁小说网

　　而这一切对他来说似乎并没有那么难，他只要率领他二十万战无不胜的轻骑渡过渭水，攻破那座传说的长安城，便能实现他的理想。

　　难吗？不难！

　　渭水北岸，旌旗飘飘数十里的二十万雄兵便是他的底气。

　　颉利高举着手中的马刀，正要向前一挥，命他麾下的勇士渡河作战时，渭水的对面出现了几个人的身影，李世民赶到了。

　　很突兀的，李世民身着明光铠，带着房玄龄、高士廉、萧瑀等几个不善武事的文臣隔着宽阔的渭水，出现在了颉利的面前。

　　“朕乃唐皇李世民，颉利可汗可能出来答话？”李世民一至渭水边，便指着对面的突厥军吼道。

　　没有颉利想象中的软弱，更没有丝毫势不如人的感觉，李世民的态度反倒像是兴师问罪来了，这倒是出乎颉利的意料。

　　“我便是突厥可汗颉利，今日我亲率大军来此，长安破城在即，你等还不快降！”颉利策马出列，得意地叫嚣道。

　　“武德五年，大唐与突厥曾于并州立盟，互不侵犯，今日你率军入我关中是为何意！”李世民声势丝毫不弱，反倒当先指责着颉利。

　　颉利高声笑道:“关中富饶之地，当由强者居之，如今我突厥大军百万，天下无双，这关中自然也当是我突厥的。”

　　颉利的话说完，渭水北岸的突厥士卒也纷纷呼喝起来，神态猖狂，仿佛长安已经是他们的囊中之物。

　　李世民也未曾答话，而是用实际行动回答了他。

　　李世民抬手轻轻一挥，渭水南岸突然响起了一阵阵震耳欲聋的脚步声，隔河听去，宛若雷鸣。

　　“轰、轰、轰...”

　　随着脚步声越来越密，数万唐军出现在了李世民的身后，而唐军中声名最盛的尉迟恭、秦叔宝、李靖等人正领兵于前，蓄势待发。

　　渭水北岸的颉利看着对岸漫山遍野，衣甲鲜明的唐军，心头猛地一颤。

　　这些唐军军容整肃，令行禁止，显然是大唐的关中精锐。

　　颉利只道李世民登基未久，想必人心不稳，也难以服众，可他却不知唐军的真正底细。

　　李世民征战多年，军略卓然，当今天下少有敌手。颉利被李世民的障眼法所骗，他哪里知道，眼前的三万禁军已经是唐军几乎全部的主力了。

　　颉利看着兵强马壮的唐军，心里不禁打起了鼓。

　　李世民与颉利之间隔着渭水，李世民自然看不清颉利的脸色，但颉利用以指挥作战的马刀已经被他收回了鞘中，这边足以说明颉利的态度已经开始摇摆。

　　李世民抓住时机，适时道：“突厥要战，我大唐纵然战至一兵一卒也定当奉陪到底，只是此战一起，两方将士必然死伤无数，这结果当真可汗想要的？。”

　　李世民若是固城自守，亦或是稍露惧色，颉利兴许就真的下令大军渡河了，但李世民若有所恃的样子，反倒叫颉利没了底。

　　诚然，这一战，李世民打不起，大唐与突厥一旦交战，无论胜负，大唐赖以为根基的关中都将被暴露在二十万突厥铁蹄之下，原本富饶的京畿将成为一片废墟，关中百姓也将饱受战乱之苦，纵然胜，大唐关中至少也要近二十年时间方能恢复元气。

　　可是这一战颉利更打不起，除非颉利有绝对的把握能在十日内全歼唐军，拿下整个关中，否则大唐陇右、太原、洛阳等地的数十万勤王大军一旦赶到，颉利再想抽身便难比登天了。

　　而且此刻突厥眼下看似齐心一片，实则各怀鬼胎，突厥小可汗突利早就对可汗之位虎视眈眈。颉利一旦陷身于关中，谁能保证草原的局势在无主之下依旧稳定，那至高的可汗之位还是不是他的？

　　大唐立国未久，大唐的国土俱是百战厮杀而来，关中禁军无一不是身经百战的老卒，颉利看着对岸的唐军，心里也没了必胜的把握。

　　颉利转过头去，对身后一个三旬上下，面容清癯的男子问道:“今日之战恐怕唐军早有准备，赵先生可有良策？”

　　颉利口中的赵先生便是他的心腹智囊赵德言。

　　赵德言本为汉人，隋大业末年入突厥，为颉利所用，为颉利分化草原各部，掌握大权出力甚多，被颉利拜为帕夏。

　　突厥的帕夏类似于唐朝的侍中，颉利不设叶护一职，故帕夏虽无宰相之名，却有宰相之实。

　　赵德言稍稍思虑了片刻，对颉利道:“看今日唐皇的样子，想要轻取长安恐怕不易，大汗可先与唐皇和谈，然后借和谈之机试一试唐军的深浅。”

　　颉利皱了皱眉，道:“若是我在众军之前答应了和谈之事，岂非就非和谈不可了吗？总不能叫本汗在万军面前失信吧，这样一来本汗以后还如何统率突厥各部。”

　　赵德言回道：“只是先应下而已，大汗可在和谈的条件中另加一项，到时可酌情变更。”

　　“哪一项？”颉利闻言，急问道。

　　赵德言轻轻捋了捋自己的两撇短须，缓缓吐出了两个字:“质子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十六章 质子免费阅读。https://xs.23sk.com 