    第28章添些福祉

    说来她还没跟康熙爷这样亲近地挨在一处呢。

    然既是康熙爷不见外，那玉琭也乐得舒舒服服的坐着，康熙爷这床榻她铺了好几层褥子呢，可比绣墩软和得多，总归康熙爷躺着她坐着，又不是两人躺一块儿去了，便是叫人看见想来也没什么。

    兀自排解了心头那点儿不自在，玉琭便也不耽搁，这便拿了折子一一的给康熙爷读，倒也是接触了康熙爷的事务，她这才晓得康熙爷一天天的多忙。

    不光是军机要务，下头大人凡有拿不定主意的大小事儿都要一一禀报上来，若康熙爷想操心，便多嘱咐二句，若不愿操心，便将折子打发至六部，末了有章程了，六部还得再回一折子汇报一番。

    除了这些，因各位大人性格不尽相同，写出来的折子便也带着浓烈的个人色彩，没什么统一的格式可言。

    干脆利索的大人有事儿直接说事，末了才问候两句康熙爷的身子以及阿哥们的病情，而有的大人会谄媚些，洋洋洒洒几百字，只恨不得十之八九尽是巴结和关切，末了才提一二句正事儿。

    大人们文采又好，读起来佶屈聱牙，着实拗口为难，生怕人不知道他读书多似的，玉琭只读了不到半个时辰，直口干舌燥得厉害，头都是大的，比伺候人还累呢！

    瞧着小丫头连连抿唇，康熙爷料想是玉琭渴了累了的，还叫来梁九功上了茶点来，点了名儿的要杏仁酪、果子茶，这些甜的可皆是小姑娘们爱用的呢。

    “累了吧，眼下可知为何朕便是病着也不能轻易歇了吧？这大清上下，没朕操持着不成啊。”

    康熙爷笑叹一句，坐起身来也凑着用了几口甜的冲冲口中的苦，小丫头真真是渴坏了，仰着头直接将一盏果子茶一饮而尽，虽粗鲁了些，可在康熙爷眼中却难得真性情不造作。

    玉琭顾不上说话，只不住的点头，一口气用了半碗杏仁酪这才应了声儿。

    “万岁爷真真是太辛苦了，奴婢只是这样读着便觉得一个头有两个大，您不觉得烦，还得想法子，着实不容易，您就没想过请大人帮衬几分吗？便是不直接批折子，叫人帮着您分门别类也好，总归是能筛选出个轻重缓急来。”

    玉琭这话便言深了，也是说得多了，若叫人从严揣摩，定然能治玉琭的罪去，不过康熙爷倒没在意，玉琭在他跟前儿逾矩惯了，若不多说这一句反倒奇怪。

    “你说的这些朕也不是没想过，只是谁又能保证这些帮朕的人没有私心呢？这轻重缓急又要依着什么来选？这一桩桩一件件的都是事儿呢。”

    “若交由御前大人来管，长此以往定然叫御前大人权势过重，若让给内监公公们，必又使得他们干涉朝政，思来想去的还得是朕来。”

    玉琭闻言也是替康熙爷无奈，封建社会皇权至上，为维护皇权只得如此，反面例子不说远的，只瞧眼下三藩造反不就是因为顺治爷放权太过的缘故，养出吴三桂这个土皇帝来，着实叫人头痛。

    “那您想来得再辛苦几年，且等着太子和阿哥们长大了便能为您分忧了。”

    康熙爷也笑着点了点头，对儿子们他可做不来半分的防备，只是一提起太子和大阿哥，康熙爷难免又惦记着孩子们的身子，只怕自个儿同孩子无缘。

    “眼下阿哥格格们身子可还妥帖，朕病着又忙碌，今儿竟忘了叫人过问些了。”

    这事儿玉琭可替康熙爷操心着呢，倒也是同阿哥们住得近，便是不刻意打听，只趁着去膳房提膳的功夫也多少知道些。

    “万岁爷您就放心吧，奴婢打听了的，知道了阿哥格格们的病因，太医们倒也晓得往哪方面研制方子了，今儿早又给阿哥格格们换了一道方子，只半日的功夫瞧着便好了不少。”

    “只是身上的痘还得半个月才能消，眼下痒着多少有些难挨，不过只要没了性命之忧便什么都好说了，至于长生阿哥还有些不好，也说不上来是什么病，只是日日烧着，还有些黄疸，阿哥年纪小，药也用不得，只能叫奶嬷嬷替阿哥一碗一碗用着、、、、、、”

    听到这儿，康熙爷心头沉重极了，荣贵人就子嗣上可没少吃苦，生一个夭折一个，这么些年才好歹将二格格这一个养到了周岁。

    长生阿哥是胎里便带出来的体虚，这事儿太医早早便私下知会他了的，康熙爷虽是心头有些准备，可仍是盼着这孩子身子争气些，光是奶嬷嬷便拨过去四个，比之太子也不差什么，谁道眼下还是病得厉害。

    “罢了，你继续给朕读折子吧，快些读完了也好多歇会子。”

    康熙爷不愿多想了，只叫自个儿忙碌些才不难过，玉琭多少能感知些，也不好说什么，总不能说您福气在后头呢，光是我乌雅氏就给你生了好几个。

    她疯了才会这样说，避都避不及呢、、、、、、

    这会子玉琭也顾不上吃了，只紧忙读折子去，生怕康熙爷看她好吃懒做的抓她到后宫开枝散叶去。

    如此忙活了一上午，用罢午膳康熙爷便不劳烦她了，身子舒坦了到底还是自个儿静下心来一目十行看得快。

    惦记着太皇太后那儿呢，康熙爷便派玉琭跑一遭去问候些个，免得皇玛玛担心。

    玉琭无不应的，她巴不得去见了太皇太后呢，还别说，两三日不见这慈眉善目的老太太还怪想的。

    过去了给太皇太后娘娘请安，主仆二人又是隔着一道子门说话，一开口少不得浓浓关切，太皇太后见玉琭瘦了好些，心里还不落忍着，又看着玉琭用了碗面才算放心。

    “、、、、、、昨儿哀家抄经，总觉得还是不够，便想着等时局安稳些了，哀家去景山护国庙里上一柱香也好，有用没用的也算是给康熙爷和下头的孩子们添些福祉了，这话你带给康熙爷，叫他请钦天监选个好日子动身。”

    (本章完)

