    细究起来，称呼只算是“敲门”，真正的钥匙，还是海京脸上的笑容。他张大嘴，露出牙齿，疏野畅达的表现力，瞬间冲开了正装的严肃气质，使得罗南眼前这张干净面孔，与一个络腮胡大脸重合。

    海京，莫雅所在的“山溪”乐队第一任主唱。

    那已经是六年前的事了。当时的莫雅还在上高三，刚刚加入乐队，以娴熟的技巧获得了旋律吉他手的位置。罗南则只是一个不到十岁的小屁孩儿，尚未开始格式论研究，就现今意义而言，几乎等于人生尚未开始。

    不过，在凌乱模糊的记忆里，罗南还有些印象，当时的乐队主唱海京，嗓音高亢清亮，堪称华丽，在嘈杂混乱的地下摇滚圈子里，算是他最可以接受的一类。

    可以说，整个山溪乐队的风格，都是围绕这位前主唱打造的，莫雅有“弦上的宫殿”之称的华丽Solo，也与之相得益彰。虽然很多时候，他们会因此而被圈子称之以“低级”、“媚俗”、“流行的狗”……

    莫雅可是因为这事儿哭过哦，当时拥抱安慰她的，就是眼前的海京了。那种亲密关怀的姿态，对一贯保守的罗南来讲，已经很超纲了，所以在他的印象里，海京这个人，相当一段时间，都是“姐夫”的备选。

    可后来，这位“备选姐夫”，突然就消失在记忆中。

    啧，人类的记忆机制真奇怪，一个小小的诱因，就让很多已经灰暗下去的影像重新着色，流动起来。

    罗南浸泡在记忆里，似乎也回到了那个懵懂而又干净的世界里，情绪上也有些微妙的改变。不自觉地，他也笑出声：“京哥，真的好久不见，你竟然当了经纪人！”

    海京笑问：“你是来看莫雅的演出？”

    “她说中午请我吃饭……咦？”

    “那就感谢我吧。”海京回手指自己鼻子，“订餐厅的可是我。你不知道吗？莫雅他们刚和明堂签了两年合同，今天的演出，正好是我负责。”

    “啊，啊，签约了？”罗南略有尴尬，他是真不知道。

    “就在一周前。他们在满城音乐节上表现很好，公司看好他们的前景。话说莫雅这几天都躲在外面？”

    “呵呵，把姑妈得罪狠了。”海京对莫雅的深入了解，让罗南恍惚以为，几年时间里，这位一直都在。

    海京点点头，沉吟片刻，似乎在考虑什么问题，末了他往上方指了指：“莫雅他们现在正排练，和娃娃他们在一个地方，要去看看吗？”

    罗南还未回应，白瑜已经目瞪口呆：“凭什么啊！为什么我想请琴仙儿去就不行？”

    海京瞥她一眼：“山溪是经纪合同，你们是委培合同，这就是差别。”

    白瑜立刻就败了。不过她又看到，罗南正顺着海京手指的方向往上看，还很专注的样子，忍不住又喷了：“喂，还有十多层呢！”

    罗南当然不会说，他已经通过精神感应，锁定了莫雅的位置，只对白瑜点头笑笑，便问海京：“方便吗？”

    海京看上去考虑周详：“这是山溪从地下乐队转型后第一场演出。晚上的场面很大，我担心他们紧张，有家人在旁边，肯定会有帮助。”

    “据说是几十万的规模？”

    “公司估计，最高峰能够达到百万人。这种场合，摇滚乐队天然就占便宜，是个绝佳的机会。”

    “百万人！”

    罗南啧啧两声，莫雅那家伙，真是哪儿热闹往哪儿钻。不过他们乐队已经到了能够在百万人的大型活动上，进行公开演出的程度了吗？

    “这样，手环碰一下，我给你权限。因为广场周边安防升级，只能用面见邀约的方式加权限，幸好我这边还有名额……娃娃你干嘛！”

    白瑜收回戳他手指，一脸无辜：“京哥你的意思是破坏人家约会，棒打鸳鸯咩？”

    这还没完了！

    罗南翻起了白眼，旁边岳琴则悄悄吸了口气，举起茶壶，为他添茶，一派娴淑模样，倒和白瑜搭配得天衣无缝。

    岳琴这副样子，肯定是对上次的冲突心有余悸，刻意伏低做小。罗南觉得没啥意思，摆摆手，正要说话，对面海京已经先开了口：

    “一个是进，两个也是进，正好公司现在缺人手，我就当收两个临时工了。”

    “京哥，海量！”白瑜哇地赞叹起来，翘起大拇指，又向岳琴眨眼睛。

    岳琴勉强笑笑，再次深呼吸，末了又偷瞥罗南一眼，缄口不言。

    海京很快将权限分享过来，然后就起身道：“别耽搁时间了，回去吧。有关注意事项，路上我给你们讲一下。咝，娃娃你没完了是吧？”

    白瑜仰头，露出个很小心的笑脸：“京哥，老师那边，你是不是……忘了啊？”

    海京微怔，在罗南三人视线注视下，也有些尴尬，他拍拍额头，重新坐下来:“差点忘了，我打个电话。”

    几秒种后，电话接通，随即挂断：“已经到了。我的权限用完了，白瑜拿你的出来，貌似是这才是我准假的理由吧？”

    白瑜嘻嘻地笑，又伸长脖子往入口处打量：“没见人啊，不是又喝过头了吧？万一染得我们一身酒气，京哥你可要帮着向公司解释。”

    看得出来，海京和白瑜等艺人的关系还是比较亲近的。工作是工作，交情是交情，既分得清楚，又能够互补，他在经纪人这一行貌似做得不错。

    只是，真可惜啊，那位疏旷嘹亮的山溪主唱，大概再也回不来了。

    罗南有些小小的出神，但很快就被一个刺激点醒，眉头方皱，白瑜那边已经锁定了目标，“来了来了，老师，这里。”

    罗南扭头，便看到一位三十岁左右的女性向这边走过来。她没有化妆，微褐皮肤却极为光泽，没有发暗的感觉。她穿着白色长袖T恤，肩上搭着外套，下面则是深蓝灯笼裤搭配裸色高跟，打扮随性到一塌糊涂，看上去很潇洒，不过本质上么……

    海京站起来迎接，口称“老师”，没有提姓名，听起来有些别扭。白瑜也是笑呵呵地探过身子，隔着阅读桌与来人拥抱：“老师，一周没见了！这次一定要教我怎么保养皮肤。对了，我来介绍哈。”

    白瑜很热情地作介绍人：“这两位是……”

    “不用介绍，都见过的。”

    “啊？”

    此时岳琴已经起身，向来人躬身问好：“猫眼老师你好。”

    “还记得我的名字？有心了。”

    来人唇边笑容微妙，没在岳琴身上停留，而是顺势转向了正慢慢起身的罗南。待彼此视线相对，她意蕴复杂的笑容终于彻底绽开：“嗨，BOSS，你的新目标？”

    罗南一脸正经：“猫眼老师，别开我玩笑。”

    他只能这么回应，否则海京和白瑜那里就没法解释——海京看上去还算有城府，白瑜则已经懵掉了。

    “你们认识？老师的工作室，幕后老板是罗南？不是吧！”

    罗南终于发笑，却笑得很无力：“说了是玩笑。”

    至于什么玩笑，前因后果如何，猫眼你给我解决先！

    眼前看上去随性潇洒的女性，正是猫眼。公开社会身份是舞蹈老师，在里世界则属于能力者协会的在册人员，精神侧感应向觉醒者，最擅长的能力为“超距感知”。

    不过对罗南而言，这位正处在最好年华的女性觉醒者，最具意义的属性，还是他的格式论体系下，位居“职员层”的信众；是源源不断供应给他灵魂力量的“大生产线”的组成部分。

    自从上次极光云都事件之后，猫眼再没有与罗南见过面，不过他们之间的感应联系，要比前段时间频繁得多，持续磨合。罗南占主动，管得不多；猫眼全被动，想得不少。十多天过去，不管猫眼乐不乐意，她都开始适应一位“老板”的存在——小王八蛋不签合同、不发工资，却根本不给她任何脱离的机会。

    职员？奴隶吧！

    唯一让猫眼比较庆幸的，大概是罗南这位老板，管理上也比较散漫，一般二般不会给她找事儿，就是找了，难度也不是太高。猫眼不想改变这一点，所以在情绪稳定时，她就维持住这份相处状态，不给罗南添堵：

    “最近他和我练舞……很会打赌的家伙。我输了，所以换了称呼。”

    说着，她的视线往岳琴处瞥了一记，后者乖觉地垂下眼睑，只当什么都没看到，什么都没听到。

    海京笑了一声：“原来是这样。”

    白瑜傻呼呼地追问：“打的什么赌啊？”

    “赌上人生之类的吧。”猫眼笑着摸了下白瑜的脸蛋儿，“走了，从见面起，计时开始，按分钟付费哦！”

    尴尬话题就此终结。猫眼也从白瑜处得了权限，当下一行人便跟着海京，离开休闲书馆，进入大楼的专属电梯。刷过权限之后，电梯锁定楼层，自动上行。

    海京在电梯里就安排：“老师和白瑜去练习室，南子和岳琴同学，要先跟我去换铭牌，也签个临时合同，这样就是工作人员身份，不至于太扎眼，进出比较方便些。”

    “好复杂。”白瑜小小地感叹一下。

    罗南也表示感谢：“麻烦京哥了。”

    “没什么，你们来也等于是帮我的忙。”

    “嗯？”

    “哈哈，别担心，就是有活儿也不会累的。”

    海京的笑容依旧是记忆中那般疏旷明朗，几无改变。

