
　　陈巧山上前一步道：“晚辈陈家陈巧山，这位韩立韩师叔，乃是令狐老祖弟子，只是应邀来此观礼的，并不准备参与血斗，当然要是叶家主有何不轨举动，我二人也不会坐视不理的。”

　　叶家主听到此语不由一愣，下意识将目光重新落在韩立身上，“你就是那位韩师叔？叶某之前未曾认出，却是恕罪了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶家主面上一片平静，心里却是已经翻腾起来，陈家已经是叶家招惹不起的存在，更不要说这位有元婴老祖当师傅的韩师叔了。

　　叶家宅子内，原本埋伏在里面的那位百机堂堂主，听到韩立的名头也不由心中一动，当初他得知了这位被令狐老祖收为弟子后，就连忙将之前少给韩立的灵石都补齐不说，更另加了不少送去给他。

　　可惜都被其拒绝回来了，当时其还担心这位是要找令狐老祖出面，但是时间久了却一直未曾见其有何其他动静，就以为这位只是嫌少，所以就准备再弄一笔大礼送过去的，这次却是因为韩立已经去了地火屋，未能遇见，只能作罢的。

　　如今这位既然和陆家小子一起来此，肯定也是来找他叶家麻烦的，这位叶堂主不由满心苦涩，只觉叶家是倒了大霉才会连遭厄难。

　　旁边的吴师兄也是后悔不已，对方身份如此了得，哪里是他能招惹的起的，目中几若喷火，恨恨地看着旁边的叶堂主。

　　韩立毫不在意地道：“我自拜入老师门下也鲜少出来走动，叶家主不认识到也不奇怪。其实说来我和叶家也有一段渊源的，当初我拜入黄枫谷时，也是你叶家那位叶堂主好生招待了我一番，今日到此怎么未曾见到这位？”

　　叶开山听到此语也是心中凄苦，当日之事他自然也是知道的，强买了面前这位的筑基丹，不亚于断了此人道途。

　　如今对方不仅筑基成功，更拜师令狐老祖，又找上门来，他难道还要将此人也一起打杀不成。

　　叶开山恭敬道：“韩师叔能来我叶家，自然是我叶家的福份，我二叔如今还在府内闭关，稍后我就叫人去将其请了，和师叔见面，当初之事我也略知一二，是我二叔做的差了，师叔若是有何不满尽可提出，晚辈绝无二话。”

　　陆云风笑道：“叶家主还是先过了我这关再来向韩师叔请罪吧，不然你叶家封地都已经输给我了，还拿什么出来赔礼。”

　　叶开山此时却道：“陆贤侄说笑了，你陆家才多少领土，我叶家又是多少，两者如何能拿来赌斗，贤侄要是真想赌斗，我叶家自会拿出一笔等价灵石出来，但是说拿我叶家封地对赌，贤侄的契书分量还不够。”

　　陆云风讶异道：“咦，之前叶家主不是已经同意了吗？怎么现在又反悔了，莫非是发现我那两位朋友身份不一般，打消了杀人灭口的主意不成？”

　　叶开山脸色平静道：“贤侄说笑了，我几时要杀人灭口了，之前也只是和贤侄说笑的而已，既未立下字据，又哪来反悔之说。”

　　陆云风叹气道：“那行吧，既然叶家主不想拿自家封地来赌，那就拿你叶家一般家产来赌吧，以我看来，这一半家产正好能和我这契书等价。”

　　叶开山听到此语，冷冷道：“贤侄还是不要在此睡觉的好，免得做梦做多了有碍修行。”

　　陆云风笑道：“叶家主此言差已，我这可不是在做梦，不信你问下这位韩师叔，我说的两者等价之说，他同不同意。”

　　叶开山不由将目光落在韩立身上，韩立一脸正色道：“依我之见到也没有什么不公允之处，不知道叶家主如何看待。”

　　叶开山此时满肚子火气无处发泄，听到韩立此问，也只能勉强笑道：“韩师叔既然觉得公平，那我自然不敢反对，那陆贤侄，你准备何时血斗。”

　　陆云风淡淡道：“当年之地，此时此刻，叶家主意下如何。”

　　叶开山此时也一脸平静道：“贤侄所言正合我意，如此就请吧。”说完将几人领到了当年陆卫功进行血斗之地的场所。

　　陆云风面色平静地看着四周曾经见过一次的景色，而后道：“叶家主请的客人怎么不在此地？我之前在谷内听说那位吴师兄不是已经被叶家主请来了吗？何不一起出来一见。”

　　另一处隐藏着的吴师兄和叶堂主见此，对视一眼后都走了出来，先是和韩立施了一礼，接着看着陆云风道：“陆贤侄竟然知道我在这里？莫非之前去谷内找过我不成。”

　　陆云风冷冷道：“我要替祖父报仇，哪里能少了吴师兄你这位曾经的见证人呢？之前在谷内就特地前去找了一次师兄了，却得知师兄被叶家请来做客，如此岂不是巧了吗。”

　　吴师兄嘴角略微抽搐一下，勉强笑道：“陆师弟前途远大，何必和我一个老朽过不去，当初我也只是被叶家请来观礼而已，可是未曾对你祖父出手的。”

　　陆云风讶异道：“哦？那我怎么听说师兄曾经替我在掌门面前美言不少，说我是谷内栋梁，要我在血色禁地里多多采集灵药出来的？”

　　叶堂主听到此语瞥了吴师兄一眼，“是呀吴师兄，当初你不是对陆贤侄盛赞有加吗，如今对方来答谢你了，你还不收着。”

　　叶开山在一边冷冷道：“贤侄也不用弄嘴了，既然要进行血斗，那就来吧，叶某人倒要看看贤侄有你祖父几成本事。当初你祖父能杀了我叶家当代家主，不要贤侄却被杀在此地，落了你祖父的威名。”

　　陆云风飞上擂台后，随手取出青蛟旗在手，“我有何本事叶家主上来试试不就知道了。”

　　叶开山面色如常地飞到擂台上，放出一面鬼脸盾牌护在身周，随后又拿出一件骷髅锤在手，“青蛟旗？此物是你祖父从我叶家得来的，如今却反被贤侄拿来对付我叶家，还真是造化弄人啊。”

　　陆云风并不答话，只是舞动手里的青蛟旗，放出一连串风刃往叶开山方向打去。

　　叶开山丝毫不惧，催动鬼脸盾牌护在周身，将风刃尽数当下，然后抛出骷髅锤，变化为一个个骷髅往陆云风方向打去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，55.复前仇免费阅读。https://xs.23sk.com 