    这个宫殿太恐怖了，强大的气机，让洛天都受不了，接连损失了太黄钟还有荒天花，最后把最强大的底牌五行祭坛都出现在洛天的头顶，这才勉强挡得住这强大的气息。

    深处不可测，这是洛天的直沉，顶着五行祭坛，洛天都有些犹豫，他现在渡劫在即，杀了大夏皇子还有花仙子及阴灵少主，相信现在外面已经乱成了一锅粥，他的目的已经达到了，再去寻找诸天红英就可以返回仙界了。

    毕竟，这荒界，他洛天已经尽力了，在尽力的拖延仙神两界的时间，再不走的话，怕是后果难料，荒界的强者手段神通强大，匪夷所思，一旦不慎，后果难料，他相信，现在如果一旦让荒界知道这些事情是他所挑起的，怕是他想死都难，必将受尽世间万苦而死。

    只不过，这可怕的坟内，却是有一种莫名的气息在吸引着他，让他从心底想要前去一探究竟。

    “再前进五十米，如果实在不行，就退出！”

    身体如同一座大山，浑身的骨骼啪啪作响，头顶上方的五行祭坛在剧烈震荡，五行能量几乎要溃散而走，马上就到了洛天所能承受的极限了。

    “轰——”这坟内的殿宇深处，突然传来强大的能量波动，如同凶兽在出没，五行祭坛出现了裂纹，体内的能量道序也出现了裂纹，几乎要断掉，识海之中的嗜血蚊蚁和飞天蜈蚣，也在拼命的抵挡，整个识海空间如同山崩海啸，遭遇到了极大的危险。

    “既然与我亲近，为何还会有如此大的压力，”洛天心中凛然，当年的这尊大圣到底有多强大？

    对于荒界的强者境界的化划，远没有仙神两界规划的详细，来到荒界这么久，洛天也大体了解了一些，一般强者以荒的等级划分，一荒，二荒，三荒，依次类推，最高是九荒，越过九荒，等于是跨越了一个极大的分水岭，一跃成为大圣级别的强者，像荒天花女还有阴灵山主还有大夏皇主级别的存，这些人和仙神两神的天一神王，无岸仙王当然还有老不死仙王一个级别的存在。

    至于九灵元圣，还有荒灵圣主则是和诸天红英及玄天宗一个级别的存在，也就是八荒到九荒左右的级别。

    而像阴灵少主，大夏皇子等人，不论手上重宝而论的话，也只是相当于四级仙神王级别的存在，按照荒界的划分，最多也只是五荒到六荒左右的存在。

    可想而知，荒界划分简单，不过，实力却是强大无比，总体高于仙界。

    “道之亲近，气机强大，这到底是何故？”

    洛天神色凝重，他突然想到了另外一个可能，这个当年陨落的大圣难道是被鸿蒙道尊给活活的镇死在这里的？

    所以，才会有与之相同的鸿蒙大道的气机？

    而那个大圣的怨念却是末消，这强大的气机应该就是此人的怨念无疑。

    想到这里，洛天机灵灵的打了一个冷战，只感觉浑身冰冷异常，催动五行祭坛，就要逃离这里。

    如果是寻常人，也许这种怨念不会这么重，自己可是亲近鸿蒙大道之人，所以此人对自己的恨意滔天，绝对想把自己灭在这里。

    “轰——”能量轰鸣，天玄地转，洛天只感觉浑身失重，身不由已，竟然直直的向着宫殿深处飞去。

    “我命休矣，”洛天机体生寒，这一瞬间，他动用了全部的手段抵挡，可是根本不起任何作用，只是用天地树护住自己的识海，同时五行祭坛一下子缩小，如同一个头盔一般戴在头上，护住要害，识海不灭，他就不灭，只不过，强大的肉身，却是一下子炸成了血雾。

    “主人——”识海之中，飞天蜈蚣和嗜血蚊蚁两大凶虫，身体炸成了血雾，只不过，末曾散开，保持着灵智，匍匐在那里，动也不动，连重新凝聚的能力都没有了。

    “超过大圣的存在，绝对是超越大圣的存在，却是想不到被人镇死在这里——”血雾之中，嗜血蚊蚁喃喃低语。

    此刻，洛天只剩下一颗脑袋，被天地树和五行祭坛相护并没有炸开，目前紧紧的盯着前方，神色凝重无比。

    刚才能量波动，他竟然被送到了这宫殿的最深处。

    宫殿之中，到处都是干枯的褐色的存在，不知道多少年了，仍然散发着强大的能量波动。

    鲜血，历经数千年而不朽，仍然散发着绝世杀机，哪怕是初级仙神王在这里，估计也会瞬间崩，太强大了。

    更让洛天心惊的是在这前方，横着一口巨大的棺材，长约三丈，宽约一丈，神秘而强大。

    “难道这就是那位大圣所陨落的肉身？”

    洛天心中自语，驻足不前。

    “好，很好，你终于来了，”突然，洛天的识海阵阵刺疼传来，一股神念传来，冰冷之极，透着滔天的怒意，如同山崩海啸一般的汹涌而来，险些把洛天淹没。

    “你是谁？

    阁下似乎认借了吧，”洛天强打精神，动用神识回应道。

    良久，杀机一缓，那股神念再次出现：“你不是他，你弱小的可怜，不过，你却是具有那道气息，应该是鸿蒙传承者？

    也好，杀不了他，杀了你也一样，以报当年之仇恨！”

    此人的神识强大无比，如剜肉剃骨，刮的洛天的神识识海险些崩溃。

    只不过，接下来更加的恐怖。

    那口巨棺一下子猛然掀开，飞起十余丈高，滔天的杀机比起先前强了数十倍。

    “不好，开始吧，”洛天的神色大变，知道，这种杀机，他绝对逃不过，必死无疑，不由的一咬牙，肉身强自凝聚，临门关口一脚踏入。

    顿时，虚空之中，突然乌云密布，电闪雷鸣，洛天开始渡劫了，洛天要用这天劫对抗那恐怖的绝世杀机，这也是洛天来到这里最大的依仗。

    自从知道自己是鸿蒙大道的传承者后，洛天的天劫变得恐怖异常，那是鸿蒙道劫，万古难见，更是仙神王甚至还有荒界的大圣梦寐以求的高峰。

    

