    不知是谁，竟然给她点了一首《容易受伤的女人》。

    宋诗雨唱着唱着，就觉得这歌的歌词，实在是有些伤感。

    “我其实属于极度容易受伤的女人……长夜有你醉也真……让我终于找到信任……曾被破碎过的心……让你今天轻轻贴近

    ……多少安慰及疑问……偷偷的再生……是谁让我越陷越深……深爱过的人越来越陌生……”

    在这样的环境下，唱这首歌，有些不合适。

    这首歌更适合，失恋的时候唱，而不是聚会的时候，这么多人都在场呢。

    可是宋诗雨既然已经开始唱了，又不好半途停下来换歌，只能坚持着把这首歌唱完。

    唱完这首歌之后，她没心情再继续唱下去了，默默地把话筒递给了别人。

    一转身的时候，竟然发现贺少锋不知何时已经来到了她的身后。

    他黑亮的眼眸此刻格外的幽邃，深深直视着她，那张英俊不凡的脸上，表情幽深莫名，让人难以探究。

    宋诗雨与他对视，不知为何，竟然被他的眼神慑住了，半响挪不开眼。

    两人就这样深望着彼此，有种不知名的情愫，在他们身边流淌。

    “啊，不要，老板……您别这样……”耳边突然传来一个女孩子的哭声。

    宋诗雨转头望过去，就见那个长得很像寒雪儿的女孩子，突然忍无可忍地拒绝了游子健的触碰。

    在这种场合，不给这些大老爷们面子，后果可想而知。

    寒雪儿被游子健恼怒地狠抽了两个耳光，摔倒在地上。

    她连忙捂着脸，跪地痛哭。

    “老板，我……不陪那个的……”她一边哭一边求饶。

    “你再说一句试试！”游子健显然被她激怒了，面子上罩不住，再加上喝了些酒，怒不可遏地直接就抄起一瓶洋酒，砸了过去。

    女孩虽然下意识闪躲了，可掉到地上，碎裂的玻璃片，飞溅出来，还是割伤了她的脸颊，鲜红的血流了下来。

    听到酒瓶落地“砰”地一声响，喧闹的包厢一下子安静了下来。

    男人们都是一副看好戏的模样，他们怀里的小姐们眼里都浮现出了敢怒而不敢言的同情之色。

    可同情归同情，没有一个人敢站出来为这个女孩出头的。

    包厢里的男人们都是爷，每一个都不好惹地主儿。

    他们这帮祖宗，来这里消费就是上帝，谁敢惹得他们不快，不就等于找死吗？

    宋诗雨以前在夜总会里干过，这种情形见了有太多次了。

    通常像这个女孩子一样的新人，总是得被教训够了，吃够了苦头，才会认命，才能听话。

    “老板，求求您放过我……我真不陪那个的……我只陪酒……求您别为难我行吗？”女孩隐忍着脸上伤口的痛感，流着泪恳求道。

    “嫌钱少你就直说，废话那么多干什么？”游少鄙夷地扫了她一眼，掏出钱包，拿了一叠钞票，砸在她的脸上：“这些钱够不够？够就给老子脱，别废话！”

    “老板，我不要钱，求你放过我，我真不做那个……”女孩还是拒绝，哭得泪如雨下。

    “MD，还给老子装！”游少不耐烦地走过去，扬手又抽了她一个耳光。

    女孩被他打的有些蒙了，脑子晕晕的，白皙的脸蛋上鲜血肆意。

    游少下手很重，女孩脸上本来就有伤，被他这一巴掌扇下来，伤口裂的更深了，血也流的更多了。

    可游少并没有打算放过她，他将蒙了的女孩拎起来，甩向身后的沙发，就要去解裤子。

    这一幕对宋诗雨来说，实在是似曾相识。

    以前她的朋友寒雪儿，也在包厢里拒绝过贺少锋的朋友，差点没被弄死。

    现在这个女孩，又要步寒雪儿的后尘了。

    “啊啊啊，不要，求求你不要！”女孩尖叫着哭喊，惊恐地挥打这双手，在做徒劳地挣扎。

    她的尖叫声，如同一把尖锐的刀子，扎进了宋诗雨的心中。

    看到现在屈辱捂住的女孩，她就想到了当年的寒雪儿。

    这事她不能不管。

    也是巧了，女孩正好就倒在了宋诗雨的身边，她故意往旁边的茶几上碰倒了一瓶酒，洒到她的裙子上，弄得满身都是。

    “你搞什么？没长眼吗？竟然把酒瓶打翻了，酒都洒到我的裙子上了！”宋诗雨突然惊叫一声，蹭地一下子从沙发上站起来，一把拽起那个女孩，怒目而视。

    女孩满眼的惊恐，傻眼地望着她，愣了好半响才反应过来，连忙低声道歉：“对、对不起……”

    “对不起就行了？你知道我这一身裙子多少钱吗？你赔得起吗？”宋诗雨愤怒地瞪着她，表情相当的不满。

    “我……”女孩流着眼泪，委屈地咬着唇。

    “算了，看你这德性也肯定赔不起了！马上给我滚！老娘我不想再在这个包厢看见你！”宋诗雨模样蛮狠，粗声粗气地呵斥道。

    女孩愣住了，错愕地望着她。

    包厢里其他人，也一脸惊讶地看向她。

    宋诗雨趁着所有人都在震惊之际，一把揪住那女孩的头发，将她扯到包厢门口，远离那个游少。

    “还不快滚！故意在我面前碍眼，惹我生气是不是？”

    “不是……我滚，对不起……我马上就滚！”女孩回过神来，语无伦次地颤声道。

    感激地望了宋诗雨一眼，她连滚带爬地离开了。

    见女孩终于安全地走了，宋诗雨暗自松了口气。

    她实在见不得这么一个好好地姑娘，就这样被糟蹋了！

    就算这种事情在夜总会这种地方难以避免，可在她面前活生生地发生着，让她无动于衷，她还真做不到。

    宋诗雨转过身来，就见包厢里的人，全都神色复杂地望着自己。

    她刚才这么一闹，表面上是在斥责那个女孩，实际上明眼人都看得出来，她是在保护那个女孩。

    找了借口说，是女孩打翻了酒瓶，弄脏了她的裙子，以此将她撵出包厢，让她免遭那个游少的毒手。

    虽然她救了这个女孩，可摆明了是打了人家游少的脸啊。

    一时间包厢里的气氛，变得尴尬紧张起来。

