    “这幅图画属于法器，由于多年没有能力，所以才会变得这般荒芜。放些灵识进去，就可以启动了。以后到灵气浓郁的地方，召唤出来，就可以把灵气快速吸收。

    遇到敌人的时候，不需要设置法阵，把图画召唤出来，就会自成一方世界，就可以接着图画空间威力御敌。“

    蓝妃滔滔不绝地介绍。

    “我试试。“梁静娴狂喜地说。

    陈小凡把开出来的灵石全部放进了万里江山图之中。

    接着把胡晶晶她们袖里乾坤空间的原石，全部转移到万里江山图之中。

    灵石和原石进入，不断爆炸，化作气体，被万里江山图的大地吸收。

    土壤和岩石好像恢复了一点生机。

    “里面灵气越多，加持战斗力就越大。“梁静娴发出欢呼。

    “现在你收到丹田紫府之中，用真元力慢慢温养。“蓝妃说。

    “哦哦！“梁静娴把万里江山图收取到丹田紫府之中温养。

    接着陈小美和梁静娴、肖秀儿马上离开，毕竟她们有事情要做。

    陈小凡把胡晶晶她们召唤出来。

    一个个大美女出来，一脸苦涩，高高兴兴回来，带着大量的原石。

    结果这些原石，都没有拿出来，就被陈小凡从她们修炼乾坤空间之中拿出来，全部给予万里江山图吸收了。

    “不要伤心难过，我们很快就可以到达下一站，到时候你们又可以收集原石，现在我们去把五亿极品灵识取出来。“

    “好啊！“

    美女们都知道地球需要灵石恢复，所以对于灵石特别感兴趣。

    “现在你们有重要事情要做，我们打算在这里做生意。“

    陈小凡制造出九块身份令牌，是用九品公子的身份制造令牌，和公子徽章链接。

    可以利用公子徽章链接道网。

    道网就是诸多道器链接在一起的平台，道网比互联网先进，如果不被限制，直接可以用道网进行传送。

    互联网无法对物体进行传送，这就是互联网无法和道网相比的地方。

    九个美女纷纷登陆，马上开始推销那些天蚕衣和各种地球的美食，用的是灵材制造。

    新颖的美食，东方城和东北城，还有郡城，三座城池的人都纷纷购买。

    陈小凡召唤出一万机器人，让机器人去配送。

    仙凡星球城里配送的，都是金属傀儡，所以机器人配送，没有引起谁去注意，都认为是送快递的傀儡。

    在仙凡星球有诸多美女经营，陈小凡也很放心，决定回地球看看。

    毕竟百强联会和四国集团已经出手，不知道商霸天对付的如何？

    召唤出空间之门，穿越空间回到了地球。

    返回地球，都会回到特价村的琼台水榭之中。

    毕竟琼台水榭才是陈小凡的家，最早的家，在这里长大，无论去外太空，还是去其他国家，陈小凡都首先回到这里。

    看看自己的家园。

    此刻家园全是灰尘，说明很久没有亲人回来。

    施展除尘术，整座别墅焕然一新。

    习惯性把紫砂壶拿出来泡茶。

    悠然地喝着茶。

    和商霸天联系。

    “稻米和蚕丝都上市了，全部被百强联会和四国集团收购。”

    “打算什么时候动手？”陈小凡查看到特价集团没有任何动作，感到意外？

    “要敌人灭亡，首先让其疯狂。等他们把所有的机器制造好了，让那些织女编织出丝绸制品，我们就马上对他们进行打压。”商霸天很自信地说。

    陈小凡查看情况，露出惊讶的神色。

    商霸天没有正面对付敌人，只是放出谣言，敌人没有钱，跟他们打工，拿不到工钱。

    那些子女纷纷要求工钱日结。

    百强联会和四国集团都感到好笑，支付一点工钱，尤其能够难倒他们？

    不但蚕丝的钱，包括农户违约的赔偿款，全部结清。

    特价集团没有蚕丝，没有灵谷，到时候怎么样交货？

    那般多订单，特价集团一旦赔偿，那可是天文数字的赔偿金。

    现在特价集团用了百倍杠杠，生意再度失败的话，调配中心平台马上就会垮台。

    一旦调配中心垮掉，他们就可以迅速占领市场。

    不管怎么样计算，都找不到特价集团不输的道理。

    毕竟没有蚕丝，特价集团拿什么交货？

    培养的织女，已经全部都被挖走了。

    物资和人，都挖走了，难道订单的货物，可以无中生有？

    敌人制造出很多天蚕衣，但就是不出售，害怕特价集团购买回去，这样就可以交货了。

    此刻的沙漠基地，苗疆女子和紫儿家族的女子，都在连夜赶工。

    由于她们的辛劳付出，陈小凡给予她们开光的资格，一个个都变成了狂信徒和修炼者。

    有了修为，编织速度快速十倍，连夜赶工，等于在修行。

    因为陈小凡不惜一切代价，给予她们丹药，累了服用真元丹恢复功力。

    精神不振，服用神魂丹恢复精神力。

    一匹匹量身定做的普通天蚕衣编织出来。

    百强联会和四国集团却不知道，特价集团要对他们一剑封喉。

    这一次是给予他们最惨重的教训。

    货物的钱不算什么，主要就是违约赔偿金占据大头，加上货物的钱财，惊人的财富。

    商霸天经商手段是非常残忍，不给敌人留有余地，会把利益最大化。

    现在调配中心平台的天蚕衣已经炒到了二十万一件。

    在仙凡星球收购的蚕丝，成本都要一百万才可以制造出一件衣服，而且不算人工。

    亏这般多，对于特价集团来说，不仅要，毕竟那是赌石得到本钱。

    所以亏再多，也不会对特价集团造成影响，只是拖累了地球修复的速度。

    天蚕衣都是标注缺货，要五个月之后才可以交货。

    一些所谓的土豪，马上把价钱抬高，愿意用双倍价钱订货，但必须要一个月之内交货。

    商霸天马上接单。

    结果许多所谓的土豪纷纷下订单，一些土豪一个人下订单竟然是一万件天蚕衣。

    陈小凡看到定金超越十万亿，这般惊人的订单数量，确实是非常恐怖。

