    “什么人？！”

    虫达一惊，拔剑横在子婴面前。

    火把掩映着年轻男子俊俏的脸，城头九江兵拉弓直冲着城下众人。

    “诸位是不知九江王的行事，还是...活腻了？”男子冷声道。

    “此言是为了安抚临江王，疆土被占，发发火罢了，小统领莫怪。”陈贺毫不畏惧，将罪责全推到共尉身上。

    “共尉发火？他此刻还能活着，已算是九江王难得的开恩。”男子冷笑，“诸位亦该知晓，九江王不会允许旁人撒野的！”

    “说你呢，临江王。”陈贺那手肘撞了撞共尉，“下次再不满，我等便不陪你了。”

    “陈贺，你...！”

    “共尉！你不在筑阳跑到宛城又有何事？”男子喝道，“不会是想暗杀九江王，重夺南阳郡吧？仅凭着几百人恐怕不够呢！”

    共尉吓得上前两步，朝着男子直摆手，随即指向子婴，“断然不是！是...是秦王，秦王来向九江王借兵解危！”

    “子婴？！”

    男子打量着子婴，眼神中带着些许惶恐。

    驻守武关的秦兵大量撤回秦地，男子才知晓西魏趁机攻秦一事。男子猜测子婴还要在数日后才能来此，已然超过了他的预料。

    “你真的是子婴？！”男子问道。

    “正是寡人，统领若不信，带寡人面前九江王便可。”子婴笑道，“九江王该不会忘了寡人何貌的。”

    男子面色微微黯然，“九江王此刻在淯水旁，秦王想去见便去吧。”

    “淯水？”子婴不解道，“九江王不督促匠人炼铁器，去淯水有何事？”

    “这便不需秦王过问了。要么等到明日九江王归城，要么此刻前去淯水寻找便是。”男子冷淡说道。

    “大秦有紧急之事，你这是什么态度？”王周骂道。

    子婴也有些蒙，淯水虽在宛城西不远处，但向南便至新野，若英布是心情大好顺着淯水还可到达襄阳...

    “劳烦小统领为寡人指个大致方位，他日寡人必有重谢！”子婴急道。

    “秦国的君王亦是知晓心急吗？当年胡亥若是早些派兵镇压大泽乡，仅凭陈胜那九百人亦不会占了天下大半。”男子忽地激愤，握拳喝道。

    “什么？！”

    子婴一时摸不清头脑，这人是责备胡亥？跟随英布的人，为大秦惋惜？还是...

    “多说无益，秦王自便吧。”男子冷声道，“若无九江王亲允，诸位今夜恐怕不能入城了。”

    男子说完，身影消失在众人视野中。

    陈贺等人面面相觑。

    “这...要不然陈统领与在下南下新野，北上而寻。王上与王统领自宛城西南下，总会遇到英布的吧？”虫达苦笑道。

    “倘若英布在江上泛舟，临江王便在江上寻？”陈贺摇头调侃。

    “哼！”共尉冷哼，“秦王不会真的相信此人之言吧？这分明便是英布不想借兵，故意戏耍秦王。”

    “绝对不会。”子婴语气决绝，“以英布的为人，即便不愿借兵，也会当面羞辱寡人一番，不会如此番一般。”

    “那秦王便费力去寻吧。以免诸位寻漏了，本王帮秦王在去城门处拦截英布。”共尉冠冕堂皇道，刚刚被子婴一行人弄的心中不快，不想再卖力气。

    “那便多谢临江王了。”子婴拱了拱手，迈步急速向西而行。

    虫达等人心中其实都很没底，但急于战事，也跟着出发。

    幸好夜空之中有月光照射，众人倒不必抹黑乱走。

    一国之君冷着统领在异国他乡徒步奔波，几人心中不免有些凄凉之感。

    陈贺见前方的子婴步伐稳重，似乎已确定了英布的位置，不由心生怀疑，“王上知晓英布所在？”

    “寡人只是猜测罢了。”子婴淡淡回道。

    宛城在秦时崛起，在东汉时名躁天下，但若提到战争，最被世人所知的便是三国时，曹操与张绣的“宛城之战”。

    张绣本投靠了曹操，曹操却将张绣族叔，张济的妻子邹氏作为妻妾。气的张绣反叛，在毒士贾诩谋划下奇袭曹营。

    曹操统领典韦与长子曹昂皆战死，曹操兵败经由淯水之上的一座桥而逃，那座无名之桥便被后人称作“魏公桥”。

    子婴曾游历过那魏公桥，知晓它的位置。

    “曹操是奸雄，英布是盗将，没准真的能走上同一座桥。”

    子婴思虑着，却也不由苦笑这个想法过于瞎猫碰死耗子。但如今也只能一试了。

    夜空中皎月西出东移，众人行了许久，双腿有些酸痛，终于来到后世的魏公桥。

    淯水缓缓流淌，倒映着月光，其上的桥面却空无一人...

    “王上似乎想错了，英布不在此处。”王周揉着双腿叹道。

    “若不在此，恐怕便要行虫统领之计了。”陈贺苦笑摇头。

    子婴无奈一笑，今晚能寻到与明日能寻到本不差许多，正值战时，子婴却不敢保证一夜之间能发生什么，又有多少秦兵因为援兵不至而战死。

    “在下就算腿走断了，也要找到英布！”虫达激愤道，“若被共尉那个小人拦截到，免不了一番自诩功高，再想王上提什么要求！”

    子婴微微感动，却也知道此行无异于大海捞针，还是不得不捞的针...

    “多谢虫统领美意，诸位在此地歇息片刻便依此行事。”子婴叹道。

    众人行至桥上，皆不顾身份，瘫坐桥面之上。

    望着江水，子婴顿生乏意。

    共尉贬低咸阳事假，楚人心不向秦是真。大秦之危解决后，已无法再顺利攻下他国。此番攻巴蜀恐怕是最后一次对外出战了，此后只能眼睁睁看着别国战个痛快。若无攻伐，不久前收拢的巴蜀统领便无功可封...

    “王上是在想共尉之言吧？”背对着子婴的陈贺开口道。

    “正是。”子婴无力答道。

    “王上不必忧虑，巴蜀之人在战前亦是心怨大秦，离巴蜀之时，那群巴蜀兵倒是安生的很。”陈贺安抚道。

    “呵呵...此二事岂能相提并论？”子婴苦笑道，“巴蜀人只是心怨流放犯人，此事为小。单看魏国，秦魏之间打了数百年了，魏王豹的哥哥魏咎还被章邯逼到自杀。非是不可打，而是打下之后，如何安抚那群不服的百姓，此事若不成，当年大秦之危便会重现。”

    一旁的王周微微皱眉，“王上为何偏要攻打别国，大秦此时的疆土已然是不少了，无需再争讨。”

    子婴猛地一怔看向正躺着的王周，这才发觉还忽略了一件事。

    秦人被打到咸阳之时，是想着驱逐敌军，其后便是收服旧土。如今旧土已被收回，秦人又受够了三年来无休止的讨逆，想着安稳了...

    “这...”

    子婴没法解释，大秦统一天下之时仅有十数年，而后便瓦解。以至许多人对大秦占据天下都无太深的感觉。

    收服巴蜀之时，子婴感到从未有过的快感。望着群山险峰，大川高城，能从心底说上一句“这是皆是寡人的疆土”，但对于某些不好战的统领来说，无战才是最好的局面。

    子婴不禁苦笑，当时是他不好战，如今成了臣子不想战。

    “反正明年关中饥荒，再开战已是困难，倒不如先稳住他们。”

    子婴如此思索，笑道，“那便如王统领所言吧，寡人息战！”

    “多谢王上！”王周激动起身拱手。

    “陈统领，虫统领亦无需忧虑无战功，寡人只会安排些旁事，亦可以此封侯。”子婴说道。

    “多谢王上。”

    二人跟着行礼，面色却稍有不快，跟着刘邦时想着皆是如何打天下，虽有官而无仗打，总归少了些什么。

    “哈哈哈...想不到横扫天下的秦君，居然也要偃旗息鼓的一天啊？够无胆，不过本王喜欢！”

    众人匆忙起身，桥下溅起水花之声，浑身湿漉漉的魁梧大汉从水中走出，隐隐带着一丝酒气。

    此人右手看想去无法移动自如，正是在楚营之时被子婴捏断手腕的英布！

    “九江王居然真的在此处？！”陈贺一惊。

    “满身酒气的，还在游水，还是冬天...英布你也真是够不要命的。”子婴心中惊道。

    子婴上身衣襟被江水冲开，露出一块块肌肉，摇摇晃晃行至桥头，拾起藏起来的酒壶扔给子婴。

    “来！陪寡人喝酒！”

