    ‘智能控制系统’验收组，里间的一个小办公室。

    刘贺敏正对着笔记愁眉苦脸。

    他本来以为有了赵奕提前的讲解，就会很快把‘智能控制系统’摸透，真正做研究的时候才发现，想得实在有些太简单了。

    笔记上大部分内容，都是没有任何意义的，不是赵奕讲的内容不对，而是讲的大部分都是介绍了只能控制系统大体设计思路、流程，并说了一些他认为理解有困难的地方。

    在听赵奕讲解的时候，刘贺敏觉得是很正常的，因为正常的讲解都是如此，先是大体的做个介绍，随后就细节化的说重点、难点的。

    现在对着报告、代码做研究的时候，他就发现问题还是很大，最主要是讲解的不够细致，以至于他对于各个算法包，详细的计算、设计思路都是一片茫然，对于核心算法也只是知道作用，根本不明白具体的原理。

    刘贺敏倒是没有责怪赵奕的意思，只是觉得自己小看了‘智能控制系统’，怪不得航空集团都要找科学院软件所援助，以报告和代码的复杂性，短时间是根本理解不了的，有些晦涩的算法程序，只一个大致的思路就要理解好半天。

    刘贺敏心里直呼准备不足，也知道是没有办法的。

    在来到航空集团以前，赵奕不可能给他看源代码，最多对着屏幕简单说一下研发思路，讲解一些重点的算法，就算是这样都已经涉及到‘违规’，也就是因为‘智能控制系统’是赵奕设计的，再加上他是科学院信息学院士，参与过好多国家项目，并且即将到航空集团辅助‘智能控制系统’的验收工作，才勉强算是说的过去。

    赵奕能做的都做了。

    但这些远远不足以让刘贺敏快速理解报告和代码，最有难度的是‘智能控制系统’核心算法，他唯一能做到的就只是‘找到核心算法包’，却不算时间理解核心算法的内容。

    其实刘贺敏不知道的是，赵奕比他想象中的要尽力的多。

    赵奕是完全相信刘贺敏的，他知道刘贺敏不是欺骗自己，因为他能用《因果律》进行检测，知道刘贺敏确实是要辅助航空集团做验收工作，才尽努力去做讲解。

    但是赵奕给人讲解有个问题是，他不知道具体什么地方难。

    因为，思维方式不同。

    在其他人看来，有些位置的算法晦涩难懂，但换做是赵奕则是非常轻松，一个《联络率》就能直接出过程，他根本不用费脑子，直接打出来就好了，因为牵扯的代码太多，有些地方连他自己都记不太清楚，别更说给别人说难点了。

    所以给刘贺敏做讲解的时候，赵奕真的是尽心尽力，连续说了好几个小时，但他说的有些地方，在刘贺敏看来很容易理解，结果刘贺敏就对‘智能控制系统’的难度，做出了有偏差的判断。

    现在刘贺敏只感觉很无奈，笔记上大部分都是无用的，好在还是有一些地方有用，比如对算法包整体的描述。

    他对照着报告去理解，也详细的知道了整体构架，以及每个算法包的具体作用。

    这不是简单的描述，而是非常深入的理解，他也稍稍感到轻松一些。

    “先了解整体构架，然后细分，详细的进行理解。”

    “这个方法也可以。”

    “但是核心算术……”刘贺敏打开了报告对照源代码，仔细看都觉得很头疼。

    ……

    两天后的上午，刘贺敏带着疲惫从办公室里走出来，他走到窗前看先窗外的风景，适当休息一下喝了杯茶水。

    郭金华也正巧放下工作，他走过来问道，“刘院士，有进展吗？”

    “倒是有一点。”刘贺敏点头说道。

    “说说看？”

    旁边的人也支起了耳朵。

    郭金华、邓敏容带队的小组，和刘贺敏的软件所团队，都是一起工作的，他们有个共同的目标，就是理解‘智能控制系统’，到不需要每一行、每一列的去理解，去做详细的验证，只是验收完全没有必要那样做，但每个算法包的功能都要运行检测，核心算法也一定要了解。

    所以，最重要的就是核心算法，只要弄明白了核心算法，涉及到具体的代码，其他只需要知道功能、大致浏览一下，一个个算法包则是运行调试，结果没问题就可以了。

    刘贺敏轻抿了口茶水，把郭金华带到了办公室，就开始详细的讲解起来。

    很快，邓敏容也来了。

    郭金华和邓敏容一起听起了刘贺敏的讲解，他讲的是各个算法包具体的作用，哪些算法包构成了核心算法，以及核心算法具体是怎么运行的。

    可以举例简单理解。

    比如，智能控制系统是一头大象，源代码就是大象全部组成，细化到每一个细胞的结构、功能，再组成各个器官等等。

    核心算法就是大象身体内部的各个系统，有血液系统、消化系统、神经系统等等。

    验收组不需要搞清楚细胞是怎么构成的，但必须要知道核心算法的具体原理，但因为算法难度太高，他们根据报告也只能知道，大象有四条腿、一个大鼻子、两个忽闪忽闪的耳朵等等。

    这些外在的报告中都有介绍，但牵扯到内在的系统，报告不可能全部详细的写出来，有些内容还是要靠个人理解。

    现在刘贺敏就在阐述大象的内部系统构成，但他知道的也只限于‘哪一部分是消化系统’、‘哪一部分是神经系统’等等，具体消化系统、神经系统是怎么构成的，他就完全不知道了。

    尽管如此，刘贺敏的讲解也让郭金华、邓敏容惊为天人，因为他们研究了很长时间，也只理解到那些算法包是核心算法，并没有能划分的这么细致，没想到刘贺敏来了仅仅两、三天，就已经搞懂了核心算法的大体工程。

    “不愧是信息学院士啊！”

    郭金华心里感叹着，“仅仅两、三天时间，比我们研究很久了解的还深入。”

    邓敏容也想着，“刘院士果真有水平，怪不得刘总亲自到软件所去请人。”

    “按照这个速度来说，整体验收也不了多长时间了。”

    郭金华、邓敏容对刘贺敏的能力水平，都可以说是心服口服，他们索性也完全放开了，开始问起刘贺敏一些算法包的设计、功能问题。

    这些都是他们理解的时候碰到的问题。

    正常拉说刘贺敏能理解到这个程度，肯定已经完全弄懂了其他算法包的问题，但事实和想象的不太一样。

    当他们问起的时候，刘贺敏总是推说，“我还没有研究这个……”

    “那个也没研究……”

    “不清楚。”

    “能理解、能理解！”郭金华、邓敏容没问出个结果，心里也感到很奇怪，“刘院士都知道核心算法的功能，为什么会对一些普通的算法包不了解呢？甚至有些好像没看过……”

    “有点不太对吧？”

    郭金华和邓敏容对视一眼，出了办公室谈了几句还是琢磨不透。

    楼下，三层。

    战鹰-1的常规设计验收组，工作进展非常的顺利。

    常规设计验收组的名义负责人是刘建昆，实际负责人则是杨聪、李建明以及孙梦飞，三个人都是国内最顶尖的飞机设计专家，他们加在一起可以说，就是国产战机的半边天，足以见得刘建昆以及航空集团，对战鹰-1设计报告的重视。

    在一段时间对报告、详细设计书的研究后，他们都对战鹰-1有了细致化的了解，剩下的就只是各部分计算、论证工作。

    比如，襟翼。

    襟翼的设计需要计算的是，襟翼在平展时能给战斗机提供的向上动力参数，以及各状态本身设计会造成的阻力。

    其他部分也差不多，都是计算设计本身的具体参数，相对‘智能控制系统’的高难度算法，常规论证相对简单的多，大部分都是计算内容，就算很难计算的部分，也可以详细进行论证。

    所以常规部分验收工作，进展还是非常顺利的。

    这天是分配工作阶段。

    验收组完成了对设计整体的论证，剩下的就是各部分设计详细的论证和计算，就可以下放到各个小组进行了，每个小组都会负责一部分设计的论证、计算工作。

    这是保密性的考虑。

    只有验收组的核心人员、领导层，才能见到全部的设计报告，普通参与验收的人员，就只能见到负责的一小部分设计内容。

    事实上，就算是核心人员、领导层，也不一定能拿到全部的报告。

    常规部分验收组就只能见到战鹰-1设计的部分，不能拿到‘智能控制系统’的报告，两者是被直接分开的，全部都能见到的就只有领导层，详细来说就只有刘建昆一个人，其他即便是副总经理、总设计师，只要和验收无关的人，也不可能看到任何报告。

    刘建昆全权负责验收工作，会听取飞机设计和智能控制系统两个验收组报告的结果，最终召开会议公布验收结果。

    但是验收工作的过程，刘建昆就不参与了，主持详细论证工作分配会议的，也是几个顶级的飞机设计师。

    杨聪是实际上的第一负责人，李建明和孙梦飞则是副手。

    工作会议很快结束。

    各个小组都拿到了负责部分的设计，就回到各自工作的地方分配任务了。

    杨聪、李建明和孙梦飞还留在会议室里。

    李建明的旁边坐着雷勇，他们都是沈城飞机研究所的；孙梦飞的旁边坐着鲍恩红，他们则来自武城飞机设计研究所。

    雷勇和鲍恩红就是过来‘出差’，辅助回答一下验收组的提问，和验收组进行一些设计上的交接，他们也会全程旁观验收工作，以便遇到什么问题能够第一时间沟通。

    两人是战鹰-1设计的实际参与者，杨聪、李建明和孙梦飞都没有在意，就直接谈起了战鹰-1 的设计问题。

    李建明连声感叹，“在来之前，我总是想着战鹰-1设计问题肯定很大。赵院士很天才，谁都承认，但也太快了……”

    “是啊，太快了！”孙梦飞也跟着感叹，他看向了鲍恩红，“我感觉你才刚过去。”

    鲍恩红诚恳的摇头道，“赵院士确实……很难理解，大部分都是他独自完成，我和雷勇都没帮上什么。”

    雷勇也认可的点头。

    李建明继续道，“我看了全部，这是先进到连想象都没有的设计。在看之前，想象不出来，我大脑里都没有这些东西。”他说着叹气道，“真是，心服口服啊！我现在都想直接申请，停止J-31设计研发项目。没必要了。”

    李建明的话说进了杨聪、孙梦飞的心里，验收工作到现在进行了一半，别说是设计的对错了，单单是他们看到的整体构架、各部分设计细节，就有种‘不敢想象’的感觉。

    好多部分的设计内容，他们只感觉是‘想不出来’。

    接下来几人谈起了设计灵感。

    “在尾翼的部分，根本是第一次见到那样的设计，找不到参考的东西。”李建明说道，“还有进风口，三进风口倒是能想象，可闭合的上进风口，我想到也不敢设计。”

    “是啊。”

    孙梦飞认可道，“折叠机翼，别开玩笑了？我刚看到这个设计，真是……脑子一片空白，机翼……折叠？科幻电影里有这样的吗？”

    杨聪笑着摇摇头。

    他比两人看到设计的时间都早，感叹的时候已经过去了，但还是无法想象，能做出这样的设计，他有些想不明白。

    主要是，灵感来源。

    正常来说做飞机设计，都需要很多的参考资料，倒不是说‘模仿、抄袭’之类，而是没有资料可参考，就很难直接去做设计，深入去思考的话，其实和人类的思维方式有关系。

    人类的思考都是有基础的，比如，知道雪地的样子就可以想象南极。

    但是，如果不知道呢？

    古代生活在赤道线的人类，怎么能想象出南极是什么样子呢？他们连雪的没有见过！

    知识、见识才是想象的基础，有基础才能进行扩展，而灵感也可以说，就是基础的扩展、也肯定会是已有知识的重新排列、组合，就像是文字一样，有‘灵’有‘感’两个字，才能组合在一起叫做‘灵感’，缺少了其中一个字，就不会有词语‘灵感’了。

    所以他们不能理解，为什么赵奕能想到这些设计。

    赵奕确实是拿到了一些设计资料，但他拿到的资料肯定没有他们见过的多，可他的设计却远远超出的资料范畴，有的部分甚至和已知资料完全无关，就比如折叠机翼，怎么想到的？

    怎么论证的？

    为什么会做出设计折叠机翼的决定？

    等等。

    这些是杨聪几人完全不理解的，他们感叹着讨论好几句，才想到还有其他人。

    李建明开口问向雷勇，“雷勇，你知道赵院士的灵感来自哪里吗？”他担心雷勇不理解，还详细的解释道，“比如，折叠机翼的设计，是怎么想到的？看了哪些资料，或者……”

    “我知道？”

    “啊？”

    “我知道。”雷勇肯定的点头，还补充了一句，“鲍恩红也知道。”

    “是吗？来自哪里？”

    雷勇忽然走到一边，拿起了自己的公文包，从里面抽出了一份文件，文件最上面的一页是个玩具飞机模型照片，他把那一页放在桌上，给李建明、杨聪等人看，随后道，“就是这个啊！”

    “对！”

    鲍恩红也点头道，“赵院士最初的灵感，就是这个玩具飞机模型。”

    “——？？”

    “……？？”

    “！！！？”

    杨聪、李建明以及孙梦飞互相看看，再仔细对照现在的设计，发现确实有一些地方具有相似性，也就是说赵奕的灵感，真的是来自一架玩具飞机模型？

    这……

    “或许应该买一些科幻电影的飞机模型、宇宙飞船模型之类的，扩展一下思维想象空间，就能做出更好、更高端的设计？”

    三人忍不住琢磨起来。

