    想了许久。

    韩雨晴始终想不出好的办法。

    突然她灵魂激颤了一下。

    细细感应一番。

    原来是自己的身子，被熟睡中的江木突然用手脚夹住了。

    “咦？不如也让她跟夫君....”

    韩雨晴灵光一闪，想到了个简单粗暴的好办法。

    于是来到黑水煞面前，弯下腰来。

    上上下下扫视着她那可爱的脸蛋、金色的瞳孔、娇小的身躯、病白的皮肤、略尖的荷角。

    自言自语着。

    “嗯...太小，都不够夫君两个手指捻呢。”

    “不过长得还蛮可爱。”

    “金色的大瞳孔....表情应该会让夫君感到新奇。”

    “对了！你是蛇，快给我看看你的舌头！”

    韩雨晴仿佛想到了什么好玩的事，催促着叫黑水煞吐出舌头。

    “本神的舌头怎么了？”

    黑水煞不明所以。

    但知道对方是在为自己想办法，于是乖乖的张开小嘴。

    一条分叉的长舌吐出，卷绕在空气中。

    “哇~好长哦！还是分叉的呢！”

    韩雨晴两眼冒星。

    看着如同手臂长的分叉舌头，就如同看着珍世宝物。

    她兴奋的贴近黑水煞的耳边，悄悄说了一些话...

    黑水煞听完，脑子“嗡！”的瞬间一片空白。

    “你居然....要本神....跟他....还要用舌....？”

    她惊得说不出话来，脸色要多精彩就有多精彩。

    韩雨晴笑嘻嘻道：

    “这是姐姐我刚才的经验哦，夫君是抵挡不住的哦，你得发挥这个优势，嘿嘿。”

    “....不....不可能！！”

    黑水煞气得胸脯起伏，直接否决了这个肤浅的办法。

    她身为黑水绝地之主，黑水蛇族族长。

    更是堂堂一代妖神！

    乃是苍灵界巅峰的存在！

    现在居然要她跟人类.....还要用舌头....？？

    羞耻！！

    变态！！

    恶心！！

    呸——！！！

    “你先别急着拒绝呀。”

    韩雨晴给她一个稍安勿躁的眼神。

    接着有条不絮的分析道：

    “男人都是占有欲极强的物种。

    “若是你成为了夫君的女人，那你觉得夫君，还会让你回到凌傲天身边么？

    “而咱们身为女人，可是拥有着天然的优势呢。

    “在这个强者为尊的世界里，我们要懂得利用自身的优势，去换取更多的利益！

    “你不是妖神境么？你不是站在世界的巅峰么？

    “那么你就可以满足夫君的征服感！

    “而且你是可以化身成半蛇半人的吧？你也可以召唤各种蛇的吧？

    “那么你就可以满足夫君的猎奇感！

    “你的优势如此之多，到时候，可能你想跑，都跑不掉了呢。

    “嘿嘿嘿。”

    听韩雨晴诡笑嘻嘻的说完。

    黑水煞的面色极为阴沉。

    强者为尊，弱肉强食。

    这种道理，她在黑水绝地就已经深刻体会过。

    但总感觉....韩雨晴的话....有哪里不对劲？

    黑水煞绞尽脑汁的想着。

    最终想到了一个关键点。

    “你怎么保证，本神跟那王八蛋....之后，他就绝对会让本神留下？”

    “嘿嘿，这你就不用担心啦。”

    韩雨晴背着手，信心满满的说道：

    “很简单呀。

    “如果你的目的没有达成，如果你获取的利益不够多。

    “那么只有一个原因。

    “就是你付出的代价，还不够。”

    ？？？

    意思是，我要不断的跟那王八蛋.....？

    黑水煞的面色顿时难看了起来。

    你这什么鬼的办法！

    也只有你这变态才想得出吧？！

    难道这就是人类的品性？！

    肤浅！！

    黑水煞感到一阵胸闷。

    仿佛有股气憋在体内，无法撒出来。

    她不知道韩雨晴所说的这个.....办法，到底行不行。

    因为她不懂人类的那种事。

    她也从来没有想过，自己有一日会跟男人....

    “哎呀，小煞煞，你不能犹豫不决啦。”

    韩雨晴见黑水煞纠结半天，便苦口婆心的劝说道：

    “后天，就是昼日之音遗址的开启日子。

    “到时候，凌傲天就会参加。

    “而你就必须回到他身边了！

    “也就是说，你最多只有明天一天的时间啦！

    “时间不等人呀！”

    一天？！！

    黑水煞心中一慌，面色霎时阴沉到能滴水。

    其实刚才听完韩雨晴所说的鬼办法。

    她倒是忽然想到了一个更适合的法子。

    那就是使用‘蛇神纪代’这个禁术，来制造一个永久性的傀儡，以代替她黑水煞回到凌傲天身边。

    只是这个禁术，需要在黑水绝地的蛇神古墓里，才能施展。

    所以。

    她可以先按照韩雨晴说的，跟江木....以争取时间留在他身边。

    后面自己再抽时间回到黑水绝地，再使用蛇神纪代制造出傀儡。

    但她竟然忘了后天....就是举行昼日之音的日子！

    而来回黑水绝地，哪怕她不断使用空间灵术赶路，也起码得花几天时间！

    根本就来不及！

    难道....

    我真的要回到凌傲天的身边么....

    ...

    次日，清晨。

    江木从幽香疙瘩中醒来。

    看了一圈这红彤彤的婚房，再看看睡在身边的韩雨晴。

    深深叹了一口气。

    “唉....”

    “要凉，要凉。”

    他来到桌子坐下，疯狂的倒水喝。

    咕噜咕噜咕噜！

    砰！

    杯子重重搁在桌上。

    “妈的！”

    “按照原剧情。”

    “老子的第一次，应该是给丁楠蓉的！”

    “而现在？”

    他回头望了一眼恬睡中的韩雨晴。

    “结果被这变态夺走了啊！”

    “她使用虚空神隐阴了我啊！”

    “她还是一如既往的狡滑猛烈啊！”

    “要不是老子的腰子被强化过，就废了啊！”

    “唉....”

    心中一片无奈。

    又连喝了几杯水。

    才慢慢调整过来。

    “昨晚还没处理黑水煞擅作主张的事。”

    “心累。”

    “还是先写写今天的日记，看看有啥奖励吧。”

    “艹。”

    骂咧着唤出日记本。

    书写起来。

