
    白长河闻言皱起眉头，然后说道：“宝山，这太冒风险了。”

    白宝山冷哼了一声：“他把学校建到我们村，那就是断了我们的财路，犹如杀人父母，老子没有找人干掉他就算好的了。”

    白长河想了想说道：“那好吧，到时候做事小心点。”

    “放心吧。”白宝山说完就挂断了电话。

    ……

    此时在振华大酒店门口，一辆奔驰停了下来，叶秋带着蔡雅下了车，然后就朝着酒店里面走去。

    这家酒店同样也是天广市的五星级酒店，只不过档次稍差了一点。

    既然带着蔡雅，而且还要假装两个人的关系很亲密，叶秋自然是没有那个胆子去白云大酒店和药膳房的，要是被白芸苓看到，自己恐怕要跪一个晚上的搓衣板。

    到了酒店，蔡雅也没有要包厢，而是直接在餐厅要了一个位置，否则要是进包厢了还怎么让其他人看出她和叶秋的关系。

    等到两个人入座，一位女服务走了过来，笑着说道：“先生，女士，这是我们酒店的菜单，你们可以先看看。”

    “你吃点什么？”

    蔡雅抓过菜单，对着叶秋眨了眨眼睛。

    叶秋说道：“你随便点吧。”

    “那好，这可是你说的。”蔡雅眼中闪过一丝狡黠之色，然后对着旁边的服务员说道：“给我来一份鲜虾烩韭菜、一份油炸蚨蝉、一份韭菜炒鸡蛋……”

    叶秋闻言一脸黑线，急忙说道：“等等，蔡姐，你这点的是什么？”

    蔡雅白了他一眼，眯着眼睛笑道：“不是你说让我随便点的吗？”

    我是让你随便点，可是这是随便的吗？

    这都是补肾的啊！

    叶秋哭笑不得道：“可是你这点的，我有点怕自己受不了。”

    蔡雅妩媚的看了他一眼，俏脸微红，娇滴滴的说道：“什么你受不了，应该是看我受不受得了才对吧？”

    叶秋张了张嘴巴，听了都不知道怎么说好了。

    “噗嗤。”女服务员听到这话忍不住掩嘴轻笑了一声，然后反应过来，红着脸说道：“对不起，对不起。”

    蔡雅笑着说道：“没什么。”

    女服务员松了口气，说道：“请问你们还要点什么？”

    叶秋急忙说道：“给我随便来几个菜，然后一碗白米饭就好了。”

    蔡雅瞪了叶秋一眼，然后问着女服务说道：“对了，这里有生蚝吗？”

    女服务歉意的说道：“不好意思，今天恐怕没有了。”

    叶秋闻言松了口气，说道：“还好。”

    女服务看了他一眼，然后强忍着笑意说道：“不过我们酒店有新鲜的青岛海参，还是今天刚刚空运过来的。”

    蔡雅闻言美目一亮：“给我来一份。”

    女服务员笑着说道：“好的。”

    叶秋满脸的黑线，瞪着眼睛看着这个女服务员，不过自己也不可能和她计较这个，无力道：“那就这样子吧。”

    女服务员说道：“那请问两位要喝点什么？”

    蔡雅笑吟吟道：“今天我请客，叶秋你想要喝点什么？”

    叶秋见蔡雅这么过分，自己也不用和她客气，恶狠狠道：“给我来一瓶82年的拉菲！”

    女服务急忙说道：“先生，不好意思，我们酒店没有这个酒。”

    叶秋闻言，就瞪了她一眼，不满道：“82年内的拉菲都没有，你们还开什么酒店啊？”

    蔡雅白了他一眼，说道：“别听他的，有没有其他酒。”

    女服务员看了看叶秋，然后又看了看蔡雅，笑嘻嘻的说道：“我们这没有82年的拉菲，但是有鹿鞭酒。”

    蔡雅眼前一亮：“就要这个！”

    “尼玛！”

    叶秋一咕噜摔倒在了地上。

    女服务看到这，嘴角抽搐了几下，强忍住笑意，问道：“请问两位还要点什么？”

    蔡雅眨了眨眼睛，说道：“那就这样吧。”

    “好的。”

    那个女服务员记了下来，然后急忙转过身快步离开，一直到走到了门口的时候才忍不住放声笑了起来。

    蔡雅转过头看着叶秋，装作惊讶道：“叶秋，你怎么了？要不要紧？”

    叶秋从地上爬起来，淡定的坐到了椅子上，然后说道：“没什么，就是最近有点累。”

    蔡雅掩嘴轻笑了一声，说道：“那就更应该补补身体了。”

    叶秋很幽怨的看了她一眼，然后叹了口气，就当做是为了坑司徒昊他们一把，自己忍忍吧。

    没有多久，菜就已经上齐了。

    蔡雅一个劲儿的替叶秋夹菜，笑着说道：“多吃点。”

    叶秋幽幽的看着她，但没有再说什么，而是对着桌子上的菜恶狠狠的下手，谁怕谁啊，到时候谁吃亏还不一定。

    就在这个时候，几人从餐厅外面走了进来。

    叶秋抬头看过去，愣了一下，然后说道：“咦。”

    蔡雅顺着他的目光看过去，就看到三男一女从外面走了进来，问道：“你认识他们？”

    叶秋说道：“那个女的叫米乐，是我的朋友，还有那三个男的，年纪大一点的叫做姚建民，是天广电视台的台长，另外两个人我倒是不认识。”

    “要不要过去打个招呼？”蔡雅问道。

    叶秋摇头：“还是算了吧，看他们应该有什么事情要谈。”

    “刘台长，许秘书，请坐。”

    姚建民带着米乐，邀请另外两个人男人入座，然后对着米乐介绍道：“这位就是我们天广电视台最出色的记者，米乐。”

    米乐笑了笑，然后说道：“刘台长好，许秘书好。”刘东笑眯眯的看着米乐，伸出手就抓住了米乐的手，然后笑呵呵说道：“我早就听说过米小姐的大名了，业务方面非常出色，能力极强，已经制造过不少的爆点新闻，今天

    一见，真的是闻名不如见面，米小姐的确称得上天广电视台的顶梁柱。”

    米乐皱了皱眉头，对方在说话的时候一直都抓着她的手不放，自己也不好挣脱开来，毕竟对方是省城电视台的台长，而天广电视台还是省台的下属单位。这位刘台长，算得上是自己顶头上司的顶头上司了。
