
　　九条苍龙于虚空之中凝聚，身形横跨上百米，单单一个龙头，就要比虹的身形还要巨大，那种力量本质，与单纯的磁场攻击完全不同。

　　轰！！

　　龙身蜿蜒，龙尾扫过，撞击在了建筑之上，整栋建筑都为之巨震，就仿佛被实物撞击一般。

　　这说明，此时此刻，周乾的力量已经脱离了虚幻，真正照进了现实。

　　九龙齐出，这是周乾的最强攻击，在秘法的刺激之下，这位声名赫赫的东华东区镇守，国之柱石，发挥出了与他的名号匹配的力量。

　　“哦？”

　　在九条苍龙的围困之下，虹的眉头微微一挑，似乎微微有些诧异。

　　“果然是些危险的家伙，区区初代巅峰的实力，到了最后全力一搏，能量境界与水平居然都拔升到了王级的程度·······精神与自然之力结合而成的特殊‘神魄’么？”

　　“不过，区区这等程度，你们还是·······”

　　虹的嘴角露出了一丝笑容。

　　随后，九条苍龙猛的张开巨口，同时朝着他的身体撞击而来。

　　轰！！！

　　恐怖的力量在空中产生了巨大的爆炸，整个会议厅的顶部建筑整个被巨大的冲击波掀飞，无数的烟尘弥漫而起，掩盖了周围的一切。

　　好强！！

　　这不是圣觉级的力量！！刚刚周镇守的攻击，绝对达到了王级的程度！

　　透过屏幕，所有参会人员通过模糊的图像，目睹了现场发生的一切。

　　王级程度的攻击，即便是始祖化身，在不施展任何防御动作和能力，仅仅只用身体硬抗的情况下，也会受伤的吧？

　　众人神色凝重的盯着画面，想要立刻知道现场的情况。

　　然而，还没有等烟尘沉寂，一道光芒就猛的扫过现场。

　　轰！！

　　巨大的热度引发了空气的爆炸，狂暴气流产生的冲击力瞬间让周围的烟尘一扫而空。

　　众人从屏幕之中清楚的看到了身体干瘪，七窍流血的周乾佝偻着身子，在剧烈的喘息，而空中······

　　虹的身体覆盖着烈阳鳞甲，头顶的冠冕依旧光彩夺目，那双恐怖的双眼之中，充满了猫儿戏耍老鼠般的眼神。

　　在那已经达到了王级的攻击之下，他居然真的毫发无伤，所有的一切，与攻击爆发之前，简直一模一样。

　　毫发无伤！！

　　屏幕之前的众人张开了嘴巴，神色凝固般的看着画面中那仿佛神灵一般不可战胜的身影。

　　这幅画面，在他们的心中留下了某种难以磨灭的迹象。

　　“居然没有受伤么·······可惜·······”

　　周乾艰难的抬头看着眼前的毫发无伤的虹，脸上露出了一丝惋惜之色。

　　看来，古代真王，特别是始祖级的古代真王，真是强得离谱啊。

　　“所以说，你们真是太天真了，纵使蝼蚁再怎么努力，又怎能撼动神明？”

　　“好了，你的表演看来就到此为止了，虽然这个节目让我感到非常愉悦。”

　　“但是，敢于向天君挥拳，是大逆不道之罪，本王向来赏罚分明。”

　　“所以······”

　　虹缓缓的对着周乾伸出了自己的手掌。

　　“赐刑，炮烙！！”

　　轰！！！

　　忽然，无数的光点从周乾佝偻的身形之中刺透而出，随后，发生了猛烈的爆炸。

　　那被虹以特殊本质通过真界渠道送入周乾体内的无数烈阳之中猛地爆发，化作了一道冲天而起的火焰光柱，将周乾的身体笼罩其中。

　　炮烙之刑！！

　　我所能做的，就到这里了啊·······剩下的，诸位，千万不能放弃希望······

　　周乾张了张嘴，想说什么，但却最终没能说出口，说有的话语化作一道残念，伴随着恐怖的火柱，与化为飞灰的身体，一同飘散在了天地之间。

　　炮烙之柱缓缓消失，周乾的身体灰烬在空中挥洒，这一幕，在虹的“刻意为之”之下，完完整整的被仍旧屹立在残缺会议室中的屏幕所捕捉。

　　屏幕中的所有人，都陷入了深沉的沉默之中。

　　“诸位。”

　　虹一步步走来，站在了屏幕之前，对着屏幕之中的上百人微笑着说道。

　　“远东的王回来了，现在在你们面前的只有两种选择。”

　　“臣服，或者如此人一般，化为灰烬。”

　　······

　　······

　　翌日，婆娑国边境发生暴乱，始祖陀之化身登陆大地，三相尊者之中的巨灵蛇王战死。

　　北沙国，始祖宙之化身登陆大地，四柱迎战，不敌，中柱为了掩护其他三人撤离，施展秘法之后战死·······

　　一周之后，世界各地的守灵人利用先祖之力完成突破，携带镇族祖器，终于延缓了各地始祖化身扩张与前进的脚步，双方形成短暂的僵持。

　　但守灵人的力量也同样有限，无法完全阻止始祖化身的行动，时间拖得越久，对于天魔方面来说就越有利。

　　天魔一族，彻底向人类显露出了他们的獠牙。

　　始祖化身，虽然仅仅只有古代真王级别的实力，但对于普通人类强者平均都没有突破王级的水平来说，那就是恍如神明般的存在。

　　多位强大的人类顶尖强者战死，却未能延缓始祖化身前进的脚步，最后还是靠着守灵人的出手，才让局势稳定了下来。

　　这种局面，让所有的人类顶尖个体力量认清了现实，让他们心中曾经升腾的热血在逐渐的冷却。

　　正如天魔所说，普通人类，终究是普通人类，力量实在是太过弱小。

　　是那个横空出世的天纵奇才会他们带来了奇迹之光，以至于让他们觉得他们也能够创造奇迹。

　　但事实是，并不是人人都能够是周元觉。

　　人类，终究是有极限的。

　　这种悲观与低沉的情绪在整个世界，在整个人类社会不断蔓延，人们心中的希望正在不停被磨灭，而绝望与畏惧正在一点一滴的堆积。

　　当这种绝望积累到一定程度，整个世界与人类社会，就将会因此而崩溃。天籁小说网

　　而这，正是天魔所希望看到的。

　　任何种族，一旦没有了自信、决心、热血与勇气，就像是没有了爪牙的老虎，就仿佛被抽掉了脊柱的飞龙，不堪一击，不攻自破。

　　人类，究竟将会何去何从？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百二十二章 颓势免费阅读。https://www.23sk.com 