    “伊莎贝拉说的不错，你也不看看这部影片目前预售金额多少了，四亿七千多万美元啊，你这个结局会让人发疯的”

    “哪怕是电影里有了你天启集团未来要推出的新品，可故事性太强了，影迷是不会接受这个结果的”宋心云在一旁跟着补充了一句。

    “不错，这种结局最招骂了”

    “而且影迷不会骂卡尔隆，而会直接骂你，因为你是天启集团的老板”苗依依也跟着说了一句。

    徐平安这才开始摸着下巴思索起来了，连伊莎贝拉，宋心云，苗依依三人都接受不了这个结局，可以想象，肯定会有不少人跟这三人一样的。

    这件事怎么应付，难道真的在投资拍摄一部，可后面怎么拍，再说了，漫威个呢DC恐怕是不会在给授权了。

    即便给了，成本将会飙升到难以想象的地步，徐平安想来想去都没有想到好办法。

    最后，干脆不想了，爱咋地咋地，谁知道这部影片会不会赚钱，现再才预售了四亿多，距离收回成本早着呢，看看情况再说吧。

    第二天，宇宙最强种族如期登陆全球各大影院上映，当天下午，天启暴雪影视，天启集团官网就开始出现大批影迷留言，我们要看续集。

    很多国家的网上评分都不低，高达八点几，只是，这个结尾被所有人吐糟。

    当天首映结束之后，第二天，媒体就开始疯狂的报道起来了，几乎所有人都在批评影片最后的结尾。

    徐平安说完最后一句话，影片结束，这个结尾所有人都不接受。

    第一天的数据已经出来了，购买电影票进入电影院的金额已经出来了，全球总收入为两亿七千万欧元，这个数据亮瞎了很多人的眼睛。

    横扫全球多个国家电影榜榜单，直接跃升单日观影人数第一，很多地方都碾压式结果，领先第二名太多太多了。

    受这个数据刺激，第二天售票金额为四千多万欧元，第三天售票金额九千多万欧元，要知道，这可不是周末，能保持这种增长幅度，影片大卖已经可以确定了。

    媒体对影片内展示的个人终端设备，机械狗，单人飞行器，概念版天启手机，电磁枪，无人机等等，都进行了全面的分析。

    话题不断，吸引人们进入电影院观影，影片在天朝的数据真的是很恐怖，连续几天都是疯狂的飙升，总票房成绩在第三天就直接登顶。

    毕竟天启集团是天朝的公司，将很多上映二十多天的影片彻底碾压，尤其是电影说展示的特效，更是吸引了大批的人进入观看。

    在特效评分上面，真的是一路领先，不少人都是观看了两遍以上，因为看着真的过瘾。

    漫威方面跟DC方面的负责人心里很不是滋味，整部影片充满天启集团的广告，竟然还有这么多人观看。

    消费者到底是什么欣赏口味，两家公司是怎么都想不通这件事，消费者平时不是很反感电影内充满广告吗。

    怎么这一次不说这个问题了。

    不光是两家公司想不通，全球很多电影公司也都想不通这个问题，难道消费者的口味又变了，纷纷开始召集内部人员展开分析。

    除了电影公司外，很多国际巨头公司也开始分析这件事，广告电影竟然有这么大的市场，天启集团这种广告电影能成功，自己是不是也拍摄一部宣传自家产品的电影。

    虽然天启集团投入很大，可按照目前的趋势，这一部分投入完全可以收回，而且，大赚一笔的可能性非常高。

    拍摄广告不是白花钱，而是还能赚钱，这一点出乎所有人的预料，纷纷开始探讨起这个问题。

    随着时间的流逝，天启集团的官网，天启暴雪影视的官网上面被影迷留下了几千万条留言，有期望续集的，也有吐糟结尾的。

    就在这个时候，美国一位富二代公子哥在社交平台发布了一个帖子，是关于个人终端的，直接引起了轰动。

    个人终端虽然几个高，可这位公子哥还是购买了一台，每天跟个人终端沟通，连续进行了大半个月后，就将自己的零用钱交给个人终端管理。

    结果，到今天为止，他三十多万美元零用钱变成了四十七万美元，由衷的感谢天启集团的个人终端，绝对是让人摆脱贫困的黑科技产品。

    要知道，周围公子哥以敢说话出名，在网络上非常的活跃，肯定不会存在当托的可能性，绝对真实可信。

    徐平安看到这个帖子也是一愣，伊莎贝拉等人也非常的意外，没想到还真有人赚到钱了，宋心云跟苗依依直接跟徐平安说自己要要一个。

    “不行，你们没看我都没有吗，在天朝使用会造成程序崩溃的，太多的词语跟语句以及很多事情需要被屏蔽，你做不到这一点就是违法”徐平安无奈的说道。

    苗依依跟宋心云两人一脸难受的表情，这是普通人无法改变的事情。

    伊莎贝拉则是一笑，自己那边可以使用，选票民主社会吗，你骂总统都没事，朝一些人物泼水也屁事没有，自由的环境很适合个人终端成长。

    一个协调小组已经到天朝了，跟相关部门进行合作测试，目前已经展开第八个版本测试了，能不能通过谁都不知道。

    很快，还有不少人陆陆续续的在社交平台曝光自己使用个人终端的事情，有赚钱的有亏钱的，总之，好评占据了主流。

    一位从事科研工作的人发表了一个帖子称，在个人终端的帮助下，自己完成了科研项目，获得了八分专利。

    今后，依靠专利授权获得的利润就可以潇洒的活着，甚至，建造一个属于自己的实验室也是有可能的。

    紧接着进行了公开，公开自己所取得的专利认证，这就让人感到不可思议了，原本不是很在意的国家也开始正视这件事了。

    高级技术每个国家都需要。

    阿达尼亚则是配合着爆出了一个数据，印度那么穷的国家都要上万人全额预定，相信在个人终端的帮助下，印度的贫富差距会进一步扩大。

    科技实力，也会进一步的提升。

    这个消息传出去后，不少国家的大佬都开始认真起来了，天启集团的个人终端推出到现在，没有一个人退货，就已经很说明问题了。

    再加上现在爆出的这些事情，可以看得出，未来，拥有个人终端人的收入绝对会比没有个人终端的人多，这对一个国家是一个很大的影响。

    随着各种帖子不断的爆出各种各样的数据，新一轮购买个人终端的热潮开始形成。

    时间慢慢的过去，度假结束的时间已经到了，先安排飞机送伊莎贝拉返回家里，等飞机回来之后，徐平安跟宋心云以及苗依依这才返回国内。

    在杭州下的飞机，安排飞机送宋心云跟苗依依离开，徐平安自己在杭州的家里开始休息，这一个月累得不轻，必须要好好休息进补一下才行。

    刚刚休息两天，空客集团的诺顿就打过来电话了，徐平安订购的飞机已经完成，询问徐平安将飞机开到那个地方。

    “诺顿，直接让飞机飞到艾德留斯岛吧，那边会进行改装的，我安排一下，这两天会将尾款给你打过去”徐平安直接说道。

    “徐，尾款什么的都是小事，你的信誉我很放心”

    “我就询问一件事，你是不是真的打算进行航天飞机项目”诺顿询问道。

    徐平安眉头一皱，思索了一下说道“是的，这一架飞机是进行实验用的，你知道我收购了保时捷那边提供的资料”

    “那么科幻的设计真的是太迷人了，我必须将他带到现实里来，今年年底或者明年初，我会给你下达新的订单”

    “这个项目我会进行到底，决不放弃”徐平安非常肯定的语气说道。

    诺顿心里一阵的无奈，脸上没有任何表情，看了看面前的莫拉塔克，这才说道“你所展示的那个视频真的很迷人，我祝你成功”。

    “谢谢”徐平安说了一句。

    两人客气了几句就挂掉了电话，诺顿看着莫拉塔克慢慢的挂掉了电话“你很清楚这件事的风险，为什么要参合进来”

    “说真的，那么多组织都不愿意碰天启集团，就是因为徐平安的秉性，那是一个不按规矩出牌的疯子”

    “一旦将来他发现这是一个陷阱，而你就是陷害他的人，你想过没有会迎接什么报复”诺顿看着莫拉塔克直接说道。

    老朋友一场，真心不希望莫拉塔克掉进这个深不见底的漩涡。

    “你认为我有得选择吗，还不上那一笔资金保时捷面临什么状况你很清楚，我只有按照他们的要求做了，保时捷才能度过这个难关”莫拉塔克一脸无奈的说道。

    诺顿也不知道该怎么说才好，三十二亿美元的债务压得莫拉塔克缓不过劲来，现在虽然暂时摆脱了眼前的危机，可却留下了一个更大的危机。

    “你还是没有看清楚这里面的事情，这件事不光是针对徐平安，还针对你保时捷，保时捷这个牌子价值不低”

    “一旦徐平安那边开始产生疑心，为了彻底扫尾，恐怕你..........”诺顿说道这里不说话了，意思已经说的够明白了。

    莫拉塔克楞了一下，原来还真的没有往这方面想，现在认真的想一想，自己还真的很危险，一旦徐平安发现问题展开调查，自己就危险了。

    以徐平安的个性，可是什么事情都做得出来的，肯定会发疯一般调查，那个时候，自己绝对落不了好下场，必须留一个后手才行。

    