    第570章第570：找机会和她多相处

    初窈给姜舒望发消息时，内心是有些惊奇的，毕竟两人的关系似乎挺一般。

    “喝杯水。”

    薄南弦倒了一杯温水放在她面前。

    “好。”初窈看了他一眼，又迅速低下头打字。

    薄南弦坐在她对面，视线落了过去，温柔含笑。

    初窈起初没发现，等她打完字抬起头,便猝不及防撞上这样的目光。

    她眸光闪烁几下，但没移开视线，“你看着我做什么？”

    “不能看？”男人不答反问。

    初窈：“………”

    她微微皱了下眉，嗓音淡淡：“可以看，但要说清楚为什么看。”

    “为什么啊……”薄南弦唇角勾了勾，拖长尾音,语调散漫慵懒,“因为喜欢,因为好看，这个理由足够吗？”

    这样的直白，好在初窈已经有心理准备。

    她淡然地点点头：“行。”

    初窈端起玻璃杯喝了半杯水，站了起来：“谢谢你的海鲜粥，我要回去接着睡觉。”

    “好。”薄南弦将她送到门口，才问，“你怎么什么时候为自己澄清？”

    “应该下午吧。”

    “嗯，晚上请我吃饭。”

    初窈愣了一下，似是觉得不可思议，“你说什么？”

    “早上我请你去海鲜粥，你晚上请我吃海鲜饭？”薄南弦也不是真的想让初窈请他，只是想找机会和她多相处一下。

    初窈：“………”

    她收回前面夸薄南弦会聊天的话。

    一点也不会聊天。

    原来在这里等着她。

    初窈也不好拒绝，毕竟她刚才确实吃了三碗海鲜粥，“行吧。”

    薄南弦看出她的小情绪，眼底的笑意更浓，“你也可以转一百块给我，我来准备,晚上你过来吃。”

    “一百块？”初窈看着男人的俊脸,目光流露出几分惊讶，“够吗？”

    一百块能买什么海鲜？

    薄南弦打了个响指，笑道：“在我这里够。”

    初窈听见这个回答，果断拿出手机，转了两百块给他。

    一百块真的不够，她又不是那么小气的人，多给一百块可以吃得香一点。

    “两百？”薄南弦看到转账消息，挑眉道，“那剩下的一百块留到明天晚上。”

    初窈：“？？？”

    好像有什么地方不太对劲。

    她回到家，换回睡衣，随意漱了下口，设了个十二点的闹钟便把自己扔到床上。

    十二点，闹钟准时响起。

    初窈关掉闹钟，打算赖会儿床，手机铃声突然响了起来，是田哥打来的电话。

    “初窈，睡够了吗？”田哥问。

    初窈打了个哈欠，懒洋洋道：“睡够了。”

    田哥立刻说：“那行,我现在出发过去找你,中午饭我顺路给你带。”

    初窈：“………”

    她以为又是减脂餐，懒懒应了下来，兴致不太高。

    但今天的中午饭却出乎她的意料，田哥带来的不是她一直反抗的减脂餐，而是半只烧鸭。

    浓浓的肉香味在客厅弥漫，初窈眸光亮晶晶，搓着小手坐在地毯上，烧鸭就放在她面前。

    初窈不太确定地问了一句：“田哥，这真的是买给我吃的吗？你没在开玩笑吧？”

    “真的，你大胆吃。”田哥给出肯定的答案。

    (本章完)

