    在冰冷雪地上趴了足有二十分钟，高谦才缓过一点劲来。

    四阶源师随手一击，也差点要了他老命。

    幸好这种精神力量攻击，终究无法动他神魂深处的太一令。

    但是，太一令无法保护他的身体。强大源力秘术下，他身体差点当场崩溃。

    仗着金刚神力经强横，又有心毒、天罡体等被动，硬生生撑下来，却也受了重伤。

    由此激发了天伤被动，力量正比递增了七倍，加上九阳无极剑至阳至锐之力，加上天刑双刀的威力，这才能双刀枭首，一招斩杀马罗维特。

    这里面还有心镜的被动，让高谦精准捕捉到马罗维特放松状态，抓住了最好的出手机会。

    马罗维特显然也很疲惫了，自身状态也处在低点。

    作为精神系源师，马罗维特也不擅长近战，选择了最简单的硬抗。

    高谦并不觉得这是侥幸，但是，击杀马罗维特需要种种条件。

    要是换做沈正君，他出刀的时候必然能及时出剑。他绝无可能这么轻易斩杀对方。

    高谦对此有着很清醒的认识，他现在和四阶强者差距非常大。

    仗着金刚神力经强横，高谦身体慢慢恢复了一点力气，他起来第一件事就是斩开马罗维特的脑袋。

    四阶精神系源师，又神神叨叨的，谁知道藏着什么特殊本事。

    真要是神魂不散，那才麻烦。

    高谦又找了一处深不见底岩缝，把马罗维特尸体扔了进去。

    斩杀马罗维特这件事，当然非常威风。却没办法解释清楚。

    而且，他也没有四阶的力量。这个功劳对他来说太烫手了。

    杀了马罗维特，拿到一套黑魂源甲和噩梦法杖，应该值点钱。

    高谦知道这地方不能久留，不断涌出的妖族肯定会四方扩散。用不了多久就会追上他。

    另一方面，红鹰国也不太可能坐视妖族扩散。不管上层怎么想，野兽一般的妖族只会破坏，对他们并没有任何好处。

    所以，核武只怕用不了多久就会降临。

    高谦现在累的刀都拿不动了，都让灵儿收入太一宫。

    重伤状态下，高谦行进速度比普通人也快步了多少。

    走了没几公里，高谦已经走不动了。

    马罗维特的源力秘术，对全身造成了巨大破坏。这种伤害不是短时间内能恢复的。

    再这样走下去，他很可能会死在雪山上。

    高谦身上带着无线呼叫器，这种特制无线装备很小，没有通话功能，只能发射无线求救信号。

    他一直没用，就是信不着这东西。现在，他却只能发出求救信号，等待救援。

    等了一个多小时，高谦都要被冻透的的时候，他终于等到了一架直升飞机。

    看到直升飞机的涂装，高谦就知道是联邦的飞机，他也松了口气。

    等飞机降落，高谦居然看到了杨云瑾从上面跳下来。

    “你还活着，太好了！”

    全副武装的杨云瑾，脸上还能强作镇定，明媚眼眸中却都是掩饰不住的欢喜。

    她真的以为高谦完了，接到无线信号，她抱着万一的想法，亲自坐飞机过来。

    发现真的是高谦，杨云瑾心里真的非常惊喜。这一刻她才发现，自己好像真的有点喜欢高谦了。

    高谦劫后余生，再看到杨云瑾，也是怎么看怎么好看，怎么看怎么都顺眼。

    他对杨云瑾笑了笑：“麻烦你了。”

    话才说完，高谦眼睛一闭直接昏了过去。

    杨云瑾本能抱住高谦，但她转又觉得有点不对，高谦昏迷的也太巧了……

    巨大的轰鸣声，让昏睡的高谦一下惊醒过来。

    高谦一睁眼就看到杨云瑾的侧脸，她神色紧张看着前方，一只手用力的攥着他的手。

    当然，这位虽然没戴头盔，可手上却包裹着青色金属手甲。这么握着手的感觉可不怎么好。

    当然，杨云瑾的侧脸非常好看，哪怕她神色紧张。

    相比之下，剧烈颠簸的直升飞机到不值得在意了。

    “你醒了？”

    杨云瑾的感觉很敏锐，立即察觉到了高谦注视的目光。

    “好像情况不妙？”

    高谦看了眼窗外，都是灰蒙蒙的烟尘，其他什么都看不到。

    “红鹰国投放了两枚大当量核武，我们正好位于冲击波范围。”

    杨云瑾安慰道：“没事的，我们距离核心位置足有差不多有三百公里，冲击波的气流对我们已经没有威胁……”

    “三百公里外还有这样声势？”

    高谦有些震惊，他知道核武威力巨大，可真正体验到核武的威力，才能感受到那种毁天灭地的恐怖力量。

    “应该是千万当量级核弹。这也是为了摧毁空间裂缝，全歼妖族。”

    杨云瑾叹气道：“就算成功了，冰原上的辐射也会维持几十年。林海都会受到极大影响。”

    高谦默然，的确，投放核武相对简单，可要收拾残局就难了。

    冰原被摧毁，不但会中断两国的直接联系，也会破坏生态。

    “幸好我们辽江位于上游，还有雪龙山脉横亘在冰原中心，足以挡得住大部分辐射……”

    杨云瑾神色黯然，她调任林海，本来想大展拳脚。

    结果，宏图大计才露头，就被妖族和核武直接弄死了。

    可以预见，林海此后的几十年，环境都会受到巨大影响，不可能再有什么发展。

    另一方面，辽州也会加大防卫等级，林海肯定会变成防御阵地。

    这种情况下，地方执政厅已经没有存在的必要，所有一切都会纳入军方管理。

    高谦在体系里混了两个月，他也能猜的到，杨云瑾的执政官是当到头了。

    他问：“你以后有什么打算？”

    杨云瑾摇摇头：“先回辽安休息一段时间，其他再说吧。”

    杨家为了这次开拓计划下了极大成本，却遭遇到这种不可抗力的事情，损失惨重。

    作为计划执行人，杨云瑾就必须要为此承担部分责任。

    她虽然是家族核心成员，经过这次重挫，只怕再没机会受到重用。

    人生就是如此，几分努力，几分天命。

    杨云瑾想到这里，心里也是说不出的苦涩。她和高谦虽然很熟了，却还是不方便聊这么私密的事情。

    她转而问道：“你有什么打算？”

    高谦摇头：“我没什么想法……”

    杨云瑾认真的劝道：“因为辐射的缘故，林海的木材、渔业资源都完了，林海死了。因为林海的巨变，长阳都会失去很多活力。

    “以你的能力，就该去辽安，那里才适合你！”

    高谦点点头：“谢谢你的建议，我会好好考虑的。”

    “我记得你家就是辽安的？”杨云瑾有些好奇，她当初看过高谦档案，记得高谦就是从辽安出来的。

    “我是十几岁就成了孤儿，在姑姑资助下读了巡察学院……”

    高谦对这个姑姑其实还是挺亲近的，只是姑姑家里孩子也不少，为了负担他学费，姑姑家里人免不了有闲话。

    高谦到不是生气，用别人家里的钱，别人有点看法那不是理所应当。

    只是别人带着看法，他就很难把关系处好。别看他表面谦虚礼貌，骨子里其实很骄傲。

    处不好的关系，他肯定不会勉强。

    有钱了之后，他就给姑姑转了五十万。到不是他小气，只是给太多钱怕姑姑想太多。

    就是这五十万，他也反复和姑姑解释，姑姑才勉强收下。

    杨云瑾多聪明，一听高谦的家庭关系，立即就明白了大半。这种复杂的家庭关系肯定很难处理。

    她笑着说道：“这次你连斩尼森等人，立了大功。沈老一定不会亏待你。你会辽安，完全是衣锦还乡，多威风啊……”

    “衣锦还乡，听起来还挺诱人的。”

    高谦也笑了：“等我回家的时候，就麻烦你开个顶级跑车来送我，让他们都惊掉下巴！”

    “哈哈哈哈……”

    杨云瑾开心大笑，“好，就这么说定了！”

    等高谦回到林海，他拒绝了杨云瑾送他去医院治疗的提议。

    马罗维特这种特殊源力秘术，很容易辨认。被别人看出来就不好了。

    再说，医院会详细检查他的身体，他的身体数据都是秘密，可不愿意被别人知道。

    最后，就是他身体伤的虽重，却在缓缓恢复。

    高谦感觉他只需要静养一段时间，就能自然痊愈。不需要治疗。

    回到自家别墅，高谦浑身的轻松不少。睡了一整天，整个人都恢复了不少精神。

    第二天中午，沈正君亲自上门来探望高谦。

    沈正君见到高谦精神不错，很是勉励了几句。

    高谦发现沈正君脸色很苍白，猜测这位四阶大佬是受伤了。

    这种状态还来探望他，沈正君对他也算不错了。

    闲聊了几句后，高谦主动提起了雪岭上的那一战，“安德鲁一群人来追我，都被我杀了……”

    高谦到不是故意炫耀，而是还有两名直升飞机驾驶员幸存，这件事只怕瞒不住。

    另一方面，日辉剑还要拿出来见光，也要有个合理的说法。

    他简单把过程说了一遍，当然说法上做了加工，说上来就偷袭解决了安德鲁等高手，剩下源师当场溃散。

    “嗯？”

    沈正君一惊，他转又有些恍然叹气：“原来是这样，怪不得当时马罗维特心急火燎的跑了。”

    “日辉剑也在你手里，哈哈哈，那可是极品剑器。”

    沈正君很高兴，“做的好。这一次辛苦你了！”

    他问高谦：“你有什么要求只管说？”

    高谦就等沈正君这句话，“长官，我想调回辽安。”

    “这个容易。”

    沈正君一口答应，“辽安有十个区，安排你做个巡察分局副局长，还不难。”

    他又正色说：“你年纪太小了，资历也太浅了，不能直接担任局长。至少要一两年的过渡，你明白吧？”

    辽安可是辽州首府，每个区都很大，而且关系错综复杂。

    尤其是巡察局这种组织，手握大权。极其的重要。别说副局长，就是一个小科长都有无数人打破脑袋要抢。

    沈正君要给高谦安排分区副局长，已经是天大的能量。

    “长官，我不想当巡察了。”

    高谦摇头，在林海他还能硬来，在辽安那么大的地方，他这套做法肯定要把自己作死。

    同流合污，他又做不到。

    高谦说：“我想去特事局，做点清闲工作……”

    经过了这么多事情，他也需要调整休息。更需要时间去积累修炼。

    什么时候有了挺直腰杆面对一切的能力，再嘚瑟不迟。

    他和别人不一样，他有太一宫，给他足够时间，就能不断升级。

    沈正君没想到高谦会有这样要求，但他考虑高谦林海的所作所为，又觉得他不去巡察局也是好事。

    他点点头：“好，我来安排……”

