    第45章你还要不要脸了？

    “婶，五虎和吴大叔他们在山里就分开了，五虎是在分开后快要出山的山脚打到这熊瞎子的，怎么算，也不用跟人分啊。”

    “婶，你自己怎么不想想看，这熊瞎子真要是五虎跟你们家柱子他们一块打的，你们家柱子能不一块回来？还任五虎一个人将熊瞎子带回来？”

    “婶……”

    不等这些人说完，张美丽脸色登时就难看起来，更是指着大家的鼻子：“好啊，你们一个两个的都合起伙来骗我。”

    “怎么就是骗你了？”薛五虎十分没好气。“等你儿子回来你问你儿子啊，当时你儿子还生怕要给我分东西，说什么我这走了，那他们不管打到什么都不会分给我，那我打到东西，又凭什么跟他分？一块去的吴大叔他们也是知道的，等他们都回来了，你问就是了，看我们有没有骗你！”

    “你们就是骗我的！骗我的！”张美丽大吼大叫，就是不接受她以为要分到的银子还没到手，就这么没了。

    觉得就是赖，她今天也要赖的分到银子。

    看张美丽这样，薛二虎也来了气：“跟她说不清，理她做什么。”随即，跟他招呼来的那些年轻汉子说道：“来，搭把手，抬牛车上去。”

    接着，熊瞎子被抬到了牛车上。

    那十几个年轻汉子就要走了。

    “改天请你们吃饭啊。”薛二虎冲他们大声笑道。

    “用不着，我们跟你谁跟谁啊。不过，你真要请我们吃饭，我们也不介意，哈哈哈……”那十几个汉子一边大笑，一边就这么走了。

    “爹，我们快去镇上吧。”薛二虎跟薛大富说道。

    “嗯。”薛大富点头。又朝薛一虎道：“一虎你也去。”多个人，多个帮手。

    “欸！”薛一虎立刻应了。

    看薛大富、薛一虎、薛二虎就要牵着牛车走了，张美丽忙扒住牛车，不让走：“我男人还没来呢，不许走！”

    这下，薛大富脸色也难看了。他一向不跟女人家计较什么，但这弟媳真的太过分了。

    围观的人也是惊呆了：“张美丽，你还要不要脸了？”

    薛琰看张美丽这个样子，就知道张美丽一时半会是不会走的，会赖在他家，而且他四叔薛大贵等下也会来，本来他还想跟着他爹去镇上的，怕他爹大哥二哥长年在家里种庄稼人太实诚，将这熊瞎子给便宜卖了，可现在这个情况，他是不放心跟他爹一块去的。

    他便想跟他爹大哥二哥叮嘱几句了。

    但人还没过去，又见姜月面无表情的起来了，不坐在一边了，明显是被张美丽的无耻又给惹恼了，怕她又动手，这样别人就会发现她的不对劲的，大家现在可都看着，跟刚才不一样，他便忙过去了，牵住了她的一只手。

    姜月眯了下眼，有些危险。

    薛琰也没空安抚她什么，只是牵着她赶紧将他爹大哥二哥带到一边，小声叮嘱道：“爹、大哥、二哥，我在镇上读书的时候，就听说镇上已经很多年没有人打到熊瞎子了，这熊瞎子，至少能卖八十两。若是低于八十两，你们别卖。”

    (本章完)

