    月光下，竹影斑驳中一道人影踉跄的走着，推开远处的门户。

    “陈道友，怎么就你一人？令弟呢！”

    李桐推开门，借着「焰光术」升起的明亮，确认那人是陈菀无疑之后，大声问道。

    “走了，没了，就当他死了！”

    陈菀顿下往里走的脚步，颓然问道：“你有什么事吗？”

    脸色上，满目憔悴。

    “没事，是在下唐突了。”

    李桐不知道该说个什么是好，陷入沉默。

    ......

    关上门。

    “走了？就当他死了？那到底是死还是没死呢！”

    李桐还是有些疑惑，一时间不知道这两姐弟闹了什么矛盾，竟搞得现在像是分道扬镳的样子。

    回想起昨晚依然清晰的话语，陈菀美艳的面庞上流露的坚定，陈乾头也不回冲向火光中的样子。

    便是不住的轻轻摇头，想来又是一道苦大仇深的戏码。

    可惜的是，他无法感同深受就是。

    积传流淌在人家血脉的仇恨，他一个外人，也不好真个说些什么。

    自然的对于陈乾背离陈菀的选择也无法评判。

    只是，想到今夜那个仿若失了魂的身影，心中兀的传来几分心痛。

    但一想高悬在头顶的庞大飞舟，还有现于人前的问心山修士。

    “惹不起，惹不起！”

    转头回到静室之中，指决翻复，以红衣为对象，习练术法。

    他的小咒法，是现在除了参悟那门功法之外的主要修行目标。

    ......

    红衣一下子从无有实体的鬼魂变成勉强算人的纸人，对于自身还处于一种新奇的阶段。

    逗弄着不知怎么很是亲近她的纸鹤，一夜未眠。

    李桐起了个大早，收拾收拾，将红衣化作了纸人，打量了一下，不由的笑出了声。

    巴掌不到的童子模样，面容倒是有些乖巧的小童样子，只是和之前那般艳丽着实有些反差。

    看着她不断转动的眼珠，顺手塞到衣袖了里。

    瞅了一眼远处竹林里紧闭的房门，便朝坊市走过去。

    他准备去看看坊市现在的情形，顺便的要买上一些修行用的资粮。

    修行有进，可以炼制的纸人甲兵也就不在拘泥于道童一种，多有选择。

    但想要显著的提高所炼纸人的战力，最简单的方法还是在灵纸上。

    心有思量，李桐小心戒备的走在通往坊市的道路上。

    明面处的尸体早已消失不见，只剩下发黑深红的血迹依旧还在，引来蚊虫几许，攀附其上。

    直到了坊市内里，李桐才知道什么是修行宗门间的战斗。

    与其相比，发生在坊市外围的杀戮，仅仅算的上是小打小闹罢了，远远称不上“战争”二字。

    这里，方才是真正的战场！

    随处可见雷霆轰击过后的焦土，找不到一件完整的建筑，隐藏在大石倒塌墙面下发黑发臭的碎肉。

    不过这些，丝毫影响不了坊市的热闹。

    或许是在销赃，或许是在售卖积攒的灵材，每个修士脸上都洋溢着笑容。

    今天来的修士，何止是往常的一倍？

    就好像是仅仅过了一个晚上，所有人便都回到了从前，忘记了伤痛，不知从哪个犄角旮旯里窜了出来，共度这战争过后的狂欢。

    昨晚？

    一片祥和，什么都没发生。

    摊位？

    早就没了，拥挤的连落脚都快没有。

    大量价廉、物美的灵材、法宝，正被一个个掩藏着面容的摊主摆在地摊上，像是在批发市场进货一般。

    李桐拍拍藏在自己怀中的储物袋，庆幸自己有这个出门便会带上全部家当的习惯。

    不然的话，过了这个村恐怕就没这个地了。

    这般难得可以捡漏的机会，下次再遇到就不知是什么时候了。

    ......

    “这一刀灵纸又不是成品符箓，也不是什么珍贵的灵材，你卖一颗中品灵石？想钱想疯了！”

    拥挤在修士群里，李桐凑到一处摊位前，正在讨价还价。

    同时，手指轻拈着指尖皎白像是月光一般颜色的灵纸，对于这般灵纸之物天生的感觉告诉他。

    地摊这物，远超原来坊市里售卖的最上乘那种，是真正可以称的上一声上品！

    “我这灵纸虽然只是材料，但你瞧瞧这品质，落到一上乘符师手中，绝对能制出远超他本来水准的上品符箓，值此一条，正常价便就不止一颗中品灵石了。”

    “呵呵，你也知道是正常价？”

    李桐低声轻嘲一句，将他这一刀纸全数拿起好生打量着：

    “今天来卖货的那有正常价？况且来说你这灵纸在寻常也是难以出手之物，除了那些手头阔绰的宗门子弟，一般散修制符那会来买这般高级的灵纸，得不偿失！”

    除非他有门路，能直接送到现在掌握坊市的问心山弟子手中。

    不过，若是有的话，他也不会在这里摆地摊了。

    “那你说说，能给我多少？”

    “一口价，五十个灵石。”

    李桐伸出一个手掌，在他面前比划：“我敢相信，除了我今天坊市里绝对不会有人对它感兴趣的。”

    得益于祭血门魔修们对散修中符师特殊关照，这坊市里现存能画符的人绝对是凤毛麟角般的存在。

    “太低了，八十。”

    “那算了，我去别处看看。”

    李桐转身就要离去。

    一步，两步......

    “唉，回来回来，六十......六十颗你看怎么样。”

    摊主无奈的摆手。

    “六十。”

    李桐故作思索，然后缓缓点头：“可以是可以，但你要告诉我这灵纸你是从那来的。”

    没有修士是傻子，纵然他不懂得如何利用这灵纸，但通过内里蕴含的灵气也知道这玩意是好东西。

    抱着试一试的心理，李桐问了下这东西的来路。

    本是买卖的大忌，但这般灵纸对他着实有大用！

    “成，不瞒你说，这是我和几个兄弟在招摇山里古修洞府里找到的，折了好几个人，就得了这么一刀纸，实在是亏大了。”

    摊主脸上露着懊恼，接过李桐递过来的一颗中品灵石，给他找零钱。

    “招摇山中有很多古修的洞府吗？”

    李桐略有兴趣，神色不动的问道。

    “老哥，一看你就是新来的吧？”

    摊主一副果然如此的表情：“昔年在这清河附近有一名叫天纸门的宗门，但却在意外中道统破灭，门人弟子四散，大都逃到这招摇山中，开辟洞府直至坐化。”

    “那些每月里入山的修士们，你真以为是本着灵材宝药去呢？那些东西大都有妖兽守护着，难夺就不说了，还不好分。他们都是奔着里面坐化的古修洞府去的，说不得便得了造化，一飞冲天。”

    “可惜了呦，这么些年过去，也没见哪个真个出了名，丢了小命的却是一茬又一茬。”

    颇为唏嘘的将灵石放在李桐手上，摊主笑着说道：“老哥，你若有兴趣，不妨和老弟我联系，一同进山，收获五五分。”

    “免了，免了。”

    李桐摆摆手，去向别处。

    只是心里嘀咕着，还有这么一番往事。

    说不得，李老道的剪纸术法，便是从中而来。

    日后，若......

    摇摇头，扑灭了心中升起的作死想法。

