
    第二百七十三章手术不是我做的

    就在李涛和李俊窃窃私语的时候，手术室的门被打了开来，几个人先后走了出来。

    因为都带着口罩，穿着统一的手术服，几个人都不清楚走在最前面的人是谁，看着不太眼熟。

    当对方解下口罩露出一张略微疲倦的脸，大家才发现，正是之前进去的叶秋。

    此时，他皱着眉头，情绪相当低落，脸色甚至有些阴沉，看起来心情不太好。

    看到叶秋的神色。

    张秘书心里面就咯噔一声，难不成手术失败了不成？

    李涛看到叶秋的神色，看了看张秘书，心里面有几分幸灾乐祸，没有行医资格证动手术，手术失败的后果有多大可想而知，等同于故意杀人了。

    要是承担起责任来，谁都逃脱不了。

    张秘书急忙走上前，脸色相当难看，艰难道：“叶先生，手术怎么样？”

    叶秋看了他一眼，脸上满是疲倦，张了张干燥的嘴，叹口气道：“唉，手术……一言难尽。”

    张秘书闻言吞了口口水，刚才他按照林东升的吩咐，要是叶秋有什么要求尽力满足，可是现在手术失败了，这个责任他肯定逃不了。

    “豆豆……”

    那小女孩的母亲，闻言脸色苍白起来，静静地坐了一会儿，忽然在椅子上面将脸埋进了双手当中呜咽起来，其声如泣如诉，让人听了同样悲恸不已。

    罗俊哲和宋梅同情地看着她，可也不知道该怎么安慰，现在蒋建军还在手术室里面，他们自己心里面也不好受。

    李涛心里面偷乐，不过脸上露出悲痛的神色，不得不说这家伙能够坐到副院长的位置上，察言观色相当出色：“张秘书，对手术失败我很遗憾，不过这是一次相当严重的医疗事故，这个责任必须有人要承担。”

    话没有明说。

    不过，张秘书心知李涛是在说给他听，谁叫他刚才说出了什么事情林市长会承担的呢。

    张秘书心里面后悔，恼怒地看了叶秋一眼，在现场看到他救了那么多人，加上林东升的交代，他还以为叶秋有把握救人，可现在手术失败了！

    早知道就不该听老板的话，现在这副局面已经不知道怎么收场了。

    张秘书脸色都有点发青。

    这时候，叶秋忽然睁大了眼睛，像是看到了老朋友一样，朝着李俊走过去：“这不是李医生吗？”

    李俊看到叶秋忽然走过来，而且表情相当熟稔，被对方吓了一跳，急忙往后退了几步，道：“你想干什么？”

    叶秋走到李俊面前，拍了拍李俊的肩膀，道：“李医生，这么快就不认识我啦？刚才不是你主刀做的手术吗？”

    李俊眼皮一跳，心中破口大骂，这混蛋手术失败了竟然还想栽赃给他，马上愤怒道：“放屁，我早就出来了，根本没动手术，怎么可能是主刀医生！”

    叶秋表情相当惊讶，道：“怎么可能，刚才明明是你做的手术。”

    李俊立刻破口大骂道：“nǐmábì别乱说，这场手术我根本没有参与。”

    叶秋疑惑道：“怎么会，之前你不是想给伤者做手术吗？”

    李俊愤怒道：“妈的，我看她没救……”李俊连忙停住，心里面后怕，差点不小心把伤者没救想要练练手的事情说出来，接着恼怒道：“手术失败的事情你别他妈扯我头上，跟我一点关系都没有。”

    叶秋一把搂住李俊的肩膀，像是亲密的兄弟一样，低声道：“李医生，刚才做手术的真不是你？”

    李俊骂道：“放你娘的狗屁，不是我。”

    叶秋忽然贼兮兮地看了看周围，低声道：“十万块，只要你承认了手术是你做的，我给你十万块。”

    李俊听到10万块，心里面跳了一下，可他还算清楚，知道有钱没命花这事情，把头摇得跟拨浪鼓一样，厉声道：“你就算用钱收买我也没用，手术根本不是我做的！”

    叶秋沉默了一下，拍了拍额头：“那可能我记错了，不是你。你真没有动手术？”

    李俊怒道：“废话，我出来的时候李院长和张秘书都看到了，不信你问张秘书和李院长。”

    叶秋还真听话的跑去问张秘书和李涛：“张秘书，李院长，你们看到李俊出来了？”

    张秘书看着叶秋像是小丑一样想把责任推卸给别人，脸上早就黑得像是焦炭了，听到了叶秋的话，心里面真是把叶秋的祖宗十八代都骂了一遍，要是个男人就敢作敢当一点，现在这幅模样简直丢人。

    李涛看了看叶秋，语气里面有几分讥讽：“李俊跟这次手术没有任何的关系，他早就出来了。”

    叶秋脸上一副恍然大悟的样子，接着又不死心地问道：“李医生真的和这场手术没有任何关系？”

    李涛不耐烦道：“李俊跟这次手术无关。”

    叶秋脸上忽然露出几分笑意：“这可是你说的。张秘书，你也听见了吧？”

    张秘书心里面愤怒，可还是点点头：“没错，这次手术李医生一点责任都没有。”

    叶秋拍了拍手，接着又不怀好意地看向其他人，都是之前从手术室里面提前出来的助手还有护士，诡异道：“不是李医生动的手术，那么肯定就是你们动的手术咯。”

    黄磊和小护士看到叶秋的表演，堪称一流影帝，身体都颤抖了起来，差点就笑出声来。

    那几名助手还有护士听了叶秋的话，都是脸色大变，心里面把叶秋妈了个狗血淋头，纷纷出言逃脱干系。

    “怎么可能！”

    “我们也早就出来。”

    “我们跟这场手术一点关系都没有。”

    所有人都怒视着叶秋，要是眼神能够杀人，叶秋现在肯定被大卸八块了。

    叶秋揉了揉头：“年纪大了，记忆力有点衰退了，我想想……对了，手术是你做的。”

    叶秋忽然指向了黄磊。

    这把在场的人都惊了一下，接着纷纷朝着叶秋投去鄙视的目光。这家伙竟然连黄磊都要拖下水，典型的过河拆桥。

    可哪知道，黄磊犹豫了一下之后，点点头道：“手术的确是我做的，跟叶医生没有任何关系。”

    这让众人都震惊了，没想到黄磊竟然痛快的承认了。有不少人替黄磊感觉到不值，对方都已经将他抛弃了，没想到他还替对方承担下了责任。

    可他们哪里知道，这会儿黄磊知道叶秋说的“礼物”，到底是什么东西了，心里面激动起来。
