    “我的直升机，比你高级很多，八千万购买，属于目前的最先进的民用直升机。”青年洋洋得意地说。

    “是吗？”刘诗音冲过去，一拳打在直升机上。

    碰！

    直升机观望窗口剥离全部破碎，机身出现一个大凹槽。

    这一架直升机就这样报废了。

    “怎么这般不经打？不会是塑料制造的吧？”刘诗音嘲笑地说。

    青年惊愕！

    自己的保镖砸人家的直升机，结果一点事情都没有。

    反而他的直升机被美女一拳报废了。

    自己机壳坏掉而已，里面的引擎没有问题，还可以修复，但看起来特别惨淡。

    “怎么回事？”马上一群穿着保安服装的人走过来。

    “她砸了我的直升机。”青年脸色极度难看，这下糟了，好不容易借来的直升机报废了。

    “呵呵！你砸我的直升机，我砸你的，那是天公地道，谁叫你的直升机这般不经砸？”刘诗音嘲笑地说。

    “你可知道这架直升机多少钱吗？”保安冷冷地说。

    “不知道，反正不如我的。”

    “没见识，是目前最昂贵的民用直升机，八千万，而且还要有一定身份才可以定做，至少要一年之后才可以得到，现在市场价已经炒到了一亿一架。”保安一脸鄙夷神色。

    “一亿？怎么不经打？他们几个砸的直升机，一点事都没有，怎么和我的比？外形看到那般丑陋，还说很值钱。你们的眼睛瞎了？”

    “马上跪下赔罪，你可知道我是什么世家子弟？”青年一脸狰狞，此刻不知道怎么回去交差呢！

    “你是哪一个世家子弟？”刘诗音冷笑地说。

    “你听好了！我是华山派的古武世家，京城十大世家之一的晏家。”青年说起了家族有几分自豪。

    陈小凡一愣！

    不要说华山派的古武世家，就算华山派的掌门人，看到自己都要恭恭敬敬的，古武世家算个屁。

    陈小凡上线，和华山掌门私聊，没有和华山掌门说话，只是把青年的情况播放给华山掌门。

    华山掌门看到青年竟然叫刘诗音跪下，惊愕！

    陈小凡走下直升机。

    “小子，跪下，否则你死定了。”青年看到直升机还有人魅下来，不好意思让一个美女下跪，所以矛头对着陈小凡，厉声地说。

    华山掌门脸色极度难看，这小子是谁啊？竟然叫仙门之首跪下？

    青年对和刘诗音一起的人都产生怨恨。

    “你确定要我跪下？”陈小凡冷森森地说。

    “不错，我们晏家可是华山古武世家，不是你们可以招惹的起的。”

    “呵呵！你们家主在我面前，屁都不敢一个，就算华山派掌门，我让他去扫厕所，他不敢不去。”陈小凡笑呵呵地说。

    华山派掌门脸色大变，如果陈小凡真的叫他去扫厕所的话，真的不敢不去，到时候真的是颜面扫地了。

    毕竟仙门之首所指之处，谁敢不从？

    现在陈小凡可是被四大圣地认可的仙门之首，必定受到东方修者拥戴。

    也只有这样，才可以抵挡外敌入侵。

    仙门之首肩负着东方古国修炼界全部修者重担，所以权力非常恐怖。

    “这个晏家的纨绔子弟真是脑残，自己要死，怎么也把拉下水？

    难道华山派可以和整个东方修炼界对抗不成？

    “你自己和这小子说吧！“

    陈小凡拿出笔记本给对着青年。

    “你给我看古装片？“青年一脸鄙夷，看到古老的建筑和一个道人，还以为是古装片呢。

    “古你的头，我是华山派掌门，让你们晏家家族见我。”华山掌门厉声地说。

    “你是华山掌门？呵呵！我是华山老祖，臭道士，装什么大尾巴狼，如果你在我的面前，也要跪下。”

    陈小凡怜悯的目光看着这个青年，知道这小子不死也会脱层皮。

    “哈哈！我最多敢叫华山掌门扫厕所，你牛，竟然敢叫他跪下。”

    华山掌门嘴角狠狠抽搐一下，没有想到有这般脑残的傻小子，够嚣张的。

    “你小子，你有种，你等着，千万不要乱说话，我和你们家族长辈说话。”

    “你算老几，也配和我们家家主说话，不找一下镜子，你配吗？”青年说着吐出一口口水，一脸鄙夷的神态。

    “你厉害，比我还嚣张，一会，你家主来了，希望你还这般嚣张。哈哈！”

    刘诗音怜悯的目光看着青年，这小子最牛了，叫仙门之首跪下，叫华山掌门跪下，比天堂老祖还牛。

    “我的家主晚上才会来。”青年冷笑地说。

    “很快就回到。”陈小凡露出邪魅的笑容。

    青年手机响了。

    看到一个陌生手机号码，接听！

    “喂！你是哪位？”

    “我是你老祖，畜生，你死定了。”

    “神经病。”青年说着挂机了。

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，这小子牛气啊！连家主也敢骂！

    接着青年的手机响了，看到是老爸的手机号码！

    “老爸！”

    “你才是我的老爸！你要死，不要坑爹啊！小畜生，你怎么不去死，竟然叫华山掌门跪下，叫家主神经病，你牛气啊！”

    青年脸色极度难看。

    此刻再傻也知道之前两个人，老道士是华山掌门，打电话给他是家主。

    全身发软，一屁股坐在地下，直接晕过了。

    刘诗音和陈小凡一愣！

    这小子之前那般嚣张，怎么这般胆小啊？

    “我们走吧！”陈小凡脸上浮现淡淡的笑容。

    刘诗音娇笑不已。

    “你们不能够走。”保安急忙拦住陈小凡和刘诗音。

    “我在这里，又不是离开，你们也敢拦住我的去路，这可是我的请帖。”刘诗音气呼呼拿出请帖砸在保安的脸上。

    保安打开请帖，脸色大变，竟然是少主亲自发出去的请帖，看来这俩个人身份不是那般简单。

    青年的保镖此刻也是瑟瑟颤抖，再傻也知道陈小凡和刘诗音非一般人了。

    直升机看起来很普通，但他们是明劲期的武者，竟然砸不懂，双手都被震痛了，说明直升机等级很高，否则怎么这般坚固的。

