    离开杨老头家，我让李有田陪着我挨家挨户地检查一遍，这天晚上居然死了五名老人，三个是被活活吓死，还有一对老夫妻全身冻僵，双目苍白，是被阴邪之气侵体给“冻”死的。

    此情此景让我不禁更加怒火中烧！

    该死的坛子怪，只为了一己之私就草菅人命，伤害无辜的村民！

    我交代了李有田一些事情，然后便匆匆赶回诊所，张歌奇正光着膀子坐在炕上喝酒，手里抓着一根大葱、一头蒜下酒。

    见我进来，他问：“林大夫，你去哪了，这么晚才回来，我们还要去守坟吗？”

    我说：“我得煎药给村民喝，我叫夏安先去守着，有情况会通知我们，不过应该不会再有敌人了。”

    说着话，我取来煎药的砂锅，看看不够大，又跑到厨房把灶上的大铁锅拿来，然后从架上取出药包，将成包的远志、蒲黄、野山参、茯苓倒入锅中。

    张歌奇抹抹嘴问我熬啥药，我说：“村民受阴邪太重，我怕他们会生大病，熬点人参补心汤，一会李有田会带人来拿。”

    张歌奇又干了一口酒，笑道：“林大夫真是心系全村。”

    即使责任不在我，我心里仍是难过不已，现在压根儿没心情开玩笑，皱眉道：“你那么闲，去帮我压点井水！”

    “好好好。”

    我有种负罪感，那去世的五名老人的脸时不时浮现在眼前，但愿不要再有人因此死去了……

    很快，大铁锅中的药汤就在灶台上烧开了，我用文火继续煎，一缕甜咝咝的药香便飘散出来。

    张歌奇把手中快喝完的二锅头递给我，“给你，来一口，看你身上寒气也挺重的。”

    我瞅瞅他手中的葱和酒，说：“你这驱寒办法也太简单粗暴了？不怕烧胃吗？”

    此时已经是凌晨，我不想喝酒，去厨房拿了两个冷馒头，拿铁签戳着，在灶火里面烤烤，烤得热腾腾，一个给张歌奇，一个自己掰开抹点老干妈辣酱来吃。

    有食物下肚，冷飕飕的身子才暖和起来，郁闷的心情似乎也好转了些。

    “对了，那些腐肉呢？”我问。

    “我装起来了。”

    “装哪了？”

    张歌奇从架子上掏出一个纸包，打开，里面正是这些腐肉和蛊虫，只不过全部用保鲜膜严严实实地裹了起来。

    那蛊虫在不透气的环境下已经僵了，可以像棍子一样拾起来，只是不知道死透了没有。

    我拾起一块腐肉嗅闻，张歌奇皱着眉：“哎，这可不兴闻呀！”

    我说：“要判断一样东西的属性，自然要从四气五味来定性。《本草纲目》里面的每样药材都描述了是什么味道，你觉得李时珍是咋得出结论的？”

    张歌奇笑道：“佩服，时珍大爷简直是美食界先驱！不过你不会真准备尝这吊东西吧？”

    我当然不会尝这么恶心的东西，它又不是药材，我拿在手中观察——这应该是陈年僵尸的肉块，气味有点复杂，甚至有一股陈年的药味，似乎在某种炼尸的药水中浸泡过。

    我突发奇想，找到上次我们从古墓中带回来的青色玉碎片，想看看把它们放在一起会发生什么。

    岂料我刚拿出那块碎玉，桌上那些蛊虫便突然动弹起来，仿佛从休眠状态下被强制唤醒一般，它们展现出顽强的生命力，哪怕是裹在保鲜膜里面，也奋力朝这枚碎片爬过来。

    同时，有三块腐肉也在动弹，朝青玉碎片滚来，那吧唧吧唧的动静，和肉块晃动的样子，观感和声音都非常的恶心，看得我直皱眉。

    “靠，有反应！”张歌奇大惊，“这个碎片能操纵它们，坛子怪和那个僵尸果然是一伙的！”

    我把碎片交给张歌奇，“你拿着它往外慢慢倒退着走，我看看控制的距离有多远。”

    张歌奇托着碎片往后院走，当他站在后院中间时，桌上的几样东西仍有反应，这三块会动的腐肉明显与其它腐肉不太一样。

    正当我专心观察的时候，突然一声刺耳的叫声传来，张歌奇破口大骂：“畜牲！”

    我扭头一看，一只硕大的乌鸦正在狂啄张歌奇，张歌奇也是艺高人胆大，一把攥住了乌鸦的脚。

    这乌鸦体型非常大，扑扇着翅膀，不停地啄张歌奇的手，他的手指流出血来。

    张歌奇怒了，骂了一句脏话，由于另一只手攥着碎片，腾不出来，情急之下，他直接一张嘴咬过来，喀一下咬住了乌鸦的嘴，一摆头，将乌鸦头整个扯了下来。

    这时我已经跑了出来，只见乌鸦头被扯掉之后，没有一滴血流出来，从腔子里面掉出一条硕大的黑色蛊虫，在地上蠕动打滚，我顿感一股寒意掠过后背。

    “焯！”张歌奇一惊，“这东西还有空中作战单位！？等下，不会是坛子怪没死吧，派这只虫来夺碎片？”

    我掏出四张鬼符，口中诵起钗燕经，然后向空中一掷，四道符纸飞出去，化作侦查兵朝不同的方向去了。

    张歌奇又发现一件好玩的事情——那蛊虫会被他手上的伤口吸引，他就用伤口去引诱虫子，然后攥着碎片的左手伸向更左边的方向，虫子一下子犯了选择困难症，忽左忽右地摆头。

    张歌奇玩得挺起劲：“哈哈，瞧这傻虫子！”

    我说：“你也不怕手上长肉鳞？先涂药，麻溜的。”

    上次张歌奇用力挤青囊蛛，青囊蛛有点耿耿于怀，我伸手逗它好半天，它才不情不愿地挤出一小段蛛丝到我指尖。

    正当我要给张歌奇抹药的时候，地上的虫子倏地屈起身体，借着腹部肌群的力量突然像弹弓一样跳起，然后直接钻进张歌奇手上的伤口！

    那恶心的蛊虫脑袋钻进了伤口中，身子摆来摆去，像钻头一样往里面钻，却怎么也无法深入。

    张歌奇不以为然地用力一挤伤口，虫子的身体抽搐一下便僵硬了，随后再也不动弹了。

    张歌奇把蛊虫“摘”下来，它体内已经穿了一根血液化作的锈针，就跟烤串一样。

    张歌奇不屑地说：“切，蠢蛋，同一个坑居然能栽两次。”

    他的体质真的很厉害的，简直能完美免疫各种入侵血管的生物或者非生物，我说：“得亏是你，换作别人，恐怕就被这可怕的东西给寄生了……简直不堪设想。”

    “可不咋滴嘛！”张歌奇学着蹩脚的东北话说道。

    我替他涂了药后，派出去的“侦查兵”回来了，告诉我周围没有其它敌人的气息，看来这只蛊虫来自刚刚我们和坛子怪交手的地方。

    我赶紧把这枚不祥的青色玉碎片仔细收好，放进一个填满朱砂的竹筒里面，然后锁进一个盒子，上面再压上重物。

    张歌奇把那只乌鸦的尸体也捡回来了，扔在桌上，说：“嚯，这鸟可真大！”

    我翻来覆去地检查了一下这只乌鸦尸体，说出自己的猜想，“乌鸦是食腐性动物，也经常夜间活动。我估计刚刚大战之后，这只乌鸦去捡地上的腐肉吃，没想到吃到一只蛊虫，于是蛊虫就钻进了乌鸦体内将其控制，真是好惊险，得亏它没有飞远，否则又得害人。”

    张歌奇想想说：“看来这东西有传染性。”

    我点头，“对，像龙丹一样可以扩散，这背后极有可能隐藏着比我们想象的还要可怕的势力……”

