    

    圣人欲讲道之音，震动洪荒！

    一时间，亿万万洪荒生灵都激动了起来，更是有虔诚者，直接伏地叩谢道祖仁慈！

    要知道，洪荒之上大部分先天生灵生出宿慧后，都只能靠着本能修炼。

    跟脚好者，吸纳先天灵气的速度就会快些，进境也更加快速，大多数能够破入高境获取永存！

    而那些跟脚不好的，只能靠着日积月累的打磨修为，进境极为缓慢不说，大多数最后也只能身化腐朽，无缘长生！

    可以说在如今的洪荒中，一个好的跟脚是极为重要的。

    至于修炼之法，除了那些天生福缘深厚之辈有来自血脉中的些许传承外，还未听说谁能创造出功法来。

    道祖欲在紫霄宫为众生讲道，却是给那些大多数生灵带来了一线生机！

    此乃大仁慈，大慈悲啊！

    众生呜咽，心生感恩也很正常！

    可事实真是这样么？

    鸿钧这位洪荒第一个成就圣人的存在，真就那么仁慈吗？

    不少洪荒大能眼中，都透露出一抹意味深长的笑容……

    。。。。。。。。。。。。

    对于鸿钧成圣，诸玄倒是早有心理准备，只是他没想到来的这么快。

    想想也是！

    巫族都出世近十万年之久了，在解决掉老对手魔祖罗睺后，得天道眷顾的鸿钧也该到了成圣的时候了。

    但是相比于许多先天生灵，十二祖巫尚未达到大罗金仙却是有些弱了。

    要知道，想要穿越混沌到达紫霄宫可最少都要有着大罗金仙修为才行啊！

    早知道自己就早点亮出底牌，让那些大块头们踏出那一步了。

    不过也无妨，反正巫族肉身无比强大，倒是不耽搁前去紫霄宫！

    还有一千年么？

    时间上倒是来得及，有些事情还是早点安排的好。

    诸玄眼神中精光一闪而过，刚要起身回盘古殿，却见一道曼妙身影急匆匆向着自己跑来：

    “巫师大人，帝江大哥他们让我叫你回盘古殿呢！”

    一听到这个称呼，诸玄不用看就知道来者是谁了。

    除了玄冥那丫头还能是谁！

    十二祖巫其他人大多称呼他姓名。

    最多也就在某些正式场所，喊上自己一句诸巫师。

    也只有玄冥老是‘大人、大人’的，叫的诸玄都不好意思了。

    用她自己的话来说，诸玄可是有大智慧的存在，自当以礼相待！

    无论诸玄怎么劝她改口，都一直无法达成目的。

    时间一长，他也就懒得管了。

    见玄冥到来，诸玄也猜到了帝江他们叫自己的原因。

    想来应该和刚才的圣人传音有关！

    要知道这可是自洪荒开辟以来，第一个成就圣人果位的存在啊！

    没有再多说什么，诸玄顺手拉起玄冥就向着盘古殿走去。

    着急的他并没有注意到，被他握住小手的玄冥早已是小脸通红。一路之上，几乎都是被他拖着向前走！

    “……吾等只尊父神，他鸿钧成不成圣关我等何事？反正吾不去！”

    诸玄刚一步踏入大殿，就听到了祝融那大嗓门在那里吆喝。

    “就是！后土妹子你要是想去的话哥哥们不拦你，但你也没必要非劝吾等一起去那劳什子紫霄宫吧？”

    向来和祝融不对付的共工，此刻也罕见的站到了祝融一边，说什么也不愿意去！

    “好了，好了！后土妹子的想法吾等早已知晓。此事还是等和诸玄巫师商量后再做决定吧！”

    帝江头疼的瞪了两个憨货一眼，只能如此说道。

    没办法，后土一直在寻求让巫族生出元神的办法。这一点，兄弟姐妹们都是持不置可否的态度！

    自己等巫族乃盘古父神血脉，就算没有元神又如何？

    巫族一脉，不输于人！

    但后土毕竟是小妹，其余祖巫倒也没有打击她的好意，一直任她施为！

    可多年来，哪怕后土想尽办法也没能有一点头绪。

    如今见洪荒中有人成就圣人道果，她自然想哥哥们和她一起前去，询问圣人有无办法让巫族生出元神了。

    如果连圣人都没办法的话，她也能彻底死心了不是！

    可当她提出此建议后，却受到了祝融和共工两位哥哥的剧烈反对！

    哪怕其他哥哥没有明说，但也能从脸上看出那份不以为然！

    最后实在没有办法了，帝江也只能将选择权推到了诸玄这位巫师身上。

    没办法，谁让他适合背这个锅呢！

    在帝江看来，后土对这个巫族之师还是比较信服的。

    再说了，

    来到巫族数千年，就没见诸玄走出过巫族势力范围！

    这么喜欢宅在家里的一个家伙，又怎么会喜欢远去混沌之外呢！

    不存在的！

    帝江心中美滋滋的想着，忍不住为自己的睿智点了个赞！

    你问帝江是咋知道点赞这种事的？

    没听诸玄这位巫师都说，点赞是对一个人智慧最大的认可吗？

    可是……

    “去！为何不去？不只要去，你们十二祖巫都要去，且百年内必须出发！”

    盘古殿中，响起了诸玄斩钉截铁的声音，没有丝毫犹豫！

    众人抬头望去，却见诸玄正大步踏入殿中，身后还跟着一脸羞红的玄冥。

    顾不上奇怪玄冥为何脸红。

    帝江、奢比尸等神情疑惑的看向他，忍不住齐声问道：“这是为何？”

    没人会想到，诸玄居然支持后土的选择。甚至于比后土更坚决！

    这，不像是向来懒散的诸玄啊！

    诸玄并没有回答他们的问话，先是向着后面的玄冥挥了挥手。

    玄冥会意，玉手挥动间打出一道法则之力。盘古殿大门开始缓缓闭合，直至彻底封闭了起来。

    只见在彻底闭合的瞬间，一把造型古怪的九环大刀，出现在诸玄手中……

    。。。。。。。。。。。。

    洪荒不计年！

    百年时间匆匆而过，洪荒中无数大能都在做着前去紫霄宫听道的准备。

    圣人讲道，这可是莫大机缘啊！

    昆仑山，乃洪荒中有名的洞天福地之一。被太清老子、玉清元始、上清通天三位大罗金仙开辟为道场！

    此三清跟脚之高堪称洪荒之冠，传言乃盘古开天身陨后元神所化！

    故三清向来以盘古正宗自居，有着一份独属于自身的骄傲！

    自出世数个元会以来，三清相互扶持躲过了凶兽大劫，避开了龙凤三族血战，终究凭借一己之力成就大罗，跳出命运长河的束缚，俯瞰万古时空！

    没想到就在三人志得意满，以为自己距离那至高境界只差一步之遥的时候，鸿钧道祖的突然成圣给了他们迎头一击！

    对于这位曾在道魔之争中大放过光彩的鸿钧道人他们并不陌生。

    彼时数位准圣大战，几乎毁灭了半个洪荒，着实震惊了天下！

    可纵然如此，三清依然认为自己跟脚深厚，早晚会超过对方。

    可没想到鸿钧这么快就成就了圣人道果，这让他们不得不面对现实。

    三人已沉默了百年之久！

    按元始所说：达者为先，既然那鸿钧已经成就圣位，前去听其讲道一番也是不错的，他山之石可以攻玉嘛！

    他生性谨慎，对成圣之事极为看重这才提议前去。可元始看的开，不代表通天能想的开啊！

    三清之中老子性情无为，一心追求大道，很少操心别的事！

    元始性格古板，对发生事情都会提前判断是否有失身份。

    在他看来鸿钧既已先成圣，自己等放低下身段无可厚非！

    可偏偏通天虽性格豁达，却无比重视自己盘古正宗的跟脚。

    哪怕如今鸿钧已经成圣，他依然不想前去屈服对方之下！

    也正是因为如此，三人对坐百年都还没准备好到底去不去紫霄宫！

    “三弟，你真的不打算前去听道了么？或许这就是吾等苦苦寻找的，破入圣境最好的机会啊！

    终于，元始还是没有忍住，先行开口催促起来。        

