    “除非对方是冲着我们来的！”

    卞世鸣念叨着洛天这句话，神色动容，感到一股寒气涌上心头。

    他越想越觉得胆战心惊。

    如果洛天猜对了，那所有参加天才大战的修真者，将会遇到难以想象的危险。

    最重要的是，敌人隐藏在暗中，不知身处何处。

    未知永远是最令人感到害怕的。

    就算是卞世鸣这种级别的天才，也对这个可能存在的未知敌人，感到阵阵心悸。

    “等到了第二层，我得找个机会通知前辈，让他去调查一下。”

    卞世鸣觉得这件事情关系重大，容不得大意。

    他得及时告诉神陨宗的仙尊，调查出此人的行踪来历才行。

    不管对方是抱着什么目的而来，都有调查清楚的必要。

    毕竟，让一个仙尊境界的可怕强者混入黄泉岛，就像是在黄泉岛埋下一个定时炸弹。

    随时都有可能引爆，抹杀所有天才。

    “走吧。”

    洛天跟卞世鸣暗中传音聊了几句，就率先走向通往黄泉岛第二层世界的入口。

    那是一个白光皎洁的神圣光门，闪烁着熠熠仙光。

    众人目光望去，灵魂有种被光门吞噬的失重感。

    仿佛这道仙光璀璨的光门，能通往无欲无求的圣洁仙境。

    卞世鸣、谢大壮、侯正、萧璃紧跟着洛天的步伐，踏入光门，被神圣的光辉所吞没。

    眼前，七彩神光照耀八方。

    脚下，由白玉铺成的玉石路通往未知的彼岸。

    未知与神秘之感，笼罩萧璃、侯正、谢大壮三人的心头。

    他们都是第一次去往黄泉岛第二层世界，对于那么的环境，一无所知。

    卞世鸣也是第一次来黄泉岛第二层世界，不过，他的心里装的都是那个神秘仙尊的事情，削弱了对未知世界的期待。

    洛天站在玉石路上，体内灵力缓缓涌动。

    【大荒神龙诀】心法运转，做好随时出手准备。

    他前世去过黄泉岛第二层，知道他们在进入黄泉岛第二层之后，就会随机出现在黄泉岛第二层世界的某个地方。

    因为出现在第二层世界存在随机性，他们被修真者包围的可能性极低。

    但是，他们也有可能出现在一大群修真者的面前。

    洛天在其他人眼里可是香馍馍，一旦出现在一群修真者的面前，很容易就会遭到群攻。

    洛天素来胆大心细，知道有存在危险的可能，便提前做好出手的准备。

    哗啦~

    沉重的束缚感悄然流逝，洛天几人忽然身体一轻，从空空洞洞的虚空中跳脱出来，来到一个全新的世界。

    洛天举目望去，看到在很遥远的地方，有一座孤岛悬浮在茫茫青雾之中。

    这座若隐若现的孤岛，俨然就是黄泉岛。

    黄泉岛分为五层世界，每一层世界都有一座黄泉岛。

    除了黄泉岛之外，其他地方的环境都截然不同。

    黄泉岛第二层的考核之地，是一座飘荡着孤魂野鬼的鬼魂山。

    黄泉岛第一层的千泉山，考验的是修真者的肉身。

    而黄泉岛第二层的鬼魂山，考验的是修真者的灵魂。

    洛天四人出现在的地方，较为偏僻，四周没有修真者。

    洛天见状，就不再运转【大荒神龙诀】，体内涌动的滚滚灵力，随着沉寂下去。

    “黄泉岛五层世界，越往上，修炼宝地就越多，这些宝地有不少适合我们修炼，要不我带路？”

    卞世鸣在神陨宗得到黄泉岛很完整的地图，虽然是第一次来黄泉岛第二层世界，不过，他对这里的环境相当熟悉。

    黄泉岛第二层比较出名的地方，他都知道大概位置。

    “不急，我们先去冰封深渊。”

    洛天说道。

    “你居然还知道冰封深渊。”

    卞世鸣露出惊讶的表情，冰封深渊是黄泉岛第二层世界一处充满神秘和危险的地方。

    冰封深渊温度极低，宛若一片冰雪的世界，那里是修炼冰雪属性功法修真者修炼的圣地。

    “偶然间听说的。”

    洛天笑了笑，随口解释道。

    “冰封深渊的确是一处不错的修炼宝地，正好可以在那里修炼，炼化浮魂土。”

    卞世鸣点头，觉得去冰封深渊修炼是很不错的选择。

    “冰封深渊在那个方向，我们抓紧时间过去。”

    卞世鸣指着北方，黄泉岛的比赛一共就半个月的时间，每一分每一秒的时间，那都是相当珍贵。

    “冰封深渊的最深处，有一颗吸收天地精华长达万年的雪凤心石，有了它，你就能掌握体内的先天阴气了。”

    洛天在飞向冰封深渊的途中，给萧璃传音说道。

    “雪凤心石……这是何物？”

    萧璃还没听说过此物，一脸的好奇。

    “雪凤心石是一种很罕见的天材地宝，是神兽雪凤遗留在人间的心头血形成，只诞生在极寒之地，没有万年不能成型。”

    “你现在已经把【九阴玄功】开头篇修炼到炉火纯青的地步，得到雪凤心石之后，就有机会将【九阴玄功】第一重修炼到圆满境界。”

    “【九阴玄功】第一重圆满了，你就能完全掌握体内的先天阴气。”

    洛天解释道。

    萧璃默默听着，那水灵灵大眼睛闪烁着迷人的波光。

    她从小到大，一直被先天阴气折磨，最近几年还到了危及性命的地步。

    她做梦都想化解先天阴气的威胁，做一个正常的人。

    现在，她终于看到成功的曙光了。

    不过，她想着想着，忽然想到一件很重要的事情。

    “洛天，按你这么说的话，雪凤心石肯定很贵重，他们会让我们取走雪凤心石吗？”

    萧璃有些担心地问道。

    萧璃所言不假，这块雪凤心石是冰封深渊最为贵重之物，被古族的强者布下结界守护着，利用雪凤心石弥漫出来的浓郁能量，让此石所在的雪凤洞，成为冰封深渊最好的修炼区域。

    历史上，不乏有人惦记上这块雪凤心石。

    但担心古族报复，也就没敢出手。

    就算有胆大之徒出手，也无法打破守护雪凤心石的结界。

    所以，这些年来，雪凤心石纵使被无数人盯上，也始终存放在雪凤洞中，无人能够将其带走。

    “放心吧，只要我想带走雪凤心石，就没有人能阻止我。”

    洛天眉宇间，透露出一股无惧天地的霸道。

    雪凤心石关系到萧璃的未来，他不论如何，都会将雪凤心石带走。

    至于古族……

    大不了，就算他欠古族一个人情。

    （第一章，晚点还有！）

