    冰神已被鹫毒折磨的不成样子，惨白的脸上没有一丝血色，毒素已经蔓延全身，紫黑的气息在她周身缓缓起伏。

    云安拎着落笑天来到冰神身边，看着她周身环绕的毒气，眉头紧皱起来。

    冰鹫的毒素极为强盛，深之入骨，如若不及时除去，就连身为神的冰神，也即将面临逝命的风险。

    叶凝夕倚靠在冰神身旁，浑身发颤，眼底的泪痕还未消散，意识到云安的到来，她回过头，声音有些沙哑:“道长，求求你们，救救冰神吧。”

    冰鹫的封印已经让她筋疲力尽，周身挥散的气息也变得稀薄，虽然虚弱，但她仍旧待在冰神身边，一刻不离。

    冰神体内的毒素已经蔓延，必须要尽快祛除，刻不容缓，云安看着满是泪痕的叶凝夕，伸手摸了摸她的头，安抚道:“放心吧，我们已经找到办法治疗她了。”

    叶凝夕通红的双眼骤然闪亮，她惊喜的看着云安，侧身让他来到冰神的身边。

    冰神体内的毒素已经遍布全身，云安把冰神扶起，试探性的谈了谈她的情况，那恐怖的毒气惊的他赶紧离开她的身边。

    “云安，可以治疗吗?”陈歆满是担忧的看着云安。

    “没问题的。”云安稳下心神，这次他没有选择直接探入冰神的体内，而是运转火神的气息。

    强烈的火气瞬间环绕在他的周围，火光点点，汇聚成一个小小的身影，火红的头发灼灼生辉，他满是威严的看着面色惨败的冰神。

    这是，火神的神识?

    陈歆开心的看着那小小的身影，按捺不住内心的激动:“你得到火神的传承了?”

    云安默不作声，紧接着，又一道白色的气息汇聚在云安的周身，形成了一个小小的漩涡，紧而，漩涡挥散，又一个小小的身影出现，不同的是，他满是吊儿郎当的神情。

    不用说，这肯定是风神的神识了。

    风神眼帘微抬，看向陈歆的眼神划过一丝狡黠:“小鸡，我们又见面了！”

    都什么时候了，还有心情开玩笑！

    陈歆气结，刚想回怼，却被云安打断了话语。

    “好了，风神，火神，帮我去除冰神的法力吧。”考虑到火神容易被祸斗反噬的风险，云安传承了风神，火神各一半的力量，风助火势，同样可以发挥出强大的力量。

    云安复又扶着冰神让她坐起，眸中满是坚定，他凝息坐在冰神身后，眼帘微闭，开始运作火神，风神的力量。

    白红相间的气息缓缓环绕在云安周身，紧而凝聚在他的手心。

    几息过后，云安手心已经凝聚了两团雾气，神力感召了冰神体内的力量，开始有了略微的波动。

    云安右手微抬，火光弥漫，火神强烈的气息骤然袭向冰神，肆虐的钻入她的身体，使得冰神心灵剧颤，她哀嚎一声，吐出一口浑浊的污血。

    有效果！

    众人惊喜的看着面前发生的一切，剧烈的火光将冰神团团包围，冰神周身的法力正在慢慢消散！

    “太好了，冰神的法力快消散了！”叶凝夕满是开心的看着冰神，惊喜之情溢于言表。

    陈歆却是另外一番风景，她看着被烈火团团包围的冰神，眉头紧皱，她明显的看见冰神的法力正慢慢变强，对火神的火焰产生的抗拒！

    云安却面色不慌，他专心的操控火神的身体，试探着去除冰神的法力。

    那微薄的亮点起伏不定，冰神的法力在火焰的侵蚀下变得极为微弱，却仍旧没有消散的痕迹。

    蓦然，那亮点似是爆发一般，猛然扩散，在火焰里散出极为强盛的光芒！

    就是这个时候！

    云安急忙挥出左手的风神的力量，强大的力量骤然袭出，形成了飓风！

    火助风势，这是落笑天在爬上山的时候给云安想的办法。

    当时他在火神的安危之间纠结，还是落笑天去帮他解决了这个难题。

    强大的风在冰神周围打旋，火焰迎着飓风骤然变的狂躁起来，遇原本将要被压灭的气势忽而变的极为强盛，竟然压倒了那盈起的光点！

    冰神剧烈咳嗽起来，乌黑的血迹不断的从她口中流出，她的法力掺杂着紫黑的毒气慢慢挥散到了空气中。

    成功了！

    冰神吐出最后一口污血，随着法力的挥散渐渐陷入了昏迷。

    叶凝夕担忧的跑到冰神身边，焦急的探查她的身体情况，她体内混乱的气息已经变的平稳，法力也已经消失，可是她为什么会昏迷呢?

    她担忧的目光回头看向云安:“道长，冰神她有没有事情，为什么会昏迷。”

    “没事，”云安眼帘微张，剧烈的体力消耗已经让他有些虚弱，他强撑起身体安抚叶凝夕，“只是失去了法力让她有些虚弱，过一会她应该就醒了，现在让落笑天帮她去除毒气吧。”

    冰鹫的毒素根从本源，如今冰神携带毒的法力已经去除，只要让落笑天救治，她就可以恢复了。

    云安收回散出的冰神火神的力量，静坐开始恢复自己的法力，冰神毕竟是神，而云安却是凡人之躯，虽然有火神风神的助攻，还是需要耗费很多体力的。

    落笑天看着昏迷的风神，拿出自己制作的药物，来到冰神的身旁。

    虽然冰神的法力已经去除，遗留在骨中的鹫毒仍旧没有消失，冰神的脸色仍旧没有恢复正常。

    “落笑天，靠你了。”云安看着落笑天丢下一句话之后，继续了自己的法力恢复。

    “没问题，看我吧。”落笑天将手里的药慢慢送入冰神的口中，然后凝聚自己的力量开始为她调和。

    随着落笑天的调和，一股乌黑的气息从冰神的体内散出，冰神惨败的脸色这才完全恢复正常。

    完成。

    看着面容平和的冰神，陈歆洋溢出笑颜，那个天天引导她成长的讨厌鬼终于回来了。

    “唔，”一声呢喃自冰神口中发出，在微风轻抚之下，她幽幽的睁开双眼，看着身边满是担忧的叶凝夕和满是笑颜的陈歆，心中似是化开了一摊细水。

    “呜呜呜，冰神，你终于醒了。”叶凝夕忍不住靠在冰神身边哭泣起来，话语不清，似是受到了极大的委屈。

    “乖，没事了。”冰神温柔的摸着叶凝夕的头，安抚道。

    “哼，就知道哭鼻子，冰神醒了，你不应该开心吗?”陈歆撇撇嘴，佯装不屑的开口。

    “你还说她呢，”冰神没有了之前的冷傲，笑吟吟的看着陈歆，调侃道，“我昏迷之前，是谁在我身边差点哭鼻子?”

    天，她竟然看出来了！

    陈歆偏过头，脸颊绯红，辩解道:“我才没有，那是你看错了，讨厌鬼！”

    冰神看着陈歆的模样，忍不住笑起来，叶凝夕擦干了眼角的泪，依顺在冰神身旁，满是失而复得的神情。

    “好了，我们赶快去封印冰鹫吧。”微光之中，云安睁开眼帘，有了金凤的协助，他的法力恢复已经极为迅速，看了看已经平静的周围，来到陈歆身边开口说道。

    陨石所在之地已经沦为疮痍，陨石之下，封印着毁天灭地的凶兽——冰鹫。

    叶凝夕受到冰神受伤的冲击，所发挥出来的力量分外强大，至今那陨石周身仍旧萦绕着淡淡的寒气。

    冰神看着那埋葬冰鹫的地方，忽而叹气:“我的法力已经去除，没有法力就无法封印冰鹫，光靠我的神性是没办法的。”

    叶凝夕坐在冰神的肩上，凝眉思索着，她看到冰神满满的失落感，忍不住开口:“可以借助我的力量。”

    在冰神长久的感召下，叶凝夕体内的冰之力早已根深蒂固，她周身缓缓起伏的神力，正好可以帮助冰神！

    冰神有些不忍，探知到她体内的气息还不稳定，便执手附上她的额头，试图帮她缓解体内的神力。

    蓦然，在冰神和叶凝夕讶异的目光下，一股强大的力量将她们包围！

    她们深刻的感受到，叶凝夕体内的神力在冰神的感召下，正在互相传递！

    冰神消失的法力开始恢复，而叶凝夕也已经可以完全感应那股力量！

    完毕，冰神探了探她的情况，蓦然发现她的法力竟然有了恢复，虽然只有百分之一，但是封印冰鹫不需要太多法力。

    至于之后的恢复，在封印中解决吧。

    微风吹拂，落潇笛受到了感召，从云安的旁侧缓缓漂浮起来，第四门的印坑正慢慢散发着光芒。

    这是象征配合的一门，他们懂得了配合的真谛，得到了第四门的开启。

    要……启程了。

    冰神看着叶凝夕，满是不舍的神情，这小东西，没了她的照顾，该怎么办呢?

    “你放心吧，”小凌看着冰神的动作，来到她的跟前粗鲁的抢过叶凝夕，随口说道，“这个磨刀……叶凝夕，我帮你照顾好了。”

    “唔，冰神……”叶凝夕嘟嘴，委屈的看着冰神，想到之前的应允，只好安顺在小凌的怀中，回过头来，严肃的看着她，“那你要答应我，一定要维护苍生，不能干坏事啊。”

    “好……”小凌应声。

    冰神刚想走到陨石身边，却被陈歆忽然叫住，她回过头，满是柔情的看着她。

    又是这样祝福的眼神，陈歆呆愣片刻，恢复往日的神情，对着冰神喊到:“冰神，期待你的出来，祝你幸福。”

