    转眼过去两个多月，大家合作建造的法宝飞船，已经初具规模，并且基本功能已经完备。

    “真壮观啊！”云州大学校长庞飞虎发出惊叹，“这是我们大家共同完成的奇迹。”

    整艘飞船，完全用法宝构成，长达十公里的‘超级组合法宝’。

    此时飞船距离恒星的距离，不足百万公里，在恒星光芒招摇下，闪烁着温润如玉的光彩，这是法宝的光泽。

    飞船的龙骨和主要支架结构，都是从古老的飞船上拆下来的‘亚原子材料’，经过张平的炼化后，强度远超一般意义的灵宝。

    飞船的外壳等，都是由博古炼制的。因为此前的B星球被击碎了，博古直接将地核零敲碎打的取出来，还有大量的矿石等，再在恒星内部冶炼，提取金属。

    星球的地核，集中了一颗星球九成的‘重元素’，而重元素通常是金属元素。

    地核内部又常年处于超高温状态，竟然提炼出不少优秀的灵材。这些东西也都糊到了飞船上。

    还有不少灵材，被张平收入储物戒指。

    顺便说下，在这地核中，张平找到了不少材料来充实储物戒指，加上张平已经提升到元婴境界，储物戒指终于被张平扩张到百米直径的椭球形空间。

    现在张平的储物戒指内，空间高达40万立方米。这样的储物空间，堪称疯狂。

    最后飞船的功能、动力系统等，全都是用阵法来实现的——华国的修真体系，核心是机械计算机理论，所以只要掌握核心，理论上就可以设计出特定功能的阵法。而张平就做得到。

    在结果高手的协助下，张平设计顺利，有的阵法负责动力、有的阵法负责空气、有的负责攻击或防御、有的负责生命培养——主要是植物性食物的培养等等。

    至于飞船的控制和核心，暂时张平没办法制造；却是拆了原来的法宝战机，用了法宝战机的核心和控制系统。

    不过这个法宝飞船还没有完全完工，此时只有前面不到三公里，完成了密封和外壳，后面七公里依旧是骨架状态。只是这些骨架上已经拥有了完整的阵法结构。

    换句话说，这艘飞船其实已经可以使用了。只是看起来有点怪——像是一个被吃光了身体、只剩下鱼刺和完整鱼头的结构。

    飞船快要成功了，那么有些东西就要好好计算一下了。比如……利益。

    亲兄弟明算账，这是亘古不变的真理。

    所以，当庞飞虎发出感慨，说出‘大家共同完成’的时候，张平当即开口了：“庞老师，这飞船主要是我完成的。”

    别管这庞飞虎是随口说的，还是真有意瓜分好处，张平都必须第一时间堵住这个苗头。

    这飞船是我的，谁也别想弄走。不然，我就让博古弄你！

    庞飞虎当即皱眉，话语不太好，“小小年纪就说大话。这飞船的骨架是你炼制的，但飞船的外壳、各种阵法的设计等，不全都是你做的吧。

    至少博古前辈要占三成的功劳。”

    张平眼睛眯起来。果然，这家伙想要抢自己的飞船。嘿了一声：“那我能占据多少功劳？”

    “三成。你也是三成。”

    “哦……也就是说，剩下的人做了四成？那你们都做了什么呢？尤其是庞老师做了什么？”

    庞飞虎张了张嘴，声音小了不少，“至少我参与了飞船的控制系统、阵法、飞船结构的设计。”

    张平开始得理不让人了：“飞船结构，是参照了原有的飞船结构、法宝战机改造而来。

    阵法设计，三分借鉴了法宝战机，我自己设计了几乎一半。剩下两成是方石路司令负责的。

    飞船的控制系统，我参与较少，但我记得主要负责人是陆青峰司吧。

    飞船的战斗相关设定，也是方石路司令、陆青峰司令、冯玉龙局长主要负责的。

    但将阵法融入到飞船的每一个组件中，是我和博古完成的。

    我真不记得庞老师主导了哪个方面的设计。”

    庞飞虎有点恼羞成怒了，“小小年纪怎么这么牙尖嘴利。我就是随便说说。”

    “但我不想随便说说！”张平忽然开始霸气了，“这艘飞船是我的，我拥有这艘飞船百分百的控制权。谁有意见？”

    博古第一个表示：“我赞同。”

    顾雁山笑了，“我赞同。”

    方石路犹豫一下，叹了一口气，“你小子总要闹点事情出来才罢休。不过我同意你的说法。”

    博古几乎是张平另类的奴隶，这不用说。顾雁山是张平的师父、直属校长，当然力挺张平。

    而方石路呢，张平早就给了方石路一把仙器长刀，方石路早就被张平同学给贿赂了。

    虽说长刀丢了，但那也不是张平的问题，是方石路自己的问题。也正是因为长刀丢了，方石路反而更不好意思。

    这三个人表态了，局长冯玉龙想了想，笑了，“张平，我赞同你对这艘飞船的贡献，不过我们也做出了贡献，你总不能视而不见吧？”

    这态度，我喜欢！张平立即表示：“这次探索犯罪集团的功劳，我就不要了。另外，飞船龙骨材料炼制的飞剑一把，剑胚、刀胚、护甲等，一共10件。”

    冯玉龙当即笑了，“哈，小家伙倒是聪明得紧。我同意了。这艘飞船，我认为完全属于你。”

    而后是陆青峰。陆青峰倒是没说什么，他拍了拍张平的肩膀，“张平，从我见到你开始一直到现在，你一直在为这个国家付出。你只是一个学生，但却做到了让我都汗颜的事情。

    这飞船，属于你的。我希望你能用这艘飞船创造更多的奇迹。”

    “我会的。”张平当即点头。

    然后，陆青峰才笑道：“你这次炼制的飞船龙骨，还剩下不少吧。剩下的给我一半，我给军中高手使用，能减少他们的伤亡、增加战斗力。”

    张平脸色顿时就黑了。“最多给你10件。”

    “那不行，军中可比警察危险多了，战斗也多。而且在建造飞船过程中，我比这个家伙付出多了。”

    冯玉龙不干了，“你口中的‘这个家伙’指的谁啊。”

    陆青峰翻白眼，不说话，只是盯着张平看。

    好一会，张平才无奈的说道：“那给你15件。”

    “那你剩下那么多准备干什么？”

    张平转身指了指小伙伴们，“我准备打造一个无敌的团队。我要将他们武装到牙齿。”

    陆青峰想了想，霸气的说道：“30件。”

    张平当然不干。两人开始斗鸡眼。

    三分钟后，陆青峰再次大吼一声，“23件，不能再少了！”

    “成交!”

    两人对掌。

    顾雁山有点迷糊，“怎么就是23件？不是别的？”

    大家都不解，纷纷看去。

    陆青峰嘿嘿笑了，“我们转动眼球了啊，你们没注意吗？”

    众人：……

    最后，张平看向庞飞虎，“庞老师，5件亚原子材料的飞剑剑胚，外加一把炼制好的飞剑，给你量身定做。你看如何？”

    庞飞虎犹豫一下，做最后的挣扎：“再加两个刀胚。”

    “成交。”

    于是，张平彻底拥有了自己的飞船、一艘法宝的飞船、而且是化神期和地仙参与建造的法宝飞船。

    眼下飞船还有不少问题，但没关系，这飞船的根基很好。

    仅仅说材料吧，飞船上的材料，都是经过恒星火焰炼化的，又经过张平强化、而且用人级功德强化的，效果很强大。

    确定了所属后，方石路终于有一个问题忍不住了。“张平，博古……到底是怎么回事？”

    忍了差不多十个月了，方石路司令终于忍不住了。

    张平笑道：“没什么，我救了他的性命，并签订了一个对等契约。什么时候他偿还了救命之恩、以及我所消耗的资源，什么时候他就完全自由了。

    而暂时来说，博古是可信的。想要偿还救命之恩，怎么也要百年时间。”

    更多的，张平没说，方石路也没有继续追问。反正知道一个大概就可以了。

    非要追根问底的询问一个地仙后期高手的老底，容易被打。

    反正博古在旁边点头了，大家也就相信了——博古是地仙，他能主动点头，本身就是最大的保证。

    随后的日子，就比较热闹了。反正闲着也是闲着，不如找点事情做做。

    张平给每一个人炼制了一把超级飞剑、或者飞刀，这种用亚原子材料炼制、并且抓捕恒星内电磁生命增加灵性的灵宝，可以引动星际电位势能、引发几千、甚至数万公里闪电的武器，赢得了大家的好感。

    连张平的小伙伴们，张平也挨个准备了一把。为了让小伙伴们尽快掌握这种武器，张平不得不每人悄悄地点了三滴人级功德。

    现在，张平不缺少人级功德。

    至于接下来的事情，就是静静地等待、静静地修行。也因为太闲了，大家开始找俘虏谈话——不是审讯，而是谈话，拉家常。

    这种方法，还是局长冯玉龙提供的。

    别说，这种奇特的‘审讯’，让大家迅速获得了大量的资料。每一份资料都是影像资料、手写资料共同验证。

    这种由大家主动交代的资料，是具有法律效力的。

    两艘飞船上共有五千多人，在一两个人开始交代后，剩下的人也纷纷开始交代。最后，大家甚至排排坐、相互吐露心扉。

    等这些人你一言我一语的交代清楚后，一个疯狂又庞大的犯罪组织，终于展露出冰山一角——此前只能说是雪鸿泥爪。

    这个犯罪组织是如此的庞大，他们甚至已经不是犯罪集团、而是犯罪帝国，其触角延伸到外星文明，并相互串，形成一个覆盖数千光年的犯罪网络。

    深蓝集团，就是这个犯罪网络在国内的触角；而这样的触角，并不仅仅只有一个深蓝集团。

    这也是深蓝集团一直以来都没有曝光的原因之一——和另外的犯罪集团相互掩护，扰乱调查人员的视线。

    讨论中，张平忽然心中一动，提到一个事情：“我记得大约两年前，深蓝集团的小公主蓝雨燕，好像被追杀了，险些得手。这件事情你们知道吗？”

    “我知道。”不少人举手。

    张平挨个点名，让大家一点点说，并一点点补充。

    原来这个犯罪集团内部，也充满了不同的派系——虽然高层都姓蓝，然而这么多年过去了，蓝氏家族现存人口都超过10万，若算上姻亲等，百万以上。

    这么多人存在，自然就形成了不同的派系。而且犯罪这件事情，也并不美妙。

    蓝雨燕所属的系派，想要洗白。具体方法就是从深蓝集团内部再独立出一个集团，一点点抽血原来的集团，并将原来集团中的糟粕祛除。

    这样百年后，一个干净的、全新的集团就能诞生，将与犯罪世界说拜拜。

    但显然，这种决定反对者众多。至于反对的原因，说穿了很简单，四个字——既得利益。

    原有的利益群体太过庞大，已经尾大不掉；作为一个大型家族和集团的修行，需要的资源超乎想象。而且大家的修行，已经出现浪费、腐败等——这也是蓝雨燕所属系派要洗白的原因之一，而且是重要原因。

    然而，洗白容易，家族的修行需求却无法满足。没有犯罪活动庞大的关系网和疯狂的利润，去哪弄这些资源。

    接下来的结果如何，自然不用啰嗦，‘老顽固们’和既得利益者要将蓝雨燕除掉、给蓝雨燕背后的人一个警告。

    张平听了这些话，感慨万分。“不管干什么，都是创业容易守业难啊。想要改变，谈何容易。”

    感慨完毕，张平还是给所有发言的人，一人发了一朵小红花，大家顿时喜笑颜开。

    一朵小红花，代表100个贡献分，这些贡献可以减小他们的罪业。等法律判决后，可以根据小红花适当减免他们的刑罚。这是方石路亲口允诺的。

    没办法，在这个茫茫的星空中，想要管理五千多犯罪分子，不给他们画饼充饥、不给他们一点点希望，是会出乱子的。

    不过张平刚刚结束‘谈话’，忽然就看到王子君急吼吼的跑来，一路飘呼呼的，“张平张平，救援来了！救援来了！”

    张平顿时就愣了，“这才十个月吧，怎么可能来这么快？不会是假的吧？”

