    老者直接惊住了，呆呆的看着眼前的年轻人

    萧羽看着老者的样子，很是无奈，这便是出风头带来的后果，他嫌一步一步的考核太慢，所以就稍微的加快了一点炼药的时间

    “老先生，不知在何处考核更高品的炼药师等级？”

    萧羽再次出声, 也让得老者缓过神来。

    随机老者便是震惊的看着萧羽，说话都有也些不利索了：

    “年轻人，你是说，你考核成功了？”

    不是老者不相信萧羽，实在是这样的事情超出了他的想象

    虽然他能够感受到萧羽体内散发的不弱的气息，但是他没有想到，五品的考核, 萧羽竟然连一刻钟的时间都没有, 便是出来了。

    要知道就算是他这个六品中级炼药师，都做不到如此！

    “老先生若是不信的话，可以询问这间炼药室的那位小姐。”

    老者闻言连忙摇摇头：“老夫没有不相信，只不过觉得小兄弟你的速度太快了，还不知小兄弟的名字？”

    他根本不怕萧羽欺瞒他，敢在分塔考核的时候谎报成绩，那罪行可不是一般的大，会直接遭到丹塔的制裁

    不管此人会不会炼药，天赋如何，只要敢这么干了，那么一辈子都不要想进行炼药师考核，还会被驱逐丹域，从此不得再踏入丹域一步

    这样的惩罚，相当于是被开除炼药师籍，对于炼药师来说，是最重的处罚。

    “我名萧羽。”

    萧羽回答道

    老者已经站起身来，对着萧羽拱手道：“老夫曹阳, 不知小兄弟想要考核几品炼药师？”

    在曹阳心中，能够这么短时间内炼制出五品丹药的炼药师，最起码也是七品

    而萧羽这么年轻，便有着七品炼药师的实力，就算在整个丹域也算是排的上号的天才了

    自己就是一个一辈子困在六品炼药师的老头，和这等天才比，身份可是差的太多了，可不敢倚老卖老。

    萧羽微微思考之后，便是说道：“我想考核七品炼药师，还请老先生告知如何考核。”

    他不敢说八品，毕竟他这个年纪的八品炼药师，早丹域也算是凤毛麟角般的存在，要是说出来，怕是会被这老头当成神经病。

    曹阳微微点头，这和他猜的不错，于是说道：“小兄弟还请跟我来，我带小兄弟去特殊测验室，那里可以考核七品炼药师。”

    “多谢老先生，还请老先生带路。”

    萧羽闻言便是道了声谢。

    曹阳收拾了一下，便是带着萧羽向外走去

    走出考核室之后，在曹阳的带领下，萧羽走进考核室不远处的一个通道里面。

    行进一会后，昏暗的通道便是亮其光芒，一道大门出现在两人眼前。

    推开大门，曹阳带着萧羽走了进去，这是一间颇大的房间，里面没什么人，只有一位身着红色炼药师长袍的白发老者，坐在不远处的墙边喝茶。

    看见有人进来，老者便是抬头看了一眼，不由笑道：“老曹，你怎么来了？这位是？你的曹家的后辈？”

    “不对啊，我怎么记得今天是你镇守考核室，现在怎么有空带后辈来这里。”

    白发老者语气和善，现任与曹阳相熟。

    曹阳闻言笑道：“老陈，这你可就猜错了，这位小兄弟可不是我曹家后辈。”

    “哦？那你这是？”

    曹阳的话，让得这位陈姓老者有了些许兴趣。

    即不是曹家后辈，还让曹阳称呼小兄弟带到这里，看来这年轻人不简单。

    曹阳摸了一把长长的胡须笑道：“呵呵，这位小兄弟先前在我那里考核等级，原先小兄弟还想考核五品之上，但是我见他年轻，便让他先考核五品，你猜怎么着。”

    “能怎么着，你老小子被打脸了呗，这还需要老夫猜？”

    陈姓老者嘿嘿一笑，仿佛是看到了曹阳刚才吃瘪的样子。

    旋即老者看向萧羽，既然能完成五品考核，还想考核更高的品级，那么这个年轻人应该有着六品炼药师的实力，倒也算个天才。

    “这你可就猜错了，我可不是吃瘪这么简单，而是震惊，这位小兄弟可是连一刻钟都没到，就完成了考核。”

    曹阳也不在意老者的打趣，而是微笑道。

    “嗯？”

    听到曹阳这话，老者顿时站了起来，惊讶的打量着萧羽：“不到一刻钟？”

    萧羽站在一旁并没有说话，对着陈姓老者微笑的点点头，虽然两者在谈论自己，但他并不缺这点时间。

    人生地不熟的，多认识些丹塔之人，他才好操作。

    “不知道这位小兄弟，想要考核几品炼药师？”

    老者打量萧羽的时候，便是走了过来问道。

    陈姓老者之所以这么惊讶，完全是因为即便是他这个七品低级炼药师，也没这么容易做到在一刻钟之内炼制一枚五品丹药。

    炼药师的炼药实力，不仅仅可以从他能炼制多少品的丹药来看，还可以看他炼制丹药的速度来看。

    通常炼制低于本身品级的丹药，需要的时间会比炼制同品级的丹药耗费的时间短。

    就好比陈姓老者自己，要是换作他来炼制五品丹药，想要在一刻钟之内完成，那么这五品丹药得是低级才行。

    所以说，在他看来，萧羽乃是一位炼药实力不比他低的炼药师，而且如此年轻，自然会惊讶。

    萧羽闻言，便是有些为难，难道要说自己想考核八品炼药师？

    “我想问问这位老先生，你这里可以考核等级限制？”

    “嗯？”

    老者闻言，便是一愣了一下，这年轻人是什么意识？

    “等级限制是有的，在我这里，只能考核七品低级，因为老夫也只有七品低级。”

    萧羽闻言，便是不由得眉头微皱，只能考核七品低级？这和他的预期差太多了。

    见萧羽的表现，不由得让老者和曹阳惊疑起来。

    这表情，怎么好像不是很满意的样子？难道这年轻人的炼药实力还要超过七品低级？

    陈姓老者想了想，觉得很有可能，毕竟萧羽可是能在一刻钟之内炼制五品丹药。

    “其实七品中级的考核，老夫也能为小兄弟安排。”

    可是老者说完，萧羽还是没有立即回话，片刻之后，才缓缓开口道：“不知老先生，考取八品炼药师，需要什么条件？”

    “不需要什么条件，我帮小兄弟你安排……什么？！！”

    “八品炼药师？！”

    

