    “恭贺？”

    “可是我怎么看，都这么不像呢？”林凡假装不信的说道，随后看向九霄宗弟子，“这些人来恭贺，都送了什么？给我说一说。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    杀鸡儆猴。

    林凡可还没嗜杀到，一言不合就大开杀戒的地步，这些宗主找死也就算了，那些门下的弟子，也不可能全是恶人啊。

    况且刚刚也还不错，一个宗门的宗主跳了出来当炮灰，林凡虽不嗜杀，但是随手杀一人，还是没问题的。

    此刻各宗门的宗主，一听到这话，面色也是一变。

    他们没想到对方会问这件事情。

    尤其是先前一个送一箱黄金的那个宗主，脸色白的就跟白纸一般。

    这要是先前知道会变成这样，就算给他十个胆子，也不敢送一箱黄金啊。

    这些对凡俗之人来说，黄金恐怕很宝贵，但是对宗门来说，这些就跟废铜烂铁一般，没有任何用处。

    而胡宗主此刻也是松开了一口气，想想他们送的贺礼，不是珠宝就是黄金，自己好歹也送了一枚十年朱果。

    这时候一名九霄宗弟子上前，一脸的兴奋之色，看着下面那些先前趾高气昂的各宗之人，高声喊道。

    “红云宗，一枚十年朱果。”

    “火道宗，一箱黄金。”

    胡宗主听着这些贺礼，自己排在最前头，一枚十年朱果，虽说礼轻，但是跟其他宗门比较起来，肯定是很高了。

    而当听到刘宗主送了一箱黄金的时候，胡宗主忍不住的看了一眼对方，悲剧的家伙。

    虽然自己只送了一枚十年朱果，但是比较起来，自己可是比他们要好上很多啊。

    可这个时候让胡宗主有些愣的事情便是，这九霄宗弟子，怎么只报了两个人，就不报了啊？

    胡宗主现在还在期待着，下面那些人又送了什么，好像还有人送了一副棺材，也不知道等会要多悲剧。

    这时候胡宗主笑着看向众人，而众人也是笑看着胡宗主与刘宗主两人。

    “林师兄，报完了，送礼的就只有胡宗主与刘宗主两人。”九霄宗这名弟子说道。

    而此刻，胡宗主一听到这话，顿时彻底的懵比了，这怎么可能？先前闲聊的时候，众人还都说了都送了什么，怎么可能只有自己跟刘宗主两人？

    “怎么？各位说来恭贺，怎么连个礼都没有？是不是瞧不起九霄宗？”林凡语气平淡，但是停在众人耳里，却是寒气森森，让人内心慌。

    “不是，不是，我们的贺礼还没有给呢，一直放在这里呢，准备在结束的时候，我们亲自送给薪宗主。”各宗宗主急忙说道，同时他们也是叹了一口气，好险啊，幸好先前来的时候没有送礼，不然可就悲剧了。

    原本在他们看来，九霄宗都已经是砧板上的肥肉了，哪里有时间送什么礼物。

    而先前胡宗主他们说送礼的时候，好像是在比较谁送的东西不值钱，他们自然也是满口胡言的乱吹着。

    甚至有一个宗主说了一副棺材，还得到了其他宗主的认可。

    如今事情生了转变，他们也是庆幸的很啊。

    至于胡宗主与刘宗主，在他们看来，这两人是要悲剧了。

    “哦，那也可以，只是这胡宗主与刘宗主是怎么回事？一枚十年朱果，一箱黄金？这是在羞辱我兄弟不成？不如这样，我替你们把礼出了如何？”林凡直视两人说道。

    这时胡宗主面色一变，随后直视身后的弟子，厉声道。

    “谁把东西拿错了。”

    这时候红云宗弟子们，面面相觑，终于有一个头脑灵光的弟子站了出来，立马哭诉着，“宗主，我拿错了，你让我拿一枚万年朱果，我眼拙，拿了一枚十年的，宗主息怒啊。”

    胡宗主见有弟子站了出来，心里还很欣慰，同时也将这名弟子的样貌记在心里，准备回去好好嘉奖一番，可就在听到后半句的时候，胡宗主差点一口老血喷了出来。

    万年朱果？

    卧槽啊……。

    十年朱果不值钱，百年朱果值点钱，上了千年的，那就是一千年翻几番啊，现在来个万年朱果，这要是把宗门给卖了啊。

    此刻胡宗主身子不断颤抖着，但是也不敢直言说出来，而是对着那名弟子使着眼色，让他别说万年啊。

    而那名弟子恐怕没能理解宗主的眼神意思，以为是说少了，随后心里也是感叹一句，宗主真是舍得啊。

    “错了，错了……。”这名弟子又再次的呼喊起来。

    胡宗主听到这话，也是松了一口气，不错，够聪明。

    “不是一枚万年朱果，是两枚。”

    稍微恢复正常的胡宗主，一听到这句话，顿时一口气血猛的上升，最后硬生生的将其咽了下去。

    两枚万年朱果……这……这。

    “胡宗主，倒是客气了。”林凡此刻开口了。

    林凡知道万年朱果，圣宗也有，但是不多，仅仅四枚。

    很是珍贵的东西。

    此刻胡宗主就感觉自己快死了一般，但是如今也只有硬着头皮回道，“哪里，哪里，应该的，应该的。”

    其他宗门宗主，看到胡宗主如此舍下本钱，一个个也是懵了。

    两枚万年朱果，那可不是开玩笑的啊。

    莫非红云宗是要砸锅卖铁了不成？

    这让他们等会怎么出礼。

    “刘宗主，你这一箱黄金，倒是可以啊……。”这一刻，林凡又将目光看向了刘宗主。

    刘宗主此刻也是一慌，刚转过身子，看向身后的弟子时。

    却有一名弟子主动站了出来。刘宗主也是欣慰的点了点头。

    “宗主，我听错了啊，你让我送一箱黄精之灵，我听成了一箱黄金……。”

    “噗……。”

    这名弟子的话，还没有说完，刘宗主却瞬间一口老血狂喷出来，随后差点不稳的晕倒在地上。

    如果不是有人在旁边扶着一把，恐怕就要晕死过去了。

    林凡看着眼前的一幕，心里也是大笑着，“刘宗主，你这吐血是为何？”

    “我这是开心的吐血了，恭贺薪宗主登位。”刘宗主缓了一口气。心里也是要将这弟子大卸八块，这莫非不是对方派来的奸细吗？

    一箱黄精之灵，这代表的是什么？如果拿火道宗底蕴换的话，那可是要足足十分之一的底蕴啊。

    “恩，这倒是要感谢刘宗主了，薪风兄下面的还是你来吧。”林凡笑着说道。

    “好。”薪风感激的看了一眼林凡，一个眼神，包含万千，尽在不言之中。

    此刻各宗门的宗主，心里也是琢磨着，这两人给的贺礼，一个比一个狠，这让他们该怎么办？

    妈的，原本以为是来分割地盘的，现在竟然是要吐血送礼，这……变化也太大了吧。

    可是那圣宗之人，却是恐怖异常，根本不是他们所能惹的。

    ps：大伙来起点订阅一波吧，要死人了啊。(未完待续。)