    “行了，你们不用争来争去了，我现在已经看出来了，基本上这个伤口的外表毒素已经差不多可以清理干净了，如果，我猜的没错的话，这会，疼痛度应该已经降低了吧？”

    辛杰此时突然间抬起头来，然后便跟许倩倩说道。

    许倩倩只是仔细的感受一下，还别说，还真的是这种感觉，但是，疼痛感始终没有消失，只不过，疼痛的持续时间，已经逐渐的减少了。

    “没错，还真是，但是现在还是有很疼痛，但是，会隔一段时间疼一次，隔一段时间疼一次。”

    “放心吧，相信过了今天晚上之后，你的疼痛感，会越来越降低，行了，把纱布拿过来，我现在给你包扎一下，看来，这个药对你应该是有效果的。”

    一边说着话，辛杰一边伸出手去，这个时候，林琦琦急忙走上前去，将这一卷纱布放在他的面前，而之后，在他的帮助之下，将许倩倩的伤口给紧紧的包扎好了。

    做完这一切之后，辛杰算是长长松了口气，不管怎么说，现在也总算是找到了一个特殊的药，而且，对于许倩倩还有很好的效果。

    “好了，现在我知道了，这个花朵肯定是有效果的，但是这一点，肯定还不能够足够排除它伤口的一些残留的毒素，所以，我必须要采集更多的花骨朵，但是现在这个时间点，我有些累了，算了吧，等一会吃完饭之后，我再过去吧。”

    说到这里之后，辛杰抬起头来，然后便看了看何明。

    何明也跟着点点头，虽然他也知道，如果晚上的时候，去荒岛的确是有些危险，但是，这个时候辛杰所说的话，他也基本上还是没有什么反驳的余地的。

    “那行，那我们接下来，是不是先准备一下，今天晚上的晚餐了？”

    “没错，大家也都累了一天了，而且，这一天下来也没有吃什么东西，今天晚上，我就让大家好好的饱餐一顿，刚才的时候，我们两个人之所以耽误了时间，就是因为，我们在丛林里面看到一只野兔子，所以，我们就将兔子给抓来了，现在肉都在这里。”

    说完话之后，他将之前准备好的田鼠肉，全部都放在众人的面前，而这些人看到之后，他们感觉到，好像口水都已经流下来了。

    “这，这真的，这真的是兔子肉吗？”

    尤其是林琦琦看到之后，感觉到，自己的口水都已经忍不住了，一直往外流动着，他便急忙走上前去，然后看着那些肉问道。

    “当然是了，而且没有看到嘛，我们刚才在外面的时候，已经先简单的处理了一下，并且外面的材料比较齐全，行了，现在，我再简单的跟你们加工一下，应该很快就可以吃了，各位，你们在这等耐心等待一下，我去去就来。”

    说完话之后，这个辛杰便转身就从山洞里面离开了，而之后何明看着他离开了背影，他并没有再跟上去。

    而随后，他便将眼光看向了其他几个女人，其实现在，在这个女人的眼神之中写满的，全部都是一种很疑惑的眼光。

    他们根本就不清楚，之前的时候，他们在这里平静的生活了这么久，也没有找到一些合适的食物，为何，辛杰来到身边之后，又能够把药材搞过来，而且还能够把肉搞过来，这一切，到底又是因为什么呢？

    “何大哥，到底怎么回事？这个辛杰他到底是一个什么人，怎么，感觉到他是在这方面，真的这么厉害呢。”

    “没错，我也感觉到了，而且，在这一次跟他出去之后，我也是收获满满，而且，我也没有想到他在荒岛的生存经验，仍然是如此的丰富，看来，这一次我们真的是有救了。”

    “你，你是说，对于这种生活，他都是一向都非常有经验的是吗？”

    “没错，就是这样的，而且，你没有看出来吗？我们当时从大海将他救回来而到现在，你感觉到，他有没有什么太大压力？他始终都没有过，而且，他反而是很享受目前的这种生活。”

    “对，这一点我也发现了啊，如果一个人驾驶飞机从飞机上掉了下来，然后掉落到海中，到最后经历这番生死，对他的打击应该是非常之大的，但是，我好像从他的身上，根本就看不到这些东西。”

    “呵呵，没错，所以说，这种心理承受能力也是一方面很重要的事情，所以，在这个情况之下，我们是不可能把这件事情都给放在自己的心头吧，但是，它却能够做到这一点，我说实话，我也是由衷的感觉到佩服。”

    “丁大哥，但是，如果这样的话，那么，是不是接下来我们的日子一定会更加好过一些呢？”

    “我估计，应该是这样的，而且我好像看出来，在他心中已经有很多的计划，只是我不清楚，他计划到底什么样的，但是我觉得，他应该会给我们一个简单的交代的，行了，不管怎么说，今天晚上，大家先好好的吃上一顿，然后，好好的睡上一觉，放心吧，倩倩，你的伤口肯定是没有问题的。”

    说到这里之后，他也很自信的抬头看了看许倩倩，不知道为何，他现在越来越感觉到自己心中自信满满，而且，这种自信应该全部都是来自于那个辛杰。

    辛杰就像是天上掉落的天使一样，在这里一直给他们提供了无限的帮助，而且，他所做的事情，说实话，这个何明都是非常钦佩的。

    过来一会之后，他们便看到辛杰从外面走了进来，而这个时候，他抱了一大堆的干树枝，然后，便纷纷扔到了山洞的地上。

    “何明，来，你过来帮我搭把手，然后，我们把这个火堆架起来进行加工，我就让你们尝一尝我的手艺到底怎么样。”

    一边说这话，他一边将那些树枝全部都纷纷放在地上，然后，开始在这里点起了树枝。

