    果然，赵莉莉被气得不行。

    “你个家伙，刚才替我姐治疗的时候，咋不担心随便乱用药，出事情呢？”

    “让你帮忙治疗，是看得起你，你还啰里啰嗦的，没完没了了。”

    见赵莉莉脸色不对劲，陈平马上笑嘻嘻地说道：“莉莉，你生啥气啊，我跟你开玩笑呢。”

    陈平说是开玩笑，赵莉莉心里更加生气了。

    臭乡巴佬，当着这么多人的面，捉弄她。

    行，等回去村里后，老娘再找你算账。

    这会儿，她不再理会陈平，而是冷冷地站在旁边。

    陈平知道，这几个中毒的工人情况都比较严重，跟赵莉莉开了玩笑后，他也不耽搁了。

    接着，从身边拿出金针，首先给包工头进行解毒治疗，治疗完了，再给他吃了两粒‘上清解毒丸’。

    治疗好包工头，陈平又分别给正在挂针的五个工人进行治疗。

    整个治疗过程，一共用了差不多一个小时。

    治疗完毕后，陈平知道，这些人已经没事了。

    现在，已经上午九点钟了，他们都没有吃早饭呢。

    再说，还有五个工人在家里休息，他们也中毒了。

    于是，陈平就走到包工头旁边，说道：“包工头大哥，我跟几位朋友先去镇上吃点早饭，挂针的五个工人已经没事了，在家里休息的那几个人，一会儿麻烦你帮忙带路，我去他们家里帮忙治疗。”

    陈平的医术，在周围有点名气。

    再加上，他刚才经过陈平的行针治疗后，头不晕了，身体也没有不舒服了。

    所以，他很肯定陈平的治疗手段还是挺厉害的。

    于是，就说道：“好，陈医生，你们先去吃早餐吧，我就在这边等你们来。”

    “嗯，那我们先走了。”

    随后，陈平、高美圆、赵莉莉、曹小敏四人出了医院，去外面的镇上吃早餐了。

    一路上，高美圆问道：“陈平，刚才你帮那些工人行针治疗后，他们真的都没事了？”

    陈平点了点头，“嗯，他们都中了毒，现在毒已经解了，都没事了。”

    “晚上回去睡一觉，明天早上起来，就能来咱们村里干活了。”

    高美圆马上夸奖道：“陈平，没想到你解毒的本事还挺厉害的，刚才在村里小美姐和那五位警察都是你帮忙解毒治疗的。”

    “你现在帮警方破案，真是大材小用。”

    一说起破案，陈平就想到了在北宁的黎英姿。

    这婆娘估计一会儿，又要打电话来催他了。

    算了，先去吃早饭吧。

    一路上曹小敏和赵莉莉，两人聊着一些事情，根本没有理会陈平这边。

    四个人到了镇上的一家饭馆内，点了一些早餐，就吃了起来。

    等吃好早餐的时候，已经是早上九点半了。

    这时候，陈平说道：“咱们先去医院，让包工人大哥，带着去另外几位工人的家里，我帮他们都治疗一下。”

    高美圆点了点头，“嗯，帮那些中毒的工人都治疗好了，也算了却了一件事。”

    赵莉莉却没好气地说道：“这有啥了不起的，不就是解毒嘛。他们去好点的医院，同样能够治好的。”

    曹小敏也没有说话，以前她早就数落陈平了。

    但是，她被陈平欺负后，再知道这家伙身边很有钱，现在的重点不是去数落陈平，而是怎么在他身上赚到钱。

    所以，她就听着，没有发表意见。

    陈平和高美圆说着，四个人很快就进了医院的大门。

    这时候，他的手机响了。

    拿起来一看，来显是黎英姿的。

    刚才说黎英姿个婆娘会打电话来，果真打来了。

    陈平拿着手机，慢悠悠地摁了接听。

    “陈平，你在乡下的事情忙好了没有？”

    “我老师还等着你过来，接受调查呢。”

    这婆娘还是这副说话的口吻。

    陈平马上回道：“英姿姑娘，现在有几个病人需要我帮忙救治，要等救治好了，才能来北宁。”

    “你放心，我今晚上一定会回到北宁的。”

    “现在我事情忙着呢，就不跟你聊了，就这样。”

    说完，他就挂了电话。

    陈平又一次挂了她的电话，黎英姿气得整个人发抖，牙齿都咬紧了。

    “臭乡巴佬，还真是挂电话挂上瘾了。”

    “老娘等你晚上回来，再收拾个王八蛋。”

    那头，陈平一行四人，进了医院住院部的二楼。

    包工头还在病房内等着。

    陈平跟他说了两句后，他就跟着他们下了楼，去了医院的停车场。

    五个人上了车子，包工头坐在副驾驶座，在前面领路。

    陈平和曹小敏、赵莉莉三人坐在后座。

    因为陈平坐在赵莉莉旁边，让赵莉莉觉得特别的恶心。

    刚才在病房内，这家伙当着这么多人的面捉弄她，现在她心里还气着呢。

    于是，人就偏向曹小敏这边，靠近窗子跟她聊天，根本就不理会陈平。

    陈平早就看出来了，也不跟她计较。

    他现在很多事情忙着呢，先去帮忙把五个工人身上的毒解了。

    回去后，还有一些事情要跟田秀秀他们商议，就是在村里买一些自动的药材加工设备。

    以后，从山谷里摘回来了药材，就能直接利用机器加工了，省得他每次都是人工操作。

    车子开得挺快，过了十分钟就到了一个村庄内。

    包工头说道：“五位工人都是一个村子的，咱们车子在路边停好了，我带你们去看看那几个工人。”

    高美圆朝包工头笑了笑，“好，麻烦你了。”

    车子在路边停好后，包工头就带着大家去了第一户村民家里。

    那个中毒的工人，正躺在床上，头里晕得不行。

    陈平走过去，跟他说了来意后，就给他行针治疗。

    治疗完，又给吃了两粒‘上清解毒丸’。

    吃好药丸后，那工人说道：“陈医生真厉害，刚才帮我扎了几针，又吃了那两粒药丸后，我现在头不晕了，全身也有力气了。”

    “谢谢你啊，陈医生。”

    “大家都说你是神医，医术果真厉害。”

    这位工人把陈平夸得有点不好意思了。

    “兄弟，这是我们做医生的本分，您过奖了。”

    “你好好休息，明天早上起来，病就全好了，我们先去另外几人家里看看。”

    那名工人朝陈平挥了挥手，“好，好，陈医生您忙。”

    随后，陈平他们几个人先后去了另外四个工人的家里。

    陈平分别给他们治疗后，让他们每人吃了两粒‘上清解毒丸’。

    这几个人的病情好转，连连夸奖陈平的医术高。

    毕竟时间已经中午十一点钟了，陈平他们还要赶着回去。

    于是就告别几个村民，走了。

    走在外面村道上，包工头说道：“陈医生，今天真是太谢谢您了。”

    “我就不坐你们车子了，我家里就在这边附近，走过去十来分钟路。”

    陈平点了点头，“好，辛苦你了，包工头大哥。”

    包工头走了，四人刚走到停着车子的路口。

    陈平的手机突然响了，他一看是赵小美打来的。

    “陈平啊，你在回来了没？”

    “我爹突然晕倒了，嘴巴里吐黑气，看着快不行了。”

