    第587章 588。战黑龙(二)

    “闪开！”

    空间一阵扭曲，曹乐出现在了黑龙大帝的上空处。

    黑暗巨剑在曹乐降下的时候，“嗖”的一声，向着那黑龙妖躯刺了过去...

    嘣！！！

    黑暗巨剑插入了它的身体之内，黑色的鳞甲虽然散发出了抵御的光芒，可惜的是，依旧是无法顶住这一剑的锋利, “噗”的一声，便是插入了他的身体之内....顿时就是让黑龙一阵哀嚎！！

    “嗷吼~~~~！！！”

    黑龙背部再次遭受到了重击，黑色的血液“哗啦啦”的流了出来....

    连番遭受到曹乐的贯穿破防，黑龙大帝更是一种火冒三丈的感觉！

    “呼呼呼~~~~”

    巨大的黑翼一阵扇动，黑龙大帝就直接升空了。

    它的速度极快，转瞬间便是出现在了曹乐的上方。

    “吼！！！！！”

    血液漫天滴落, 但黑龙大帝似乎是不在乎一样, 龙吟波从高处灌下，这龙吟震起的音波简直就是毁天灭地之能，整个四周的虚空都是如同玻璃一样，“啪啦啪啦...”的不断破碎！

    暗次元！

    唰！

    “轰！！！”

    黑色巨剑划出一个巨圆，那来自黑龙大帝的龙吟，都是被吸纳在了其中！

    音波同样也是一种非常玄的攻击，明明只是响亮的声音，可是能够爆发的威力，也是一种毁灭....

    曹乐虽然将黑龙大帝的冲击化为了次元，但更是被这股冲击力，一直被压制到了峡谷之中...

    而这一片瞬间出现了无数的裂痕。

    这些裂痕都布满了整个峡谷交错在这样地质非常坚固的峡谷之上，瞬间这里便是覆灭了，这里....就宛如一场大地浩劫刚刚发生。

    曹乐忍着耳鸣，巨剑再度汇聚了极强的黑暗力量....

    “咻！”

    黑色的巨剑从地面飞射而出！

    而黑龙大帝忽然收起翅膀，猛然俯冲而下。它身躯坚硬如黑铁，直接跟巨剑撞了过来。

    “嘣！”

    曹乐一剑飞出，却是立刻感受到了黑龙大帝的践踏, 一圈又一圈的践踏波及了十几公里，将那些原本只是裂痕的区域竟然全部贯通了起来, 化为了一个直接下沉于地平线的低洼地谷！

    嗡嗡嗡嗡~~~~

    这种情况下, 空间波动确实有些大，哪怕是想要瞬息移动，都是一件不容易的事情。

    好在精神力足够强，曹乐重新出现在了黑龙大帝的妖躯之上。

    “嘣！”

    “嘣！”

    黑色巨剑随手一挥，便是直接灌入了它的妖躯之上。

    坚硬的鳞甲上，黑色巨剑一柄接着一柄，不断的碰撞在了上面！

    黑龙大帝结实的鳞甲，在巨剑的摩擦下，也就好像是玻璃一般，不断的破裂....

    “呼~~~~”

    黑龙大帝对于在它背部的曹乐，并没有办法对付，便是直接张开了双翼向着高空升起！

    黑龙大帝高速飞行下，四周空气都稀薄了不少....

    曹乐虽然也没闲着，可就它这庞大的身躯，即便是不断的轰砸，造成的伤害，还是小面积的。

    “黑暗腐蚀！”

    双手里, 黑色巨剑分别在两旁浮现了出来。

    “噗！！”

    剑没入黑龙大帝的身躯之内, 黑暗能量不断的向着它身体四处蔓延....

    “嗷吼！！！”

    肉体上的疼痛，让黑龙大帝又是嘶嚎连连....

    “唰唰唰~~~~”

    黑龙大帝因为剧烈疼痛的关系, 在天空之中，就这么旋转了起来！

    一圈一圈又一圈！

    狂风呼啸，曹乐根本抵御不住，便是直接被从龙躯上震退了下去。

    “暗寂光束！”

    “咻！”

    一道黑色光线对准了那黑龙大帝的妖躯，紧接着粗壮汹涌的光波，直冲那黑龙大帝受损的鳞甲上喷射而出！

    黑暗死光，不带一缕生气！

    黑漆漆的能量光束，所过之处，空间都是一阵扭曲....

    “嗤！！！”

    光芒直接没入了黑龙大帝的庞大妖躯之中，没有发出惊天巨响，但却是在光束融入黑龙大帝的身体里的那一刻，它瞬间失去了平衡，开始向着下方坠去。

    “嘣！！”

    即便是万里黄沙，可是，黑龙大帝坠下去的那一刻，也是显得好像这片沙漠并不庞大....

    黄沙冲天而起，地面之上，一片尘雾弥漫！

    “暗影剑阵！”

    曹乐没有下去和黑龙大帝肉搏，而是漫天浮现出了黑暗星宇！

    一条条的星河遍布天空，天际都是变成了一种特殊的景色，而那星河之中的一颗颗星星变成了一柄柄的黑色长剑！

    数千把黑暗剑之中，有着一柄巨剑，这就好像是一个暗影系的魔法大阵，只不过是由曹乐一个人施展的阵法而已....

    “斩！”

    “咻咻咻....”

    剑影密密麻麻，如同瓢泼大雨，巨剑犹如雷霆，尽数向着黑龙大帝所在的地方降下！

    “呯呯呯...”

    “呯呯呯！！！”

    “呯呯呯....”

    “....”

    火星迸溅四处，剑影全部在它身躯上碰撞！

    “咯！！！”

    “嘧！！！”

    在剑雨的碰撞同时，冰凤凰和重明神鸟一边一个，寒冰、烈火同时向着黑龙大帝妖躯喷吐而去！

    “轰！！”

    “轰！！！”

    黑色的天际，沙尘暴起，黑龙大帝身上的鳞甲，瞬间支离破碎...

    它的确是免疫元素攻击的，甚至禁咒之下的元素攻击，几乎对于黑龙大帝来说，都是无用的....

    可是，禁咒元素魔法，却是可以对它造成少量伤害的。而冰凤凰和重明神鸟，有着曹乐所在的地方，朱雀神魂照耀下，也是可以爆发出伪帝的境界！

    虽然只是伪帝，可神圣的图腾力量，是古老的一种魔法。

    即便是比之天使，还要古老的存在。

    这是正宗的元素魔法毁灭！

    是魔法崛起之前的纯正元素之力！

    黑龙大帝的鳞甲是可以有着些许的免疫，但并非是所有的元素攻击，都能够免疫的了....

    黑龙大帝忍着天上黑暗影剑的敲砸，忍受着寒气和烈火的轰击，重新站了起来！

    “嗷吼！！！”

    它不但站起来了，而且还一口龙吐息向着天际喷发了出去！

    “轰！！”

    龙炎碰撞在了那元素和黑暗魔法上，虚空又是“哗啦啦”如同玻璃一样的开始大面积碎裂了起来....

    眼看着虚空就要冲击上来，曹乐双眸之中散发出了银色光芒。

    ....

    (本章完)

