
　　“你喜欢红鱼？”院子里，这一次萧寒没有弹琴，而是在池畔漫不经心的逗着鱼儿。

　　“不是喜欢，是很喜欢！”萧寒笑了笑。

　　阿宁自嘲的笑了笑：“我何德何能，能得你这等奇人的青睐。”

　　说着，矮身在他的脸颊上轻轻一吻“就这样啊，算是还你的人情了。我走了！”

　　萧寒笑道：“你可是欠了我两条命了,就这样就算了？”

　　阿宁不由一怔：“你还想怎样？要不，以身相许？”

　　萧寒摇了摇头“做小侍女，一辈子。”

　　“呸！封建思想！”阿宁没好气的白了他一眼“我这条路，注定走不远，这辈子没有福分做你的小侍女了。求你放过我吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧寒叹了口气“我要走了！”

　　“什么？”正准备离去的阿宁猛然一愣“去哪里？”

　　“一个只有带着你，才会有你的地方！”萧寒淡淡道，换句话说就是没有她的地方。

　　阿宁张了张嘴，她不知道萧寒究竟是什么人，可就这样冲进了她的世界，给了她从未有过的安全感，在阿宁的认真当中，男人都是愚蠢的，只有弱者才需要依附，强大的女人不需要男人，可是她错了，当这个男人太过于强大优秀的时候，即便是她，也会失陷其中。

　　“你要走可以，可你不该给我一个解释吗？”阿宁无法想象自己会说出这样的话，可是她下意识的脱口而出，已经没什么可以狡辩的余地了。

　　“总有一天我会回来，告诉你一切！”萧寒笑了笑，他不能说，更不能冒险。他的宿命之力可以唤醒她的记忆，可是一旦两人坦诚相对也就意味着一定会有一个消失，不知道是他,还是阿宁。他不想赌，现在看来，他能一直保留记忆，说明变数在他这边。

　　“我不稀罕！”阿宁打开了他的手执着而去：“没有你我一样活的好好的，我答应你什么了吗？说的这么……”

　　话音未落，她连忙转身，可是萧寒凝空一指，便将那一道神异的雮尘珠打入了她的体内。痋术，控蛇，掌控妖虫，一道道神奇的手段展现在了她的面前。

　　从此她也可以控制蛇类，控制妖虫，召唤来那神奇的无量业火与乃穷神冰，还有那神秘空间的三尊甲尸，这一切都是她闻所未闻的力量，可是此刻她没有半分高兴。

　　眼前的萧寒却逐渐化为一道虚影消散于天地间，那一刻，她心中有一种感觉,他真的走了。

　　“萧寒！你可恶！”

　　萧寒也喜欢这样没有结局的故事,可是他更不想再拖下去了，如今诸天恒沙再次开启,这个世界并不适合修行，是以他必须要进入其他世界。这一回，他没有回头路可以走，必须要寻找办法，彻底打破那魔咒，否则即便重来无数次，留下的，也只是痛苦而已。

　　神州大地，造化神秀，孕育万千神奇。

　　神州祖脉，青云仙山脚下，草庙村。

　　萧寒感知着这浩荡的天地元气，也不由露出了笑意“草庙村？诛仙世界吗？”

　　眼看着这草庙村，世外桃源一般的地方，转眼间怕是要化作一片血色了，萧寒也不由有些皱眉，不过既然来到了此间，眼看此事，便不能坐视不管。

　　谷簾

　　夜幕之下，村中人都在酣睡，并不知道危险已经降临。

　　村外破庙前，一人僧袍破旧，一人黑衣蒙面，一人佛家真言浩荡万里，一人鬼魅血影幻影重重，赫然是正邪两放正在交锋。

　　萧寒缓缓的闭上了双眼，他的修为倒不算多高，未到先天许多神通手段无法施展，可是念力却足够庞大。

　　“咔咔咔咔！”

　　冰冷恐怖的神符，逐渐浮现，两纵两横是一个井字，此字一处，顿时引动天象。

　　青云门碧水潭中，那庞然大物，灵尊水麒麟，猛然扬天嘶吼，踏空而起，直奔山下而来。

　　“灵尊！”掌门道玄不及反应，连忙追赶下去，灵尊是首山灵兽，一千两百年不曾离开青云，为何今日突兀下山去了。

　　“不好！”缠斗之中的二人，立刻发现了这诡异的天地神符，横亘天地的符阵，蕴含着强大不可思议的规则，却不知，萧寒这等手段也是施展天启神术，向天借力的结果。不过镇压二人足够了。

　　“轰！”

　　井字符好不讲道理的砸了下来，二人本就各有损伤，此刻更是直接被碾压倒地。黑衣人见势不妙，抽身便走。

　　普智手中的噬血珠破空而起，落到了萧寒的手中。

　　“你是？”普智眼前一阵迷蒙，已经看不清眼前的人影了，可惜萧寒感觉到了远处水麒麟的出现，连忙散去了井字符，抽身而去。

　　不料这大家伙，修为太高，几个起落，便将他堵在了一侧山边。

　　“吼吼吼！”大家伙兴奋的嘶鸣着。

　　萧寒却颇为无语，这厮纯粹是感知到了井字符之中精纯的水之法则，这货天生水麒麟，精通水系神通，难怪与道法天成的人亲近，只是再追踪到萧寒之后，却发现他竟然身怀太阴神力，这就更让他兴奋了。

　　“灵尊！”道玄御剑而至，落到了灵尊水麒麟的面前，神色极为古怪，再看萧寒隐隐明白了一些，连忙使用通灵之术询问灵尊，得到的结果更是让其错愕。

　　“你是何人？为何深更半夜来到青云附近？”

　　萧寒想了想说道：“晚辈萧寒，是来青云拜师学艺的，听说只有在早上才能见到青云前辈，故而不敢怠慢连夜上山，唯恐误了时辰。”

　　道玄微微侧目，来到了萧寒的身旁，拉着他的胳膊，便是一阵摸索，探入真元仔仔细细的勘察了一番：“你练过武？”

　　“正是！”萧寒体内并无真元痕迹，可是这体魄未免太强悍了一些：“炼了些横练法门。”

　　道玄不由古怪道：“你家在何处？怎么衣着如此古怪？”

　　萧寒这才过来，并未来得及换衣服，干脆说道：“南疆！”

　　“南疆多异人！难怪你有如此强悍的体魄！”道玄倒是不疑有他，因为萧寒的确是绝佳的根骨，只是并无任何真元的痕迹，这就说明，他并没有任何的修为。

　　“本座道玄，这尊异兽乃是青云门镇山灵兽水麒麟，我等尊称灵尊。你随我来吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百二十九章 萧寒，你可恶！免费阅读。https://xs.23sk.com 