    “喂喂，元太！不要乱跑啊！”

    柯南急忙跟上，“这里是机关吉右卫门造的房屋，谁也不知道里面会有什么机关！”

    元太的右脚刚踏上楼梯，木制楼梯突然咔擦一声往下沉了一点。

    随后，整个楼梯的木板突然翻转，原本的阶梯也成了平滑向下的斜面，下方木板翻开，露出一个大坑。

    柯南连忙在坑边停下脚步，看着元太站不稳、抓不住木板而一路往坑里滑，急得不行。

    楼梯后，一个留着平头、身材魁梧壮硕的男人苗着腰，皱眉躲在阴影中，迟疑着要不要去搭救。

    从屋里的痕迹来看，在这些孩子们进来前，这里除了他，应该还有2——5个人近期在这里活动过，其中一个是女性，但其他至少还有一个人，他完全没有办法摸准对方的信息。

    不管是什么人，跑到这里来，肯定是冲宝藏来的，也就是说，在找到宝藏之后，他们必然会有一场争夺。

    如果无法提前掌握对手的信息，那么到时候说不定会被人从背后捅刀子。

    要是他能沉住气，说不定能把另外的人逼出来……

    这些孩子闹出这么大动静，其他人一定会来看看的！

    另一边的房间门口，池非迟披着黑袍，整个人隐匿在黑暗中，由绷带加面具遮挡住面部，启用了体内备用的氧气提供身体消耗，静静立着，如同幽鬼，连一丝一毫的呼吸声都没有传出。

    而在热眼下，他能够看到元太和其他四个孩子散发着热量的身体，能够看到五个孩子手脚温度降低、大脑和胸腔部位升温，那是恐惧的象征。

    同样，他也能够看到元太脚下大坑里密密麻麻的、呈现冰冷深蓝色的竖刃，能够看到楼梯木板下方由齿轮等零件组成的机关，当然也包括窝在楼梯后方、胸腔温度渐渐高于头部温度的男人。

    这应该是代表着……焦虑！

    有时候，热眼看到的、观察到的反而更加直指核心。

    “元太！”

    步美、光彦、灰原哀也急忙跑到了柯南身旁。

    元太滑到楼梯尽头后，伸手抓住木板边缘，只是手在发颤，明显坚持不了多久，在看到脚下坑里的利刃，更是头皮发麻，不由发出惨叫，“啊啊啊！”

    楼上一层的木制层板，突然发出一声刻意加重的脚步声，隐在元太的惨叫声中，很难听到，但窝在楼梯后、聚精会神留意着周围的男人听到了，长长松了口气。

    他明白楼上那人的意思了：我在这里，你们别藏着躲着了，大家都是冲宝藏来的，那就联手找宝藏，找到之后再考虑怎么分配，谁也别想背后捅刀子！

    而他故意没有掩饰舒气的声音，也是表现自己懂了，表明自己的位置，同意联手。

    但应该还有其他人……

    在男人迟疑的时候，池非迟出手了。

    一把袖剑飞向元太，其他人只看到银亮一闪，袖剑已经带着一根透明的长线、穿透了元太的后衣领，‘咄’一声钉在墙角的木板中。

    柯南脸色煞白，转头看了看黑暗处。

    这里还有其他人！

    而且这个人是怎么回事，居然一点不担心那袖剑割伤小孩子的后脖子吗？还是说对方自信到深信自己不可能失手？

    “啊？”元太感觉有冰凉的东西贴着后脖子擦过去了，转头看到钉在墙上的袖剑，脸色一白，手脚彻底软了。

    只是，元太松手终究没掉下去，一根透明加粗的渔线横穿了他的后衣领，一端系在袖剑上，一端被池非迟右手拉紧，中间绷得笔直，让元太像一件被晾晒的衣服一样悬挂着。

    楼梯后的男人放心了，探身过去，伸手把元太拎住，转头对黑暗处飞出袖剑的方向道，“喂，我抓紧这个小鬼了，你松一下线，我把他拎上来！”

    又有一个人露头，那就算剩下还有人在，他们这里三个也足够应付了。

    池非迟走上前，让绷紧的渔线松了不少。

    一群熊孩子还是这么冒冒失失，就该吓唬一下！

    男人把手脚发软的元太拎到身旁，放到地上。

    “谢谢……”元太趴在地上安抚自己受惊吓的心情。

    “元太，你没事吧？”步美连忙上前。

    “你们这群小鬼也是来寻找宝藏的吗？”男人问道。

    “呃……”光彦迟疑了一下，否认了，“不是。”

    “无所谓啦，”男人笑了笑，伸脚踩了一下楼梯边缘，楼梯立刻恢复原样，这些小鬼刚才咋咋呼呼说着钻石，真当他耳背听不到吗，不过终究只是一群小鬼而已，顺便带着吧，“小心一点哟！这个楼梯是陷阱，要想上去，要靠后一点走才行，而且三水吉右卫门是个古怪的人，如果只凭眼睛看到表面，就轻举妄动的话，可是要倒大霉的！”

    池非迟见地板上的大坑也被木板重新覆盖，趁着男人跟五个孩子说话的时间，绕开大坑所在的位置，走到墙壁木板前，拔下钉在上面的袖剑，又到元太身前，把袖剑穿过元太后衣领，将渔线退了出来。

    “咦？”元太呆呆抬头看着眼前的无脸男面具，“好眼熟的面具……”

    灰原哀沉默看着眼前的黑袍人。

    非迟哥还真跑到这里来了……

    光彦看清那个面具，惊讶出声，“七、七月？！”

    魁梧男人伸手拉元太起来，抬头看清池非迟脸上那张奇怪的面具，惊讶之余，又带着些警惕，“七月？你们清道者也对寻宝感兴趣吗？”

    “不可以吗？”池非迟用温和慵懒的假声反问道。

    灰原哀：“……”

    这声音……

    如果不是早就猜测非迟哥可能会来，她会以为这是假七月！

    “好酷！”光彦眼睛泛光，“你们是结伴来找宝藏吗？”

    “我们可没有约好，”男人连忙摆手，“就像我说的，他是清道夫，而我是寻宝者，同样是猎人，可是大家平时活动的领域根本不一样，就算我想约上同伴一起来，也不可能找清道夫啊！”

    “清道夫？”柯南好奇重复。

    男人看了看身旁默不作声收拾袖剑的池非迟，虽然只能看到和背景几乎融为一色的黑影，但看样子，七月似乎跟这些小鬼认识，应该不介意他跟这些小鬼说一说。

    说实话，他就是有点怕当前日本第一赏金猎人的七月，要是对方突然对他下手……咦，等等，他平时很少做坏事，七月又不知道他的代号，想把他卖了也找不到他的信息啊。

    那还怕什么？

    “这是赏金猎人中的分支，咳……”男人干咳一声给自己壮胆，就算七月没理由抓他，但他还是被大佬的过往战斗史给震慑了，不行吗，“我们寻宝猎人呢，平时哪里有宝藏的信息，就往哪里跑，比较擅长寻宝，他们清道夫主要帮警方抓罪犯，偶尔也会选择将人交给私人雇主，他们偶尔会嘲讽地称自己为Ashman，意思就是清道夫、清洁工、清扫垃圾的人，算是嘲讽被抓住的人，也算是嘲讽自己吧……”

    步美听得津津有味，“原来赏金猎人还有这么多种啊。”

    “我对寻宝感兴趣，”光彦一脸纠结地摸着下巴，“可是对抓罪犯也很感兴趣……”

    柯南一看小孩子的理想要往‘赏金猎人’那边偏，半月眼道，“做赏金猎人有什么好的啊？他们平时搞不好也会进行一些犯罪行动，至少没有经过允许就非法持枪、携带危险物品，这也算是非法武装了吧？”

    成为一个优秀的侦探，才值得作为努力的目标和一生的梦想。

    他可不想哪一天‘少年侦探团’变成了‘少年赏金团’！

    男人一汗，总觉得眼前这个眼镜小鬼说话老成，还比较欠揍……

    “没错，寻宝猎人在暗处搜集宝藏，有时候不惜争夺属于别人的东西，甚至为了某个宝藏线索进行盗窃、抢劫等犯罪行为，”灰原哀看了看那个男人，又一脸淡定地看向某黑袍人，“至于清道夫，就算是抓罪犯，有时候也会不知轻重地伤到人吧，更何况他们还会把人交给私人雇主，那更是一种犯罪，警方一方面需要他们的协助，一方面又在忌惮他们自身具备的危险性和失控的可能，在赏金猎人同伴里，大概是那种被人防备的人，不管哪一边都不会真的接纳，有什么好的？”

    池非迟：“……”

    他家妹妹今天很刚。

    灰原哀说完之后就有些后悔了，她是看到刚才这个男寻宝猎人突然警惕起来的模样，觉得不管哪边都不会接受‘清道夫’，替池非迟委屈，又不想让江户川发现自己替‘七月’抱不平，才两边打。

    但这么一想，要是非迟哥能够放弃也好，干嘛要去受那么委屈……

    “呃，其实也不是，说不上接纳不接纳，大家本来也不熟，平时也在各忙各的事啊，”魁梧男人尴尬挠头，又偷偷看了看池非迟，也算是说给池非迟听的，“不过史考兵那种活跃了很久的宝藏猎人、蜘蛛那种在国际排得上前列的杀手，都在他手里吃了亏，我当然要防备一点了，要是七月想抓我，我也不会束手就擒的！”

    这个必须解释清楚，以免七月突然觉得不爽对他下手。

    灰原哀：“……”

    意思是她理解错了？

    人家赏金猎人内部根本就不在乎破不破坏团队和谐？

    不对，这些人好像本来就是各混各的，压根谈不上什么‘团队’，更别说和谐。

    “放心，”池非迟用慵懒的男声道，“我不会抓你的。”

    “只听你说，我可信不过，不过这个地方有不少机关，我们还是先联手把宝藏找出来吧，”男人说着，又看向五个孩子，“对了，你们有没有找到奇怪的石头？”

