    第10章 小医仙的心思

    “先生……莫非是一名炼药师？”

    小医仙美眸闪了闪，有些期待的问道。

    古河没有回答，只是含笑点了点头。

    真的是炼药师！

    见古河点头承认，小医仙俏脸之上露出惊喜之色。

    她最大的愿望，就是成为一名炼药师。

    但一直苦于没有机会接触到炼药师。

    毕竟，小小的青山镇，尊贵的炼药师，又哪里会来这里。

    小医仙美眸中充满了兴奋，想要上前询问，但又怕有些唐突。

    她虽然没有见过真正的炼药师，但从其他的佣兵嘴里，倒也听说过不少关于炼药师的事迹。

    传说，炼药师都是高高在上的存在，十分自傲，普通人很难跟他打上交道。

    “或许，这位古先生，是个例外呢？”小医仙看着古河，心中冒出这样的想法。

    毕竟，看着古河脸上那清朗的笑容，儒雅俊郎的面容，真的很吸引人去亲近。

    这样的人，应该跟其他的炼药师不一样吧。

    而听到古河与小医仙的对话，一旁万药斋的工作人员脸上也是露出震惊之色。

    这位先生，居然是一位炼药师！

    众人看着儒雅随和的古河，眼中不由带上一抹崇敬。

    在他们心中，炼药师的地位，极其的高贵。

    而且，他还能够拿出二品丹药，那这位先生，至少也是一位二品炼药师。

    想到这里，众人看着儒雅的古河，奉若神明。

    “大哥！”

    “大哥！”

    就在这时，万药斋外面，传来几声高喊，声音中带着一股凄惨。

    随后，一道狼狈的身影出现在万药斋门口，正是先前离去的林虎。

    此刻，林虎那粗犷的脸上，一脸悲戚，虎目含泪，猛然扑到地上的林龙身上。

    “大哥，我对不住你……我没用啊！”

    三个时辰已经过去，林虎只以为他大哥已经毒发身亡了。

    小医仙俏脸上露出一抹笑意，轻声道：“你大哥已经没事了。”

    闻言，林虎神色一愣，旋即目光看向林龙那已经恢复正常的脸色，眼中露出惊喜之色。

    “我大哥身上的蛇毒已经解了？”

    林虎兴奋的检查了林龙身上的伤势，确定大哥身上的蛇毒已经解了之后，连忙跪在小医仙身前，感激道：“小医仙，多谢你救我大哥性命，我林虎感激不尽。”

    林龙，林虎两兄弟从小就是孤儿，两兄弟相依为命，兄弟之情极其深厚。

    在林虎心中，救了他大哥的命，跟救了自己的命，没有任何区别。

    见林虎突然跪在自己面前，小医仙一惊，旋即俏脸露出尴尬之色，连忙解释道：“救你大哥的，并不是我，而是这位古先生。”

    说话间，小医仙目光看向一旁的古河。

    “古先生？”

    林虎神色一愣，目光疑惑的转向一旁的古河。

    这人似乎不是青山镇的人吧？

    是他救了我大哥？

    见林虎愣在那里，小医仙怕他得罪古河，连忙开口提醒道：“古先生，是一名炼药师，你大哥正是服用他古先生的丹药，才能解开曼陀罗蛇毒的。”

    炼药师！

    闻言，林虎心中一震。

    这人居然是炼药师？

    待他反应过来候，连忙又跪在古河身前，语气尊敬道：“感谢先生救我大哥一命，林虎感激不尽！”

    古河微微一笑，随和语气道：“无妨，救人一命胜造七级浮屠。”

    “区区一枚二品丹药，能够换来一条性命，这非常划算。”

    救人一命胜造七级浮屠。

    仔细品味着古河的这句话，小医仙美眸中闪过一丝异彩，看向古河的目光中带上了一抹佩服。

    看来，这位古先生，还真是个大好人哩。

    古河的到来，颠覆了小医仙心中，以往对炼药师的认知。

    “似乎，炼药师并不是传说中的那样高高在上，生人勿近的样子。”

    小医仙看着古河那儒雅随和的姿态，心中不由生出一个大胆的想法。

    不知道，自己能不能向他请假炼药之术呢？

    “二品丹药！”

    而听到古河的话，林虎则是心中更加震撼。

    作为一个佣兵，经常与一些商人打交道，他自然明白一枚二品丹药的价值。

    想到这里，林虎心中更加感激眼前的古河。

    “先生大恩，我两兄弟没齿难忘，今后若有吩咐，我两兄弟莫敢不从。”

    古河脸上露出一丝无奈，这人心性倒是不错。

    要不是实力太低，他倒是可以考虑收为己用。

    他轻笑道：“无需如此，只是一枚二品丹药罢了，你还是先带你大哥回去好好修养吧。”

    “是，先生！”

    闻言，林虎一愣，随后对着古河狠狠的磕了三个响头，这才背着自己大哥离开万药斋。

    “古先生，刚才多谢您为我万药斋解围，不知可否请先生移步，进里屋喝口茶水。”

    林虎走后，小医仙眸光一闪，上前主动邀请道。

    古河来此的目的，本就是为了小医仙，自然不会拒绝。

    他笑了笑，随和的点了点头：“也好，正好有些口渴了。”

    见古河答应，小医仙眼中闪过一丝喜色，嘴角微微上扬，神色恭敬道：“先生，请随我来。”

    古河点了点头，随后跟着小医仙进了万药斋里屋。

    进入里屋后，小医仙很快便奉上香茶。

    “冒昧的问一句，不知先生来青山镇所为何事，或许我可以帮上忙。”

    也许是看古河比较随和，小医仙便壮着胆子问道。

    “呵呵，古某这次来青山镇，主要是为了散散心，顺便进入魔兽山脉，找寻几味灵药。”古河轻抿一口香茶，轻笑道。

    “那先生要在青山镇待上一段时间了。”听闻古河此言，小医仙心中顿时一喜。

    只要这位古先生不是很快离开，那便代表着有机会了。

    “嗯。”古河淡淡的点了点头。

    “先生，魔兽山脉外围，我都比较熟悉，您要是寻找灵药的话，我或许可以帮上忙。”小医仙眼珠子转了转，对着古河提议道。

    “哦！”

    古河正想找机会多接触接触小医仙，她的这个提议，正和他心意，假装犹豫了一会，古河便点了点头道：“那到时候，就要麻烦你了。”

    (本章完)

