    南五街在西城东南，虽然远离铁道，街头东面却有个电车总站。不宽的街道被两条电车轨道割开，上方布满密密麻麻的电缆。拖着长长辫子的电车来来回回，辫子上不时爆起的滋滋火花和赶人的叮当铃声从早响到晚。这条街没多少本地土著，住户多是从南方来的租客，操持着门面不大挤得街道两边密密麻麻的饭店旅店和各类商铺，做的也基本是外地人生意。

    “梁大甲，这几天怎么不见你的东家呢？”

    “难怪你调的洋酒味道淡了，东家不在你就减了料偷卖了吧？”

    “哎哟还不稀得搭理我们，难不成你当东家了？”

    街沿上金发美女端酒浅饮的霓虹灯招牌占了门面一半，上面用震旦文和巴托文写着“远海小酒馆”。几个饭馆商铺的伙计聚在街边闲聊，瞅见有人出了酒馆，七嘴八舌的起着哄。

    “是不稀得理你们，”抱着两条花胳膊的年轻人斜眼冷笑，“你们等着看吧。”

    “梁上蜂”梁大甲，只是这家小酒馆的守店伙计，在他眼里，这帮跟他地位相仿的伙计不过是劣等蝼蚁。刚才忍不住回嘴，话刚出口就后悔了。跟这帮人计较有什么意思，没哪个人能挡住他一巴掌。

    当然这种无脑的事情他是不会真做的，就算跟这帮人有什么仇怨也不会动手。再过几天他就是这间小酒馆的东家了，丢几个金龙就能让这帮人舔他的鞋子，何苦再像以前混街道那种蠢笨法子让别人服自己。

    再过几天……

    梁大甲仰头眯眼，瞄着挤过电缆洒下的阳光，准备打个大大的喷嚏。

    跟对人果然是最重要的，几年前还在通天河码头跟那帮小屁孩厮混的时候，眼瞎手贱招惹了硬茬。其他人压不下心口那股气非要逞英雄斗到底，就他感觉出那人的不同，和他一样的不同，乖乖从了成了那人的手下。

    那人把他带到这间小酒馆让他作了伙计，这只是面上的身份。当他跟着那人把那种不同变作真正的本事，加入了组织时，他才意识到自己不是凡人。

    他很感激几乎等于他师傅的东家，几天前东家说组织另有任用会离开这里，这间小酒馆准备交给他了。做得好的话就能晋升附指，拿到可以进入组织核心的魔镜，喜悦加感动冲击得他抱着那人两腿放声大哭。

    那时候似乎有点过了，把东家的裤子都弄湿了。

    别看这间酒馆小，卖的又是震旦人不喜欢的洋酒，可酒馆哪是靠卖洋酒赚钱的呢？卖点洋人的怀表、烟卷、糖丸也只是遮掩，真正的进项是给来往这一片的“异人”提供消息，以及各家商铺按月自愿缴纳的答谢，答谢小酒馆维持这条街道的清净。

    等自己成了东家，每月好上千金龙的进项都是自己了，到时候娶个洋妞买座远离这里的小院，安安逸逸养老，多美妙的事情。

    这个心愿他以前跟东家说过，被东家骂不长进。现在想想的确有些不长进，不过人活着不就是为活得好活得久么。作为组织里的小指，东家隔三岔五的一身是伤回来，那种长进的日子他可不想过。

    “啊啾！呃……咳咳……”

    喷嚏刚打出来，街对面两辆车停下，一股来者不善的冲击席卷身心，让梁大甲剧烈咳嗽，喷出老长的鼻涕条吊着。

    前面那部没有任何标识的灰黑色南极星倒没什么，后面那部车头车尾都很长，但车身更长，表面光亮如镜子的蒸汽车就非同一般了，梁大甲只在电视里见过，坐这种车的人非富即贵，是连东家都得抬头仰望那种。

    等一队头戴纱冠身穿绣服的人跳出南极星，朝着小酒馆奔过来，街边那几个伙计一哄而散。梁大甲两腿如在地上扎了根般动弹不得，他不确定自己也跑的话会不会背后挨枪，这是帮锦衣卫！

    寻常锦衣卫他也见过，比如巡城所的锦衣卫。那些家伙对着东家都是客客气气的，收孝敬都极为规矩，绝不多拿多要。

    不过那些锦衣卫最大也就是个小旗，飞豹服得到逢年过节的大日子才穿出来，寻常就是普通的素色袍服。眼前这帮锦衣卫不仅大半都是飞豹服，还有几个飞虎服，那得是总旗以上了。

    更吓人的是，这帮锦衣卫身上套着黑沉沉的胸甲，手里提着管子跟胳膊一样粗的大枪，这绝不是巡城锦衣卫！

    梁大甲的招子很亮，这正是他能走到今日的最大依凭。他不仅看到了这群身份非同一般的锦衣卫，还看到了那辆停在南极星后面的豪车。豪车里必然坐着什么大人物，能让总旗也当小卒般亲自动手的大人物，说不定是个……百户？

    “是是，我是这间酒馆的伙计。”

    “东家不在，我也不知道他去哪了。”

    被十来个锦衣卫围住喝问，梁大甲战战兢兢的回答。就在那辆豪车里，某位百户也处于战战兢兢的状态。

    “这里会有传送器？”吕九眉神色不安的问：“那种安置在义思达洋庙的地下，可以传送到地下世界的东西？”

    此时她心口跟嘴里都是苦的，一路她都祈祷着车子坏掉或者有意外发生，却什么都没发生。高德领着她和一队手下在西城南面转悠，收缴了十多处产业。不仅车子没事，产业里的伙计也极为配合。别说反抗，连臭脸色都不敢摆出一丝。

    忙了快两个时辰，终于来到这处小酒馆，正是王无敌与她约好明日晚上会面的地方，而她跟在高德身边压根没机会进灰境留言。

    前脚刚约好地方，后脚就被锦衣卫收缴了。隐秘据点就此曝光，自己还露过面，王无敌会相信只是巧合不是自己背叛了她才怪！

    他会不会一怒之下揭穿自己的身份？虽然感觉他不是那样的人，但是万一呢？那不仅意味着她完了，她父亲乃至整个吕氏家族也完了，后果可怕得她就算用枪打爆自己的头也无法挽回。

    对了，自己不是寻常人而是吸血鬼了，昨晚心脏受的伤居然就全好了，爆了头自己也未必会死。

    吕九眉只好借疑问来掩饰心中的剧烈动静，好在这个疑问的确发自真心，高德并未发现她的异常。

    “是啊，这里应该有。”高德好不遮掩自己的喜悦和满足，“当初我被师傅当做祭品拐到地下殿堂，就是从同样的小酒馆下去的。这种小酒馆应该是暗手遍布中京四城的传送网络的节点，希望这里的传送器还好好的没被他们破坏。”

    至少夜里还是好好的，王无敌应该就是从这里传送到了东城货站，然而……救了自己，也改变了自己的命运。

    吕九眉攥着的拳头里满是汗水，高德现在还没有下车的意思，她也只能顺着这个问题继续：“真是想不通，为什么会有传送器这种玩意。感觉完全不该是这个世界的东西，就像道士们折腾的神魔之事一样。”

    别说你，我当初也是这样的感觉。

    高德很理解吕九眉，震旦大明乃至整个世界看起来就是蒸汽科技主导的文明社会，凡人有了飞机潜艇，上天入地早已不是玄奇之事。有广播电视报纸杂志，还有广泛的基础教育，神魔之说早就摆不上台面了，毕竟魔异还藏在台面之下。

    不过毫无依凭的瞬间跨越空间，这种事情成了现实，就不是蒸汽科技能够解释得了的。别说吕九眉，连王昆仑孙婆婆等人都认为那不是什么传送器，应该叫传送法阵，是借助了等神魔之力做到的。

    “那是灰器，一种特殊的模械，”高德复述老古的话，后半句他没说，“力量来自某位超于混沌之上的神灵，那是世界的真正本源，大人您拥有的凡人之力也是来自于祂。”

    “你不是魔人，灰器什么的你理解不了，”高德睁着眼睛说瞎话，“但模械你该知道，咱们震旦大明充斥着模械，那不是现在的凡人自己造出来的，而是从地里海里挖出来的。”

    “所以还是神魔之物吧，”吕九眉无法理解高德这话的重点。

    “还有个可能，算了，那不可能。”高德没跟着她纠结这事，“就当是鬼神之物吧，对咱们来说，这本来就是神魔世界。”

    此时手下已经押着那个伙计进了酒馆，高德招呼道：“走吧，咱们进去看看。”

    “东家真的不在，我一个伙计哪作得了主。”

    那个满身痞气的年轻伙计正在店里跟众人周旋，“老爷们要收缴也无妨，可值钱的东西都在东家身上，收个空壳子又有什么用呢？能不能等到东家回来，由他向老爷们交代？”

    “没有！绝对没有！这里做的就是正经生意，卖点洋酒和洋人的小玩意，老老实实挣点辛苦钱这样子。”

    锦衣卫们一路收缴产业如砍瓜切菜，哪容得这小子玩缓兵之计，分头去搜查同时准备贴查封条了。

    “等等……”

    高德进了酒馆，叫住手下，“刚才你说，东西都在你的东家身上？你在暗示什么吗？”

    “我……”

    伙计顿时满额头汗，我哪里是暗示，是明示啊！

    这是个年轻得过分，也俊美得过分的大官人，身边那个女锦衣卫看起来已经够漂亮了，可跟这官人相比就成了男人婆。

    伙计不明白对方为什么这么说，只是出于直觉，下意识的确定顺着对方意思是最佳选择。

    他眼珠转了几圈，打蛇顺棍上，“我不敢说。”

    聪明并且识时务的伙计……

    高德心说很好，有这个伙计协助，要在这间小酒馆实施脚踏两只船的好船计划，成功率又提升了二十个百分点。

