    保密局刘平办公室。。。

    吴敬中和刘平在开会。。。

    吴敬中:“刘平兄弟，上次李涯提出来的，将保密局的精锐人员，留下来就地潜伏的计划，得到了毛局长得认可。“

    “我打算把这个任务交给李涯。。。“

    刘平道:“站长，为什么不是余则成？“

    吴敬中笑道:“刘平兄弟，难道你真没看出来吗？余则成就是北方军的卧底，其实，他是卧底，我很早之前就已经知道了，只是我觉得没有必要揭露出来，因为这个人对我很有用。“

    刘平故作惊讶道:“哦，愿闻其详。“

    吴敬中道:“dangguo没有希望了，我也没有希望了，我只想带着我的财产，全身而退。“

    “余则成和他那个傻女人，是北方党的吗？当然是，只是李涯不是他们的对手，除非你我愿意出手。“

    吴敬中用手指了指自己和刘平。

    “可是，你我愿意出手吗？显然是不愿意的。“

    “要问为什么？首先每个人都有他做事的目的，我的目的很简单，就是捞点好处，全身而退。“

    “我估计刘平兄弟，你应该也差不多。“

    刘平没有否认。。。

    吴敬中继续道:“委员长靠不住，毛局长也靠不住，靠得住的是美元金条而已。“

    “马奎，路桥山这些人动机很明显，所以他们是正常的，可以掌控的。“

    “而余则成，则不同，他看起来老实，但绝对不老实，他做的事情都很对，但问题就出在这个对上面，他太没有私心没有欲望了。这本身就是大问题。“

    “还有，他对左蓝的态度，我就可以肯定他绝对有问题，不过这有关系吗？我这个学生，最大的优点，就是明白效忠党国必先效忠长官的道理。“

    “从这一点看，他就是我的人，我又不是他老婆，管他是哪边的人。而且正因为他是北边的人，他才特别需要我的庇护，因为需要我的庇护，他才会给我做事。“

    刘平听到此处，哈哈一笑，道:“英雄所见略同。“

    “我也谈谈，我对这些人的看法吧。“

    刘平道:“比如，那个路桥山，一开始我也是很喜欢的，因为他明白什么党国，内战都是垃圾的道理。“

    “可是他这个人太没品了，天天和李涯死磕，关键还搞不赢人家，最后被郑介民利用当了刽子手，人活到这个份上，我也爱莫能助，只能送他归西了。“

    吴敬中一愣:“原来陆桥山是你杀的，我还以为是李涯或者北方的人干的。“

    刘平继续道:“说到李涯，其实就是一个疯子，这个人竟然真把党国当回事，这种人在党国这边真的很少见了。“

    “所以，他这两年干的都是脏活累活，最后背黑锅的也总是他。不过我最后都会拉他一把，因为，我也希望日后，这个人能为我所用。“

    “站长，你这次安排李涯，执行黄雀计划，他肯定特别兴奋吧。“

    吴敬中点了点头，道:“是的，很兴奋我还给他几十把武器以及三部电台，既然这么大的黑锅，他喜欢去背，就让他去喽。“

    刘平道:“余则成呢？他应该也很想执行这个计划，因为他非常需要这个计划的人员名单，方便北方军，将他们一网打尽。“

    吴敬中点了点头:“是的，余则成多次要求撤换李涯，理由是李涯多次出事故，难堪大任。据说，报告都递到毛人凤手上去了。“

    刘平笑道:“看来我们的余主任，对黄雀计划很感兴趣啊。“

    吴敬中道:“可惜啊，余则成我以后还有用，所以只能委屈李涯了，因为现在实在找不到合适的人手。“

    刘平摆了摆手，道:“那可不一定，现在余则成到处写信，举报李涯种种过失，我估计毛局长那里恐怕都有。“

    “接下来可能会派个特派员过来，调查此事，毕竟，对毛局长来说，潜伏特务也是很重要的。“

    吴敬中一愣，道:“刘平兄弟，你打算让那个特派员，来执行黄雀计划啊。“

    刘平点了点头:“是的，李涯这个人虽然不如余则成，不过能力还是很强的，这么扔在这里等死，也怪可惜的。“

    吴敬中哈哈一笑:“刘平兄弟，还是爱才啊，李涯，马奎，周亚夫，其实都很不错，只要能有效组织利用起来，给自己做事，都是难得的人才，毕竟都是咱军统出身的人。“

    刘平点了点头。。。

    接着道:“站长，那余则成毕竟是北边的人，你还打算带他回宝岛吗？“

    吴敬中:“为什么不带啊，我以后不干这差事了，还准备开公司做生意，余则成就是我的总经理，余则成是北边的，可能还能帮我发展业务，只要他不把我绑了，交给北边，就没问题。“

    “对了，刘平兄弟，我听说穆连成和穆晚秋，在台北生意做得很不错，买了不少地和商铺，古董行的业务发展的也很红火，比我那老婆的蠢弟弟，强太多了。“

    “还是，刘老弟你会看人啊，当初我怎么就没想过，直接收编了穆连成呢？天天惦记着，人家那点油水，现在想想还是太小家子气了。“

    刘平摆了摆手，道:“站长啊，我当初初来乍到，无人可用啊，那穆连成可是有汉奸嫌疑，用这样的人风险太大了，不是明智之举。“

    “而且，他也是晚秋的叔叔，我没办法啊，况且穆连成多年经商，也是难得的人才，当时宝岛刚刚光复，啥也没有，我就让他们先去开开荒，没想到，他们还真起来了。“

    “都是无心之举啊，运气而已，而且，当时大部分人都选择广州，因为广州繁华，我主要是嫌广州地价太贵了，同样的价钱我可以在台北买十块地了。“

    吴敬中一听:“唉，我老婆就是蠢啊，都屯在了广州，虽然现在看来，南边还算安稳，可保不准以后啊。“

    “上次，我让我那妻弟去了宝岛，看看有没有合适的土地，可到那一看，土地价格比去年直接翻了10倍，广州的地价反而跌了。如果要去宝岛，一个来回我就要亏不少钱。“

    刘平同情道:“站长，赶紧置换吧，再过一段时间，可能会更亏，划江而治，可能吗？“

