    林墨阳看着眼前的这位不速之客也是心生警惕，随即便是迅速与其拉开了距离，沉声道：“姑娘有何贵干？”

    这女子也是并不在意，只是笑了笑便看向了桌上的美食说道：“呀，这么多佳肴为何不吃呢，那我便替公子分忧吧！”

    说完，女子竟是自顾自的吃起了桌前的饭菜，看得林墨阳也是一时之间也是不知所措。

    林墨阳面色古怪的看着身旁的女子，这女子的吃相，着实是有些…过于接地气了。

    喝口茶，压压惊。

    这女子怎么像是饿死鬼投胎一般，这是多久没吃饭了。

    等等，她叫伙计来作甚？

    只见这女子突然朝着那伙计招了招手，嘴里塞得鼓鼓的，含糊不清的说道：“唔唔，再来一只烤八珍鸡！”

    片刻之后，桌面上犹如风卷残云一般被这女子打扫的干干净净。

    这女子打了一个满足的嗝，紧接着喝了整整一杯茶水，随即用毛巾擦了擦嘴巴眼角带笑的看着林墨阳说道：“谢谢款待哦！”

    “对了！我叫叶清璇！”

    林墨阳看着面前这位拍着肚子的女子不禁也是哑然失笑。

    “你好，我叫林墨阳，对了，你带钱了吗？”

    叶清璇突然眨了眨眼，随即便是不可思议的看着林墨阳，她快速爬到林墨阳身旁，只见她撑着双手低声说道：“好家伙！你是来吃白食儿的？！”

    一抹绮丽景色出现在了林墨阳面前，但他此刻也是没心思欣赏这等景色了。

    只见林墨阳苦笑一声，低声说道：“忘带钱了，借点，等下还你！”

    叶清璇歪了歪脑袋，好家伙，吃白食儿还想骗她的钱？！

    林墨阳赶忙解释道：“真忘带钱了！我朋友就在楼上，等下让她还你！”

    “…”

    叶清璇看了看林墨阳，随即视线开始飘忽不定的说道：“问题是…我也没带钱…”

    林墨阳满脸震惊的看着叶清璇。

    大姐！你没钱你搁这吃我的？

    而一旁的伙计在看到满满一桌子的佳肴都被扫荡了个干净之后，他也是目瞪口呆的看着二人，

    当看到二人交头接耳的窃窃私语的时候，他也是咽了咽口水，随即便搓着手来到了林墨阳二人的桌前。

    伙计搓着手笑道：“两位还需要点别的东西吗？”

    林墨阳连忙摆了摆手说不用了，伙计便走到了远处，但是其目光也是开始若有若无的看向这边。

    叶清璇的脸上挂着一副我懂的表情拍了拍林墨阳的肩膀，随即说道：“没事，这顿我请了！”

    你没钱你请个哋啊？！

    林墨阳已经打定主意就在这里等赵雅凝跟小涟下来，只要等到俩人下来就有钱结账了。

    而叶清璇则是嘿嘿一笑，拍了拍胸脯说道：“交给我吧！”

    只见叶清璇的身影突然便从座位上消失，林墨阳瞳孔一缩，果然，这女子是个修士。

    等等…她不会就这么跑了吧？！

    要不我也溜了算了…

    而此时，店里的伙计已经站在了桌边，他讪笑着对林墨阳说道：“那个，这位小仙师，咱是准备走了吗？”

    突然，楼上突然传来了一阵骚乱之声，隐约间仿佛还有人动了拳脚。

    下一刻，叶清璇去而复返，手里掂量着一个金丝编织而成的钱袋子。

    只见她从中掏出了几块金子，随意的递给了伙计，豪气千秋的说道：“拿去！不用找了！”

    伙计喜笑颜开的拿过了金子，随即便毕恭毕敬的向叶清璇告退。

    林墨阳好奇的看着面前大大咧咧的叶清璇，如此修道之人倒也是少见。

    此刻他也是正色道：“不知姑娘到底有什么事？想必不是只为了吃一顿便饭吧？”

    叶清璇的眼睛弯成了月牙状，声音如莺鸟般响起：“你不是修士对吧？！”

    林墨阳点了点头，叶清璇在得到其肯定之后便继续说道：“那你知不知道匹夫无罪，怀璧其罪的道理呢！”

    林墨阳眯起了眼睛，淡淡的开口道：“所以？”

    叶清璇抬起手来，露出了半截洁白如玉的小臂随即指向了林墨阳腰间悬挂的真武剑。

    “喏！你腰间这把剑的材质可是不凡，虽然你应该是不认识，可惜的是居然不是法器，甚至都不是灵器！”

    “就像是一块上好的材料被人直接铸造成了一把平平无奇的长剑一般，不过这也是可以回炉重造的！”

    “公子你已经被人盯上了呢，不如跟我做笔买卖，我出钱买下你这柄剑，价格绝对童叟无欺！”

    叶清璇觉得面前这名男子应该没有拒绝的理由，方才自己也是小试了一下身手。

    想必这人若是识趣便会将那长剑卖给自己，毕竟咱又不是不给钱！

    不然等到楼上那几个小王八蛋下来，眼前这位风度翩翩的公子怕是要被打的满地找牙还得送出长剑了。

    林墨阳沉默了片刻，随即看着叶清璇开口道：“不知你如今是什么境界？盯上我的人又是什么境界呢？”

    叶清璇愣了愣，但还是开口说道：“唔，盯上你的人就是楼上的几个小王八蛋嘛，除了一个叫温一帆的都是炼气境。”

    叶清璇停顿了一下，随即傲然的说道：“至于我嘛，不才不才，刚刚灵台境。”

    林墨阳点了点头，境界是很高了，他随即又开口道：“那在这南华城中可以随意动手吗？”

    叶清璇眨了眨眼，开口道：“正常情况下是不可以动手的，但是若是双方都同意斗法，自然便是可以的，当然不许伤及性命。”

    “不过，你应该只是雅凝的护卫吧？那我想那几人怕是有许多方式可以对你出手了。”

    林墨阳撇了她一眼，随即问道：“你认识她？”

    叶清璇嫣然笑道：“那是相当熟悉了！”

    林墨阳深吸了一口气，笑着说道：“所以若是我同意跟他们交手，就可以直接在这里动手了是吧？”

    叶清璇瞪大了眼睛看着林墨阳，难不成眼前的这位武夫是想跟楼上的那几个人交手？

    她只觉得林墨阳的脑子是不是坏了，正要开口的时候，几道人影也是来到了二楼。

    其中两名正是方才几人中的两名男子，而最前方则是一个有着一双丹凤眼，留有短鬓的年轻道士。

    一行三人来到了林墨阳的近前，林墨阳也是发现方才在二楼与他讲话的那名男子的右眼怎么跟被人打了一拳一样。

    而带头一人则是一位眼睛细长，背负道剑的一位年轻人。

    三人在看到林墨阳身边的叶清璇之后都是一愣，后面二人更是脸色忌惮。

    叶清璇皱了下眉头开口道：“温一帆，你来做什么？”

    名为温一帆的男子笑了笑说道：“你来做什么我就做什么。”

    温一帆说完便是看向了林墨阳，打量了一番之后他淡淡的开口道：“留下那柄剑，你会得到一笔赏钱，随后便可以离开了。”

    “我看你是雅凝的护卫，不会为难你，所以你最好也是不要让我为难。”

    林墨阳用手轻轻按住了真武剑，这趟出行之前，林墨阳一直在心中默念与人为善，与人为善。

    但是当这名为温一帆的沙雕在自己面前这幅态度的时候，林墨阳不禁深吸了一口气。

    林墨阳看着面前的温一帆咧开了嘴巴笑了笑道：“不给。”

    温一帆沉默了片刻，随即冷笑一声便要转身离去。

    林墨阳则是淡淡的说道：“想要也可以，不知可否与我切磋一场？”

    “你若是赢了，此剑归你，可若要是输了，你背后的那柄剑便归我。”

