    造就天庭，带给太苍的好处难以想象。

    当完整的建造出天庭之后，天庭道图将会化作许许多多古老大道，融入其中。

    到那时，太苍所拥有的天庭，即便无法比拟洪荒世界完整的天庭，拥有的威能也必然十分强大。

    太苍也将因此而彻底建立仙朝。

    这乃是太苍的未来, 至于现在，天庭道图中本身便蕴含着数不尽的铸器法门。

    天工府建造天庭，也是消化融合这些铸器法门的过程。

    不久之后。

    天庭一旦被建造出来，天工府的铸器造诣也将登临绝巅。

    到了那时，纪夏原本的狂想也将化作现实。

    宙不朽道器将会成批量的诞生，太苍的铸器技艺也许能够和人族道阙相提并论。

    太苍每一位宙不朽境强者乃至上宇道境强者，都拥有许多宙不朽道器的时代即将来临。

    这也让纪夏颇为期待。

    “宙不朽道器直至如今依然十分珍贵，即便是大霜神朝那等强大势力，所拥有的道器两只手也能数清楚。。”

    “大量宙不朽道器，很有可能变为太苍的底蕴。”

    纪夏心中暗暗思索。

    一千多年前，霜烬神皇前来太苍，与纪夏相谈许久。

    当时霜烬神皇为了向纪夏道明大霜神朝之强大，提及过几件宙不朽道器。

    比如霜烬界矛，比如黑日洞渊，又或者大日之冢。

    那三件宙不朽境道器极为强大，比起先天神灵的道器还要来的更具毁灭之力。

    太苍的宙不朽境道器数量也不多，可因为有太苍道图的缘故，不久之后太苍便能摆脱这一境地……成为道器最多的国度。

    乘衣归、蚩尤还在远远注视着远处的天地。

    天庭的光辉洒遍虚空，显得灿烂而又耀眼。

    此时此刻。

    即便是蚩尤都在期待天庭落成之时, 太苍才在真正意义上完全跳出了国祚体系, 与天地同列。

    就在这时。

    远处的天穹间，猛然间洒落一重重奇特的烈日光辉。

    这些烈日光辉中似乎蕴含着许许多多的信息。

    无尽的信息落入虚空, 纪夏神色微变。

    蚩尤和乘衣归也望向天穹。

    他们的目光瞬息穿越了太苍边境，落在广大无垠蛮荒宙宇之中。

    下一瞬间, 他们便看到惊人的一幕。

    只见原本被大日光芒笼罩的无垠蛮荒天地, 逐渐变得漆黑。

    澎湃烈日仿佛被某种强横之物所遮掩, 无法继续照耀出光明！

    可怕的一幕，也在此刻绽放，诸多异象呈现于虚空，又消失的无影无踪。

    仿佛嵌入了某一方宙宇，无法寻找其踪迹。

    “胥泽大日……似乎消失了。”

    乘衣归轻轻皱起眉头，目光仍然落在天空中。

    太苍有着许许多多颗点燃的星辰，看起来依然被光明笼罩。

    然而太苍之外的广大天地，却仿佛已经被黑暗吞噬。

    许久不见的日寂，似乎又卷土重来。

    这一幕极端可怕，唤起了许多年长生灵的恐惧。

    在数千年前，三位烈日神女悬空之时，每年都有那么两个月时间，烈日神女将会隐于幕后。

    黑暗、风暴、大雪笼罩无垠蛮荒。

    不知其数的弱小生灵，将会死于日寂。

    自从胥泽大日重生，悬浮于天空中。

    日寂便彻底消失，胥泽大日按部就班，朝升夕落。

    新生的弱小生灵，已经忘记了何为日寂，忘记了何为长久的黑暗以及寒冷。

    可是今时今日……

    胥泽大日又一次消失了，亦或者被某种强大的力量遮蔽了光芒！

    蚩尤也在这一瞬间望向纪夏。

    纪夏嘴角露出些许笑容：“无昼天……上钩了！”

    一幕幕可怕的景象，出现在一方亮如白昼的天穹中。

    这是一处刚刚被开辟出来的战场。

    天空中，五行锁链锁住空间，锁住天地，也锁住了黑暗与光明的交界。

    胥泽大日仍然在燃烧，炽热的火焰之上，似乎覆盖着一重重灾祸。

    灾祸来临，胥泽大日变得越发强大。

    而胥泽大日正中央，却有一位神人眼中燃烧的火焰，战力在其中。

    这位神人身上的火焰在熊熊燃烧，原本缠绕着他的躯体的光明神河虚影，已经消失不见。

    取而代之的，是一只金色的三足神鸟。

    金色三足神鸟高高鸣叫，一道道火舌从他金色的羽毛上绽放，道妙至极的神火神通，从中迸发出来进而化作恐怖无端的火海，笼罩天地。

    胥泽眼神漠然。

    只觉得自身真身上，一股股沉重的黑暗压力不断碾压下来，又有一道黑光化作眼眸，死死的凝视着他。

    此时此地。

    胥泽大日便仿佛已经完完全全被那黑光眼眸看透，不曾有任何秘密可言。

    天空周遭有黑暗侵袭而来。

    与黑暗一同前来的，还有一阵阵凶戮气息。

    仿佛短短一瞬间，这一方天地就已经彻彻底底化作了亘古的神墓。

    许多神灵在这里陨落，他们的血肉和尸体融入于虚空，继而显化出一尊魔头。

    无昼大魔便在此刻悄然现身。

    他头顶的两角，各自顶着一片黑雾天穹。

    嘴里长满了白骨獠牙，真身无比庞大，顶天立地，给人以惊人的压迫感！

    无昼大魔的真身究竟达到何等程度？

    即便是胥泽大日，都根本无法与他相提并论。

    在无昼大魔面前，光芒笼罩整座无垠蛮荒，甚至因为世界本源认同，穿透到了无数秘境、无数界外天、无数隐秘天地的胥泽大日，便仿佛一枚珍珠一样，无昼大魔抬手大约就能碾碎！

    除了无昼大魔之外，给胥泽大日带来强烈压迫感的，还有那一方五行大阵。

    许久之前，五行大阵能够轻而易举的困住三位烈日神女，让她们无法降临无垠蛮荒。

    时至今日，三位烈日神女早已经陨落于纪夏之手。

    这一方玄妙的大阵却仍然存在。

    五行大阵的目标，则是现在的大日，便是胥泽！

    “胥泽……自今日开始，你也要被困于五行大阵中，想要得见天日，不要如同那三位神女一般，确立日寂之时。”

    天空中道音轰鸣。

    但这并非来自于无昼大魔。

    而是来自于一种神秘规则。

    这等神秘规则的声音没有丝毫情绪可言，就好像是在宣判！

    无昼大魔也在这一刹那伸出手臂，探下手掌！

    黑色的雾气化作风暴席卷而来，肆无忌惮的力量，也在这时爆发出来。

    谷柄

    这是一种何等玄妙的力量？

    就好像无昼大魔的手掌上夹杂着种种灾祸。

    暴风笼罩于其上，轻而易举之间，便能够吹裂一切大道、一切神藏、一切符文、一切不朽。

    第三境强者，要经历三灾六祸！

    灾祸降临而来，具象成为暴风，熔炼无昼大魔，与此同时，暴风也成为了可怕的神通。

    胥泽大日站在天空中。

    他身上的金色长袍随着暴风舞动。

    下一瞬间，巨大的烈日消失无踪。

    成百上千万种太阳风暴凝聚在一起，威势惊人，光与暗被太阳风暴分割开来。

    然后猛然与无昼大魔的巨大手掌碰撞！

    “一灾二祸……不知你这死物走到了哪里？”

    胥泽一如既往的高傲。

    他曾经陨落，可是当他重生，过往的一切仿佛俱都已经化作烟尘，不曾损伤他的道心。

    正因为如此。

    在得到了一道世界本源碎片之后，他才能够自然而然登临第三境。

    风暴不仅笼罩于无昼大魔真身之上。

    同时也吹拂在胥泽身躯之上。

    一条条火蛇，被风暴卷动。

    风灾爆发，第三境强者之大战，也在这一刹那完全爆发！

    第一灾祸，风灾！

    暴风碰撞，对方宙宇战场瞬间洇灭，化作混沌气息，缭绕在虚空，却被五行大阵完全锁住。

    胥泽仍然无法走出这一方战场。

    战场中的景象太过于浩大了。

    无昼大魔庞然无比，金乌烈日散发着熊熊光芒，蓬勃气息带来暴风，可怕无比。

    如此可怕的暴风，宙不朽境强者一旦踏入其中，恐怕会瞬息洇灭。

    无昼大魔率先出手，却又被胥泽抵挡，但这尊黑暗魔头，你不曾有丝毫震动。

    他早已经料到胥泽已经登临第三境，也在承受灾祸洗礼。

    “无昼天诏，天地秘令，大日只能被锁拿！”

    无昼大魔冷漠的声音传来。

    霎时间，无昼大魔庞然可怕的躯体消散了。

    便仿佛这天与地间，彻彻底底失去了无昼大魔的踪迹。

    “虚实二祸……”

    胥泽眼神微动。

    他敏锐的感觉到，无昼大魔消失在了这一方宙宇见，可与此同时，他仿佛无处不在。

    天地间，每一处狭小之地、每一方渺小之所都有了无昼大魔的身影。

    而无昼大魔大神通也无处不在。

    便如同胥泽的感知！

    万分可怕的一幕显现，一道道黑暗雾气从无到有诞生而来，化为了一重重黑雾浪潮，惊天动地。

    原本从胥泽身躯上照耀出来的光芒消散殆尽，被黑雾浪潮吞噬。

    而胥泽寸步难行，因为这天地间到处都是无昼大魔！

    风灾、虚实二祸！

    此乃第三境最初的一灾二祸。

    这些灾祸已经完全降临于无昼大魔的真身之上，无昼大魔似乎也已经通过这些灾祸，并将其与自身的大神通融合。

    恐怖绝伦的第三境大神通也由此而来。

    胥泽身躯上光芒变得暗淡，那一只三足神鸟不断鸣叫，声音高亢而又痛苦。

    不经历虚实二祸，根本无从锁定无昼大魔之存在，自然无法镇压无昼大魔。

    “五行大阵……”

    淡漠的声音再度传来，下达天诏。

    古老的天地间，五行大阵铺天盖地而来，神元气息在其中弥漫，无上的神威从五行大阵中迸发出来，几乎要锁拿胥泽！

    胥泽停留在原地，只觉得九天十地、四野八荒，俱都有数不胜数的危机爆发。

    “倘若我出手镇压洇灭五行大阵，无昼大魔便会瞬间出手，洇灭我的真身，让我毫无反抗之力。”

    胥泽默然思索：“而我如果不理会五行大阵，这一方大阵，必然会锁住我的神元、锁住我的神藏、锁住我的真身！

    就算只能锁住一瞬，我也同样要被无昼大魔镇压。”

    胥泽神色不变，身上阵阵神力波动传来。

    “既然如此……当下便只能够自保。”

    胥泽巍然不动，他身上的暴风陡然间变得狂暴无比。

    数百万分之一个刹那。

    胥泽仿佛被身上的暴风吹散了。

    他的火焰熄灭，三足神鸟只剩白骨，重新凝聚出来的真身也完全消失不见，就连白骨都无影无踪。

    无昼大魔的意志迸发，似乎在惊讶于胥泽的选择。

    “胥泽是在强渡风灾！”

    胥泽身躯上的风暴实在是太快了，时间仿佛已经停止，一切万物都已经静止不动。

    当风暴在胥泽的身躯上席卷而过。

    隐约间，从光明的余晖中可以看到一道世界本源碎片冉冉升起，数不尽的明悟迸发开来，万分鼎盛的力量从中绽放，疯狂的融入胥泽身躯之中！

    “渡风灾！”

    胥泽声音朦胧，却蕴含着无比恐怖的大道。

    他的一切都好像已经被暴风吹散，但他却不曾死去，而是化为了虚无。

    “虚实二祸！”

    便如同法旨，胥泽在顷刻间完整跨入一灾二祸，来临第三境第一灾祸之巅峰。

    虚实交接。

    一道道光线重组，照耀在广阔的虚无战场上。

    五行大阵也被数不尽的光线大道刺穿。

    无昼大魔也被逼出原形，再次化为实质……

    “五行大阵只能锦上添花相助于你，但却并不足以成为决胜之物。”

    光芒映照，胥泽已经化作虚无的一切重新归来。

    烈日之火汹涌照耀，笼罩着无昼大魔。

    无昼大魔眼神中带着深深的忌惮……

    “能够刹那间度过风灾……你在谋划什么？”

    无昼大魔之所以对胥泽出手，是因为胥泽在不久之前展露自身的踪迹，也展露自身的世界本源碎片以及灾祸！

    而当无昼大魔开辟战场，想要用自身的虚实二祸镇压胥泽之时，胥泽却突然度过了风灾。

    这绝非巧合，也绝非胥泽孤注一掷。

    第三境道路，从来没有所谓的孤注一掷。

    胥泽此时此刻能够瞬间度过风灾，便意味着早在许久之前，胥泽就已经有能力踏入虚实二祸。

    “你……究竟在谋划什么？”

    无昼大魔眼神灼灼，杀机笼罩胥泽。

