
　　第二天，萧云海带着众人来到了公司，把艾伦和研发组的主要成员召集了过来，一起开了个会。

　　老鼠听完《王者之战》的相关介绍，双目放光，道：“萧老大，这是你的创意吗？”

　　萧云海点点头，道：“没错。你觉得怎么样？”

　　老鼠激动地说道：“好的不得了。我敢肯定，这款游戏上市后，绝对会风靡世界，任何一款游戏都无法与它相提并论。”

　　萧云海笑道：“那接下来就要靠你们了。”

　　老鼠拍着胸脯，道：“我主持做过五款游戏，复杂程度比起这款《王者之战》只高不低，只是他们的设定不行，所以卖的都很一般。萧老大，您尽管放心，用不到半年，我们就能把它搞定。”

　　张远想了想，道：“大哥，老鼠在游戏开发上是我们这群人中最牛的。我看负责人就让他来做吧。”

　　萧云海笑道：“那是你们内部的事情。不过，我可告诉你们，风暴游戏公司的研发员可不是你捏的，想要折服他们，没有高人一等的水平可不行。”

　　老鼠道：“萧老大，你就瞧好吧。我绝不相信，在游戏开发领域，世界上还有人比我更强。”

　　艾伦听到老鼠的话，向他看了一眼，心道：“这人说话口气也太大了，不会是在那里吹牛皮吧。”

　　风暴游戏公司的其他小组组长也都向他投去了怀疑的目光。

　　可很快，他们就被艾伦接下来对游戏的讲解给深深地折服了。

　　一些小组组长把现阶段遇到的问题相继提了出来，老鼠连想都没想，便给出了解决问题的思路，旁边的张远也不时的给予补充。

　　顿时，让他们惊为天人。

　　艾伦偷偷碰了一下萧云海，轻声道：“老板，您这是从哪里找来的牛人？未免也太厉害了吧。以他的水平，相信用不到三个月，就能把《王者之战》搞定。”

　　萧云海笑道：“华夏十六亿人口，总会有一些怪胎。”

　　看到老鼠和张远他们已经成功的折服了大家，萧云海的心也放了下来，敲敲桌子，道：“我任命老鼠为研发组的负责人，大家还有什么异议吗？”

　　“没有。”所有人都摇了摇头。

　　萧云海道：“那好。从今天开始，你们就一起工作吧。我还有事情，就先走了。”

　　当天下午，崖州电子科技公司的夏富军带着一批人来到了美利坚，与通用公司就米粒系列电子产品在欧美地区的销售展开了谈判。

　　由于双方老大已经把价格给定了下来，剩下的就是那些繁琐的细节问题了。

　　萧云海只是在刚开始出现了一次，其他时间就再也没有出现过。

　　一月十二日，云晴世界巡回演唱会在北美的第一场洛杉矶演唱会在雪兰大剧院开始了。

　　十万六千张门票早就被歌迷们抢购一空，在十一日的时候，远处的歌迷们就纷纷赶到了洛杉矶，顿时间洛杉矶的交通出现了不小的问题，让交警们不得不加班加点的工作，酒店更是爆满。

　　演唱会是在晚上八点正式开场，而激动的歌迷们下午六点就成群结队的来到了大剧院，将门口围了个水泄不通。

　　这么大的音乐盛世，自然吸引了记者们的注意，纷纷对歌迷们进行采访。

　　“嘿，这位美女，请问你是来看云晴演唱会的吗？”

　　那位美女看向这位记者就跟看一个傻子似的，道：“当然。我来这里不就是为了看他们的演唱会吗？这个问题还用问吗？”

　　记者苦笑道：“是我问的有些傻了。那你喜欢功夫萧还是女神赵呢？”

　　美女道：“我都喜欢，他们是我的偶像。功夫萧帅气多才，女神赵端庄美丽，更重要的是他们彼此相爱，是美好爱情的典范，我爱死他们了。”

　　“那你最喜欢他们唱的什么歌曲？”

　　美女激动的说道：“他们的每一首歌，我都喜欢，而且也都会唱。听说功夫萧为了演唱会，一口气写下了十多首新歌。天呢，太让人期待了。我现在都等不急了。”

　　“谢谢你接受我的采访。”

　　就在这时，一个数百人的团体拉着一个巨大的横幅，喊着响亮的口号，从远方走来。

　　看到这种情况，记者带着摄影师立刻跑了过去。

　　剧院的后台，萧云海正在与文森特聊天。

　　“你说什么？总统夫人和他们的儿子女儿在一号包厢。文森特，你这个玩笑开的也太大了吧。”萧云海惊讶的说道。

　　以萧云海今时今日的地位，倒不是觉得美利坚总统的家人有多么了不起，多么高不可攀，而是感到有些难以置信。

　　文森特耸耸肩，道：“不管你信不信，反正事实就是事实。”

　　萧云海问道：“那你为什么不提前告诉我们？”

　　文森特苦笑道：“我也是刚刚才知道。你要清楚，总统的家人行踪是不会提前对外泄露的。我原以为是洛杉矶市长要的票，谁曾想他是为总统的家人给要的。”

　　萧云海道：“来就来吧。反正他们的安保工作，用不着我们操心。”

　　文森特道：“说不定，你们演唱会结束后，他们还会到后台来看你们呢。”

　　萧云海无所谓的说道：“最好别来，免的大家都麻烦。那位总统先生经常给斯特尔网络公司提供便利，说实话，我对他的印象实在是不怎么好。”23sk.Com

　　文森特隐含深意的笑道：“你猜他们为什么会突然来看你的演唱会？”

　　萧云海脸色一变，道：“你这话是什么意思？难道他们还有另外的目的？”

　　一直没有说话的赵婉晴若有所思的说道：“我听说今年，美利坚总统要进行大选了。若是这位亚当斯总统想要连任，需要做非常多的工作。”

　　文森特对赵婉晴竖起了大拇指，道：“赵小姐，你比某些人聪明太多了。”

　　萧云海不解的问道：“我们又不是美利坚公民，找我们有什么用？”

　　文森特道：“你虽然不是美利坚人，但你们夫妇却是好莱坞巨星，歌迷影迷到达了数亿人，一言一行都对他们有着巨大的影响力。你想想假如亚当斯总统得到了二位的认可，在外面说两句他的好话，那对他的连任绝对有非常大的好处。美利坚每一次总统竞选，好莱坞的导演、巨星都是他们争夺的焦点，目的不过是为了获得他们背后粉丝们的支持罢了。”

　　萧云海恍然大悟，道：“原来如此。可惜，我注定要让亚当斯总统失望了。”

　　文森特惊讶的问道：“说实话，亚当斯总统这四年的任期做的不错，就连经济危机都安然度过了。怎么，你不支持他？”

　　萧云海摇摇头，道：“总统竞选的事情，我才不去瞎掺和呢。不管是谁，我都是既不支持，也不反对。我和我老婆只是个艺人，政治上的事情还是少惹为妙。”

　　文森特道：“可你们两位的身份不仅仅是艺人，更是世界首富。总统竞选需要不少钱，说不定，他们这次来就是跟你们化缘的。”

　　萧云海道：“我就算有钱，也不会给他们。一旦给了其中一人，然后他们对外面宣传说得到了我的支持，那我岂不是跳进黄河都洗不清了。文森特，听你的口气似乎很支持亚当斯总统连任呀。”

　　文森特笑道：“当然。我父亲和他都是一个党派，不支持他支持谁。”

　　萧云海道：“难怪呢。我可告诉你，少把这种事情往我的身上扯。”

　　文森特道：“我知道了。只要你别去帮其他候选人就行。”

　　萧云海指了指自己的鼻子，道：“你看我像是有神经病吗？”

　　文森特好好端详了他一下，点点头，道：“确实不像。因为你根本就是。”

　　萧云海一脚踹向他，把文森特吓的大呼小叫。

　　他可是看过萧云海与松本宝田的比武，一脚都能把钢筋混凝土给踢出一个大坑，若是踢到自己身上，那还了得。

　　萧云海不过是吓唬他而已，腿一抬接着便收了起来，笑骂道：“还有半小时，演唱会就要开始了。你小子赶紧给我滚蛋，我和我老婆要换衣服化妆了。”

　　文森特嘻嘻笑道：“行，那我先走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1415章 演唱会后台免费阅读。https://xs.23sk.com 