    只见一道快若迅雷的剑光，穿透虚空，一剑斩在老六的身上。

    老六根本来不及反应，就被剑光一分为二。

    随后他的两片身体，轰然溃散，爆为漫天光点。

    老六的灵魂从肉身当中冲出，一脸惊恐的正准备逃离。

    此时恶元一脸狞笑，一伸手抓住了老六灵魂的脖子。

    他张口吐出一口混合着鲜血的浓痰，咧开嘴对着老六的灵魂笑了笑。

    那笑容要多渗人有多渗人，配合着被鲜血染红的牙齿，犹如地狱之中走出的恶魔。

    老六现在只是灵魂之身，已经完全失去了所有的力量。

    他惊恐的发出一阵阵尖叫。

    “求求你饶了我！饶了我啊！你要杀了我，我大哥不会放过你的！！”

    “我告诉你，我们兄弟之间的感情老好了！你要敢伤我一根头发，我大哥一定把你扒皮抽筋！还会诛你九族！”

    恶元伸出另一只手，覆盖在老六灵魂的脸上，手指缓缓地用力。

    “你特么的，说的就跟谁没人罩着似的！老子师傅回来了，还怕你大哥？！老子连你爷爷都敢弄死！”

    说着恶元狠狠一用力，就要捏爆老六的灵魂。

    可是他一使劲，老六的灵魂就像一块橡皮糖一般，被捏的变形了。

    可就是炸不开。

    恶元顿时愣住了，双手疯狂的蹂躏锤打。

    “卧槽！老子就不信了！你特么的属牛皮糖的啊！卧槽槽槽槽槽！”

    恶元累得满头大汗，依然锤不爆他。

    老六顿时疯狂的大笑了起来。

    “哈哈哈哈！蝼蚁就是蝼蚁！老子站在这里不动，给你打你也弄不死我！怎么样？气不气人？等我大哥来了，他一定会把我救出去的！到时候你们所有人都得死！”

    这时洪元来到恶元的身边，他对着老六的灵魂伸手一指。

    顿时一道特殊力场，将老六的灵魂给包裹住。

    那股力场正是虚空之海天道所释放的力场。

    在那股力场之中，老六的灵魂被束缚的动弹不得。

    看到这一幕，恶元顿时露出了会心的笑容。

    “嘿嘿，老子一开始就说过了，打不过你们，老子也要恶心死你们！”

    说着他就开始解裤腰带，然后一道浑黄的水柱射出，全部浇在了老六的灵魂之上。

    老六顿时发出一阵阵惨叫，当然这不是痛的，完全是恶心的。

    “我草泥马！你这只蝼蚁！你敢对着老子尿尿！我杀了你！杀了你，杀了你！”

    老二和老三看到这边的情况迅速逆转，脸上顿时一副郑重的神色。

    他们也不敢对着楚楚和钟瑶嚣张了。

    但是却抓紧了她们，警惕地观察着四周。

    几个呼吸之后，一道身影凭空浮现在他们面前。

    这道身影，白衣飘飘，面容俊朗。

    可是此时他的双目之中，却蕴含着无尽的冰霜。

    宛如实质的杀意，萦绕在他身体周围。

    使得他看上去犹如一尊杀神！

    老二和老三顿时紧张起来，但是依然壮着胆子和问道：“你…你就是叶辰？你别过来！你的两个女人在我们手上！只要你再敢往前一步，我们就弄死他们！”

    叶辰面无表情，缓缓地朝前踏出一步

    只是这一步踏出，周围的天地迅速凝固，仿若一切都陷入了静止的状态。

    就连一丝尘埃都飘荡不出。

    这是叶辰的岁月禁锢，以他现在的实力施展出来，足以将一整个世界完全凝固住。

    老二和老三的实力远远不如他，在这种力量之下，他们只能眼睁睁的看着叶辰一步步的接近他们。

    然后轻松地将楚楚和钟瑶解救出来。

    叶辰轻轻抚摸着楚楚和钟瑶的脸庞，满脸的怜惜之色。

    同时目中还闪过一抹愧疚。

    “对不起！让你们受苦了！”

    钟瑶和楚楚趴在他的怀里，咬着嘴唇不住的摇头。

    只是那目中的泪光，却怎么也掩饰不住她们心中的委屈。

    随后，两只玉手缓缓地攀上叶辰的两边脸颊。

    叶辰微眯起双眼，感受着这温馨的一幕。

    钟瑶和楚楚温柔的抚摸着叶辰的脸庞，随后她们相互对视一眼，彼此微微点头。

    然后两只玉手轻轻握住叶辰的耳朵，接着用力一拧。

    “啊！”

    叶辰当时惨叫一声，痛得跪倒在地。

    楚楚和钟瑶，一改刚才的柔弱。

    一手掐着腰，一手捏着叶辰的耳朵，居高临下的喝问道：“快说！这么长时间你跑出去干嘛了？！是不是又去找哪个狐狸精了？你有我们这么多女人还不够？！还要到外面去沾花惹草！”

    “赶紧老实交代！不然我们就…就阉了你！”

    叶辰顿时一脸委屈，两个手捂着两个耳朵，他也不敢用力挣开。

    只能苦兮兮的哀求道：“两位娘子误会了，我的心里只有你们！绝对不可能再装下其他人了！你们相信我，相信我啊！”

    楚楚和钟瑶，立马脸上露出鄙夷之色。

    “哼！这样的话你对每一个姐妹都说过了！结果呢？我们姐妹团的数量还在不断的增加！你说你的话值得人相信吗？”

    “所以你还是老实交代吧！！是不是出去和谁鬼混了？！那个姑娘是谁？你有没有把人家带回来？”

    叶辰赶紧说道：“没有没有没有！绝对没有！我…”

    叶辰还没说完，钟瑶和楚楚顿时就怒了。

    “什么？你居然还不带回来？你这么不负责任吗？原来你居然是这样的一个人！我们看错你了！”

    于是钟瑶和楚楚互相看向彼此，眼神中露出一抹郑重之色。

    楚楚沉声说道：“姐姐，要不还是阉了吧！”

    钟瑶想了想之后，说道：“我们还是得征求其他姐妹的意见！毕竟这不是小事！”

    楚楚恍然大悟：“还是姐姐考虑的周到！”

    叶辰此时已经欲哭无泪，尤其是他看到恶元和洪元那两个家伙，双手捂着眼睛，指缝张得老大。

    欲盖弥彰正大光明的偷看。

    然后努力的憋着笑，浑身不停的发抖。

    叶辰顿时就气不打一处来。

    “你们两个小瘪犊子！看什么看！哎哟！”

    他刚刚吼出一句，楚楚和钟瑶拧着他耳朵的力道，立马又加大了一分。

    “你还有心思教育徒弟？你别把他们给教坏了！”

    叶辰觉得，他应该是这个世界上地位最差的天门境九重了吧。

    <!--over-->

