    “其实我……”

    说着说着，哈娜的声音越来越小，最后干脆没了声音，没人知道她后面说了什么。

    当然，埃德蒙也没在意，他倒好一杯红茶，递到了哈娜身前。

    “来，这是拜伦帝国上等的高原红茶，虽然你们精灵一族喜欢喝绿茶，但是偶尔品品红茶也是不错的！”

    “谢谢……”

    哈娜低着头，伸手接过茶杯，声若蚊呐地道了一句谢。

    “这里还有一些糕点，是你们精灵一族的特产，你应该会喜欢！”

    埃德蒙像变魔术一般，又拿出了一叠糕点，摆放在哈娜身前。

    这是之前在欢迎宴会上，吃剩下的一些糕点，因为口味还不错，埃德蒙顺带拿了一点出来。

    这会他想起哈娜是个吃货，干脆就把糕点拿出来，给她尝尝。

    “啊，这是凤梨蛋糕、芙蓉酥……”

    果不其然，像是见到了什么宝贝一般，哈娜瞬间双眼一亮。

    一一认出了碟中的几样点心，她快速拿起其中一块，就欲大快朵颐。

    然而，就在她张大嘴巴，快要将点心送到嘴边时，却是忽然停住了。

    像是猛然想起了什么，她快速闭上了嘴，将糕点放下，有些不好意思地看向埃德蒙道：

    “呐个，埃德蒙哥哥，有小刀和叉子吗？”

    “恩？你要小刀叉子干什么？”

    “切蛋糕啊！”

    埃德蒙：“……”

    五分钟后，哈娜拿着一把餐刀，一刀切下一小块蛋糕，再用叉子叉起，小口小口吃着，看起来很斯文。

    这还不算，吃了几口蛋糕以后，她还不知从哪掏出一条餐巾，轻轻擦了擦嘴。

    随后又端起红茶，小口地抿了一口，模样说不出的淑女。

    这一幕，让埃德蒙忍不住翻了翻白眼。

    要是没见过哈娜吃饭的样子，他兴许就被骗过去了，认为哈娜是一位十分淑女的精灵少女。

    可就在不久前，在那个小小的精灵村落，两姐妹家里，他可以和哈娜同桌共餐过。

    当时两姐妹做了一顿圈蘑菇宴，可是被哈娜一顿狂风暴雨般地扫荡一空。

    “弱小，呆萌，可怜，粗神经，最重要是还特别能吃！”

    这是当时埃德蒙给出的评价。

    所谓人不可貌相，他是万万没想到，哈娜这么瘦弱的一位精灵少女，居然是一个萌吃货。

    可如今，哈娜怎么变得这么淑女了？

    难道是因为在自己的偶像面前放不开吗？

    念及于此，埃德蒙好心地提醒了一句道：

    “放开了吃，哈娜，我这里还有很多！”

    然而，他的话却并未起到什么作用，哈娜只是偷偷瞄了他一眼，依旧是小口小口地吃着。

    见状，埃德蒙轻叹一声，干脆啥也不说了。

    好不容易，等哈娜吃得差不多了，埃德蒙这才开口道：

    “吃完了吗？”

    “吃完了！”

    “好吃吗？”

    “恩，好吃~谢谢埃德蒙哥哥！”

    看着眼前哈娜满脸心满意足地笑容，埃德蒙恍惚间有了一种喂食宠物的错觉。

    摇了摇头，将这种奇怪的想法抛出脑后，埃德蒙从空间袋中取出一样东西，递到了哈娜身前。

    “来，这东西送给你！”

    哈娜扫了一眼埃德蒙递过来的东西，却是当场愣住。

    却见埃德蒙摊开的手掌处，正静静躺着一枚深紫色的……

    四叶草！！？

    “这是能增加气运的宝物，我看你平时也挺倒霉的，又是迷路，又是被暮光鹿追赶，最会还被中央王廷的精灵盯上了，这东西应该对你有些用。”

    这枚紫色四叶草，正是至高王阿拉伦送给他的见面礼。

    要知道，紫色四叶草，在一万年后的艾罗兰，是精灵们用来表达或是寄托自己爱情的信物。

    梅丽尔就曾送过他一枚，那枚四叶草他可是当成宝贝，贴身保管着。

    但这个阿拉伦就不一样了，一个男人送他紫色四叶草，让埃德蒙浑身忍不住起了一层鸡皮疙瘩。

    虽然后面通过杰西尔知道，以前的精灵族并没有送四叶草代表爱意，或是表白的意思。

    但他还是感觉很恶心！

    其实埃德蒙是不想要这件礼物的，之所以勉强收下，只是照顾杰西尔一行的面子。

    在收下后，他本想直接扔了，但又觉得这很不节俭，太浪费了。

    再加上，能找到回去的方法，也是多亏了哈娜，出于想补偿一下她，埃德蒙这才想要将这枚紫色四叶草送给她。

    至于，紫色四叶草代表爱情的寓意，埃德蒙自然也考虑过。

    不过在一万年前，它并没有什么特别的含义，因而直接送给哈娜，也没什么大问题。

    哈娜是七千年前的精灵，离一万年前也没过多久，搞不好那个时代精灵族内依然没有关于紫色四叶草代表爱情的寓意。

    即便是有，哈娜并不知道他也是穿梭时空者，只当他是一万年前的埃德蒙城主。

    一万年前，紫色四叶草可没有任何寓意。

    而且，当时他在问杰西尔时，哈娜可是在身旁听着……

    埃德蒙：“至高王阿拉伦送我这枚四叶草，代表什么意思？”

    杰西尔：“能有什么意思？四叶草还有什么别的含义吗？

    哦，紫色的四叶草可以增加气运，他想讨好你呗！”

    所以，哈娜也是知道这回事的，肯定没问题的！

    埃德蒙是这么想的，按道理来来说，也确实没啥问题。

    然而，他忽略了一个问题——哈娜是个笨蛋！

    “紫……紫色……四……四叶草……”

    见到紫色四叶草的瞬间，哈娜那好不容易恢复正常的脸色再次爬满了红晕，额头的蒸汽也是二次喷发了出来。

    呜呜~

    等等……等等……等等……

    埃德蒙哥哥为什么要送我这件东西？

    这可是表白的时候才送的……

    呀~难道说……

    埃德蒙哥哥在向我表白？

    天呐！

    只是一瞬间，哈娜的血压直线上升，脑子充血之下，她压根就没记起之前杰西尔说过的话。

    她快速低了下头，不敢抬头再看埃德蒙。

    呀~怎么办，怎么办？

    埃德蒙哥哥在向我表白诶！

    我该怎么回答？直接同意吗？

    可是会不会太快了？

    “哈娜，你怎么了？发什么呆呢？”

    也是在此时，埃德蒙的声音传来，打断了哈娜的思考。

    “啊~没事，我愿意！”

    “愿意什么？”

    埃德蒙神色一滞，一时也是没反应过来。

    不过，他的反问却是让哈娜再次呆住了。

    愿意什么？

    埃德蒙哥哥不是表白吗？

    不对，四叶草就是表白啊！

    不行，必须要确认一下。

    但是该怎么做？

    还是说，直接问他。

    埃德蒙哥哥，你是不是喜欢我？

    “咳，埃德蒙哥哥！那个……”

    想到就做，哈娜轻咳了一声，出声问道。

    不过，话说了一半，她却是忽然停住了。

    因为她想起一件事。

    如果得到回答“是”，那该怎么办？

    唔……先相处几个月，然后直接结婚，婚礼一定要按照精灵族的习俗来办。

    结婚后把埃德蒙哥哥的父母也接过来一起住。

    孩子的话，最好是生两个，一男一女，男的取名叫艾克，女的取名叫艾伦。

    艾克让他和爸爸一起学习剑术，艾伦让他和我一起学习魔法，不行，我太笨了，还是得让爸爸教……

    只是片刻的功夫，哈娜已经把从结婚到生孩子生几个，甚至孩子取什么名字，教什么都给脑补齐了。

    “什么？”

    埃德蒙也是在这时反应了过来，心中忽然有了不好的猜测。

    “埃德蒙哥哥……你……你……”

    哈娜努力尝试着想说出“你是不是喜欢我”这句话，可不知为何，后半句就是无法顺利说出。

    这可把她急坏了，努力深吸了几口起，强行将喉咙中的话语憋了出去。

    “呜，埃德蒙哥哥，你是要和我玩游戏吗？”

    不过，或许是因为过于焦急，或许是因为紧张，这话一出口，却是变了一个味。

    埃德蒙：“(?_??)”

