    迁都是一个浩大的工程。

    哪怕是有着各种准备，但是在真的开始实行的时候，也免不了有着诸多动荡。

    便是天子刘协，也难免会在这个时候，受到一些不安。

    就更不要说是其余人了。

    任红昌虽然是宫中貂蝉官，但其实身份地位这些并不高。

    不过是稍稍有一点地位的宫娥罢了。

    从洛阳一路行来，她们三十多个貂蝉官, 因为染病，以及其余的一些原因，已经没了十一个。

    而她，如今也因为被人派遣出去做些事情，回来之后，就找不到队伍了。

    她一边快步而走, 一边询问，却依旧不见那些熟悉的人，一颗心逐渐有些慌了。

    在如今的这个时候，脱离了汉室的大队，独自飘零，可不是一件什么好事。

    很容易就会遭遇到各种危险。

    弄不好就会没命！

    她不是一个太笨的人。

    之前倒也不觉有什么。

    此时仔细想想，只怕自己是被那管着自己等人的宦官给坑了。

    那家伙，应该是专门将自己给指使出去，借故将自己给丢掉，以此来害死自己！

    ……

    天色逐渐暗淡下来。

    任红昌哪怕是再故意表现的鹤立鸡群，将自己宫中之人的身份，给凸显出来。

    可此时也逐渐是镇不住一些人了。

    当天色暗淡下来，黑暗笼罩大地之时，似乎人心中的一些黑暗的心思, 也会随之一起滋生。

    觉得笼罩在黑暗之中, 所做的一些事情，就不会被人看到。

    有几个已经留意了任红昌很长一段儿时间的男子，面上带着一些笑容, 朝着她围拢而来。

    任红昌将宫中所带来的，以及以往父亲还没有犯事之时, 所学到的一些气势全部放开，麻着胆子对这些人喝骂。

    并一再表明自己宫人的身份，并且将一些只听过名字的大人物说出来当靠山。

    她的这些说辞，配着她故意表现出来的一些气势，确实镇住了这些人。

    但也只是镇住了短短片刻而已。

    黑暗之中，会将人心中的黑暗，无限的放大。

    让人敢去做一些，白日里不敢做的事情！

    也就是在任红昌陷入到绝望之时，忽然有火把的光芒亮起。

    与此同时，还有一声呵斥传来：“何人胆敢行此等作奸犯科之事？！”

    任红昌见此，只觉得喜从天降。

    宛若溺水之人，终于抓到救命之物一般。

    连忙寻声望去，只见十数支火把奔行而来。

    为首一人，骑在马上，身穿朝廷大员服装，手握在腰间剑柄之上，身边有着带兵刃的扈从。

    “救命！救命！”

    任红昌呼喊起来。

    那几个围住任红昌欲行不轨之人，见此立刻就跑！

    那骑在马上的朝廷大员，虽看上去已经上了年纪, 诸多头发都已经成为银丝，但却很有威严。

    见此怒斥一声, 拔出手中剑，对着那几人一指，身后侍从，立刻持刀纵马而去。

    片刻之后，黑暗之中，便有几声惨叫响起。

    任红昌被救，来到这大员身边恭敬施礼，出声道谢。

    “小女子多谢司徒公搭救之恩。

    若非是司徒公仗义出手相救，小女子今番是不能活了……”

    这朝廷大员，自然便是王允王司徒了。

    闻言显得有些惊讶。

    “你知道我是谁？”

    任红昌恭敬道：“先前在路上，曾有幸远远见过司徒公一眼，知司徒公威仪。

    只是方才一是被激住，不曾想起来……”

    王允闻言，点了点头，这才像是开始认真打量起任红昌的样子。

    “你是宫中女官？”

    任红昌点点道：“回司徒公的话，确实是，奴婢在宫中充任貂蝉官。”

    似是被任红昌的话，以及身份这些，击中了心事一般。

    王允出声，满是感慨道：“连你这般宫中女官，尚且沦落至此。

    其余远不如你之人，在此时，又该如何生活？

    其艰难困苦，可想而知！

    这世道啊！”

    对方才救自己逃过一劫，又兼朝廷大员身份。

    此时又表现的如此为天下担忧，任红昌不由对王允生出诸多好感。

    觉得这真是一个好官！

    如此说了几句之后，王允询问任红昌为何会在此处。

    得知缘由之后，王允想了想道：“此时，哪里都不安全。

    看来你在宫人之中，也得罪了人，被人给坑害了。

    便是能够重新回到宫人之中，在之后也为一样难免被人坑害。

    你这次有幸遇到了我，逃过一劫。

    今后可未必会有这样的好运。”

    王允如此说着，停顿了一下，随后望着任红昌开口道：“既然这样，你不若跟在我身边。

    免得回去被人害了性命。

    我与你有缘，见你也可怜，就将你收为义女好了。

    不知你意下如何？”

    任红昌闻言，不由大喜。

    连忙跪地对着王允叩首道：“奴婢见过义父！

    能被司徒公收为义女，留在身边，实在是小女子之幸事。”

    她之所以如此干脆利落，一方面确实是被王允的身份，以及所展现出来的气度等种种东西，给折服。

    也知道自己此时确实没有了什么好去处。

    另外一方面也是知道，在王允这等人物，对着自己开了口，说了这等话，自己只能是将之接下。

    他看似在询问自己意见，但实际上，自己并无其余选择。

    王允见此，便点了点头，让任红昌站起来。

    “既为我义女，那便需要改一下名字，免得与之前的事情，有什么牵扯。”

    他如此说着，沉吟起来，片刻之后开口道：“你之前既为宫中貂蝉官，那不如就叫貂蝉好了。”

    任红昌闻言，便对着王允再度施礼，表示很喜欢这个名字。

    并感谢司徒公对她的搭救。

    王允摇摇头，叹口气道：“我能力不大，不能救这大汉，只能是救一些遇到的人，做一些力所能及的事情罢了……”

    “如此，便已经极为难得了……”

    貂蝉出声恭敬说道。

    随后，就跟着王允离开。

    心中感慨着自己的好运，同时也在默默的与自己任红昌这个名字道别。

    从今之后，世间将再无任红昌，只余下了貂蝉。

    感慨之余，也在为自己的好运庆幸。

    被人坑害之后，因祸得福，遇到了司徒公这等人物。

    将自己搭救不说，更是将自己收为了义女。

    司徒公这般高的身份地位，又这般的忧国忧民，一看就是一个好人！

    然而貂蝉所不知道的是，在她前面，骑马而走的王允，面上却在黑暗之中，露出了一些别样的笑容。

    心中带着一些高高在上的得意。

    自己不过是略施小计的而已，就令这女子，这般的死心塌地。

    这辈子，只怕是到死，她也不会知道事情的真相。

    如此想着，又暗自摇摇头。

    自己这等身份地位，这等心智的人出手，若是再拿不下这一小小婢女，那才真的是笑话！

    王允使用一些手段，将貂蝉收在身边，自然是看中了貂蝉的姿色。

    不过，却不是为了自己。

    这当然不是他过于正经，而是因为他上了年纪。

    又因为一些说不清道不明的原因，导致有些功能逐渐丧失，变得有心无力。

    他做出此等之事，一方面是见到貂蝉貌美，纵然是他自己已经不成，但这并不妨碍，他将貂蝉收在身边。

    这等美人，留在身边，不时看看，就让人心情不错。

    另外一方面，则是想要看看，能不能用她做上一些比较大的事……

    ……

    关东联军这里，在将吕布揍了一头包之后，袁绍等人的心情，变好了不少。

    只是，在想起那镇守汜水关的华雄之时，心中又多出了诸多沉重。

    那个被他们蔑称为边地莽夫的存在，到了此时，如同他所驻守的那座汜水雄关一样，重重的压在了他们心头。

    沉重到令人窒息。

    觉得不可逾越。

    这些时日以来，他们这里一直都在想着，如何才能将华雄给解决掉。

    只是，众人想了许多，也不曾想出什么好的办法，来解决华雄。

    不少办法，用在寻常将领，甚至于用来吕布这等人身上，都有奇效。

    但是，用在华雄身上，却没有什么用处。

    众诸侯这里，再度出现了不少，饮酒痛骂华雄的人。

    似乎是准备用这样的办法，把华雄给骂死一样。

    其中，死了手下大将武安国的北海太守孔融，骂的声音最大……

    也就是在这个时候，孙策得到了一封密信。

    看完之后，分外震动。

    与韩当商议，又仔细询问了那些，老早之前，就跟着孙坚一起征战的身边近卫之后，倒是确定了一些消息。

    但还是觉得不稳妥，暗中又与那边进行了一些交流之后，最终确定，十有八九便是真的！

    又与韩当商议一阵儿之后，孙策来到这里见袁术。

    将事情秘密说与袁术。

    袁术闻言，是又惊又喜！

    顿时就升起了，独自动用兵马，与孙策这里一起动手，将华雄给吃掉的念头。

    一旦做出了这等事情，自己不仅能够洗刷耻辱，更是能够名震天下！

    不过，一番激动之后，袁术最终还是将这些心思，给压了下去。

    实在是上一次被那该死的华雄，一番追杀给打怕了。

    虽觉得这一次的事情，非常有把握，乃是必死之局。

    但一向天不怕地不怕的他，终究还是怂了。

    好一阵儿的犹豫之后，他还是决定前去找袁绍这个家伙，去说这个事情。

    联手一起来做，比较稳妥……

    ……

    “你让他们都出去，我有个重要的事情，要说与你知道。”

    袁术来到袁绍这里，如此说道。

    眼圈还有些发青的袁绍闻言，只觉得身上不少地方都是疼的。

    这该死的玩意，不会又是心情不好，或者是中了什么人奸计，前来与自己打斗的吧？

    “放心，这次不打你！”

    似乎是看出了袁绍心中所担忧一般。

    袁术看着袁绍，这般说道。

    听到袁术这样说，袁绍觉得面上有些挂不住。

    “便是打斗，我便怕你不成？”

    如此说着，就挥手让帐中其余人离去。

    “说吧，此次前来，所为何事？”

    人都离去之后，袁绍望着袁术说道。

    在如此说着的同时，也在暗自留心戒备。

    担心这该死的袁公路再抽冷子打他。

    “一个能够绝杀华雄的计策！”

    袁术缓缓说出这话。

    袁绍闻言，顿时失去兴趣。

    这话若是其余人来说，还有可能为真。

    但从袁术口中说出，是真的让人不相信。

    袁术哼了一声道：“我说与你听，便知道，是不是必杀之局了！”

    说着，就开始低语起来……

