    “我担心的是一两艘战舰不够。”

    如果是一两艘战舰就可以解决的问题，卡兹提克根本不会将这件事放在会议上讨论。

    “将军的意思是？”参谋团总长感到疑惑。

    “对这个人类文明，不能按照正常的思路来考虑。亚顿三联星首府的沦陷，塔林达尔伯爵舰队的覆灭，究其原因，其实就是对人类舰队实力的错估……”

    卡兹提克来银河系之前，就将那两场败得最惨烈的战役研究透了，而且旁观者清，所以他看得非常清楚：

    “如果能够正确估算人类舰队的战力，当人类舰队出现在亚顿三联星首府的时候，亚顿公爵就应该立即放弃盾牌座战场，回去围剿人类舰队。

    “再到塔林达尔伯爵舰队的覆灭，他最愚蠢的行为就是在盾牌座战场获胜之后，竟然单独带舰队返回他的领地，想要救援他的首府星。

    “结果导致他的舰队落单，被人类舰队歼灭。

    “这是一个很明显的实力错估，塔林达尔伯爵当时肯定还以为他是狩猎者，然而那个时候，他其实已经成了猎物。

    “换句话说，塔林达尔伯爵就是去找死的，虽然他醒悟得很快，在发现人类舰队从他的首府星废墟消失后，他醒悟了过来，意识到了他变成猎物的事实。

    “然而，他却没能逃过人类舰队的猎杀，他虽然醒悟了，但是醒悟太晚了。

    “现在我们的情况，和塔林达尔伯爵是不是很像？

    “我所看待的问题，并不是这场银河战争的胜负，而是关乎到帕勒塞的未来。

    “如果我们还把人类文明当作一个行星文明看待，就像是塔林达尔伯爵还把当时的人类舰队当作猎物看待一样。

    “我担心的是，等到我们醒悟的时候，已经晚了。”

    参谋团总长明白面前这位统帅的想法，但他心里并不认同。

    如果看到一个拥有孤狼舰队的文明，就当作是天灾文明，那宇宙的天灾文明就太多了。

    当然。

    不认同这种看法，不代表需要反对。

    只要付出的代价不大，即便只有很微小的可能性，那伸一根手指捏死就好了。

    “既然将军担心人类文明是一个天灾文明，那就将他们的母星摧毁好了。如果以行星文明的标准，派一艘清洗者飞船就够了。但鉴于人类文明情况有些特殊，我认为一艘主力战舰是足够的，但将军认为这有可能是一个天灾文明，那么派半支标准舰队，怎么也足够了。”参谋团总长觉得可以再挤出半支标准舰队，把人类母星摧毁，彻底解决这个问题。

    “半支标准舰队……”

    卡兹提克沉吟起来，从表面数据来看，半支帕勒塞标准舰队，足够摧毁任何一个恒星文明了。

    然而，他还是有些担心，只不过麾下的舰队需要驻守人马座α115，确实没有多余的舰队派出去执行这个任务。

    “没有更多了吗？”

    “很困难，而且这半支标准舰队，需要从亚顿公爵的舰队中抽调。”参谋团总长表示很无奈。

    顿了顿，他又接着说道：“不过，我认为其实不必着急，按照现在的进度，银河战争会在十年内结束。碳基联盟绝对扛不住十年时间，到时候再摧毁人类文明，完全来得及。”

    “来得及吗？”卡兹提克对这件事始终感到不安。

    理论上来说，一个行星文明，不应该让他这样一个征战上百场星际战役的舰队统帅感到不安才对。

    然而，在他想起天灾文明那段考古文献的时候，这种不安感便挥之不去。

    “那就从亚顿公爵舰队中抽调半支标准舰队，将人类母星摧毁，银河战争变数太多，先解决掉这支该死舰队的母星再说。”卡兹提克最后作出决定。

    参谋团总长其实不太愿意执行这个命令，因为现在的帕勒塞银河远星帝国内部的派系很复杂。

    亚顿公爵是帕勒塞银河远星帝国贵族中，地位最高的一位，也拥有原本贵族舰队中最强大的一支舰队。

    卡兹提克从母星过来，负责指挥这场战争，其实就是强龙空降。

    按照帕勒塞母星的命令，银河系内所有的军事命令，以卡兹提克的命令为准。

    然而，亚顿公爵、阿尔尼斯伯爵等贵族，是否愿意听命令，那就是一回事了。

    当然，明面上自然不可能违抗命令，但阳奉阴违的事情，很难避免。

    因此，想要从亚顿公爵那里调半支标准舰队，去数万光年外的太阳系执行任务，这事不好办。

    ……

    命令下达。

    亚顿公爵接到命令，按照帕勒塞母星划分的军事权力，所有军事行动，都要听从卡兹提克的命令。

    因此，亚顿公爵不能违抗命令，但要调动他的舰队，去干没有意义的事情，内心之中肯定是有抵触的。

    卡兹提克舰队的参谋团总长很清楚贵族内部的这些复杂关系，担心事情出问题，派了一位军事参谋帕杰罗去负责这件事。

    帕杰罗参见亚顿公爵，重复宣布统帅命令：“公爵，请问出击太阳系的舰队安排好了吗？”

    “今天才收到的命令，有必要催那么急吗？”亚顿公爵语气中透出高傲和冷漠，他也没必要对一名小小的军事参谋表达尊敬。

    “这次的军事任务，统帅很重视。”帕杰罗强调道。

    “既然那么重视，为什么不派你们的舰队去执行这趟重要任务？”亚顿公爵在“重要任务”几个字眼上用了重音，明显说的是反话。

    “人马座α115的战役也很重要，这一点应该不用解释吧。”帕杰罗听出亚顿公爵语气中的不善，所以也有些不悦。

    “好吧。命令我已经传下去，舰队正在集结，过几天就能出发。”亚顿公爵也没有兴趣继续交谈下去。

    “能否让我先去看看出击的舰队？”帕杰罗办事非常谨慎，这也是参谋团总长派他来的主要原因。

    亚顿公爵有些不耐烦，但还是派了一个助手带他去。

    帕杰罗来到太空港，看到出击舰队的时候，神情顿时垮塌下来：“这些破烂舰船，就是你们公爵要派出去的舰队？”

    “有什么问题吗？摧毁一个行星文明的母星，你难道好像要派歼星舰去吗？”公爵助手不耐烦的反问。

