    “输，或者死？”

    “不好意思，我们有第三条路，那就是赢！”

    不等区介子答话，凌天啧啧嘴，略显不屑，先声夺人。

    “这里，都是灵界境以上的丹道宗师，我与丹圣说话，哪儿轮得到你这无知小儿插嘴！”

    楚高寒双目微眯，面色有些意外，他并未想到凌天这后辈，敢当着他面，出言不逊。

    “他的意思，就是我的意思。丹道一途固有炼制之法，而丹师，万法随心聚万物之灵为一物，这么多年，我很少在意比赛结果，可今日，区某要摒弃随性，计较这结果。”

    说罢，区介子雪白的瞳仁露出一抹玩味之色，看向楚高寒时满脸傲然。

    “要赢你，太简单了。”

    话音刚落，区介子领着凌天，就进入大殿内一间丹师。

    他虽布衣草鞋，却走出撼天动地的无边气势。

    一旁，其他丹道宗师也面露惊诧。

    向来温文尔雅的区介子，竟然咄咄逼人起来，丝毫不给面子，让自视甚高的楚高寒下不来台。

    这天，要变了！

    而楚高寒望向他消失的背影，发出一声冷笑。

    区介子，谁人不知你们一群人的挣扎。

    可是这么多年，有用吗？

    上界派人前来，这天下大势，很快就会有定论。

    你们，终将是失败者！

    大袖一挥，楚高寒也前往丹室。

    天地炉外响起巨大钟鸣声。

    斗丹，开始！

    丹室内，凌天第一次近距离接触宗师们炼丹之地。

    一切都觉得无比新奇。

    这大殿丹室，远比山体丹室，大了十倍有余。

    巨大的丹炉置于中间，阵法流光四溢，将其托起，悬于上空。

    下方凿空山体，从火山岩浆中不断抽取地火，炙烤丹炉。

    这岩浆地火，加上丹师的赤火真气，远比普通火焰更好灼烤灵药，化出浓郁灵液。

    这也是许多丹道宗师，前来斗丹的目的之一，不论输赢，都能炼制更高品质的丹药，或者提高炼制成功率。

    “凌天，往日我以求稳为主，小胜即可。可今日，你来了，我倒有个大胆想法。”

    区介子目光炯炯，显得有些意气风发。

    凌天抱拳，恭敬道：“前辈您说，有能襄助之处，定是全力以赴。”

    “我们不妨，试着炼制仙品丹药。”

    区介子语气淡淡，却抛出重磅之言。

    “仙品丹药？！”

    凌天一怔，完全没有料到区介子如此大胆的想法。

    要知道，多年前丹圣借助天火，才炼制出伪仙品丹药。

    而仙品和伪仙品，虽然只错一个字，但对于丹师来讲，可是天差地别的区别！

    往往穷极一生，也不可得，堪比上天摘星揽月的难度。

    “怎么，可敢一试？”

    区介子淡笑道。

    “有何不敢！”凌天答道。

    “好！”

    说罢，区介子走向丹炉，右手真气幻化出朵朵焰莲，瞬间融入阵法，流动的岩浆地火，爆燃而起，将整个丹炉包裹，如烈日当空，升腾无边热浪。

    一旁的凌天已经看呆了，即使他有真火在身，这么强的灵力波动，他也做不到。

    更何况之后，要用灵识精细控制如此暴虐的火焰，来炙烤灵药，其难度堪比登天。

    “看来炼制高品丹药，根本不是我能想象的。”

    凌天心中暗道。

    很快，丹炉生火完毕。

    紧接着，区介子大手一挥，散发着浓郁异香的灵药出现。

    明魄境以上，已经可以用灵识操控万物，这些灵药一一浮现在凌天面前，大约有几百种。

    这阵势，看上去无比惊人。

    “这是炼制仙品丹药‘九霄辟神丹’的全部灵药，由于炼制过程复杂，你切要牢记于心，不可错过任何步骤，可懂？”

    区介子郑重说道。

    望向这些珍贵至极的天材地宝，凌天眸中燃起光芒。

    “前辈放心！”

    旋即，区介子把炼丹步骤，一一讲述，由于炙烤的灵药种类颇多，凝出灵液时机也各不相同，因此极为耗费心神。

    听罢，凌天也终于明白，为何区介子要借用天火。

    因为他一人，根本无法分神同时将灵药药力烘烤而出，差了分毫，丹药就会炼制失败。

    而普通人的赤火真气，对于一些特殊灵药，根本无法炼取完整药力，所以旁人也无法襄助。

    唯有凌天，天时地利人和的天降之才，能助他一臂之力。

    “开始吧！”

    区介子一声令下，凌天屏息凝神开始炼丹。

    瞬间，火焰熊熊燃烧，丹炉大开。

    一份份灵药进入炉中。

    操控着炉火，将不同品级的灵药，根据特性需要，蒸发提取出灵液。

    滋啦！

    炉火温度很高，一些灵液一出现，就被蒸发殆尽，这也是炼丹常有的损耗。

    很快，凌天召出“灼灵日炎”，用本体天火，最直接控制所需温度，来炙烤灵药。

    天火加身，威力非凡。

    滋啦声渐渐消失，每一份灵药药效，都获取完美。

    连一旁的区介子都忍不住扭头，望向凌天时，眸中更是惊异之色。

    片刻后，他嘴角勾起露出笑容，心中了然。

    整整过了六个时辰，两人片刻未歇，将所有灵药凝炼，幻化出至纯灵液。

    而此时，正进行最关键的一步。

    七品灵药玉髓秘叶！

    九瓣如玉晶莹的叶片药效各不相同，需以不同火温提取，方能得到九种不同灵液，最后，用融合而至的灵液，中和秘叶蕊心的毒性，得到仙品丹药最重要的基液。

    只见区介子双手结印，掌中幻化出一朵九瓣焰莲，将整片玉髓秘叶包裹其中。

    见此一幕，旁人只会觉得恐怖，灵识一分为九，同时炙烤灵药，这得多么逆天强悍的灵识支撑。

    可区介子面色平静，仿佛吃饭喝水一般悠闲，实在看不出他有倦色。

    丹圣，不愧是丹圣。

    随着时间过去，丹室内猛然飘出一阵异香，闻之，便觉得通体舒畅，一种难言的滋润感，油然而生。

    果然，传说中的仙品丹药，闻一闻都能延年益寿，果然不同凡响！

    就在这时，丹炉下的熊熊火焰，忽地升腾跳跃，如龙如虎般狂暴肆虐。

    空间内，被一股灭世气息所席卷。

    凌天只觉得丹府内的小漩涡，开始不断颤动，手中天火开始飘忽不定，难以控制。

    “不好，天火相吸相斥！怎么突然有天火灵力涌现！”

    凌天心中顿生警觉。

    而在大殿深处，一块块巨大的灵脉原矿雕刻着铭文，以天地方位分布其中，立起了一处阵法。

    阵法下方，滚滚岩浆中，一抹金色火焰如拳头大小，不断跳跃翻飞。

    “异香出，而仙丹成，是时候了！”

    廖渊轻声道。

    旋即，他大袖一挥，阵法陡然停止。

    那抹金色火焰，瞬间跳入岩浆中，如鱼得水，好不雀跃。

    而后，金色火焰像玩闹够了，高高跃起后，朝一个方向，急速奔去。

    瞬息间，天地炉，开始地动山摇！

