    对方的目标很清楚，妥妥的就是白泽。

    看向旁边史提尔的时候，他的眼神同样很狂热。

    不过和看向白泽时不行，他看史提尔更像是看小白鼠。

    如果不是旁边还有个白泽的话，估计这货就要起小心思从史提尔身上搞些细胞啥的研究一下。

    但他的目光也没有在史提尔身上过多停留，而是以审视的方式，看向了白泽。

    白泽曾经和许多木原打过交道, 也对他们有着一定的了解。

    毕竟他的便宜老师就是木原之一。

    只是眼前这个木原，和他认识的木原也不太一样。

    该怎么说呢......

    其他木原的确不把人当人，但顶多也是科学怪人。

    可这个木原身上，却给人一种十分凶残的感觉。

    就好像站在眼前的不是一个人，而是一头凶残的孤狼。

    尤其是他的眼神，虽没有敌意和杀机，却让人觉得十分危险。

    木原看向白泽的时候，眼中有着不加掩饰的审视，就好像眼前的人并不是人, 而是实验室里关在笼子里的小白鼠一样。

    白泽没有避让，而是毫不示弱的和他对视着。

    如果是以前，他能力没有觉醒，且没有后台的时候，他是断然不会这么做的。

    因为他很清楚，眼前这个木原有多残暴。

    但是现在，先不说他已经有了随手能扬掉对方的能力，论背景他也不输对方。

    示弱？

    抱歉，这不是他的习惯。

    实际上他已经在考虑要不要PIA飞这位主，让他知道一下什么叫做逆飞的流星。

    “嘁，无趣。”

    和白泽对视了几秒之后，木原掏了掏耳朵，随意从口袋里掏出了类似于工作证的东西。

    他淡定的撕掉了自己的照片，把证件丢给了白泽。

    “这群疯狗是你的了，小心别把他们给玩坏了。”

    证件给白泽之后，他没有任何的留恋，转身走向了旁边车队里的一辆面包车。

    一把抓出了驾驶位的大兵之后, 他启动车子，扬长而去。

    不仅是白泽懵了，就连那些准备干活的大兵们也懵了。

    这是.......啥意思？

    “看啥呢，继续干活。”

    “是！”

    虽说白泽的照片还没有贴到证件之上，但木原的话所有人都听到了。

    眼前这个少年，从现在起，就是他们的顶头上司。

    某种意义上来说，他们是只认证不认人的。

    士兵们撸起袖子热火朝天的开始进行着修补工作，而白泽则拿起了刚才木原递给自己的工作证。

    “维稳部队总司令？”

    证件上面，用汉字写着维稳部队的字样。

    可汉字之下的英语，却是Hound Dog。

    也就是说......这是猎犬部队？

    “嘶......”

    知道这群武装到牙齿的大兵是什么人之后，白泽倒吸了一口凉气。

    也许在原著之中，这群家伙几乎没有表现出什么亮点。

    但这玩意儿可是实打实的特种部队啊！

    他们在原著里之所以会被全灭，是因为他们找错了对手。

    看看他们对付的都是谁。

    一方通行、前方之风......

    一个是学园都市的最强者，另一个则是罗马正教的神之右席。

    毫不夸张的说，白泽现在都不确定自己能不能干过这两个人。

    谷唃

    不对......

    一方通行先不说，前方之风他应该还是能打一下的。

    他的能力虽说不像上条当麻一样能够破掉对方的术式，却能远程毁掉对方用以释放魔法的各种道具。

    真打起来还不一定呢。

    总之，手底下突然多了一队猎犬，好像不是啥坏事。

    但是，为什么木原那家伙会把猎犬部队送给他呢？

    难道......

    亚雷斯塔的身影逐渐浮现在了他的脑海中。

    诚然，无论是ITEM还是SCHOOL，都属于暗部。

    但和猎犬部队这个只属于统括理事长亚雷斯塔的暗部相比，他们还是不够看的。

    某种意义上来说，他们和警备员有些类似，甚至必要时候能让警备员配合他们。

    和警备员不同的是，猎犬部队不受任何规章制度或法律的约束，在执行任务时不顾忌所造成的任何损害和后果。

    比如说保密方面。

    猎犬部队的行动需严格保密，因此他们会清除妨碍任务的任何潜在威胁。

    哪怕是无辜的目击者和旁观者，他们也会毫无压力的下死手。

    正因为可以无所顾虑的杀人，所以猎犬也是最适合白泽的地方。

    不过......

    果然他还是想去SCHOOL啊，不能看到垣根帝督那又惊又怒，又拿他没有办法的样子，他的人生会少很多乐趣的。

    先不提猎犬部队在杀人方面如何。

    现在他们的所作所为，已经让白泽很是惊讶了。

    前面有说过，猎犬部队是保密部队。

    所以除了解决掉目击者和旁观者之外，如何恢复现场也是他们必须要掌握的。

    和当初芙兰达找来的那批人不一样，猎犬显然要更专业。

    无论是便利店缺少的货物，还是被烧毁的柜台，他们都全给补上了。

    甚至连柜台上哪里贴的有胶布、哪里刻了什么痕迹，他们都复原的十分完美。

    那是因为他们有着调查整个城市监控录像的资格，所以根据店里的监控一比一复原并不是什么难题。

    不仅仅是便利店里面。

    白泽还看到有几名猎犬搬来了几株绿化树，吭哧吭哧挖起了被烧焦的树根。

    难怪学园都市的树木除了公园之外，都是这种比较轻便的风景树。

    不然光是种树，就很为难了。

    总之这群猎犬仅花了了数小时的时间，就完全把这里给复原了。

    甚至为了让马路看起来没有那么新，他们还特意处理了一下。

    经常住在附近的人会不会发现端倪白泽不清楚，但是刚刚和史提尔在这里打过架的白泽，是真没看出有啥区别。

    解决完一切之后，一个类似于小组长的人带着几名手下，来到了白泽身边。

    对着白泽敬了一礼之后，抬枪瞄准了旁边的史提尔。

    史提尔：“？？？”

    虽说他是天才魔法师，但这并不意味着他刀枪不入。

    如果是平时的话，他倒不怕这群手持枪械的大兵。

    问题是他现在被白泽制服了，手还被拷在路灯上，就连念咒都不利索。

    “住......”

    白泽刚要制止这些猎犬，忽然察觉到有什么在靠近。

    “铿——”

    白泽只感觉眼前一花，几名猎犬手中的枪械已经碎做几块，掉了一地。

    一起断掉的，还有史提尔手上的手铐。

    这些猎犬也很是警惕。

    手中的大枪被切碎之后，第一时间想到的不是后退，而是拔出了腰间的手枪。

    白泽不用猜，也知道是谁来了。

    英国清教的女圣人——神裂火织。

