    三头领主级的蛮荒凶兽出现，它们的修为，至少在圣级之上。且，这是肉身等级，非常的可怕，将肉身修炼到圣级境界，连圣兵都没办法将他们重创。

    “嗷吼！”

    那头黑熊嘶吼一声，人立而起，朝着林南俯冲过来，它的气息非常恐怖，茹毛饮血，在地面一蹦一跳，速度极快的袭来。

    地面剧烈的震颤，黑熊每一次踏出去，都带动着地震一般的力量，大地龟裂开，出现一道又一道恐怖的波动，‘咚咚咚咚’的响声不绝于耳，黑熊每一次踏在地面上，都堪比一次地震。

    它远在千米之外，可是按照黑熊的速度，顷刻间就出现在林南的跟前。

    “啪——！”

    它举起熊掌，力大无穷，黑色的大熊掌宛如一座山岳一样，力拍下来，打的长空颤动，几乎要崩溃掉。

    “砰！”

    林南抬手，一拳砸出，人体大龙亮起，璀璨耀眼，绚丽夺目。两者触碰到的瞬间，黑熊竟然不敌林南这一击，直接抽飞出去。

    “嗷吼！！！！”

    黑熊似乎没想到，眼前的小不点竟然能将它一拳轰飞，气的嘶吼一声，连滚带爬的从地面上爬起来，调头继续朝着林南跳跃而来，宛如猿猴在山涧间跳动。

    “哼，还敢来，不知死活！”

    林南冷哼一声，他一抬手，掌心出现一根黑色的神矛，寒芒凛冽，宛如一把利剑一样，直冲九霄。

    “噗！”

    黑色的长矛被林南投掷出去，犹如一道玄色闪电，划破长空袭来，威力极大，直接洞穿了黑熊的胸膛。这是螣蛇神子道身的神矛，非常的锋利，可以诛杀圣人，当初林南的肉身，就被四把这样的长矛洞穿，连心脏都没能幸免。

    黑熊被钉在地面，不断的嘶吼，鲜血宛若泉涌一样的喷出，让人心惊胆颤。

    黑熊的鲜血染红地面，汇聚成了一条小河，让两只领主级的兽王很是惊恐。时间仿佛静止了一样，两只领主级兽王都不敢妄动，还不断的远退，死死的盯着林南，防止他突然发动袭击。

    一只黑熊王，实力恐怖，统领上万里的荒漠戈壁滩，百万生灵，莫不臣服！可如今，这样一头熊王，战力无双，与他们不相上下，此刻却被一位人类男子，投掷出的一把黑色长矛顶在地面上，动弹不得，随时会死去的模样。

    谁能不惊？！

    “嘶嘶嘶！”

    那条千丈的巨蟒看着这一幕，吐出蛇信子，在原地不断的扭动，目光阴冷，看着林南掌心的那一滴龙血，最终理智与恐惧战胜了心中的贪婪，它调转身子，快速的离去。

    一身红毛的狼王看到这一幕，也默默的转身，一溜烟的快速离开，只留给林南一个背影。

    “嗷……”黑熊王的生命流逝的很快，被螣蛇神子道身的神矛穿透，本来就会被上面的气息污染，加速他的死亡，片刻之后，黑熊王彻底没了气息。

    “啸！！！”

    虚空中一阵颤动，龙马迈动着马蹄，哒哒哒哒的跑回来，围绕小山似的黑熊王转了一圈，然后点头。

    “厉害！厉害啊！这只黑熊王起码有领主级，竟然被你一矛狙杀，你小子刚才幸亏没对我用此物，不然我的屁股上，绝对留下很多窟窿。”

    林南根本懒得理他，这匹龙马太贱，他已经没有兴趣，因为他认真的考虑过，这样一匹不靠谱的马，遇到危险，自己直接溜了，而且还出口成脏。

    万一他真的成帝，这样一匹随时可能溜走的坐骑，一开口就是以敌人母亲为圆心，祖先十八代为半径，还带着一种草本植物，发动语言上的攻击，他会很没面子。

    “龙血呢？再拿出来看看，那种气息，再让马爷爷感受片刻，说不定能立刻顿悟，百日飞升呢。”龙马人立而起，搓着两只前蹄，一副非常心动的样子。

    “没有龙血。”

    林南摇头，果断的拒绝。

    张友仁走过来，看着黑熊王的尸体，也感觉不可思议，道：“这么大一只黑熊王，竟然被一矛钉死了，有些不可思议。”

    “咦，这矛有问题。”

    张友仁发现，这只神矛之上，黑色的光芒闪动，带着死亡的气息，非常的浓郁，让人心惊。

    “这是螣蛇神子道身的兵器，我曾经中了四矛，其中一矛还穿透了我的心脏，险些让我陨落。”林南淡淡道。他说的很是平静，可是在张友仁听来，就像是天方夜谭一样，惊愕的瞪大眼睛，满眼都是不敢置信的神情。

    “你说什么？你中了四矛，却还没死？”张友仁震撼的看着他，像是见了鬼一样。

    “这上面的气息，与一种绝地中的气息很像，从深渊地下冒出来的，死气沉沉，没人敢下去查探。可是螣蛇族有一种蛇术，可以炼化这种气息，将它涂抹在兵器上，让人的伤口都无法愈合，加速生命的流逝。”张友仁道。

    “一般的妖圣，被一矛刺穿，搞不好都要死去，非常危险，你中了四矛都不死，还一矛洞穿心脏，你还是人吗？”

    张友仁走过来，上下打量林南，越看越是心惊。

    林南的气血旺盛，非常可怕，宛如龙象一般，体内有人体大龙在奔腾，更加透露出生命力的旺盛。他认为，林南至少可以活一万年以上，这是一个恐怖的数字。要知道，一般元婴境界的修士，顶多只有千载寿元。除非突破这一桎梏，才可能活上一万年。

    林南的寿元，已经是元婴境界的十倍不止！

    林南笑而不语，还没有告诉张友仁，自己被帝兵攻击过而不死，若是被他知晓，又不知道会露出什么表情。

    “真香，真香啊！”两人交谈的功夫，旁边传来龙马的声音，同时伴随着阵阵烤肉的香味传来，林南与张友仁看过去，差点当场晕倒在地。

    不知何时，龙马竟然已经升起一堆篝火，将黑熊王的一只熊掌砍下来，放在火焰上烤。香气四溢，金黄的油脂涌出，还有神性的光华在火中跳动，这不是凡火，乃是龙马的龙血真火，否则根本烤不动。

    “这死马……”林南有些无语，一抬手，将神矛收回。

    张友仁凑过去，闻了一下，与龙马臭味相投，深以为然的点头道：“还真的挺香。”

    “是吧，马爷爷对于吃，可是非常有研究的，黑熊的熊掌是难得的美食，除了这些，还有熊肝、熊心，熊胆之类的，都很不错，我之前也抓到过黑熊烤了吃，不过没吃过熊王就是了。”龙马一本正经道，他还叹息一声，感觉很可惜，要是那条巨蟒与狼王能留下就好了，今晚一顿饱餐一顿。

    林南走过来，摇头道：“你真敢想，刚才是你跑的比谁都快，现在还有脸烤熊掌吃？”

    “嘿嘿。”

    龙马凑过来，嘿嘿怪笑，搓着手看着林南，呲牙笑道：“黑熊肉还缺少一味调料，不如你把龙血贡献出来，让我撒在上面，龙血被黑熊肉吸收，我们再吃下去，一定大补，说不定能改善血脉，一起进化。”

    龙马说的很是诱人，可惜林南不为所动，直接拒绝了他。

    “太遗憾了啊！嗷呜——！”龙马叹息一声，仰天长啸，竟然发出狼嚎声，林南很怀疑这货的品种，还担心它把狼招来。

    龙马又连续升起几堆篝火，开始烤熊掌、熊肝、熊心、熊肉，还熬了一大锅熊杂汤，香气四溢，馥郁芬芳，锅里闪烁着氤氲之气，还有熊王的气息，在食物的香气之中，朝着四面八方扩散出去。

    这片戈壁滩上的其他生灵，闻到这里的味道后，吓得转身就跑。

    太吓人了！

    一只熊王被人击杀，还在开阔的旷野直接煮熟，举办篝火晚宴，让人心惊，这片赤色的大地上，从来就没有谁这样干过，这是头一遭。

    “真香啊！”

    龙马一大口熊杂汤灌下去，轻轻的拍打着肚皮，他靠在一块大石上，躺在那里，露出一副满足的表情，还用牙签剔牙。

    张友仁坐在一旁，点燃一根香烟，吞云吐雾，道：“事后一根烟，快过活神仙。”

    林南坐在那里，刚刚吃完一顿熊王大餐，确实很舒服。

    不得不说，这只熊王死得其所，死后血肉也没有浪费。

    要知道，若是一般的妖王死后，血肉绝对不好吃，因为太硬，一般人咬不动，可龙马的龙血真火很可怕，将熊王血肉中的神性精华全都炼化掉，化为大补之物，软化了肉质，让人可以吃下去。

    但林南吃的不多，小山那么大的一只熊王，被龙马与张友仁几乎全都吃下去，他们一边吃一边炼化肚子里的精气，现在终于结束。

    “这东西不错，哪儿来的？”龙马凑过来，看着张友仁叼着的香烟，闻了一口味道，感觉很上头。

    “来一根？”张友仁笑道。

    “必须的！”龙马点头。

    张友仁为龙马点燃一根香烟，两人异口同声的发出一声呻吟声，感觉非常的舒畅，快过活神仙。林南无语的摇头，看着这两个活宝，很是郁闷。

    “我这里还有酒呢！”张友仁又拿出一坛美酒，表示这是他收来的‘神仙酿’，价值上亿斤灵石一坛，王者级的大人物都未必喝得起。

    两人一马开始饮酒，觥筹交错，砰杯声不绝于耳。

    夜深了，林南放下酒杯，坐在一旁修炼，龙马与张友仁喝多了，喝大了，吵着要拜把子。

    “嗷呜——！！！”

    龙马人立而起，与张友仁勾肩搭背，两人站着比谁尿的远，还对月长啸，发出狼嚎一般的声音，篝火倒映在林南的脸上，让他很无语。

    这一人一马太极品，突然，他们不知道为什么吵闹起来。

    “妈的，你尿我马脚上了！”

    “不可能，绝对不可能！是你自己尿上去的！想当初我年轻的时候，顶风尿三丈，现在依旧年轻，虽然不复当年，也不可能尿你马脚上去。”张友仁摇头，死不承认。

    下半夜的时候，龙马一口神仙酿，一口香烟，吐着大舌头道：“香烟为什么用两根指头夹？马爷爷刚好有两个前齿，这香烟简直是为了马爷爷而生！嗷呜——！！！”

    它很兴奋，又发出狼嚎。

    “死马，别叫了，等会把狼招来了。”张友仁睡在一旁，翻了一个身，在龙马的屁股上踹了一脚。

    “兄弟，别睡了，起来看月亮。”龙马一脸忧伤，觉得张友仁很不讲义气，刚才差点都拜把子了，不由得高声嚎唱起来：“菊花残，满地伤……”

    “别唱了，别唱了，睡觉吧。”张友仁被折磨的很痛苦，神仙酿的后劲贼大，让他只想闷头睡觉。

    可是龙马不答应，拉着他要一起唱歌，林南赶紧封闭了听觉，不想听这一人一马胡闹。

    张友仁扛不住，最终还是昏昏沉沉的睡过去，龙马低头一看，怪叫一声，道：“咦？兄弟，你这衣服不错啊，晶莹剔透，看起来很有弹性啊，马爷爷刚好差一件衣服，不如就送我吧。”

    张友仁熟睡的时候，感觉屁股凉飕飕的，没有放在心上。

    第二天一早，张友仁发出一声杀猪般的哀嚎，怒气冲天：“死马，你对我做了什么！！！我的水火不侵，刀砍不烂的冰蚕丝衣服呢？”

    龙马坐在一旁，张友仁的冰蚕丝衣服，穿在它的身上，因为是冰蚕丝制作，所以非常有弹性，此刻穿在龙马身上，犹如一个紧身裤一样，非常的滑稽。

    林南看到这一幕，当场石化！

    心中一个大大的无语。

    “你的衣服都脏了，马爷爷洗了好久才洗干净，觉得挺合身的，就自己穿上了，都是兄弟，没必要计较什么。”龙马一脸无辜。

    “你管这叫合身？”张友仁目瞪口呆。

    龙马叹息一声，无奈的摇头道：“罢了罢了，你要是想要，我还给你就是了，你不说，我怎么知道你想要呢，你想要你就说啊。”

    龙马说着，作势就要脱掉还给张友仁。

    张友仁一阵恶寒，连忙摇头，道：“滚滚滚，这衣服我不要了。”

    龙马一副得逞的笑容，不知道他是否还记得，昨晚张友仁尿它马脚上的事情。林南看着这两二货，迎着东方升起的太阳，长身而起，道：“走吧，该上路了。”

    “你要去哪里？”

    龙马凑过来，担心林南跑掉，这样它就没办法得到林南手里的龙血，它准备与林南一起上路，看看有什么机会能将那一滴龙血骗过来。

    “他的未婚妻被化龙寺的人带走，现在要去寻找化龙寺。”张友仁道。

    “又是秃驴们做的，这些秃驴没有一个好东西，之前将马爷爷囚禁了数年，只喂我吃草，实在太过分！”龙马很是愤怒，一想起那些王八壳子顶在脑袋上的秃驴，就很想生气。

    “化龙寺啊，我好像在哪里听说过，到底是哪里呢，想不起来了……”龙马嘟囔着。

    “你听说过？”

    林南的目光一凝，眼中爆发出一道精芒，看向龙马。

    “咳咳……”

    龙马点头，干咳两声，站在那里跟一个人一样，两只前蹄背在身后，深以为然道：“确实听说过，不过不大记得起来，要是能吃一滴龙血，那肯定能想起来的。”

    “嗡！”

    林南的身上，爆发出一道恐怖的气息，人体大龙涌动，他直接动用缚龙术，还祭出皇道黄金剑，一剑横空出去。

    “锵！！！”

    剑道铮鸣，让人心惊不已，龙马根本没想到，林南会这般认真，它吓了一跳，撒丫子就跑：“没必要，完全没必要啊。”

    “刺啦！”

    一道剑芒，破空而来，击穿了长空，汹涌澎湃的落下来，龙马的记忆力大门，被瞬间打通，他恍然大悟，道：“啊，我想起来了，在大周皇朝，他们的皇室好像知晓化龙寺的具体位置。”

    “大周皇朝？”林南的眉头微蹙，没听说过这个名字。

    张友仁道：“这是小西天的一个荒古皇族势力，非常低调，信奉佛门，以佛法立国，在须弥山脚下，向西，距此大概七八十万里。”

    “走，去大周皇朝。”林南一步踏出，破空而去。

