    此时，却见林澜之邪魅一笑。

    他看着眼前的苍松道人，沉声道：“剑诛群雄辟无易！”

    登时间，林澜之身躯骤然掠出。

    他手作剑指，化作一道虚影朝着苍松道人当胸刺来。

    其速度极快，犹如惊鸿。

    此时，苍松道人只觉得眼前一花。

    紧接着一股凛冽的阴寒之气便迎面冲来！

    “什么?!”

    见到这一幕，苍松道人的脸色一变。

    他做梦都没有想到，林澜之居然有如此手段！

    情急之下，却见苍松道人手中长剑一引，一缕寒芒乍现而出。

    霎那间，苍松道人身躯不断晃动，好似变成了那青城山上的轻松一般。

    他身躯虽然不断晃动，但步履却是极稳。

    手中长剑裹挟剑气，不断的变换位置，恍如风扫松林，游移不定。

    但是其每一剑刚猛迅捷，凌厉无比，只是刹那之间手中的长剑便难辨其踪。

    众人只见一团银光乍现而出，登时间与林澜之这一招对轰在一起！

    轰！

    电光火石之间，一声巨响传来。

    一道肉眼可见的真气涟漪横扫开来。

    登时间塔林当中疾风呼啸，走石飞沙！

    却不见林澜之的踪影。

    看到眼前的一幕，苍松道人的脸上露出一丝阴冷的笑意。

    “臭小子…”

    他冷哼一声，开口道：“真以为学了两招不知所谓的招式，就以为是我的对手？”

    “以你的本事，还是差的太远了…”

    然而，还不等苍松道人把话说完，林澜之的声音再度传来。

    “一剑倒悬九州倾！”

    ！！！

    此言一出，苍松道人脸色大变。

    他猛然抬头，却见林澜之不知何时已然高高跃起。

    其身躯黑气环绕，以身为剑，猛然间倒悬而下！

    此招一出，一股凌厉的剑气恍如泰山压顶一般汹涌而下，直奔苍松道人百会穴而来！

    不仅如此，林澜之周身黑气化作道道细小剑气。

    与其身躯一样倒悬而下。

    顷刻之间，苍松道人的便被林澜之完全锁死。

    此时的他避无可避，唯有硬接！

    见到这剑气直冲自己而来，苍松道人脸色一变。

    却见他手中长剑一动，一缕清寒色的剑芒自剑上绽出。

    这剑芒绽出的刹那，竟引得一声轻啸。

    这啸声恍如鹤唳? 尖锐无比? 显然是裹挟了强横的劲力。

    登时间，苍松道人长剑直刺而出? 直指林澜之而去。

    嗡！

    随着一声响动? 两道剑气悍然相撞。

    一股雄浑的气息朝着四周席卷开去！

    霎时间，苍松道人这一道剑芒在顷刻间化于无形！

    林澜之散出的数道细小剑气直接轰在了苍松道人身上。

    霎时间? 一连串布帛碎裂的声音响起。

    “给我滚开！”

    被这细小剑气击中，苍松道人怒吼一声。

    登时间? 一股清寒劲气陡然散出? 将这细小剑气尽数震散。

    鹤唳九霄功！

    看到这里，王野的摇了摇头。

    这林澜之用这邪王十三剑的第二剑，居然将青城派的镇派绝学逼出来了！

    虽说震散了这数道黑色剑气，但苍松道人也并不舒服。

    他一袭青衫被剑气击中? 已然破败不堪。

    就连他的发冠也被击碎? 一头花白的头发散乱开来。

    “好家伙…”

    看到这里，阿吉摇了摇头，开口道：“林澜之这一招虽然没伤到这苍松道人，却给他打了个披头散发…”

    “这他娘的才是伤害极小，侮辱性极大！”

    “不过林澜之这小子到底是怎么回事? 这么短时间内习得邪王十三剑，还能把青城派掌门打的披头散发…”

    “莫不是那个临近身死的江湖高人临死前给他灌顶了？”

    话里话外? 阿吉的脸上满是质疑。

    “阿吉，你他娘的快打住吧！”

    听到了阿吉的言语? 王野翻了个白眼，开口说道：“你当那临死的高手是大白菜啊? 谁都能遇上？”

    “而且? 即便遇上了? 人家凭什么给他灌顶啊？”

    “有道理…”

    闻言，阿吉点了点头，开口道：“那除了灌顶，怎么解释这小子短时间变得这么猛？”

    “我又不会武功，我上哪知道去？”

    此言一出，王野翻了个白眼，开口道。

    “那就只有一个可能了！”

    此时，阿吉双眼一眯，开口说道。

    “什么可能？”

    闻言，一旁的王野和陈冲开口说道。

    “那就是这林澜之是万中无一的武学天才，天生就经脉通畅，所以他习武练功没有丝毫阻碍，可以一日千里！”

    言语间，阿吉摸着自己的下巴，煞有介事的说道。

    然而，听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗。

    “你打我干啥？”

    挨了王野一个暴栗，阿吉捂着脑袋说道。

    “因为你小子该打！”

    看着眼前的阿吉，王野开口道：“还万中无一的武学天才…”

    “你咋不说他入山修炼碰见个老神仙，老神仙看他面容俊朗，就把他的武功提高了一大截呢？”

    言语间，王野的脸上带着丝丝的不屑。

    此言一出，阿吉刚准备说些什么。

    而就在此时，苍松道人怒了。

    “狗东西，我要你的命！”

    此时，却听苍松道人怒吼一声。

    同时，他身上破烂的衣衫无风自鼓，一股强横的真气四散而出。

    却见他将手中长剑竖在身前，二指轻轻拂过剑脊。

    其手指拂过之后，剑身之上乍起一道清冷的剑气。

    “云海松涛意无尽！”

    登时间，他手中长剑一动，带出道道细小剑气。

    这剑气虽细小，但恍如松针一般，密密麻麻。

    一股股凌厉的杀气，自苍松道人身上绽放而出。

    “死！”

    此时，苍松道人一声轻喝，刹那之间他身躯随同这宛如松针一般的细小剑气，直冲林澜之而去。

    一眼看去，恍如风抚青松，松针绵绵，铺天盖地而来。

    看到这一幕，林澜这周身黑气更盛。

    他的双眼泛出一丝猩红，同时开口道：“谁死还不一定！”

    一时间，却见林澜之双手凝出剑气，身躯急速回旋朝着苍松道人掠来。

    其所过之处剑气搅动，恍如狂风席卷。

    一时间风起云动，蔚为壮观。

    这一招，正是邪王十三剑的第三剑，剑动山河风云怒。

