    在推理游戏的阶段，江夏暗中下调了自己的破案速度。

    而在中间短暂休息、没有摄像机对着他的时候，江夏不时看向土方幸三郎，并在对方回视之前迅速移开目光。好像很担心被发现破绽。

    录制结束后，江夏看着主动走过来和他攀谈，并留下了名片的土方，露出了一点乍看非常心虚，实则发自内心的微笑。

    ……

    按照规定，录这款节目的时候，不能带手机。

    江夏录完节目，领到土方幸三郎亲手发来的捡鬼邀请函之后，离开摄影棚，从工作人员那接过自己的手机。

    走出大楼时，他收好名片，按亮手机屏幕。

    就见手机里多了很多未接来电。

    主要来自于毛利兰、毛利小五郎和柯南。

    ……怎么突然这么着急找他，那个数字杀人狂终于开始搞事了？

    江夏正想打回去，问问情况。

    然而才刚走到街口，一辆警车奔着他就过来了。

    车嘎吱刹在路边，两个有些眼熟、以前在某些命案现场见过的警察跑下车，一边对着电话喊“找到了！”，一边大步跑近。

    江夏：“……？”

    ……干什么？

    为什么一副搜查抓人的样子？

    ……他半夜超速飙摩托的事被发现了？

    ……

    时间稍往前一点。

    在间隔不长的半天里，目暮警部、妃英理、阿笠博士依次遇袭。

    三个人伤得不算重，但他们的人际圈有明显重叠。另外，每一次，袭击者都会在现场丢下一件纸制道具。

    所以这被认为是互有关联的连环袭击案。

    柯南很快找出了三次事件的共同点——

    第一个被袭击的，是目暮警部。他的全名是目暮十三。凶手袭击他之后，丢下了一把硬纸壳制成的短匕首，而在黑桃K，也就是黑桃13的扑克牌的图片上，国王也拿着这样一柄匕首。

    第二个被送到医院的是妃英理，她的名字“妃”能和扑克牌里的Queen联系在一起。凶手寄给她的有毒食品上，贴着一朵纸花。而扑克牌Q的图片上，王后手里，也拿着类似的花。

    第三个遇袭的是阿笠博士，士能拆成“十一”，凶手袭击他之后，扔进院子里的，是黑桃J骑士拿着的油条形状的剑。

    这种推理有理有据，所以毛利小五郎和警方觉得，接下来将会遇袭的，是名字里带“十”的人，而且那个人一定像前面的三人一样，和毛利小五郎有交集。

    根据这些情报，带伤上阵的目暮警部推测，凶手有可能是近期出狱的村上丈——十年前，村上丈和当时还是警察的毛利小五郎结下了仇怨。

    毛利小五郎顿时成了案件的中心。

    目暮警部一方面立刻安排了对村上丈的搜寻，另一方面催促毛利小五郎，让他赶紧想想他周围有谁能和“十”扯上联系。

    毛利小五郎绞尽脑汁地想了半天，找出一个可能的人选——他常去的一家俱乐部里，老板娘叫“十和子”。

    毛利兰却想到了另一个人。

    她紧张的站起身：“江夏的名字里也带‘十’！‘桐志’的‘志’里能拆出来，‘桐’就更不用说了，木字旁里有‘十’，另外，‘同’框里面的内容横过来——是阿拉伯数字的‘10’！”

    毛利小五郎：“！”

    目暮警部：“！”

    警方于是迅速联系了两个可能和“十”有关系的人。

    十和子很快接起了电话，目前她还在自己的高档俱乐部里，这里有不少保安，并没有见到可疑人士。

    江夏的电话却一直没有人接。

    柯南越是看着警方拨号，神情越是凝重——按照毛利兰的说法，江夏的名字里足足能拆出三个“十”，还是汉字和阿拉伯数字兼具，实在太符合数字杀人的规律了，简直有一种舍他其谁的感觉。

    而且江夏可是一个侦探，和毛利小五郎行业相同。不管是出于犯罪分子和侦探的天然对立，还是对毛利小五郎的恨屋及乌，江夏的处境都很危险。

    更何况他还不接电话。

    不会是已经被害了吧……

    柯南摇了摇头，努力不去做这种猜测——往好处想，江夏的身手可比目暮警部和阿笠博士灵便多了……或许江夏不接电话，是因为他刚才被村上丈袭击时，躲过攻击并反手按住了罪犯，此时正忙着踩住村上丈揍。

    柯南记得，上一次江夏沉迷于敲炸弹犯的时候，也一直没接电话。

    然而，后一种美好的推测，随着持续无法接通的电话变得希望渺茫。

    ——不接电话的时间也太长了。

    铁人也未必够江夏敲这么长时间。

    既然江夏没接电话，不是因为在打袭击者。那……那个袭击者难道真的偷袭得手了？

    目暮警部的脸色也逐渐变得难看，他调了不少人去找江夏，希望能赶得及。

    ……

    江夏就这么直接被从电视台大楼门口，薅到了警局。

    几个守在电视台前的狗仔听到警车鸣笛，兴奋地看过来，同时咔咔连按快门——名人一出门就被警察拉走这种料，一定能买上不少好价钱。

    不过，拍完照，看清被拉上车的是谁后，狗仔们的心情从兴奋到平静，最后索然无味地放下了相机。

    有空拍名侦探被警察拉去帮忙破案，不如拍一拍路边的小麻雀。浪费胶卷……

    ……

    江夏怎么也没想到，他辛辛苦苦捡了半天猫，最后根本没用上。

    ——根本不用等到旭胜义的“九”，“十”竟然就已经把他卷进来了。

    江夏现在的全名虽然叫“江夏桐志”，但“桐志”这个名字，平时很少用到。

    岛国人名字的读法，通常有音读，有训读，有乱七八糟读……

    而很不幸，“桐志”这个名字是音读，读起来和江夏习惯的语言比较相似，让他感觉非常出戏。

    所以江夏用“只叫我的姓氏吧这样感觉像在背负父母的名字前行”之类的鸡汤借口当成理由，让周围熟一点的人都只喊他的姓。

    至于不熟的人……不熟喊什么名，当然也一样只喊姓。

    而对江夏来说，姓氏就是全名，用起来非常适应。

    所以捡别人不要的驱壳，也是一门技术活……

