    第16章洗澡澡被看到啦！

    【叮，你在清溪谷灵溪飞瀑签到，获得水行术法暴雨梨花。】

    苏圆没忍住，在飞瀑前签了个到，惊喜就来了！

    水行术法——暴雨梨花？

    苏圆瞬间想起小时候看过的一部古装剧《楚留香传奇》，那里面有个风靡一时的超牛暗器不是叫作暴雨梨花针吗？

    该不会她签出的也是个大杀器？

    苏圆的心怦怦跳的飞快，迫不及待的查看系统详情。

    【暴雨梨花：失传的水行奇术，修炼者可在水源地凝水成花，对目标进行攻击。】

    一缕玄之又玄的奥妙于茫茫天地间降临，落入苏圆的眉心。

    下一瞬，苏圆就领悟到了暴雨梨花术的真谛。

    这竟然是一门可以修炼的术法，随着等级的提升，威力将会大增。

    凝花成刀，刀刀要命，不在话下！

    苏圆激动的整个人都哆嗦了，恨不能立刻试一试这门术法的神奇！

    而且，苏圆发现灵溪飞瀑还可以重复签到！

    在签到点页面，灵溪飞瀑的后面清楚的标记着：重置ing，太赞了！

    果然，彩虹会带来好运！

    苏圆觉得这一个自由点花的太值了！

    “阿圆，一定是因为你，兽神才会显灵！”

    大花拜完彩虹，竟然又对着苏圆拜了三拜。

    等苏圆回过神的时候，就见她正好拍拍膝盖爬起来。

    “阿圆，我们沐浴兽神的恩泽吧！”

    大花眸光亮晶晶的看着苏圆。

    苏圆一时没反应过来大花要做什么。

    于是，大花就开始脱装备。

    先是竹鞋，然后是兽皮抹胸，接着就是兽皮裙。

    苏圆甚至都没来得及阻止，大花就脱光溜了，然后，扬起一个无比灿烂的笑容，跑向飞瀑下形成的小水潭。

    苏圆恍然大悟，大花的意思是，在这儿洗澡！

    洗澡！多么奢侈的想法！

    苏圆从来到部落的第一天就想洗澡，可惜条件太艰苦，她只能凑合着擦擦身体。

    说实话，她现在都不敢照溪水，怕照出自己的油头油脸，会很想去死一死。

    水潭中央，大花扑腾的欢快。

    飞流直下的瀑布如今在苏圆眼里，就跟淋浴一样，好心动！

    “阿圆，你快点来啊！这里洗澡好舒服，从前我怎么没想到来这个好地方啊！”

    苏圆到底还是禁不住淋浴的诱惑，见周围没人，赶紧将T恤和运动裤一脱，穿着小内内奔进了水里。

    哗啦——

    迎头一捧水泼到苏圆的脸上，大花笑的前仰后合，好在潭水并不深，大花坐下去也就没到她胸口的位置。

    “咳咳，豹夙，我们还是走吧！”

    远处山头，追着一只稀有白鹿而至的赤隐和豹夙二人，好巧不巧看见了苏圆二人潭中嬉戏的样子。

    两处地方虽然隔得不近，但架不住兽人眼神好。

    豹夙和赤隐又都是兽人勇士，眼神儿就更好。

    赤隐已经在反应过来那是苏圆和大花时，飞快转过了身。

    豹夙却没动，面上无波无澜的盯着沉浸在泼水大战中的二人。

    雌性就是无聊，泼来泼去的有什么意思。

    还有，秘雌怎么那么瘦！

    脱了看更是身无二两肉！

    她穿的到底是什么，为什么里面两件小的不脱？

    “夙，咳咳，还追不追大角兽了？”

    赤隐无奈道。

    若不是豹夙脸上的神色太过平静，他都要怀疑这家伙是不是见色起意了。

    豹夙闻言，英挺的剑眉微微蹙了蹙，淡淡吐出一个字：追。

    赤隐暗松一口气，拔腿就跑。

    “我先去，你快点。”

    神巫女和大花啊，一个是豹夙的，一个是熊壮的，他可不想将来这俩货什么时候想起来今天这茬儿，再秋后算账！

    豹夙想了想，从地上捡起一颗小石子，biu一丢。

    扑通——

    “啊——”

    小石子稳稳落在苏圆身边，发出一声不轻不重的落水声。

    苏圆心里一咯噔，下意识双手环胸，左右张望。

    “谁？！”

    大花见苏圆突然变了脸色，登时也不玩了，眼神询问：“怎么了，阿圆？”

    苏圆上齿轻轻咬唇，声音有些颤抖。

    “好像有人在看我们。”

    大花见苏圆一副害怕的样子，立刻走近几步，将苏圆拉到身后，然后认认真真、仔仔细细看了一圈，还嗅了嗅。

    接着，摇头，安抚的拉拉苏圆的手。

    “阿圆，什么也没有啊！别怕。”

    苏圆会意，心底稍稍一松，但还是觉得自己刚才的感觉没错。

    她低下头，在潭水中看了一会，捞起一颗灰扑扑的小石头。

    这颗石头和常年被飞瀑冲刷的石头很不一样，明显不该出现在这里。

    苏圆突然有种，有人是在提醒她们的感觉。

    麻溜上岸，套上衣服，苏圆才总算安心了些。

    大花化成兽形，疯狂甩了甩身上的毛毛，可爱又滑稽的样子，成功把苏圆逗笑了。

    苏圆想，刚才不管是不是真的有人看到了自己和大花洗澡，总归应该是没有恶意的。

    如此一想，苏圆也就不矫情了。

    哎，还是得麻烦大花找人帮自己挖个大号木桶，在山洞多存些水，正好修炼暴雨梨花术也需要。

    苏圆拧了拧头发，在后脑勺扎了个丸子。

    天气热，在林子里溜达了没一会儿，身上的水汽也就干的差不多了。

    大花的兽形走起来一扭一扭的，别提多萌了。

    苏圆一路都忍不住摸着她洁白的背毛，大花很享受的样子。

    天色还早，苏圆想继续在部落周围转转，再次路过清溪谷那个签到点的时候，苏圆犹豫了三秒，还是决定把它给签了。

    【叮，你在乌拉尔森林北部清溪谷签到，获得山谷清风一缕。】

    额，山谷清风一缕？

    苏圆再三确认了，系统给出的解释，的的确确就是一缕风。

    指尖溜走的一缕风，轻轻拂面的一缕风，吹起发丝的一缕风，哈哈！

    苏圆只能说，签到系统真奇妙！

    不过，她也没多失望，毕竟今天已经收获了一个逆天奇术，知足才能常乐。

    山谷清风，同样被收进了系统空间。

    苏圆边走边想，还真说不准什么时候，这缕清风就能派上用场了呢！

    心念一动，苏圆接着查看自由点数：154！

    (本章完)

