
　　“外面有一间仓库，你收拾一下应该能住人。”这是长腿美女沈佳琦给出的回答。

　　得，才来别墅不到一天，就把其中的三个美女给得罪了，不得不说他接下来的路程有点堪忧啊。

　　苦逼的王东来只得摊了摊手，故作潇洒的华丽转身，留给四女一个不羁的背影。

　　说是仓库，其实里面也没什么东西，是一间空置的一层小木屋，在何伯的帮助下，王东来搬了一张木床进来。

　　睡觉的地方总算是有着落了，虽然环境有点差强人意，但至少比没有强。

　　王东来的工作很简单，杀手来了，将之击退就可以了，不来的话，那就休息。

　　闲来无事，王东来想起了白天徐雅婷羞涩地躺在沙发上，裸露在裙底下的白色蕾丝边小内裤，不禁一阵惊讶。

　　他惊讶的是，这居然跟那个老骗子说出来的款式如出一辙，难道那本金瓶什么什么的书，真的是一本秘笈不成？

　　想到这里，王东来拿出那本破书，开始翻阅起来。

　　排除第一页那句抠抠菊花闻闻手的字句，王东来认真阅读起来，然后瞬间感觉到有点蛋疼。

　　只见正文第一句话是这么写的：

　　欲练此功，必先……自通。

　　王东来长舒了一口气，幸好不是自宫，不然打死他都不想再看下去了，不过这个自通是几个意思？

　　联想到之前的那句抠抠菊花，王东来瞬间感觉到**一紧。

　　“莫非这个自通是……”

　　好在接下来的内容，让王东来如释重负。

　　这个自通，是说精气神的融会贯通，那怎么让精气神融会贯通呢？这个其实王东来在那位美女师傅的磨砺下，已经融会贯通，不然也就不可能有现在的身手。

　　这本书上总共记载了七个等级的修炼方法，分别是自通、觉通、眼通、耳通、他心通，灵通和神通。

　　每一个级别必须循序渐进，初级的自通，便是要让精气神融会贯通。

　　修炼精，需要通过长年的身体保养，比如说深呼吸，按时起床睡觉，摄入人体必要的营养等等来达到精力旺盛；

　　气，多年的**磨练，来达到气息的强盛；

　　神，常年的打坐让心神平和。

　　如此，便是精气神的修炼，然后还要经过刻苦的磨砺，让精气神三魂融会贯通。

　　现在的普通人大多处于亚健康状态，所以精气神都是有缺陷的，像王东来这种精气神饱满并已经融会贯通的人类，实属少见。

　　让王东来想不到的是，自己以前在美女师傅的调教下，居然就是在修炼自通，这一切让他终于相信，眼前这本书不是什么黄.色小说金瓶梅，而是真正的修炼秘笈啊。

　　至于觉通，也正是王东来现在所处的境界。

　　觉通，顾名思义便是修炼一个人的感觉，嗅觉，视觉以及第六感等等。

　　正处于这个境界当中，王东来的身体反应神经非常的敏锐，能够听到细针落在地上的声音，嗅出数十万种气味，以及感知到数百米之内杀手暴露出来的杀气……

　　只是让王东来想不通的是，照例来说，那个老道士如果真的在修炼这本书，那么他的身手理应比自己厉害的多才对，不可能被自己一脚撂倒啊？难道真的是饿了许多天导致手脚无力？

　　想不通也就不再多想，王东来开始专心的研究起眼通的部分来。

　　眼通，通俗点说就是天眼通，正如那个老道士所说，能够透视万物，管你是御姐还是萝莉又或者是欧巴桑，管你是穿没穿衣服，在开了眼通之人的视线下，通通都形同虚设。

　　发现这么个逆天的技能，王东来哪里还按捺的住，这可是传说当中有码也无.码的境界啊，当下连忙开始修炼了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　整整修炼了一个晚上，清晨，王东来早早的起床来到客厅等候，想要验证一下自己是否已经开了天眼。

　　这时，沈佳琦早早的来到客厅，依旧是一身清凉的装扮，洁白修长的大腿随着走路的姿态一晃一晃的，几乎把王东来的魂儿都给勾走了。

　　但是此刻的王东来已经不满足于只看她的大腿，他要看其它更加神秘的地方。

　　于是，下一刻，王东来对着沈佳琦的胸部一阵猛看，然后又对着沈佳琦的胯下长时间聚焦，最后，他的鼻血毫无预兆地流了下来。

　　沈佳琦皱了皱眉，她早就注意到了王东来那极度不纯洁的目光，脸上露出厌恶的神色，还没有哪个男人如此色胆包天，敢这么肆无忌惮地打量自己。

　　刚想要出言喝斥，只见王东来整个人也不知道是怎么回事，居然摇摇晃晃地向沈佳琦走去，最后猛地扑倒在了她的怀里。

　　“好柔软，好香，好想咬一口啊。”这是王东来昏迷前，脑子里唯一闪过的念头。

　　不得不说这真的是预料之外的一幕。

　　王东来第一次恢复意识，是在第三天。

　　“病人心跳微弱，脑部供氧不足，我们也无能为力了，准备后事吧。”

　　这是王东来在隐隐约约间听到的声音，然后又失去了意识。

　　等他再次完全醒来，已经是第五天，感受到身上的输液管以及周围来来往往的白衣天使，他马上醒悟过来，自己正身处医院当中。

　　意识到这一点，王东来猛地从床上坐了起来，感受了一下此刻身体的状态，发觉已无大碍。

　　“病人醒了！”看护马上发出惊慌的叫声，不一会儿便走进来一个身穿白衣大褂的中年大夫。

　　只见这位大夫翻了翻王东来的眼皮，然后为他把了把脉，脸上露出不可思议的表情，连连惊呼：“奇迹啊，这是医学界的奇迹。”

　　这一幕让王东来感觉到非常的诡异，只是让他更诡异的事情还在后头。

　　眼见王东来醒来，在他的身旁响起一个充满怨念的声音：“你怎么醒了？就这么睡死过去不是很好吗？省的我眼不见为净。”

　　这声音有点熟悉啊？只不过为什么拥有如此大的怨念？

　　转过头来一看，王东来笑了，只见熟女徐雅婷正一脸幽怨地看着自己，那眼神仿佛要把自己给吃了。

　　“你怎么在这里？”王东来问道，而后脸上露出邪邪地笑容，“难道是一不小心爱上我啦？见我出事马上飞奔过来了？”

　　“去死吧，要不是沈董让我过来陪着你，我还恨不得你这个无赖能够早点脱离人世。”徐雅婷啐道。

　　细细一想，王东来明白了过来，在沈万金的认知中，徐雅婷是自己的女朋友，自己出事，不让她陪让谁陪？

　　想通这一点，王东来释然了。

　　“对了，你怎么会无缘无故住院的？发生了什么事？”徐雅婷问道，虽然对于王东来的生死她不是非常关心，但还是很好奇到底是什么原因让他遭受到了这样大的打击。

　　“这个，说起来有点复杂了。”王东来脸上露出尴尬的表情。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第19章 被反噬了免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>