    超级城市拉维特。

    主城区，城主宫殿之中。

    各方势力齐聚，一同商议如何收复沦陷的卫星城。

    满头银发的靖将军，老神在在地端坐在宫殿里。

    他表面上是在倾听各方势力的建议。

    实际上，获得收复失地授权的他，早已经下达了随时展开进攻的命令！

    另一边，二十八号卫星城。

    莫琳和罗里两人抵达后，一直在会议室里面，与陈铭商议各种细节内容。

    他们最为担心的不是异变物种的袭击，而是各方势力的阻挠！

    见到他们忧心忡忡地模样，陈铭做出了决定。

    “既然如此，我们来一招调虎离山吧！”

    “靖将军不是培育了一百位强大的超凡士兵吗？”

    “我们直接将那一百位超凡士兵，光明正大的派遣去A城！”

    “如此一来，各方势力肯定会将注意力，聚集在A城之中！”

    “然而，我们真正的目标是B城，我们将会悄无声息前往B城之中！”

    “等各方势力回过神来的时候，说不定我们已经拿下了B城！”

    陈铭的计划没有任何问题，但唯一的问题是，就凭他们这几个人，真的能拿下一座沦陷的卫星城吗？

    莫琳和罗里他们知道陈铭很强大，但还是无法想象，陈铭的实力到底有多强大！

    但阿瑟教授很清楚，既然陈铭胆敢说出这样的话语，说明他有足够的底气！

    他第一时间向莫琳下达命令，“这场战斗由陈铭指挥，你们必须无条件服从陈铭的命令！”

    阿瑟教授敢说出这样的话语，他自然是获得了靖将军的授权！

    靖将军与陈铭并不熟，他也不了解陈铭是怎样的人！

    但是，他年岁极大，他时日无多！

    所以，他决定赌一把！

    有了靖将军和阿瑟教授的命令！

    莫琳和罗里两人不再扭捏犹豫，他们重重朝陈铭点头！

    获得授权，陈铭嘿嘿笑起来，“那么接下来，我们讨论一下，进攻哪座沦陷了的卫星城。”

    雪莉在这时候打开投影装置，会议桌上方，呈现出了拉维特周边的各座卫星城。

    其中，被异变物种攻破的沦陷卫星城，都被标记上了红色的印记。

    被标上印记的卫星城，足足有十几座之多！

    依照这样一种沦陷速度！

    用不了多久，拉维特都可能会被异变物种攻破，然后占据！

    每一座沦陷了的卫星城，靖将军都曾经派人进行过调查。

    如今，罗里负责介绍各座卫星城的情况。

    “根据我们的调查，每一座卫星城之中，都存在数量达到了百万级别的异变物种！”

    “那些异变物种存在一定的智慧，它们在各座卫星城建造了简陋的原始文明，并且，它们之间存在沟通渠道！”

    “曾经，拉维特城主亲自带兵，攻打过某座沦陷的卫星城。”

    “他即将收复那座卫星城的时候，附近两座沦陷的卫星城之中，突然派遣了大量异变物种展开支援，差点将拉维特城主给围困住！”

    这件事，唐纳德他们是知道。

    但即便再听一次，他们仍旧有种心有余悸的感觉。

    陈铭忍不住笑起来，“话说，异变物种比人类团结啊，先前二十八号卫星城出现危机，其他卫星城完全没有出手帮忙的打算。”

    面对陈铭的吐槽，大家面面相觑。

    虽然他们不想承认这件事，但陈铭说的是事实！

    挑选哪座沦陷的卫星城进行收复呢，莫琳和罗里他们第一时间拿不定主意。

    陈铭在这时候一锤定音，“我觉得，先拿二十七号卫星城练练手吧！”

    “不行！”雪莉焦急出声，大家齐刷刷看向她，没想到她的反应居然这么大。

    雪莉颇为尴尬地解释，“你们很清楚，二十八号卫星城之中，存在很多被各方势力收买了的人！”

    “一旦你们对二十七号卫星城出手，势必会被城里的人发觉，到时候你策划的调虎离山，说不定会功亏一篑！”

    大家觉得雪莉的担心很有道理，陈铭也在微笑点头。

    “既然有人在关注跟踪我们，那我们甩掉那些人就行！”

    “罗里，你负责率领那一百位超凡士兵，转移各方势力的注意力！”

    “你们随便进攻哪座沦陷卫星城都好，但你们必须注意安全！”

    “至于我们这些人……”陈铭看向莫琳和唐纳德他们三人，“我们先离开，等我们再次见面的时候，我们应该掌控了一座卫星城！”

    陈铭实在是太自信了！

    他简直是无比的狂妄自大！

    就凭在场这几个人，他居然认为自己能收复一座卫星城！

    陈铭示意唐纳德一行人去收拾东西，莫琳在这时候，将耳中的接收装置取出递给陈铭。

    戴上装置，陈铭听见了阿瑟教授的声音，阿瑟教授并不反对陈铭激进的策略。

    他只是想趁机与陈铭聊聊，关于异世界的事情。

    “陈铭，如果可以的话，能和我聊聊你来自怎样的世界吗？”

    “教授，我知道你其实想要问我，是不是来自真实世界！”陈铭嘿嘿笑了笑，“不好意思，我并非来自真实世界！”

    “我先前所在的那个世界，与这个世界差不多！”

    “那个世界也差不多崩坏，然后变成这个世界的模样了！”

    “你，你们那个世界也确定了吗……”阿瑟教授的声音有些颤抖，“世界真的分为虚拟世界和真实世界吗？”

    这件事，其实阿瑟教授早已经确定！

    但他还是抱有一丝希望，希望自己生活在真实世界里面！

    “教授，你不必这么绝望，虚拟世界不代表是虚假的世界，我们全都是有血有肉的存在！”

    “另外，虽然我们所处的世界，乃是由真实世界所创造出来的，但不代表我们没办法战胜真实世界的人！”

    “理论上是存在战胜的可能，但是……”阿瑟教授的声音在颤抖，道理他都懂，但他还是忍不住绝望。

    “教授，你在害怕什么？”陈铭好笑地询问，“如果你是生活在真实世界的人类，难道你能够永生不死吗？”

    “虽然你生活在虚拟的世界之中，但你经历的爱恨情仇可不是假的，并不是被安排好了的。”

    “人固有一死，你不要那么想不开！”

    听着陈铭轻松的语气，阿瑟教授紧张绝望的内心，变得舒服了不少。

    他着实没想到，陈铭的内心竟然如此豁达。

    他轻声道谢，不再胡思乱想了……

