
　　“哈哈，小小啊……其实我早就看出你暗恋我了。”

　　果然，夏天的语气变得不正经起来，“可惜……本少已经名草有主，你来晚了一步。”

　　闻言。

　　苏小小的俏脸顿时煞白，心如刀割一般刺痛，泪花在眼眶闪烁，再也忍不住滑落。

　　看她如此，夏天再次叹息，伸手拍了拍苏小小的肩膀，收敛了表面的放荡不羁，沉声道。

　　“小小，你说的不错，我的确经历过一些事情，而且，我有很多女人，所以……我更愿意和你做朋友，明白吗？”

　　“很……很多女人？”苏小小一抹眼睛，“什……什么意思？”

　　“就是字面的意思，你可以自行脑补。”

　　说完，夏天不想继续这个话题了，“走吧，我送你回家。”

　　“嗯。”

　　苏小小低着头应了一声，而后突然问出了一句不相干的话，“那你应该没结婚吧？”

　　夏天一个趔趄，这姑娘脑回路怎么长的？

　　……

　　同一时间。

　　青海市帝豪园别墅小区，一栋栋豪华别墅错落有致，黑暗中像是一只只静卧的野兽。

　　嘎吱。

　　一辆红色玛莎拉蒂停在一栋别墅的院子中。

　　车门打开，秦岭下车，身上散发着酒气，脚步有些飘忽的走向别墅大厅。

　　今天陪一个客户吃饭，喝了不少酒，现在她已经有些微醉。

　　进入客厅，为自己泡了一杯醒酒茶，而后端着茶杯有些心神不宁的注视着窗外的夜景。

　　一年前，当她和柳清清还在百花集团打拼的时候，秦岭却得到了一个让她如遭雷击的消息。

　　自家家里人完全没有考虑她的感受，竟然就和金陵的宫家联姻了。

　　宫保罗是什么德性，她比谁都了解那个花花公子。

　　所以一气之下，再也没有回家。

　　可即便如此，这一年来她也不断被家里施压，让秦岭的心头蒙上了一层阴影。

　　昨天她将夏天当作挡箭牌，其实也是无奈之举。

　　但事后细想之下，秦岭的轻松全都荡然无存，换而取之的是深深的担忧。23sk.Com

　　不论是自己所在的秦家，还是金陵宫家，绝对算得上阀门世家。

　　他们或许拿自己没办法，但会不会迁怒夏天？

　　这样的念头甫一生出，便无可遏制的疯狂滋生。

　　根本无需考虑。

　　答案是肯定的。

　　他们绝对不会放过夏天。

　　越想心越乱，越想越担忧。

　　秦岭甚至生出了无尽的后悔，不该将夏天牵连进来的。

　　想到这里，她摸出了手机，翻开电话簿，很快看到了夏天的名字，有些犹豫不决。

　　咚。

　　咚。

　　咚。

　　突地。

　　就在这时，外面竟然传来了敲门声。

　　声音不高不低，但在这寂静之中格外清晰。

　　秦岭娇躯一僵，整个人汗毛乍立，一股莫名的恐惧从灵魂中蔓延。

　　她下意识望去。

　　喀嚓。

　　几乎与此同时，客厅们被强行推开，沉闷的脚步声传来。

　　客厅明亮的灯光下，一张冷艳的面孔映入她的眼帘。

　　这是一个女子，英姿勃发，容颜棱角分明，留着一头披肩的银色长发，一双眸子炯炯有神，浑身上下透着一股强大的气场。

　　“你……你是谁！”

　　“很抱歉，这么晚来打扰了。”

　　银发女子脸上勾勒着自信的微笑，她犹如江湖女侠一般双手抱拳，“虽然我是来绑架你的，但仍然要向你道歉。”

　　“绑……绑架？”

　　秦岭一惊，紧接着就要开口呼救。

　　呼。

　　突地，一道快如电光的残影在视网膜中被清晰的拉出，霎时，秦岭感觉自己的身体猛地一滞。

　　这种感觉很奇特，仿佛有什么东西在自己肩头上点了一下，整个上半身瞬间酸麻。

　　而她骇然发现，自己竟然发不出一丝声音。

　　一股浓浓的倦意袭来，眼皮一番，身形瘫软下去。

　　“呵呵呵，这就是如蝼蚁般的凡人。”

　　这是秦岭在昏迷之前，听到的最后一句话。

　　……

　　苏小小的家并不在附近。

　　而是在广场右侧的一座山上。

　　其实也算不得山，从半山腰开始早已经被开发成了各种住宿小区。

　　但是再往上，就变成了一排排高矮不一的排房，拥挤不堪，一条条狭窄的小胡同像是迷宫一般四通八达。

　　路边时常可见一堆堆散发着异味的垃圾堆，偶尔一两只流浪猫狗在垃圾堆中徘徊，时而会发出凄厉的哀嚎，犹如一只利爪撕破寂寥的夜空。

　　如果不是亲眼所见，实在很难想象，在青海这样的大城市，竟然会有这种落后的地方。

　　夏天前面走着，苏小小身旁跟随，没有说话，只是轻微的喘气声。

　　微凉的夜风吹拂，月色微光照射，两个人的身影不时被拉长与缩短。

　　“这里应该会拆迁吧？”夏天打破了沉默。

　　“嗯，听我爸说，今年年底就会拆迁，到时候我们家能分两套房子。”

　　苏小小已然恢复了平日的恬静，再也没有提及刚才之事。

　　至于她心中怎么想，那就不得而知了。

　　“是不是很意外我家在这里？”苏小小询问，声音有些异样。

　　“没有。”

　　夏天摇摇头，“之前的两次，你都会说你爸妈会接你，我就有所猜测。”

　　顿了顿，他瞟了一眼苏小小，咧嘴一笑，“而且住在这里又不丢人，我小时候就是在农村的山里长大，只有两间破窑洞。”

　　“是吗？”苏小小有些好奇，“能说说你小时候的事情吗？”

　　“好。”

　　夏天没有犹豫，讲起了小时候一些事情，气氛也在不知不觉的缓和了下来。

　　苏小小一边倾听，一边不时的望着夏天的身形，眸子深处闪动着一抹异样。

　　虽然夏天没有明说，可他在广场之上的态度已然不言而喻。

　　但是，不知怎地，苏小小不仅没有放下，心灵中的悸动反而越来越浓郁。

　　她已经在不知不觉的转换了心态。

　　或许……默默喜欢一个人也挺好的。

　　两人缓缓走着，转过一条条胡同之后，距离苏小小的家已经不远。

　　一个醉汉明显喝多了，趴在路边哇哇大吐。

　　苏小小露出一抹惧色，向着夏天身边靠了靠。

　　夏天瞟了一眼醉汉，收回目光，继续说道，“我记得有一次和我姐……”

　　话未说完，夏天眸子中的瞳孔骤然凝缩，几乎没有一丝犹豫，一把搂住苏小小，身形猛地右转。

　　“嗤。”

　　几乎与此同时，那名原本在路边呕吐的醉汉，身形竟然划过一道黑色残影。

　　在他手中，擎着一柄黑漆漆的三棱军刺，一道乌光直袭夏天前胸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第177章 暗涌免费阅读。https://xs.23sk.com 