    你怕了！

    这话一出，所有人看向说话人的脸色，都有些复杂。

    你对着凌天说“怕了”二字，这不是找死么！

    “怕？这个字，你应该出了学院和我说。”

    凌天冷冷一睨，如数九寒冬，寒意逼人。

    其他人也是倒吸一口气。

    这是赤裸裸的蔑视。

    就差直说，不是学院护着，现在说话的人，已经成了死尸。

    “你也就在此处嚣张，真以为自己无所不能！话给你带到，你不扬言要挑战我们大师兄吗，后天学院巡猎，你拿到织魂草才有资格。怕你不来，提醒一声。”

    那人脸色难看至极，咬着牙强横说道，这时，气势决不能输。

    而左元修和颜羽，听见织魂草都面露异色，转而怒目圆瞪。

    其他人更是一脸义愤填膺，死死盯着说话的人。

    “五品灵药织魂草，这般为难新入学弟子，太玄学院真是太公平了！”

    颜羽冷声嘲讽，眸中杀意浮现。

    他见多识广，可是知道取得织魂草有多难，几位大师兄前去，都不一定能全身而退，拿此物作为考验，为难凌天，目的只有一个。

    让凌天死！

    “哼！萤火也敢同皓月争辉，想挑战大师兄，也不看看自己配不配！织魂草都拿不到，也配进入白云阁？做你的白日梦去吧！”

    那人见凌天沉默，以为他是怕了，自然胆气丛生，口气又硬了起来。

    他身后，其余弟子也面露阴笑，一副看好戏的模样。

    “不就是个织魂草吗，我还以为是要取大师兄的命呢，简单。”

    凌天冷笑一声，毫不畏惧。

    “你，你说什么！你要取大师兄的命，你好大的胆子！”

    那弟子一脸骇然，眸中止不住震惊神色。

    凌天怎么敢如此嚣张，哪怕他天纵奇才，可那些大师兄背后的势力，岂容他如此放肆！

    “没听清，聋了？我说，迟早取他们狗命！”

    凌天厉声说道。

    和这些不长记性的人打交道，抹杀，才是以绝后患最好的手段。

    对于挑衅，又有何惧！

    “好，很好！你给我等着！”

    说罢，那群弟子也深知再争辩已经没有意义，一脸恨意离开了摘星院。

    待他们走远，凌天脸色才恢复暖意，一指院内，示意大家进去说话。

    几人落座，以凌天为首，左元修和颜羽分立两旁，其余又来了七八人，各个鼻青脸肿。

    凌天见状，忍不住问道：“你们这是怎么回事？”

    “这次历练，其他几院陷害我们，说我们抢夺妖兽，争辩下，他们不守规矩出手，揍了我们的人。不仅如此，只要逮着机会，就变本加厉为难我们，虽然不致命，但着实恶心。”

    颜羽咬着牙，恨声道。

    很明显，这就是赤裸裸的针对。

    只要敢投靠凌天等人，就是四院的眼中钉。

    “我们早就看透几院的虚伪，才投靠此处，我们倒不是怕打架，就是天天被恶心被侮辱，咽不下恶气！”

    下方，一少年恨恨说道。

    他叫游石，和宗恒是至交好友。两人都来自偏远小族，进入太玄学院处处被人打压，想反抗，却苦于各方势力庞大，根本没有门路。

    直到凌天入学，一场龙虎斗，干翻众人。

    所有人心中重燃希望。

    原来，四院也不是太玄学院的天。不仅有人敢挑战四院，还能战胜四院。

    于是，一些胆子大，心性坚韧之人，便在颜羽的游说下加入了摘星院，拧成一股新的势力。

    “游石说得没错，他们也只敢欺负欺负人，就是恶心。”

    左元修啐了一口，论实力，他可不虚任何人。

    但在学院不能出手杀人，阎王剑也只能藏锋隐芒，憋屈至极。

    这时，凌天却一改温和，眸中闪烁着寒意，扫视了那群饱受欺凌，投奔摘星院的弟子。

    “你们来此处，各有心思目的。现在也许只是鼻青脸肿，可依附摘星院，未来可能人头落地，可明白？”

    凌天冷冷道，无比严肃。

    这些人，都是势力单薄的散修天才。在别处，饱受欺凌压迫，来摘星院多少也有寻求庇护的意思。

    而凌天深知，六座灭魔大阵，定是由六大势力镇守。

    他面对的，将是天下宗门的围剿。

    现在，还看不出危机，可未来，那如山重的压力，会压垮这些未经世事的少年。

    早日回头，还能留下一条命。

    啪！

    一声巨响骤然响起，游石狠狠一拍桌子，目光坚毅，“凌兄，我们活着就是为了一口气。忍辱一次，他日便永远活在阴影下，我宁愿战斗身死，也不愿憋屈做狗，受尽羞辱！”

    “是啊！宁愿死，也不愿受辱，他们那些背靠世家宗门的弟子，何时把我们当人！”

    “是啊！怕死就不来了！”

    其他人都点头附和。

    “真不怕死？”

    凌天冷声问道。

    一群人目光全都落在凌天身上，齐声应道：“不怕！”

    “好！我信你们。今日起，我们要做的只有两件事。第一，团结，第二，变强！谁惹我们，就用剑说话！”

    铮！

    无间出现在凌天手上，无边的杀意席卷而出。

    所有人都被这股威势震撼得喘不过气，心生胆寒。

    这一剑，是守护，也是杀戮。

    他们虽然起于微末，但顶天立地。

    守护身后同袍兄弟，杀光来犯奸佞敌人！

    皆是用剑说话！

    片刻，所有人都掏出武器，面色坚定。

    “团结，变强！”

    众人大吼道。

    凌天从储物戒指掏出搜刮来得伤药，分给众人。

    “养好伤，再战！”

    大家满眼激动接过丹药，便各自前去修炼。

    房间内，只剩左元修和颜羽。

    “这些时日，虽然艰难，但大家十分团结，找到了久违的尊重，都很珍惜。”

    左元修坚声道。

    他明白，自己和凌天将要面对的敌人有多么强大。

    单说祖元思，都是很多人恐惧的对象，更别说涉及宗门之争。

    这些人，都是一条条鲜活的生命，谁都不忍他们牵扯进来。

    “既然做出选择，就不能后悔。”

    颜羽轻声道。

    旋即，他又想起凌天澄海妖境的事，连忙问道：“你这趟收获如何？据消息传言，摧岳宗和撼天宗，一行失踪两名金鳞榜天骄，现在都在逼迫秦家，给个交代。”

    闻言，凌天微微一笑，心里十分畅快。

    看来妖尸祭台杀得那两名魂动境高手，正是两宗门人。

    “还不错，武技马上可以拓印，到时候劳烦伯父了。”

    凌天笑道。

    顿时，左元修和颜羽目露喜色。

    凌天出手，果然非同凡响，连两大宗门天骄都出了意外，他却有所斩获。

    闷声发大财！

    “好说，颜家上下全力支持你！放心！”

    颜羽道。

    皇品世家的势力，非同小可，又是一大助力。

    “后天巡猎，你要小心，我怀疑织魂草，是学院设下陷阱。”

    这时。左元修忍不住说道，面露担心。

    “嗯，我明白，不过你放心，师父也在暗中保护我们，别担心。”

    李乘风在他们身上留有剑意，有这层依靠，龙潭虎穴他都敢闯一闯。

    左元修点点头，暗自松了一口气。

    三人又交代一番，互相约定修炼为重，颜羽把准备好拓印武技的其他材料奉上，才各自散去。

    凌天回到房间，拿出妖族赠送的皮卷，灵识一展，魂玉骨出现在眼前。

    “七品武技，世间少有，若是拓印成功，不知道会搅动多少腥风血雨。”

    凌天暗暗道。

    紧紧盯着皮卷，凌天目光炯炯，无比兴奋。

    拓印武技！

