
　　这高傲青年，是莫言的弟子魏书。

　　对莫言和魏书的态度，四周其他人习以为常。

　　莫言是浮屠城乃至浮屠岛第一炼丹师，向来只有别人求他，没有他求别人的份。

　　这就导致，莫言的脾气一直很不好，连带着魏书也无比高傲。天籁小说网

　　凌云眉头一皱。

　　他是想和莫言好言商量，最好都不要损害莫言名声。

　　但莫言这态度，明显不是能好言商量的人。

　　不过凌云还是克制着，尽量以柔和手段达成目的。

　　“我也是名炼丹师，对于莫天师这枚丹药，有些看法，想交流下……”

　　凌云道。

　　没等他说话，魏书就不耐烦的打断：“去去去，滚远点，哪来的阿猫阿狗，想蹭我师尊的名气，也不看看自己够不够格。”

　　“魏丹师，莫天师。”

　　见凌云这样被对待，洛千千自然无法坐视不管，出面道：“这是我师弟凌云，他在丹法上，的确有些造诣。”

　　洛千千在这，明显有点名气。

　　看到她，魏书脸上就露出笑容：“洛小姐，你也来了？你想买什么？”

　　“不是我想买什么，是我师弟。”

　　洛千千道。

　　“他是你师弟？”

　　听到这话，魏书看向凌云的眼神，反而敌意更深。

　　对于洛千千这样的绝世佳人，没几个男人能不动心。

　　魏书也不例外。

　　见洛千千为凌云出头，他心中对凌云就更不爽。

　　“不错。”

　　洛千千点头。

　　魏书却是冷笑：“洛小姐，你这朋友人品有问题啊，我师尊是什么人，以他的年纪，顶多向我请教，有什么资格与我师父交流看法？”

　　洛千千皱眉，觉得魏书实在太过盛气凌人。

　　“洛师姐，这件事我来处理吧。”

　　没等洛千千再开口，凌云就摆手道。

　　他自然不会让一个女人，来帮他解决问题。

　　随后，凌云直接看着魏书道：“向你请教？那我也很想说一句，你有什么资格，在我面前说这种话？”

　　魏书猛地一呆。

　　等反应过来后，他脸色唰的变得极为难看：“放肆，我乃九品炼丹师，你口气这么大，不知道你又是几品炼丹师？”

　　“我是几品炼丹师，这同样不是你有资格知道的。”

　　凌云淡淡道：“像你这样，炼丹把自己都炼中毒的人，别说是九品炼丹师，就算是天师，在我眼里，也依然是一个笑话。”

　　听到这话，魏书表情猛变：“你怎么知道我中毒了？”

　　他中毒的事，按道理说，只有他和师父莫言知道，这个凌云是怎么知道的？

　　旁边，一直闭目的莫言也豁然睁开眼睛。

　　四周其他人，本来还以为凌云是在信口开河，但如今看到这对师徒的反应，哪里还不知道，凌云说的是真的。

　　这无疑真的是件可笑的事。

　　魏书自己是九品炼丹术，他的师父莫言更是浮屠城第一炼丹师，结果魏书自己还中毒了？

　　“我不仅知道你中毒，还知道你是炼制乌金丹时，由于操作失误，不慎沾染了乌金之毒，这才中的毒。”

　　凌云不屑一笑。

　　这一下，就连莫言脸上都露出异色。

　　魏书更是惊疑不定的看着凌云。

　　“年轻人，我想知道，你怎么知道魏书中的是乌金之毒？”

　　莫言开口道。

　　四周其他人也都好奇的看向凌云。

　　这大厅内，可不乏炼丹师，甚至有几人虽不如莫言，但也是天品炼丹师。

　　可这些天品炼丹师，也都没有一个看出魏书中毒之事。

　　毕竟，从表面上来看，看不出魏书有任何中毒迹象。

　　“我知道，你们肯定都觉得，魏书身上，看不到任何中毒迹象吧？”

　　凌云先是反问，然后就道：“但你们仔细观察魏书的头发，会发现带有淡淡暗金色，这就是中了乌金之毒的迹象。”

　　四周众人都不由一阵惊愕。

　　看头发？

　　通常来说，人们观察病症，都是通过五官和手，除非头发已经秃了，或者变化太大，否则根本没人会去在意头发。

　　而且，魏书的头发变化其实很小，不认真起看根本发现不出异常。

　　只有此刻，人们经凌云提醒，认真去看魏书的头发，发现真的有些头发，透出淡淡的暗金色。

　　“看来，是这小子的运气不错，不知道在哪里，看到过关于乌金丹中毒迹象的记载。”

　　人们顿时都这样认为。

　　显然没人相信，凌云这样一个少年，炼丹造诣会超过在场这么多炼丹天师，下意识都觉得他是运气好。

　　“年轻人，你运气很不错，观察力也很仔细。”

　　莫言道：“不过，你并非我弟子，我也没义务指点你什么，你要找机会扬名立万，还是去找别人。

　　在我这里，你要买东西可以，不买东西就请离开。”

　　他自认为态度已算不错。

　　他堂堂浮屠城第一炼丹师，肯与这凌云说话，就已经是后者荣幸，可以帮后者提升名气了。

　　凌云却是神色淡漠：“莫天师，其实不仅你徒弟中了毒，你也中了毒啊。”

　　这话一出，所有人都勃然变色。

　　“大胆！”

　　魏书神色大怒，“凌云，你哗众取宠也要有个极限，我师父何等人物，你居然敢对他造谣污蔑，你是想成为炼丹界的公敌吗？”

　　“这位小友，你真的太过了。”

　　“洛小姐，他是你的师弟？赶紧让他向莫天师赔罪，莫天师心胸宽广，或许可以原谅他。”

　　四周其他人也纷纷开口，可见莫言在浮屠城，真的威望极大。

　　一时间，凌云仿佛陷入了众矢之的。

　　“年轻人。”

　　莫言眼神也颇为阴沉，“我与洛丫头也算是旧识，看在她的面子上，就像其他人说的那样，你给我磕头陪个罪，我可以原谅你。”

　　凌云丝毫不为莫言的话所动，淡漠的看着他：“莫言，你又何苦自欺欺人，每次修炼的时候，命魂刺痛的滋味，很不好受吧？”

　　一听这话，原本对凌云不怎么在意的莫言，脸色再次猛然大变。看到他的表情，四周其他人蓦地一惊。

　　之前他们都认为，凌云是在哗众取宠，但看莫言这表情变化，难道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第644章 哗众取宠？免费阅读。https://xs.23sk.com 