    陈平说完，范增面色大变。

    范增暗暗自诩阴谋过人，但陈平就是一介毒士。

    “眼下只能用第一计，第二计万万不解轻易使用。”范增叮嘱道。

    “在下清楚。”陈平回道，心中却不觉得第二计有何危险。

    “哼！能想到这第二计的人，绝对该杀！！”

    范增居所外，年轻男子的怒喝传来。

    陈平一惊，他的声音已经够小了，屋外之人不可能知道才对。

    墨楚推门而进，手中还是带缺口的铁剑。

    “庄儿不得无礼！陈平先生是大楚谋士。”范增训斥道。

    墨楚不已为然，冷哼道，“在鄙人的侠道中，容不得卖国之人，更容不得卖天下之人。”

    墨楚回到彭城，一心打造可以抗衡赤霄的长剑。刚刚路过范增门前，听到陈平为了对付西魏，竟然想要引匈奴大举南下。

    “那只是陈平先生万不得已的计策。”范增解释道。

    范增要护住陈平，墨楚也不好下手，虽然他可瞬间了结了陈平。

    “陈平？”墨楚冷笑道，“阳武户现在还流传着他盗嫂之名，亚父难道想要这种小人辅佐堂兄？”

    “这...”

    陈平心中气愤，他是读书人不事农业，家乡有人看不惯便造他的谣，岂只一传十，十传百，反倒因此被魏王豹从西魏驱赶，这才投奔项羽。

    若是这里还容不下他，可就没地方值得去了。

    范增的脸色渐变，头一次听说这种事，项庄游历各国见多识广，范增暗暗认同了。

    “江湖传言不可全信，庄儿退下吧。”范增顾忌陈平的脸面说道。

    “鄙人也不想和这种人离得太近。”墨楚不屑道，“鄙人将要离开彭城，特来向亚父辞行。”

    范增轻笑，“若是去咸阳，最好把子婴杀了，老夫会帮你隐瞒的。”

    “鄙人不去咸阳。”墨楚否认道。

    “不去吗？”范增调侃道，“不为了咸阳那个姑娘了？”

    墨楚一惊，怔怔看着范增。

    “小孩子说梦话可不是什么好习惯。”范增笑道，“你若是想要，老夫这就派人去咸阳，不信子婴不敢交人。”

    墨楚板着脸，“鄙人是要去衡山国，才不会为了任何人。”

    范增不理睬墨楚的说辞，继续说道，“蓝田关没杀了赵成就能让你如此难过吗，梦里都在自责？”

    墨楚不语，那是能成为采薇师父的机会，如果成功了，就意味着赢了灵焚一次，可惜被杨虎缠住，被赵成和子婴跑了。

    “凭你过去的能力，即使睡梦中也会发觉有人靠近，因为那个姑娘你的心已经乱了。”范增说道。

    “不是因为她！”墨楚喝道，“鄙人是为了和灵焚争夺巨子之位。”

    “羽儿要把巨子位封给你，你为什么还要拒绝？有谁敢不同意，羽儿发兵灭了他们。”范增问道。

    灵焚不知所措，有些他都不清楚的东西被范增戳穿了。

    范增目光如炬，“极力掩饰不想要的东西，就是你心底最想得到的。去咸阳杀了子婴，那人就是你的了。”

    范增夜观天象，西方的阴气，西北的龙气极盛，不得不清除。

    “鄙人此刻就去衡山国，亚父什么都不要说了。”

    墨楚收剑转身，不觉间撞到正巧走进的项猷。

    “小庄，怎么如此匆忙？”

    项猷是项伯的二儿子，墨楚的亲哥哥，和墨楚长相极其相似，却少了一分江湖气。

    “没事。”墨楚掩饰道，“二哥代我向父亲辞行，鄙人...”

    “你哥哥我明日大婚，三弟现在走不太好吧？”项猷笑道。

    “成婚？怎么从来没听二哥说过？”

    “现在说也不迟。”项猷笑道，“你未来的嫂子姓荀。”

    听到嫂子，一旁的陈平面色有些不自然。

    “荀氏？”范增皱眉，“难不成是智伯之后？”

    “回亚父，正是。”项猷答道。

    大局已布，范增谨小慎微，智伯就意味着曾经大权在握，最终一败涂地，他不想犯这种忌讳。

    “智伯族人当年都撤去了秦国，猷儿是如何遇见荀氏之女的？”范增质问道。

    “就是在楚地。”项猷感觉范增有些奇怪。

    “两百年前的事，亚父何必在意？”墨楚说道，“或许智伯族人来到楚地也不一定。”

    范增阴沉着脸，魏国自诩继承了晋国的正统，而智氏族人他们才能代表晋国。秦晋王室曾互相通婚，所谓“秦晋之好”，这个时候范增不得不怀疑荀氏女子的来历。

    “羽儿尚在齐地，还是等羽儿回来在成婚吧。”范增说道。

    “可是堂兄说他此次征战不知何时归来，且不用等他。”项猷解释道。

    范增摇头道，“羽儿已得天下，项家喜宴岂能无他。”

    墨楚心思敏捷，项羽曾经向他抱怨过，因范增阻碍他只能将虞姬做妾。若是再让范增插手，因为他的疑心，这份亲事也会废掉。

    “二哥，今日鄙人不走了，明日便办喜宴吧。”墨楚说道。

    范增准备好的话被憋在嗓子里，无奈看向陈平。

    陈平心冷神会走上前来，“二公子，这个婚不能成，荀氏女有问题！”

