    “明天见。”

    看着远处正在等自己的闵玉婵和方知嬅，苏松屹向覃敏招了招手。

    “嗯，明天见。”

    覃敏将一把糖果塞到了他口袋里，然后和郑雨婷一同离开了。

    “你知道你同桌跟我说了什么吗？”

    闵玉婵侧目看向苏松屹，面无表情地道。

    “说了什么?”

    苏松屹有些茫然。

    “她说你是她罩着的人。”

    闵玉婵说着，好看的眉眼微微眯了眯。

    “她罩着我?”

    苏松屹哑然失笑，的确，覃敏作为楠城一中的大姐头，确实很照顾他。

    她手底下的马仔都对他很恭敬，甚至见面了还要喊一声大哥。

    真像小说电影里的情节呢，霸道校花爱上我?还是我的同桌是大姐头?

    “被她罩着也不错。”

    苏松屹微微点头，竟然有了一种被保护的感觉。

    这种感觉，很微妙。

    大姐头很酷，又很柔弱。

    就算你被追杀至世界的尽头，这个不知世故的脆弱女孩也会挡在你面前，一脸天真地说“别怕，我会保护你的!”

    这时候，你会不会有一刻，甘愿为了她拔刀赴死?

    感动、保护欲、宠溺……种种情绪融合在一起，就是苏松屹现在的心情。

    “是挺不错的，她还警告我说，如果我欺负你，她就要让我见不到明天的太阳。”

    闵玉婵慵懒地道，挽着两鬓垂下的发丝，乌黑的长发在指间缭绕。

    “玉婵姐，覃敏偶尔也会犯傻，但她人不坏，希望你不要介意。”

    苏松屹能听得出来，她心里多少有些不悦。

    “放心，我不会跟小孩子一般见识的。”

    闵玉婵缓缓摇头，从苏松屹口袋里摸走了两颗糖。

    “我也要吃糖!”

    方知嬅见状，赶紧把手伸进了苏松屹的口袋，抓了一把糖果。

    “这都是覃敏给我的糖!”

    苏松屹有些不开心了。

    “糖吃多了，会长蛀牙的。我帮你吃糖，蛀牙就长在我这里了，我这是为了帮你分担痛苦。”

    方知嬅腮帮子鼓鼓地，咀嚼着牛奶糖，恬不知耻地道。

    “你是狗吧?我真是没见过脸皮比你还厚的女孩子。”

    苏松屹从她手里夺回了两颗大白兔奶糖，撕开糖衣扔到了嘴里。

    “汪!汪汪!”

    方知嬅故作凶狠地冲他叫了两声。

    她凶起来的时候，苏松屹总以为她是在卖萌，意外地可爱。

    “玉婵姐，今天吕阿姨和爸爸会回来吗?”

    苏松屹一边走，一边玩着手机，看着吕依依朋友圈里的动态，看向闵玉婵。

    “她最近有点忙，应该不会吧。风间悠一的粉丝见面会就在今天晚上，她作为主办方负责人，抽不开身。”

    闵玉婵淡淡地道。

    “风间悠一吗？是不是今天和周毅搭档的那个?”

    方知嬅轻轻问道。

    “是的，见面会就在凤城区，要不要过去看看?正好我们家房子也在那。”

    “松屹想去，我们去看看吧。”

    方知嬅拉了拉闵玉婵的胳膊，微微笑着。

    “我有说想去吗？”

    苏松屹没好气地看了她一眼。

    方知嬅秀眉一挑，扬起了粉拳，试图物理改变结局。

    “玉婵姐，我好想看看风间悠一，我们一起去看看吧。”

    苏松屹连忙改口。

    “这还差不多。”

    方知嬅暖融融地笑着，挽着苏松屹的胳膊，脚步轻快。

    “你怎么老是喜欢欺负松屹?”

    一旁的闵玉婵看着，哭笑不得。

    “姐姐欺负弟弟，不是很正常的事嘛。”

    “有道理，那我可以欺负他吗？”

    “不行！”

    方知嬅严词拒绝。

    “为什么?”

    闵玉婵觉得方知嬅有点双标。

    “这个世界上只有我可以欺负他，其他人都不行。”

    方知嬅理所当然地道，顺手掐了掐苏松屹脸上的肉。

    “那，他要是被别人欺负了，你会怎么办?”

    闵玉婵问道。

    “我会跟他拼命!”

    方知嬅看着闵玉婵的眼睛，很是认真地道，像是一只护崽的雌狮。

    ……

    “小敏，我觉得，你对闵玉婵说那些话，是不是不太合适啊?”

    “她现在是苏松屹的姐姐。别人的家事如何，我们不该管的。”

    郑雨婷想了想，看了一眼苏松屹和两个女孩远去的背影，忍不住对覃敏说道。

    “我知道不合适啊。”

    覃敏撩了撩耳鬓的头发，回眸看向苏松屹的背影。

    “毕竟，我只是个外人嘛，多管闲事不好。”

    她浅浅笑着，言语间稍微有些失落。

    “可是，当我真的觉得一个人很重要的时候，我会忍不住去做傻事，还会说很多傻话。”

    “我想看到他过得好，如果他过得不好，我会很难过。”

    “再聪明的人也不能一直保持理性吧？谁没有做过傻事啊?何况我这人也不聪明。”

    “我知道自己不讨人喜欢，说的那些话，也会让闵玉婵讨厌。但是没关系，我也没打算让很多人喜欢我。”

    覃敏絮絮叨叨地说了很多，踢着路上的碎石子。

    末了，她又喃喃地补充了一句：“我也不知道自己在说什么，雨婷，你明白我的心情吗？”

    郑雨婷想了想，微微点头。

    凤城区，楠城最繁华的地段，富人云集，高楼林立。

    经过一处商业街时，苏松屹看到了一片新开的楼盘。

    售楼部的门口，西装革履的房产销售等候着，目光打量着来来往往的路人，就像是等待着野兔的猎人。

    但凡驻足停留看了楼盘一眼的人，都会被他们紧紧盯上。

    这些人都是潜在的客户，只要完成一单新房买卖交易，就能得到高达四个点的佣金。

    销售这个职业，竞争极其激烈，他们不会放过任何一个机会。

    “玉婵姐，凤城区的房价是多少来着?”

    苏松屹之前刷到过一条房价的限跌令，正好是关于凤城区学区房的。

    “兰庭的学区房，六万五一平，没有小户型，全是一百二以上的户型。”

    闵玉婵撇了一眼那个新开的楼盘，淡淡地道。

    “一套房七百多万，这也太贵了。”

    方知嬅叹了叹气，尽管她家里不缺房子，但仍旧有些失落。

    学生时期的孩子们是最天真的，始终怀着一颗热忱的心。

    她希望这个世界上的所有人都能住得起房子，所以常常对爸爸说，租房的时候，房租少收点。

    所以，方槐在过去的这些年里，从没有涨过房租。

    苏松屹微微颔首，喃喃地道：“一栋七十年使用权的房子，要耗尽两代人的青春，确实是这个社会的一种病态。”

    方知嬅问道：“房产泡沫什么时候会消失呢？”

    苏松屹想了想，没有直接回答，而是打了个比方。

    “洗衣服的时候，你用手去搅拌，泡沫就会越来越多，当你把手抽出来，泡沫就会自然消失了。”

    “泡沫之所以存在，是因为有手在干预。当有形的手放开无形的手，泡沫自然就会破裂了。”

    苏松屹微微笑着。

    “可是有形的手不想放开，而且它太强大了，无形的手扳不过它。”

    方知嬅明白他的意思。

    “因为这个泡沫还不能破，至少现在不能。”

    “可它迟早会破的，破了就是一场灾难。”

    方知嬅看着他的眼睛，轻轻地道。

    “那就不关我们什么事了，我相信我们的引路人会有足够的智慧解决这个问题。”

    苏松屹没再继续这个话题。

    “但愿吧。”

    方知嬅微微颔首。

    说来也是可笑，她有一个从未说出口的梦想。

    “安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜”。

    世上有很多热血青年和杜甫一样，将其作为自己的人生信条。

    可是，他们长大了却只能躲在出租屋和地下室，看着飞涨的房价望而却步。

    孩子小时候的梦想是当科学家，当宇航员，当奥特曼狂扁小怪兽拯救世界，没有谁的梦想是买一套房子。

