    哎呀，到底还是冲动了！

    咋就忍不住也中二起来了呢？

    社死了社死了……

    果然，男人至死是少年啊……

    从食堂出来，感受着后方那无数道兴奋期待的眼神，王超走路的速度明显加快，颇有些“一朝社死、迅速逃离”的意思。

    江山却兴奋极了，在他看来，刚才武力和王超的对白简直超燃！

    妥妥的热血番剧经典台词有木有？

    决战紫禁之巅的既视感有木有？

    这正是小屁孩梦寐以求的场景啊！

    可是为什么不多说几句呢？

    为什么一说完就赶紧撒丫子跑路呢？

    明明千载难逢的机会啊……

    小屁孩脑子里这会儿已经掠过了无数狗血台词。

    “吾手中球拍长4.68寸，宽4.5寸，重175克，以百年黑檀为底，鹰隼A36海绵为衬，正面长胶，背面反胶皆为红双鲤特制，粘性超强，弹力奇大，阁下可要小心了！”

    “呵呵，天下乒乓，无招不破，唯力不破，任你千变万化，我自一板爆冲。”

    “我入队已逾二年，你却是初来乍到，既如此，我当让你先发四球。”

    “吾发球必得分，阁下不必如此。”

    “应该如此。”

    “不必如此。”

    “应该的应该的。”

    “不用了不用了。”

    “你踏马的到底还打不打？”

    “既如此，请，请出手，请下死手。”

    ……

    好吧，走神了……

    实际上江山很热心，属于皇帝不急太监急的那种，他路上一个劲的追问：“你刚刚那几句话，可是被人偷偷录下来了哦，明天一定会传遍基地的。”

    王超笑而不语。

    他敢这么说，自然有必胜的把握。

    有些底牌，他原本还想再多藏一藏的，但既然话已经说出去了，那就干脆大大方方的展示出来也无妨。

    但其他人明显不是这么认为的。

    王超刚回宿舍，肖平肖健立刻过来串门，兄弟俩一脸兴奋，神神秘秘的问他：“超哥，明天要放超级大招吗？”

    “啊？”王超很惊愕。

    “少装啦，如果没有大招，你怎么可能赢武力呢？”说话的是刚刚进来的又一批人，李少钦为首，带着周波等几个垫底的菜鸟。

    还没等王超开口，第三波人再次推门而入，这次却是以刘恒为首的几个队中高手：“快快快，王超，跟哥几个说说，明天你要怎么打？你放心，我们口风最严了，绝对不会泄露出去的。”

    就连江山都心痒难熬：“超哥，你就别卖关子了，我去把门关好，你赶紧说吧。有没有什么要准备的，我们都可以帮忙啊！”

    但他门才关了一半，又是几个人挤了进来，嘴里还在叫着：“等等啊等等啊，急什么，等我们进来再关门嘛。”

    小小的两人宿舍挤满了人，大半个主力队伍全部汇聚一堂，个个兴高采烈，就像要过年。

    “超哥，我跟你说，打武力你得盯着他反手小三角区域打。”

    “王超，告诉你一个秘密，武力的反手没有正手好。”

    “放屁！武力反手厉害着呢，我又不是没跟他打过。”

    “明天千万不要输得太惨哦，我听说隔壁女队打算组队过来看比赛呢。”

    “超哥我跟你说，比赛可以输，姿势必须帅，女队那边有个小姑娘长得可好看了。”

    众说纷纭，口水横飞，过了许久，王超才插得上话：“你们就这么不看好我？别忘了，上次我体力透支都打出了一局11：8。”

    大家都笑了，宿舍里充满了快活的空气。

    “超哥你真幽默。”

    “你别忘了，你上次总比分是4：0哦。”

    “你该不会以为你真能打得过那个变态吧？”

    最后刘恒站出来进行技术总结：“王超，你的力量不够啊。”

    “我们都知道，你的落点很精准，预判能力也很强，假动作也做的很好，但是，那又有什么用呢？”

    “你没有力气，就打不穿武力啊！”

    “你那些预判，那些算计，确实能骗到武力几次，我们上次也看到了。”

    “但是你绝大部分的骗招，依然被武力化解了呀。”

    “他跑得就是有那么快，哪怕没算到你的落点，依然能强行把球救回来，他能无限制的跑，跑一天他都不会累，可你又能进攻多久呢？”

    他代表所有人进行了最后总结：“防守赢不了武力，唯有进攻才赢得了武力，你进攻太软，即便给你充足的体力，也是必败。”

    ”毫无疑问！”

    少年们都是职业选手，谁的眼光都不差，短短半个月的相处，已经把王超的球看得通通透透，他们起过哄，发泄完过剩的精力，就迅速转换话题，从隔壁宿舍搬来一台21寸超大屏幕的笔记本，打开“银球飞舞”网站的直播页面，准备一起看直播。

    这算得上是队员们在训练之余难得的集体活动了。

    正在德意志国进行的第27届乒乓球世界杯正在全程直播，截止此时此刻，华国国家队已经取得了极为彪悍的战绩，让各国乒坛再次高呼：华国乒乓不可战胜！

    女子四强全部被国乒包圆，提前锁定了金银铜三块牌。

    而男子单打四强中亦有三名华国选手，分别是孙天龙、白峰、林笠，三人世界排名皆在前十，孙天龙更是高居第一。

    四强中唯一的外人乃是东道主德意志国选手汉斯.拜耳（hans.bayer），拜耳是赫赫有名的乒坛常青树，更有着欧洲最强者的美誉，然而华国观众们看着这个四强名单，却全然没有任何担忧，早已把这枚分量最重的男单金牌当成是我们自己的囊中之物。

    拜耳必将拜倒在华乒脚下！

    这并非盲目自信，这里面是有典故的。

    拜耳虽然很强，孙天龙却几乎是他命定的克星，根据官方统计，拜耳与孙天龙历史上总共交手二十七次，只赢过一次，那还是八年前的远古故事，那时候的孙天龙还不是“龙队”，还没拿到过任何一个世界冠军，还没有进化成现在天下无敌的模样。

    所以实际上，孙天龙在过去七年间，对拜耳已经达成了血淋淋的二十六连胜。

    简直就是老子打儿子！

    四强对阵已经确定，拜耳vs白峰，林笠vs孙天龙。

    拜耳想遇到孙天龙的话，还得先击败白峰再说。

    然而，直板横打的当代领军人物，意气风发的“世界第一直板”白峰，又哪是那么好对付的？

    至于另外一场，倒是没有多少悬念，林笠与孙天龙都是秦门弟子，两人师兄弟之争，孙天龙在过往战绩中占据绝对优势，几乎没有失败的可能性。

    所以，其实今天的两场半决赛悬念不大，队员们看球的主要目的也不是加油打气，而是想从国手身上学到点东西。

    但在漫长的一个小时之后，喧闹的宿舍陷入了沉默。

    球员们年轻的脸上写满了震惊与难以置信。

    他们看到林笠在这场师门内战中苦战七局，最终将师兄孙天龙斩于马下，昂首挺进决赛。

    林笠打得当然不差，但所有人都看得出来，他并没有好到那个地步。

    并不是他涨球了，只是孙天龙发挥失常而已。

    继去年十月份世乒赛离奇“断电”之后，这次孙天龙再度离奇“断电”，在领先3局的大优局面下被林笠连扳4局，最后一局更是打出了11：1的夸张分数，几乎没有任何还手之力。

    “龙队怎么了？”

    “龙队怎么又断电了？”

    “龙队是不是伤病犯了？”

    “听说龙队赛前打了一针封闭。”

    “龙队是在故意让球吗？”

    “龙队打算退役了吗？”

    “龙队，你不能这样啊，我还等着你拿双圈大满贯啊！”

    无数弹幕带着触目惊心的感叹号和问号从屏幕上密密麻麻的飘过，几乎遮住了所有的画面，逼得刘恒不得不重新关闭弹幕。

    许久之后，才有人轻轻说了句：“没事，反正金牌是我们的……白峰总不会输给拜叔吧？”

