    这个时候，林洛终于明白手镯上的锋刃是干什么的了。

    自己可以主动释放鲜血祭祀召唤凯德统领，那个锋刃就是祭祀用的道具，自己右手戴着手镯，左手只需要在锋刃上那么一划，立刻就能涌出鲜血，触发‘鲜血祭祀’的效果。

    “三件套终于齐了吗？快把BOSS召唤出来看看！”

    猫头期待地叫道。

    林洛瞥了他一眼：

    “少怪叫，要材料的。”

    他的苍茫沙漠记忆要留着给深蓝，十个材料相当于好几千金币，而且自己以后召唤凯德统领也要用，没必要浪费。

    “那我们回去吧。”

    塔塔说完，众人开始原地回城。

    正当林洛回到主城中，准备去城北的异族区找明妮小姐的时候，耳边忽然响起一道警告的声音！

    【提示！提示！英雄城联邦守备军发布了高级通缉令！！】

    这个游戏提示可不是林洛一个人听到的，所有人都听到了。

    而且提示的内容还没完，林洛又听到一个熟悉的名字！

    【高级通缉令：玩家佛爷已成为联邦高危目标！请所有玩家立刻前往世界水晶集合，击杀玩家佛爷！】

    【击杀奖励1：拿到最后尾刀的玩家，将获得联邦发放的等级提升胶囊×1】

    【击杀奖励2：输出排名前十的玩家，将获得湛蓝级别首饰一件。】

    【击杀奖励3：所有参与击杀的玩家，所有英雄城NPC和居民将对你好感度上升100点！】

    【击杀奖励4：击杀该目标，所有本服玩家持续48小时内，获得的所有游戏收益（包括经验、金币、材料、生活系制作方面）将增加百分之五十。】

    【提示：该通缉令持续3个小时，若三个小时内无法完成通缉令，联邦议员们将亲自出手，届时所有玩家都无法获得奖励。】

    这四个击杀奖励一出现，林洛等人面面相觑。

    他们刚才在魔法遗迹里，肯定是不清楚外界的讯息的，因为所有通讯方式都被屏蔽了。

    但这么多的奖励，简直都不比高难本的BOSS差到哪里去。

    猫头忽然叫道：

    “擦！你们看那个比的等级，他到底是玩家还是怪物啊！！”

    众人打开世界地图，放大到世界水晶的中心，只见一个琉璃般的名字变得异常巨大，而且等级已经来到了15级。

    他现在的等级比林洛还要高，但仔细一想也不对。

    因为打开国服排行榜，排名上根本没有他，说明他现在已经不算玩家了。

    “这不会是虞姬的那个人吧？他到底犯什么事了，竟然搞得整个联邦通缉他，还真是胆子大啊。”

    虽说不知道他到底怎么了，但能够搞到整个服通缉他，不得不说也是有本事的。

    “先别说了，咱们过去看看就知道了！”

    林洛一挥手，所有人朝着世界水晶的方向前去。

    ……

    一个游戏人最多的地方，肯定是主城。

    而一个主城人最多的地方，那肯定是复活点和商人多经济繁荣的地方。

    半个小时前。

    佛爷击杀了整整一个小队的NPC，恶意值已经涨到130点了。

    他干脆一不做二不休，心里一横干脆搞把大的，反正是游戏，难得有机会这么牛逼，今天我可以死，所有玩家都得吃上我的好果子。

    他直接就迈着六亲不认的步伐，冲到了主城的世界水晶这里。

    世界水晶的不远处就是复活点，而且玩家们传送地图都需要通过世界水晶，这里人是最多的。

    本来刚开始他出现的时候，玩家们还以为这是个特酷炫的玩家，拿着一本邪异的魔法书，浑身散发着恐怖的杀气，而且头上的名字都变成琉璃色了。

    直到佛爷一个最低级的火球术过去，直接当场秒了一排玩家后，在场的所有玩家们都惊呆了！

    我没看错吧，竟然有玩家敢在主城杀人？

    而且他伤害为什么那么高，一个火球术就秒了一排玩家？

    接着发生的一幕又一幕，简直是把玩家们的三观按在地下疯狂摩擦。

    因为玩家们又看见一大波NPC卫兵赶过来后，又被这看起来极其邪异的玩家一个冰霜术给瞬秒了，每秒伤害都是几千几千的跳！

    “怎么可能？”

    有的玩家捂住脸发出恐惧的大叫。

    “这个人是不是开了挂，为什么一个冰霜术秒伤几千，连三十级的NPC都打不过他？”

    接着他们就收到了联邦通缉令。

    玩家们这才知道，眼下这个玩家叫做佛爷。

    他不知道干了什么天怒人怨的事情，竟然敢当街杀人，甚至连NPC都敢杀，而且战斗力这么夸张。

    其实一开始的时候，玩家还是比较怕佛爷的，全部都在跑。

    毕竟见人就秒，谁敢惹他？

    但渐渐的，所有人发现一个事情，就是死在佛爷手上竟然不算PVP惩罚，玩家除了掉落百分之二十金币，不掉装备也不掉等级。

    这下就好了，那些身上没钱，加上脾气爆的玩家就忍不住了。

    有个战士老哥脾气炸的吓人，当场就冲出来破口大骂：

    “草你妈的！别人怕你老子可不怕，还敢来堵复活点，你是要上天了！”

    他直接就冲上来对着佛爷一通乱砍，可惜伤害全是十几二十点。

    佛爷冷冷一笑，一个火球术甩过去，战士老哥当场炸成了飞灰，不过后者也是输人不输阵，都重生到复活点里了，还在复活大厅里指着佛爷一通大骂。

    搞得很多玩家也是看不过去了，再加上有通缉令的奖励，渐渐地也开始过来输出，反正他们光脚不怕穿鞋的，金币又不多，挂掉百分之二十大不了再刷回来。

    这样一来，越来越多的玩家开始从四面八方涌过来，摇人的摇人，野外升级的也不升了，还有跑任务的也是中途退出，纷纷朝世界水晶的地方赶过来。

    人越来越多，十个、百个、千个、万个……

    所以这件事说明了什么？

    那就是游戏里谁都可以惹，但玩家绝对不能惹。

    这一刻即使是佛爷，看着那密密麻麻，从四面八方、城东、城西、城门外、各种大街小巷里红着眼睛冲出来的玩家，都不禁有种头皮发麻的感觉！

    这一刻他终于理解了某种情绪……

    如果怪物也有情绪的话，那这个情绪一定是恐惧！

    “草，我以前怎么没发现玩家这么可怕。”

    佛爷暗里怒骂一声，他一身属性已强到没法想象，但看到这么多玩家涌过来，仍是觉得太恐怖了点。

    “佛爷，你那边怎么样了？金币呢？……等等，你怎么15级了，还有为什么全城都在通缉你？”

    胡文会现在也是一脸懵逼，到底发生什么了？

    我是让你去搞钱，不是让你去搞事，你现在为什么堵在复活点，连全城都在通缉你。

    接下来佛爷解释了一番，接着发过去很多金币，这些金币虽然不多，但却一直源源不断地在发送。

    接下来胡文会终于明白，原来佛爷可以通过杀玩家获得金币。

    他豁然开朗，原来威尔斯将军给的竟然是这样一个方法！

    “太好了！给我杀！给我狠狠地杀！！”

    胡文会说着，脑中坏水蹭一下就涨起来了。

    “等等，我这有份名单，都是有钱的战斗玩家，你最好直接去找他们杀，千万不要给我面子。”

    看到这个名单，即使化身杀神的佛爷也是有些迟疑。

    这份名单上的人，正是他曾经交易过的玩家，都是卖过他金币的，有不少还关系挺好，不过各个都是有钱人。

    “这不太好吧，怎么说也是认识的，我杀杀这些不认识的玩家就可以了。”

    佛爷虽然杀得很爽，但心里还是有些底线的。

    胡文会就不同了，破口大骂道：

    “现在不杀什么时候杀？老子要是你，早他妈杀疯了，给你机会能不能有点用？”

    佛爷被骂了一通心情也是很不爽，他脸色阴沉地挂掉语音，目光望向远处密密麻麻的人群。

    冲天的惨白色魔法火焰升起，在他身边形成一个直径两百米的巨大魔法火焰区域，所有的玩家还没冲到他身边，直接被他瞬间秒杀，原地爆出金光闪闪的金币！

    别看这些金币不多，但积少成多。

    一个人多的几千块，少的几百块，成百上千的玩家冲过来，简直就是在送钱！

    而胡文会那边，脸上露出狂喜的表情！

    他开始收到越来越多的金币，数量累计起来，变成了非常恐怖的数字，从最开始的几十万涨到百万，接着二百万、三百万、四百万……

    金币到账的速度越来越快，说明佛爷那边杀人的速度越来越快了！

    “好，干得漂亮！！”

    胡文会长舒一口大气，他明白这波自己赌对了！

    自己巨大的投资，果然不是白白扔进河里！！

    ……

    ——咻！！！

    一支近乎透明的隐秘箭矢从极远的地方射来，在佛爷没有察觉的情况下，在他头顶的高空炸开。

    “怎么可能？”

    正在赶路的林洛脸色一变。

    事情的情况超乎他的想象，他已经有足够的心理准备，却没想到这个目标竟恐怖到这般地步。

    公子羽连忙问道：

    “怎么了？”

    林洛深吸一口气，将刚才反馈回来的信息发在了团聊里。

    刚才那支透明的箭，正是林洛刚学到的猎人之眼技能，这个技能优先级有十五级，只要等级不高于林洛十五级，就没法察觉到这个技能。

    这个技能侦测到的信息非常精准，比玩家的洞察之眼还有更精准些，所以林洛刚才那样震惊。

    “我的天，他怎么这么快就17级了？而且他的属性……”

    其余的人看到佛爷的属性面板，直接傻眼了。

    为什么一个玩家，前期能够吊到这种地步，这是不是有点太夸张了？

    公子羽声音微冷道：

    “这完全是不做人了，肯定因为那个传说装备，他现在已经变成BOSS级别的存在。”

    多情子咽了口唾沫道：

    “这这这……这简直比那个紫名BOSS难打太多了啊！这太恐怖了，我们玩家怎么可能打得过？”

    塔塔也看向林洛，却发现后者正目不转睛地盯着远处的身影。

    众人也渐渐反应过来，林洛此时肯定在思考如何对付他。

    “嘘……不要急，他在想办法。”

    塔塔示意众人噤声。

    林洛此时当然在观察战局，所谓知己知彼方能百战百胜，想打死佛爷这个传说BOSS，必须先让别的玩家上去试探，他才能看出蹊跷来，否则他们现在上去，大概率也是一起送。

    “他伤害太高了，应该是那传说级武器的原因。”

    林洛之前打的紫名BOSS虽然厉害，但伤害不至于秒人的地步。

    但佛爷不同，他现在品级太高了，不仅血多防御高，伤害还高的离谱。

    即使塔塔现在上去，估计也撑不过十秒就得倒下。

    林洛目光凛冽地观察着战局，继续分析道：

    “而且据我观察，他并没有刻意追杀某人，而是让玩家聚拢过来后一齐击杀，再结合被他击杀的玩家都有个相同机制，就是会爆出数量不一的金币，而且都被他捡走了……”

    猫头忽然道：

    “难道他是为了搞金币？我记得他是虞姬的人，他们不是正好缺金币吗？”

    林洛点头，不过这时他忽然眼睛一亮，看了这么久，终于找到一些弱点了。

    他沉声道：

    “这个佛爷伤害很高，而且防御奇高，血量也很厚，但有一个致命弱点，就是移速慢！”

    众人立刻定睛一看，果然发现佛爷移动速度非常慢，就和普通的法师玩家一样。

    林洛道：

    “我没猜错，这就是他不主动追人的原因，因为有些敏捷高的玩家他追不上，所以才站在那里等别的玩家来送。”

    塔塔也凝声道：

    “他还能回血！”

    现在已经有数百个玩家挤在一起朝他输出了，虽说伤害都只有几十点，高的也才数百点，但数百个玩家集火伤害也是可观的，不过佛爷每杀完十个人，就回复了200点血，最高速度达到每秒钟600点血。

    此消彼长之下，他几乎没怎么掉血，就算短时间掉一些血，很快也能杀人回复上来。

    林洛点点头：

    “没错，也就是说他能做到的最快生命回复是每秒600点，如果我们输出能超过600点，他的血量就会持续下降。”

    这时公子羽道：

    “可即使如此，他还是有六万多血量啊，防御那么高，三个小时能打死吗？”

    要知道高级通缉令限时三小时，如果期间打不死就算通缉失败，到时候奖励就没有了。

    林洛皱着眉头道：

    “如果只有我们八个人，肯定是很难打死的，输出够倒是够，但就怕他冲过来秒人，要知道人活着才有输出，死了全没了。”

    最爱雨天问道：

    “那怎么办？”

    林洛想了想，渐渐眯了眯眼，他心里想到办法了。

    “放心，我找到弄他的方法了。”

