    闻言，章清怡脸色发白，虽然她不知道排名第六和和第九的杀手有多厉害，但是一听到时来杀自己的自然害怕了。

    小琼说完，抬起头看到章清怡，马上‘啊’了一声，然后道：“清怡姐姐，原来你也在！”

    这称呼叫的比章清怡之前叫袁大哥还自然，不明内情的人在场，还以为她们是两姐妹。

    把自来熟发挥到极致了。

    看到章清怡的脸色，袁策马上和解释了一遍关于地下暗网的事情。

    虽然之前已经听到自己被地下暗网挂单一个亿米金，心里有所准备，但是听详细内情，还是免不了心中发寒。

    “放心吧！从明天开始我会派一个人专门保护你，而且有我们在，夏江市哪怕飞过来一只苍蝇，我们也知道的一清二楚。”袁策道。

    “这不好吧！”章清怡感觉受宠若惊，她何德何能让国家派人保护自己？

    袁策看出了章清怡的心事，也不点破，道：“谁为国家办事，国家自然不会让有功之人寒心，不用放在心上。”

    其实，国安局派人保护章清怡也算不上什么大事。

    毕竟每年都会有不少特种兵退伍，这些人得到一笔安家费的同时，也被安排了工作，比如去给领导开车等等。

    那安排人去保护章清怡也就随手的说一声的事，还能解决一个就业，别看特种兵厉害了得，能被安排去当警察已经很不错了。

    不少人都被安排到事业单位去当保安。

    “这一切都是陈礼仁他们家族搞出来的，原本我想这个案子到这里就算了，看来现在不给他们点颜色看看是不行了。”

    章清怡冷静了下来，愤怒道。

    “这事你就不用管了，有人会收拾这帮吃里扒外的东西？”袁策道。

    “袁大哥，这么说，他们不会是外国派来的间谍吧？”章清怡胡乱猜测道。

    “哈！你的脑袋瓜子还蛮灵光的，这都能想得到？果然是个干警察的料。”袁策夸奖道。

    “清怡姐姐厉害着呢？聊天的内容我都看不懂。”小琼转过头，眼睛一眨一眨的看着章清怡亲热的笑道：“清怡姐姐，你和那个王勤用的是什么加密语言？我都猜不出来？”

    章清怡心中一惊，马上知道是怎么回事，没想到和王勤在直播间沟通竟然也被监视。

    露出一个苦笑。

    “清怡姐姐，我只是好奇，放心吧！以后不会在看你们聊天了，不好意思哦！”小琼一脸诚恳的道歉。

    章清怡心里苦啊！都不知道该说什么，总不能没没事，你随便监视吧？

    这可是她的机密，万一泄露出去，会出人命的，王勤肯定会被贩毒集团追杀至死方休。

    “放心吧！这样的信息，除了我们小队，没有人会知道。”袁策看出章清怡的心事，保证道。

    又交流了好一会儿，章清怡离开这秘密基地，走到的时候，手中带着一个U盘，里面是关于各个势力的休息资料。

    “袁队，你把这些资料给她，这不是害了她吗？”叶易很不解的道。

    “不，我看好她，她是一个前途无量的小丫头，也是时候给这帮人敲打敲打了，我们不能捅的篓子她能。”袁策的目光露出寒芒，神神的看着那具挖来的尸体。

    “开什么玩笑？这是一个分局大队长能干的事？我不相信。”叶易一脸不解，他觉得袁策这么做，太冒险了。

    “那就等着看吧！不用三五年，这帮人一定被弄的鸡飞狗跳。”袁策收回目光，自信的笑道。

    看着这个表情，叶易都不知道他的自信是从哪里来的，一时接不上话。

    回到家里，章清怡开始观看U盘里的资料，越看越心惊，没想到这些帮派还有辉煌的历史。

    比如白清帮，这是五毒教分支出来的一个帮派，历史可以追溯道宋朝。

    还有什么四海帮、龙虎门、华南帮等等，也是有些来历渊源流长，这些况且当历史看，也没多大感触。

    关键是这些帮派以前还参加过红军革命。

    章清怡心中知道为什么国安局的袁策也有难处了。

    “虽然是先烈的后代，可是国家也给你们好生活，还贩毒这就不对了。”

    章清怡心中很是复杂，不过事情还没查清，具体是什么情况她也还不清楚，袁策给的资料只是介绍这些帮派的由来，一点都没提到犯事的资料。

    第二天，章清怡去上班的时候，果然得到一个消息，局里空降了一个女警过来。

    名叫田乐，资料普普通通，警校毕业，没有任何特殊之处。

    长的普普通通，算不是漂亮，但也不丑，身材倒是有点偏肉。

    章清怡已经提前知道她是保护自己的，自然是利用大队长身份把她叫来了。

    两人一见面，那就是心有灵犀，只是笑笑，倒没有深入交流。

    不过，章清怡感觉她还不如自己，很怀疑这样的一个女孩能保护自己。

    于是，以一顿大餐为代价，把她带到一个武术馆，结果看得眼睛差点掉下来，她竟然把武术馆里的教练有一个算一个统统打得满地找牙，看起来轻轻松松，还一副不过瘾，不够打意思。

    好在两人都是女子，又是警察，武术馆只能捏着鼻子认了，不敢有一点报复之心。

    章清怡喜出望外，有这么一个大高手贴身保护，还怕个屁。

    当然，章清怡知道只是武术厉害不能代表什么，接着带着她去射击训练场，结果更加呆住了。

    田乐拿到手枪的那一刻，连连扣动扳机，手枪竟然打出冲锋枪的扫射效果，而且例不虚发，枪枪十环。

    王勤要是在场的话，肯定也是膜拜，他从瞄准到射击，可是要1点8秒才能完成，这一比，差距不是一般的大。

    看到这样的枪法，章清怡知道如果这样的高手都保护不了自己，还被杀掉，那就是注定命中有此一劫了。

    另外一边，王勤起来的很早，先在自己的卧室里练了一会儿龙爪手，接着温习了一下昨晚新学的不知名腿法。

    因为在家里，不敢弄出太大的动静，所以不能展开手脚，有些意兴阑珊。

    随后，吃了早餐匆匆出门，不多时来到星光夜总会。

    雷哥早有准备，一大早就在等他，不过这次七哥并没有来。

