    慕芃芃还是不放心楚烨，趁叶凌天不在，溜去医院看他。在白宇泽的照顾下，他恢复得很快，只是白宇泽每次看到他的眼神，就想弄死他。

    “芃芃，你去帮我看看我家老头子，可以吗？”

    “你家老头子？”

    “我爷爷，长年在这里住院，老头子怕寂寞，我这几天是不能去了。”

    “好！”倒是从来没听他提起过，以为楚家就他一个人呢。

    “他知道你的，早就想见你了。”

    白宇泽这所医院，在江州乃至全国都赫赫有名，因此聚集了不少商贾权贵，像楚家老爷子这种不缺钱的，长年都住在这里。

    来到病房，一个穿着打扮都很时髦的老人正独自下棋，时尚的休闲上衣，修身长裤，发型也很潮，完全不像楚烨的爷爷，说是他父亲也不为过。

    “楚爷爷……”

    楚老爷子看到她，露出亲爷爷般的笑容，“慕家小丫头，快来快来，爷爷看看！你救了楚烨两次，我们楚家祖宗十八代都要感谢你。”

    这到底是骂她还是感谢她？

    “楚爷爷，您别这么说，谁都不会见死不救的。”

    “别叫楚爷爷，叫爷爷！”楚老爷子笑眯眯地看着她，竖起耳朵，“快，叫声爷爷我听听。”

    “……爷爷。”

    “哎！”楚老爷子兴奋不已，“以后就是我的亲孙女了。走，扶爷爷到外面去走走，我有孙女了，我有孙女了……”

    老爷子叨叨了一路，慕芃芃终于知道楚烨的逗逼性格，是祖传的。她也奇怪，和楚老爷子是第一次见面，竟丝毫没有生疏感。

    病房旁边，就是一处有着假山水池的花园，阴凉处，放着几张圆桌藤椅，这哪里是医院，倒像度假的。当然这里只有楚老爷子这种至尊vip病房的病人才能来。

    两人刚找了地方坐下，入口处多了两个身影，叶老爷子在冷倩的搀扶下，朝这边走来。

    “爷爷，我们去那边坐。”挑衅似的，冷倩不自觉加快了脚步。

    看到慕芃芃，叶老爷子有点诧异，但也没表现出来。

    慕芃芃则看也没看他。

    “叶老头，还活着呢？”楚老爷子这嘴……

    “放心，楚老头，我怎么也要死你后面。”

    “叶老头，我有孙女了！”楚老爷子慈祥和蔼地看着慕芃芃，“丫头，叫声爷爷听听。”

    “……爷爷！”

    “哎！”

    两人一应一答，叶老爷子心里莫名酸酸的，面有愠色，仿佛自己种的菜，被人给拔走了。

    “爷爷，我去给您泡杯茶。”冷倩看到老爷子脸色不好，立即转移话题。

    “丫头，听楚烨说你的茶艺不错，给爷爷露一手？”楚老爷子不甘示弱。

    “嗯。”慕芃芃点点头。

    几分钟后，两杯茶分别放在两人面前，色泽，气味，茶叶冲泡开的形状，天壤之别。楚老爷子喝了一口，瞬间闭紧双眼，细细回味，那满足的神情，仿佛喝的是琼浆玉液。

    “丫头，你这泡茶的手艺，我见过的，堪称第一。”

    “爷爷您过奖了。”

    叶老爷子看着面前的茶，一点欲望都没有了，心中酸味更浓，原本享受这一切是他！是他！“倩倩，你先进去吧。”

    “爷爷……”受到冷遇，冷倩有些不爽，“好的。”

    “丫头，你也进去吧，外面热。”

    慕芃芃点点头，从始至终，都没有看叶老爷子一眼。

    楚老爷子将茶喝得一滴不剩，还砸吧着嘴，“好茶！”见老伙伴吃瘪不爽的模样，更开心了，“叶老头，枉你纵横商场这么多年，聪明一世糊涂一时，这么好的孙媳妇说不要就不要，白白便宜了我。有眼无珠啊你！”

    叶老爷子眯起双眼，淡笑，“楚老头，咱们打过多少年的交道了，我想什么，你能不明白？我可做不到像你这样，孙子喜欢男人也不管。”

    “穷不过三代，富不过三代，起起落落，这是规律，是科学，和你有多少子孙一点关系都没有。我孙子开心就行，别说他喜欢男人，他就是喜欢一匹骡子，我也不会干涉。”

    “说得好听！”

    “叶老头，你一定会后悔的！”楚老爷子起身回病房，留下一个空空的茶杯。

    叶老爷子独自坐了很久，对着空空的茶杯出神，直到白宇泽来找他。

    “小宇，有没有办法让叶凌天过几年也能生孩子？”

    白宇泽：“……二哥身体很好，过几年完全没问题。”

    “我是说，他现在的东西，放到以后再用！医学上，能做到吧？”

    白宇泽理解了半天，才明白他的意思，“JZ冻上，以后用，这个意思？”

    老爷子点点头。

    白宇泽憋住笑，“当然可以，现在冷冻JZ的技术已经很成熟，很多人通过这种方法有了孩子。”

    老爷子紧皱的眉头舒展开来，心仿佛也落了下去。

    “老爷子，进去吧，天黑了有蚊子。”白宇泽想扶他。

    “我再坐会儿。”

    天渐渐黑了，叶老爷子才慢慢起身，心里想着事，忘了入口处的台阶，一不小心就拌了一下，眼看就要摔下去，一个身影冲过来，将自己的身体垫在下面，他的头才没有磕到地上。

    护士吓得不行，摔到这老爷子，她们都不要干了，赶紧把他扶起来。老爷子这才看到下面躺着的是慕芃芃。

    “芃芃……”老爷子想说什么，可看到她冷漠的神情，话堵在喉咙。

    “不用谢，怎么说你也是我前夫的爷爷。”说完，头也不回地走了。

    楚烨出院了，大摇大摆住进了叶凌天的别墅……

    楚家别墅，楚烨已经好几天没有回来，慕语嫣握着手机的手有些颤抖，她内心在犹豫，在挣扎，在做一个很痛苦的决定。她恨楚烨，可是……

    纠结了很久，她还是给楚烨发了那条短信：小心元华。

    信息刚发送成功，手里一空，有人抢走了她的手机，猛然回头，竟然是元华！顿时惊得魂都掉了，元华看到她的短信了？

    手机在元华手里打着转，“手机给我！”

    元华笑嘻嘻地看着她，那笑让人毛骨悚然，浑身冰凉，一股寒气自她脚底升起。

