    

    第141章程氏遭殃

    铁大山的话像个魔咒一样一遍又遍回荡在程氏耳边，她也在不停地问自己：要不要继续这样的日子？！

    任打任骂，每天像个牛一样做活。

    可是，婆婆还是一样不满意。

    为了死后不成无主孤魂，她忍耐着。

    她以为自己可以忍下去，现在她看到铁全富的视无不见的态度，让她感到心寒，这就是她的相公？

    哪怕是一条狗，养在身边十八年，也会有感情吧？

    “行了！哭什么哭！！烦不烦？家里泥器一大堆等着做，赶紧起来干活。”

    程氏呜呜压抑的哭声听得铁全富心烦意乱，他大步走过来对着程氏的后腰狠踹一脚，踹得程氏当场痛得眼泪狂飙，一声痛嚎。

    铁全富就是觉得程氏娇情。

    学老六家的爱娇动不动就哭，一把年纪，人老珠黄，这样做给谁看，都是做惯粗活，他娘年迈加上胖，打人能痛到哪去。

    他又不是没被娘打过！

    那蚊子大的力气，能痛到哪去！！

    真如他娘说的，女人不打不行！

    持宠而骄，搅得家无宁日。

    被自己最亲密的枕边人如此无情粗暴对待，纵然是程氏这种一字忍字挂心头的人也被激得失去理智。

    只见程氏愤怒扣起地上一团未大泥团扔向铁全富的额角，吃痛的铁全富生气冲上来踢打程氏。

    他娘告诉过自己：他可以被任何人打，但绝对不能让自己的妻子打！

    他是男子，他得把夫纲立起来！

    吃痛的程氏彻底被激怒，她像一头发怒的野兽，从地上爬起来，把做待进窑烧制的大锅一只只砸向铁全富。

    什么泥器？

    什么银子？

    什么婆婆？

    什么相公？

    她全抛诸如脑后，她只知道，自己要反抗！

    她不是生畜！！

    未经窑火烧制的泥器脆弱无比，砸在铁全富身上破裂碎了一地。

    “程氏！！你再扔我就休你！！”铁全富从李氏身上学到一个让程氏秒变等成兔子的杀手锏——休妻。

    这一回，程氏仿佛没有听见一般，疯狂把泥器往铁全富身上砸，做好的，制烧的，晾晒的，统统难逃一劫。

    作坊动静引着李氏又急冲冲跑来。

    一看，不得了。

    程氏竟然造反？！

    这二天的劳动成果全摔在地上，气得李氏吐血，她怒不可歇举着拐杖上去打程氏，程氏受了李氏的拐杖似乎未感到痛楚，她砸不到铁全富，手转向李氏，下意识避开。

    就算在愤怒中她仍然不敢砸李氏，李氏十几年来的绝对性压制，已在程氏脑中烙下烙印——她是婆婆，大于天的婆婆。

    李氏步步紧逼，她只能边躲边砸，把泥器全砸直接砸在地上。

    李氏看到碎一地的泥器，心痛得直喘气，这都是银子啊，这破烂货，李氏更加加快脚步追着程氏打，边打边大声威胁，“老大去写休书，老娘今天就休定这个破烂货！！”

    “哎……”铁全富应声跑出去，他觉得他娘说得对，程氏不听话得教，程氏娘家肯定不能回，她只能待在铁家，只要他把休书甩到程氏面前，她一定哭着求饶。

    儿子已经当他不存在，他一个大男人就不信，连一个婆娘都管不了。

    程氏心中只有一个念头——砸！

    她要反抗！

    铁全富的动作很快，不一会儿，他拿回让请别人写的休书，斗大字不识的他就着印泥按下自己的指印，一封休书新鲜出炉。

    “破烂货，给我滚！！再让我看到你，我打断你的狗腿！！”

    李氏一把抢过铁全富拿回来的休书一把塞进程氏的手上，拉提着她，把她赶到铁家院门口，见程氏还傻呆站着，还用拐杖用力戳了戳，像赶脏东西一样，“老大已经休弃你，要死就死远点！！滚，滚，滚！！！”

    啪的一声，重重把木门关上，留下呆如木鸡的程氏在太阳底下爆晒，李氏母子回到堂屋，铁全富犹豫地问，“娘，真的要赶她走？”

    其实，铁全富不想休妻，多年相对，习惯程氏在自己的身边，若休弃妻，以后作坊里的活计谁来做，谁来替他洗衣补衣。

    “程氏无处可去，不用二个时辰，她一定跪下来求着回来，程氏就是下贱，得晾她几天，挫一挫她的脾气，老娘这一次一定让她再不敢反抗。”

    李氏替自己倒一大碗井水，打得累死她了。

    她不担心程氏，这么多年，她了解她，她没有勇气敢拿休书去官府把自己的户籍独立出来，更没有勇气当弃妇。

    就程老头那样子，会让程氏回去？

    不可能！

    她敢给休书程氏，无非想一次性打倒她，省得她动不动就翻身反抗。

    她让她知道，铁家没有她依旧过得很好，而她程氏没有铁家，她就是一名无处可去的弃妇，人人不待见的弃妇，甚至连活下去都成问题。

    “哎，那我我背泥去。”

    铁全富点点头，想着作坊被程氏打破的泥器，他得加把劲赶工才能准时交货，心里又恼程氏几分。

    程氏恍恍惚惚在太阳下爆晒许久，她失怔地看着自己的粗糙的双手，她想不明白，自己为什么会动手？

    为什么要动手啊？

    忍忍不就好吗？

    这么多年都能忍过来，就不能忍过去？

    越想越懊恼，狠狠打自己几个耳光，心知屋里的婆婆正是怒火冲天，她自知自己犯下大错，不敢进门，只得战战兢兢跪在院门外，她就盼着自罚，能让婆婆和相公原谅自己。

    烈阳下，程氏晒久了，头晕晕的，最终晕倒在地，路好的邻居大婶看见，好心地把她拖到树阴下。

    太阳下山之后，程氏幽幽转醒。

    她想起之前发生一切，看着手中的休书，大骇、自责、后悔，她惊恐跑回去拍打着院门哭哭啼啼跪求着李氏、铁全富让她进去。

    程氏的反应正在李氏意料中，李氏坐在堂屋带着家里的几个小的剥豆子，听着院门外程氏凄惨的哭求声，得意笑着，她就说嘛，程氏就是贱骨头。

    不治不行！！

    程氏的乞求未得到李氏和铁全富的原谅，不管她如何卑微的求饶，人家都不甩她，视若无堵。

    晚上，程氏缩在铁家院墙外，冻了一个晚上——白天天热加上干活，穿的衣物单簿，晚上气温下降，在屋外更冷。

