    怎么能不高兴呢？查了这么久，一直在调查，到底谁替代了肃清的职务，一直都没有头绪，却没想到，只是一个小地方稀世平常的总裁。而这个总裁，竟然被他们歪打正着，弄得快要死了。

    死了意味着什么，意味着他的职务将再一次被人接手。

    九年前，肃清死的时候，他派人调查谁接手了肃清的工作，没有查到。那个时候，他羽翼未丰，没有几个可用之人。与现在的实力，完全没法比。

    九年后的现在，韩泽昊要死了，工作必须再次交接，这一次，他一定会牢牢地把握机会。交接M国输往扶桑间谍名单的时候，就是他得到扶桑天下的时候。

    哈哈哈，拿到M国输往扶桑的名单，他就可以在政治上有惊人的建树，那个时候，他将得到扶桑所有政客的支持。至于民众，他们要的，从来都只是更好的生活而已。谁当天皇，他们压根就不会去在乎。

    他这是终于迎来了春天了吗？酒井叶子拿到了扶桑天皇给直树的那半份名单，这边，又可以很快拿到M国Z系统的名单，哈哈哈哈……

    宫本亨俊控制不住喜悦的心情，疯狂地大笑起来。

    *

    秦参听命于宫本亨俊，给酒井叶子解毒。

    两日后。

    酒井叶子身上所有的症状都消失了，她觉得整个人都神清气爽了。她根本不知道她体内的毒素根本就没有解。

    宫本让秦参只是压制了她体内的毒，短期内给她一种解了毒的错觉而已。

    宫本一点也不想酒井叶子可以一直活着，一活着，他就会觉得他头顶的天空都是绿色的。

    对于这样的要求，秦参当然乐意之至。就算宫本不提，他也早就想好要怎么对付酒井叶子了。

    酒井叶子感觉神清气爽了，她立即去宫本那里献上半份间谍名单。

    宫本亨俊拿到半份名单以后，高兴得不得了。他给了酒井叶子一个拥抱，声音虽低沉，却难掩他的喜色：“叶子，你立了大功，想要什么，只管提！”

    酒井叶子眸光剧烈地闪烁了一下，随即恢复常色，她妩媚地说道：“我想要一百万美金。我看上了J国的一座风光极好的珍珠岛，等到先生登上大位，我想去那里养珍珠。”

    “好，好！”宫本亨俊心情极好。

    他吩咐站在角落里的人：“开支票！”

    “是。”那人应声，立即行动。

    酒井叶子的眸光又剧烈地闪烁了一下。

    她为了活命，为了解菌，用名单来要胁宫本亨俊了，宫本亨俊此人，又多疑，又记仇，她早就想好了，把名单交给他以后，就跑路。至于现在要这一百万，也是临时起意，能拿到更好，拿不到她也不在乎。

    别问她为什么不在秦参解菌以后就立即跑路，她太了解宫本亨俊，带着名单跑路，不管是海角还是天涯，她都死无葬身之地。

    酒井叶子拿了支票，踮着脚尖在宫本亨俊的额上印下一吻，声音妩媚动人：“知道先生接下来会有很多事情要忙了。叶子在此祝先生早登大位！”

    宫本亨俊喜欢听这样的话，他拥住酒井叶子，双手置于她的后腰处，轻轻地摩挲着。

    酒井叶子妩媚一笑，轻轻地推开宫本亨俊，说道：“先生，要出任务的话，请给我打电话，我现在要去处理一点私事。素子竟然为了韩泽昊那个男人而背叛我。先生再见！”

    她知道先生的意图，撩拨她，然后再让她滚。她不会在这种时候让自己犯贱。

    “再见！”宫本亨俊唇角微勾。

    酒井叶子一离开，宫本亨俊就开始核对名单，看着名单上面的半份，他欣喜无比。

    他打开保险柜，从保险柜里面取出一个盒子，再把盒子打开。盒子里面，是一个微型的保险盒。

    再打开，从里面取出一个小型的数据盾。

    他把数据盾拿出来，插入电脑，连接数据。

    然后又输入了一连串的密码，才终于看到了一份名单。

    看到名单的时候，他的唇角勾起一抹无比鄙夷的笑意。所以，宫本直树怎么和他争啊？那么蠢，这都什么年代了，保护这样的名单竟然还依赖于纸张。以为把纸质的东西放进保险柜里就安全了？放保险柜里就没人能够偷走？还不是被樱子偷了。呵……

    瞧他多聪明，那份用扶桑皇室的优质纸书写的名单早已经被他毁了，他把数据全部编进了数据盾里，小小的数据盾，就算被人捡到，没有密码，没有他电脑里的驱动程序，也绝对读不到名单内的数据。

    宫本亨俊唇角勾起得意，他开始核对数据。

    拿着酒井叶子的那半份名单一核对，发现名单竟然合二为一了，他欣喜若狂，哈哈哈地疯狂地大笑起来。看到那纸张的时候，他就想着名单十有八九是真的。不过此刻确认是真的以后，这种欣喜，又岂能压抑得住？

    宫本亨俊笑得癫狂。他完全没有发现，就在他得意的那么几秒钟的时间，他的电脑屏变成了蓝色，眨眼间便又恢复了正常。

    宫本亨俊将两份名单合二为一，终于得到了完整的名单。

    他疯狂地大笑：“哈哈哈，终于圆满了，终于得到他们的联络方式了，终于可以让他们为我所用了，扶桑，是我的。M国，也是我的，哈哈哈……”

    ……

    伍乔医院。

    韩泽昊的病房里，King坐在桌前，膝上放着一台银色的手提电脑，他修长的手指快速地敲打着键盘，很快，电脑屏幕便呈蓝色。然后是一根数据进度条一点一点地变长，上面显示着百分比，51％……70％……

    不过短短几秒钟的时间，便显示了100％。

    King唇角勾起笑意，向正坐在床上悠闲地吃着苹果的韩泽昊汇报：“头，事情很顺利，已经取得完整的名单。”

    韩泽昊唇角勾起，沉声道：“把名单用Z系统编码发给林修睿。”

    “是。”King立即应下。

    King是韩泽昊基地的人，基地属于他个人，并不属于组织。所以，King只听命于韩泽昊。

    King飞快地进行编码，把名单发给林修睿以后。凑到韩泽昊面前，一脸凝重：“头，这一次搞定扶桑了以后，您真的要退出吗？”

    “嗯。”韩泽昊点头。想到安安，想到孩子们，他的唇角勾起好温柔的笑容。

    King的脸色变得越发凝重起来：“老大，那我们要怎么办？”

    韩泽昊笑了：“你不是一直想要娶老婆生孩子吗？”

    King稍显无语：“我那不是开开玩笑吗？老大，我们在一起已经九年了，好不容易才建起基地来，你要是退出组织，我们真的不知道何去何从？”

    韩泽昊的笑意浓了些：“你们是组织的人吗？”

    King这才反应过来，他们从来都没有加入过组织，只是受雇于韩泽昊，一直做着与Z系统组织有关的事情，他都以为自己是组织的内部人员了。

    韩泽昊看King一脸失落的样子，神色稍显无奈地说道：“多年以前，我聘用你们的时候，就想过，我终有一天会离开组织的。所以，我才不让你们加入组织，不想等到有一天我离开的时候，你们没有主心骨。我现在很庆幸，我并不是以献出生命的方式离开组织。”

    闻言，King的心里猛地一酸，他喊道：“头！”

    原来老大竟然曾经想着为组织献出生命，所以，才不让他们加入组织。他竟然狭隘地一直以为他们的表现还没有足够好，所以老大不让他们加入组织。

    韩泽昊笑道：“不要弄得跟生离死别似的，我们已经拿到了名单，与扶桑之间的这场没有销烟的战火，很快就会结束。我们，都会活得好好的。”

    “老大。”King的眼眶都湿了，好想抱着老大一起哭啊。怎么心里那么酸呢？

    韩泽昊继续说道：“让你们跟在我身边，是我自私地需要你们的帮助，这世上，没有哪一个个人，可以做成大事，成大事者，从来都需要团队共同的努力。不让你们加入组织，是不想在我离开这个世界的时候，你们又卷入另一场销烟。我想要善始善终。知道为什么明明我手底下有无数组织里的人可以调用，可我却常常只用基地的兄弟们吗？”

    King两只眼睛直勾勾地看着韩泽昊，摇头。他是真的从来没有想明白这个问题。

    韩泽昊说道：“因为九年前的那场生死，让我对人心产生了莫大的恐惧。那一次，要不是组织里有人叛变，我们不会全军覆没。所以，我不相信组织里的人。我不想花大量的精力，去识别组织里的人，哪一个是敌，哪一个是友？时间，会让一切浮出水面。”

    “老大！”King感动地看着韩泽昊。

    老大不相信组织里的人，却宁愿相信他们。

    韩泽昊看着King，笑道：“我只信任我自己挑选的人，从来，我都只相信自己的眼光！”

    King真的是感动死了，差点就哭了。

    韩泽昊再说道：“等到这件事情结束，我就会辞去组织里一切职务。我已经找到了合适的人接手，到时候，我会和安安还有孩子们找个美好的地方生活，或许，我还会继续做韩氏的总裁，不管做什么都好，总不至于过得太落迫。那个时候，你和兄弟们都可以选择。等到组织里真的干干净净了，你可以决定，是跟着新任的组长加入组织，或者跟着我过平凡的生活！”

    “老大，我们要跟着你。”King没有任何迟疑地说道。

