    

    第89章魂界，魂界囚牢

    “叮，恭喜宿主获取奖励魂力。”

    “叮，恭喜宿主签到地为新的气运之力，恭喜宿主获取奖励产生暴击。”

    “叮，恭喜宿主获取奖励提升为魂界碎片。”

    “叮，恭喜宿主获取奖励，魂技神通魂界囚牢。”

    ……

    这个瞬间，各种清脆的声音响起。

    在这个短短的时间之内，充斥在了秦铭的脑海之中。

    秦铭睁开双眼，眸子之中，也是有着一丝惊讶和喜色。

    魂界碎片？

    “接收奖励。”秦铭道。

    这是从魂力方面提升起来的奖励。

    在这之前，秦铭有在修炼的就是星魂炼神术。

    这一门灵魂修炼的神级功法。

    他的修为，也是已经提升到了极高的层次了。

    不过，虽然灵魂强大，但是也没有什么魂技方面的手段。

    还有这一次的奖励，都让他的心中有些喜色了。

    看样子，这一次的东西，和之前的东西，有些不一样了。

    嗡！

    这个瞬间，随着秦铭接收奖励。

    在大秦皇城之中，秦铭的本尊，此刻赫然是在开始发生了改变。

    轰。

    赫然是有着一道轰鸣声，直接在他的魂海之中炸响。

    一道金色的光芒，直接融入到了他的魂海之中。

    在这之前，是他的魂海在开辟其中。

    从而在不断的容纳那些进入魂海之中的星辰碎片。

    原本这一段时间，秦铭已经是有感受到了一些压力。

    他的魂海，可能融入不了这太多的灵魂星辰。

    倒是没有想到，在这个时候，随着这魂界碎片的融入。

    在这短短的瞬间。

    他的魂海之中，赫然是开始发生了改变。

    金色的光芒融入。

    在这之前，原本秦铭已经感觉魂海有些力量太过于充足的地方，此刻赫然是在这金色光芒的作用之下，开始出现了改变。

    整个魂海之中，也是开始出现了改变。

    不再犹如之前一般，没有任何的方向波动的那种。

    以秦铭的神魂为中心。

    赫然是犹如开天辟地一般。

    “魂界吗？”

    秦铭轻声喃喃道。

    这魂界碎片，赫然是在加强他的魂海的强度。

    以至于，让他的魂海，在这短短的时间之内，再次扩张了数十倍起来。

    原本，因为已经有着庞大的星辰灵魂融入，让整个魂海之中，有着一些压力的地方，现如今，已经是再次扩张了。

    变得更加的空旷起来的感觉。

    魂海的上限，直接被拉升了。

    而且，拉升到了一个远远超过了肉身和修为的层次。

    “现如今的神魂层次，算是什么境界？”秦铭轻声喃喃道。

    就算是以他现如今的认知，来探查自己的魂海。

    也没有什么太过于清晰的认知。

    就仿佛自己的魂海，已经是变成了一个似乎是无穷无尽一般的地方一般。

    而且，在从力量上来说，这绝对不是显圣境武者，能够拥有的魂海。

    “难道是天人境武者才能够拥有的这种魂海吗？”

    “还是说，超越了天人境？”

    秦铭的眼中有着喜色，轻声喃喃道。

    而且，这还只是普通的魂界碎片。

    那如果是真正的魂界的话，那会如何的景象？

    他的魂海，会不会变成真正的一方魂界？或者是开辟出一方魂界宇宙？

    秦铭想着这些。

    心中有着喜色。

    接着，则是看向第二个奖励。

    魂技，魂界囚牢。

    这是属于魂技。

    在灵魂元神方面动用的魂技。

    接着，就是这魂技方面的信息，融入到了他的脑海之中。

    看着这些信息，秦铭的眼中也是有着喜色。

    魂界囚牢。

    神级魂技。

    专门针对的是武者的神魂。

    可以在没有接触的情况之下，直接将灵魂方面的层次，拉扯进入到魂海之中。

    在魂海之中，每一处星辰，就是一方囚牢。

    秦铭魂海之中磅礴的魂力，化为囚牢锁链。

    将这些灵魂锁入其中。

    直接就被秦铭的魂海之中的锁链牵扯。

    所有的人，只要能够进入其中，就算是想要对秦铭的魂海造成波动，那就需要蹦碎身上，属于秦铭魂海之中所有灵魂星辰融入形成的锁链。

    否则的话，就算是想要对秦铭的魂海造成任何的损伤，都没有丝毫的机会。

    看着这些介绍，秦铭的眼中也是有着喜色。

    “神级魂技啊！”

    他现如今的魂海之中，关于灵魂星辰，现如今最少也是有着上亿人了。

    而且，他所召唤出来的神魔士兵，神魔大将。

    也全部是修炼了星辰诀，在他的魂海之中，融入了灵魂星辰。

    任何人只要进入了囚牢之中，就会化为魂海之中的养分。

    根本不可能有逃出的时候。

    睁开双眼。

    这个瞬间。

    感知了一方周围。

    秦铭的眼中有着笑意，笑道：“走。”

    “去看看。”

    现如今，他刚刚接收了魂界碎片，接受了魂界囚牢的魂技。

    就算是现如今，他能够借用的力量，只有一两成，但是也要远比之前强大的太多了。

    甚至于，就算是一两成的魂海力量。

    但是，也足以和之前本尊灵魂的力量相提并论。

    而且，现如今，这符文分身之中，秦铭的魂海力量，也要强大了一些。

    不过，只是在借用力量的时候，需要转化。

    感知着这些，秦铭也是有些叹息，“这种转化，还是有些复杂啊。”

    “有些麻烦了。”

    现如今，本尊和符文分身，就仿佛是割裂了一般。

    所有的奖励，都会作用在本尊之上。

    但是，本尊却是只能坐镇在皇城之中。

    根本无法出手。

    但凡是遇到什么危险，那就直接自爆这个符文分身了。

    这对于秦铭来说，也是有一定程度上的损伤。

    秦铭的眼中有着光芒闪烁，他有些期待这不灭金身决的第二重的神通了。

    按照不灭金身决的介绍。

    修炼到每一重的时候，都会有新的神通出现。

    自然也是能够更好的解决他现如今的这种问题。

    秦铭想着这些。

    随后，看向台阶之上。

    现如今，还是在这死亡之雾的进入的台阶通道之上。

    还是有着磅礴的重力压制。

    现如今，那些之前进入的武者。

    除了一少部分之外，基本上其他的大多数的武者，都是已经进入了通道之中了。

    现如今，只有一些太弱的武者，差不多在炼体境之类的，被压趴下在了这台阶之上。

    哪怕如此，但是这些人也是有着笑容。

    “不管怎么样，我爬的还是比那个大秦王朝的皇帝要远啊，他现在都还只能在第一个台阶之上。”

    “是啊，真的是废物啊，之前还有传言，这秦铭是一个顶尖的武者，也不知道消息是怎么传出来的。”

    “哈哈哈，能够超越大秦的皇帝，我也满足了，出去够我们吹牛了。”

    这些人的脸上有着笑容，眼中满是喜色。

    对于他们来说，本身就是一些在周围游荡的盗匪之内的武者。

    来参加进入仙人洞府的考核，也不过就是想要多增加几个能够吹牛的资本罢了。

    根本就没有想过，能够真正的得到收获什么的。

    就算是进入到了这个仙人洞府之中，对于他们来说，也是不敢去争夺什么。

    但是，现如今，他们能够在第一个台阶之上，超越了大秦王朝的皇帝。

    这让他们的心中，也是有着兴奋。

    这是一个很好的吹牛资本啊。

    毕竟，现如今的大秦皇帝，几乎是整个南州之上，都是风头最盛的顶尖存在。

    麾下大将如云。

    就连神将府，顶尖帝国在南州之上的势力，都在这大秦王朝的手中吃瘪了。

    这些人还有着兴奋。

    此刻，秦铭已经是睁开了双眼，皱眉看了这些人一眼，冷哼一声，眼中也是有些恼怒。

    之前确实是因为符文分身太过于孱弱了。

    所以受到了极大的压制。

    没有想到，这些沙匪也敢嘲讽他。

    冷哼一声。

    紧接着，秦铭的双眼之中，一片漆黑。

    而在这些人的眼中，则是瞬间惊慌了。

    下一刻，全部倒在了台阶之上。

    等着这些人再次出现，已经是在秦铭的魂海之中。

    “这是什么地方？”

    “不，那是大秦皇帝吗？”

    “饶命，饶命啊！”

    所有盗匪大声道。

    眼中有着惊恐。

    他们之所以敢嘲讽秦铭，就是因为在台阶之上，有着重力压制。

    似乎也是这仙人洞府的守护。

    所以，他们这些人，在嘲讽秦铭的时候，才肆无忌惮。

    可是没有想到，这转瞬之间。

    他们就进入到了其他的地方了。

    在看见了那庞大的秦铭的神魂之中，方才是有了恐惧。

    嗤嗤嗤！

    这个瞬间。

    紧接着，赫然是有着磅礴的锁链，在这个时候，从周边的星辰之中，直接贯穿了这些人的灵魂。

    嗡！

    不过短短瞬间，这些人的灵魂，就是直接烟消云散。

    秦铭轻声道：“原来是这些人的灵魂太弱了。”

    要是其他一些强者的灵魂的话。

    还能提供一些养分。

    轻笑一声。

    神魂增强。

    符文分身力量也有增强。

    秦铭轻笑一声。

    随后，直接朝着台阶之上冲去。

    在一些人惊骇的目光之中，直接到了山顶，然后进入到了死亡之雾的通道之中。        

