    【姓名】克洛（kuro）

    【身份】罗兹海贼团参谋

    【身高】178netbsp;  【长相】温文尔雅的样子，戴着黑框眼镜，身着黑色西装。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【性别】男

    【年龄】41岁（152o年）

    【恶魔果实】暂无

    【武器】猫爪

    【悬赏】暂无

    【过往悬赏】

    〖16oo万（1517年）注：由于三年前克洛使用替身，所以三年前悬赏已经被注销〗

    【称号】百计

    【霸气】暂无

    【背景】在乌索普的家乡小镇，克洛花了三年时间以管家克拉巴特尔的身份博取富家小姐可雅的信任，企图夺其财产，过惬意的退隐生活。对小姐有稍微的好感。克洛使用套在指头上的长刃作武器，所以养成了一个诡异的推眼镜的习惯动作。他的另一绝技类似海军6式的”剃“。虽然很厉害又很聪明，但是克洛实在是个很独特船长，他把部下当作自己的棋子，并且还玩弄了一心信赖他的手下，实在是很冷酷。最终被愤怒的路飞给击败。

    【性格】只把部下当棋子，无感情，自大。在罗兹的改善下已经有所改善。

    【技能】

    〖猫爪〗带上爪子很长的皮质手套，攻击度极快。

    〖跑腿〗可以在无声的情况下进行快移动，形似海军六式之一“剃”，却不是剃。

    〖勺子〗一旦使用这个绝招，在一定范围内基本无人能幸免，原理是用跑腿的度乱抓，快疯狂攻击，连他自己本人都不知道在抓些什么。