    第55章 女王陛下，我喜欢你

    陈墨的修为本就快接近九星斗师。

    吞服了三颗火莲子，虽然大头的能量就被美杜莎女王所吞噬了。

    但火莲子，号称火灵之精的地火莲子，可是百年结一粒，这等宝物，若是拿出去交换，即使是斗皇强者，也会拼了命的来交换。

    所以，仅剩的火莲子能量，也让他体内的斗气暴涨了起来，隐隐间，境界有了松动。

    不过陈墨倒是不急，先是将能量流入四肢骨骼，恢复亏空的气血后，再进行突破。

    进行突破时，陈墨整个人的心神都沉浸了进去。

    到了后半夜。

    美杜莎女王察觉陈墨气息的变化，睫毛微微颤了下，又要突破了？

    据她了解，陈墨上次突破时，距今不过半月之距。

    现在又要突破了，这修炼速度，着实有些惊人。

    本来想要再吸取一会的美杜莎女王，松开了陈墨的手指。

    自我修炼了起来。

    但旋即她发现，那围困了她数年的之久修为瓶颈，竟隐隐有些松动了起来。

    是那火莲子？

    美杜莎女王脑海中闪过这个念头。

    但她很快就发现有些不对劲。

    她察觉到陈墨血液里也有一股神秘力量，似乎是这股神秘力量，才导致她境界松动的。

    她偏头看向身旁的这个人类，眼中莫名的异样越来越浓郁。

    她紧了紧身上的袍子，虽然这袍子是洗过，干净的，但是上面还是残留着陈墨的气息。

    莫名的。

    她又联想到了身子被陈墨看光的那幕，突然变得烦躁了起来。

    脑海中被各种异样的情绪所充斥，她想梳理，却发现根本理不清。

    到后面，反而感觉越来越乏，然后直接倒在陈墨的腿上睡过去了。

    ...

    当东方泛起一抹鱼肚白。

    陈墨缓缓睁开了双眼，一晚的突破，终于让他成功晋升到了九星斗师。

    他握了握手，一股充沛的力量感随即而来。

    就在这时。

    他感觉大腿有什么东西蠕动，刚有动作，便感到大腿一阵发麻。

    陈墨低头一看，发现美杜莎女王的芷首正枕在自己的腿上，刚才的动作，不过是她的脑袋在自己腿上蹭了蹭。

    陈墨心中微微一动，望着睡熟的美杜莎女王，他伸手想去抚摸一下美杜莎女王的脸庞。

    却不成想，美杜莎女王正好略微侧了侧身，然后，一副让人呼吸有些急促的画面，映入陈墨的眼中。

    美杜莎女王身上就盖着陈墨的一件白袍子，还不是穿上了的。

    所以微微一侧身，以陈墨这个居高临下的角度，那雪白的骄傲自然遮挡不住。

    而偏偏在这个时候，美杜莎女王忽然醒了过来。

    余光瞄到陈墨伸过来的手，在联想到她现在躺的姿势。

    陈墨想做什么，不言而喻。

    【叮，好感—1。】

    美杜莎女王气上心头，她生气并不是陈墨想占自己的便宜，而是生气他趁自己睡着了，行龌龊的事。

    上次他趁自己睡着了，亲吻自己，美杜莎女王都没有这般生气。

    可是这次看到他手向自己哪里伸来时，美杜莎女王莫名感受到一股恶寒。

    甚至她心里在想，哪怕是自己醒着，他那样，估计自己都没这般气愤。

    气不打一处来，美杜莎女王抬手一掌朝着陈墨的脸庞呼了上去。

    这次，她没有向之前那样手下留情。

    着实是下了重力。

    陈墨赶紧伸手去挡，他知道美杜莎女王这是误会了，于是说道：“女王陛下，你听我解释，这是一个误会，我刚才只是想...”

    但话说到一半，陈墨迟疑了一下。

    不对呀，貌似摸她脸也是占她的便宜。

    这样说，确定没问题？

    而美杜莎女王见陈墨这样，心中认为他这是无话可说，顿时面若冰寒。

    【叮，好感—1。】

    从纳戒中暂时拿出被褥裹在自己的身上，一把将陈墨轰下了床榻，冰冷道：“拿着你的东西，给本王滚出去。”

    陈墨见好感连扣两点，看来美杜莎女王真的生气了。

    这个时候，陈墨哪能滚...呸，走，这个时候走了，他和美杜莎女王就彻底玩完了。

    于是实话实说道：“女王陛下，我刚才只是想摸摸你脸的，真不是你想的哪样，你听我解释？”

    而美杜莎女王则认为陈墨是在狡辩，冰冷道：“你是想自己滚出去，还是本王轰你出去？”

    “女王陛下，你误会了，你...”

    “轰！”

    美杜莎女王抬了抬手，一道红色光华闪过，陈墨就被击飞了出去。

    而趁着这个机会，美杜莎女王快速穿戴好了衣裙。

    红裙裹身，虽未披王装，但女王的霸气却是尽显十足。

    美杜莎女王朝床榻上下来，缓缓朝着陈墨而去，冰冷道：“本王再说一次，带着你的东西，给本王滚出去。”

    “咳咳...”

    陈墨干咳一声，不得不说，修炼了不灭玄功金身篇后，身体确实比较抗揍。

    抬头看着面若冰霜的美杜莎女王，就在要站起身的那刻，戴在脖子上的暗金色吊坠忽然露了出来。

    这同心坠不是被美杜莎女王拿走了吗？

    不对，这不是一半，而是完好的。

    难道？

    陈墨脑海中闪过一个念头。

    一个想法从脑海中提前冒出，且很快就确定了下来，美杜莎女王现在气头上，怎么解释她都听不进去。

    唯一的办法...

    陈墨咬了咬牙，站起身来，缓缓的朝着美杜莎女王走去，深情道：“女王陛下，我这样做，都是因为，我喜欢你...”

    轰！

    此话一出。

    仿佛一道闪电劈在美杜莎女王的脑海中。

    美杜莎女王一下就呆愣住了。

    娇躯微微的颤抖着。

    一双纤纤玉手仿佛无处安放，瞳孔微缩。

    一向高冷的她，突然攥紧了自己的裙摆，脑海中的怒火也莫名的消散一空。

    像是要控制好自己的情绪一样，冷喝了一声：“你在胡说八道什么，快给本王滚出去。”

    美杜莎女王这番话说的很用力，语气很快，也很重。

    陈墨原本想温水煮青蛙，死皮赖脸，死缠烂打，然后慢慢捅破这层窗户纸的。

    可是却发生现在这种情况。

    通过好感值和脖子上的同心坠来看。

    陈墨不得已，只能把这话提前说出了。

    陈墨直视着美杜莎女王的眼睛，直勾勾的，让美杜莎女王不由的向后退了一步。

    陈墨马上欺身而进，眼神中带着几分愧疚、深情、忐忑...

    ?  ?女频学来的，也不知道大家喜不喜欢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

