    宫秀芝也十分无奈，自从发现上官水仙的身体被陌生元神控制之后，她们不是没有想过办法解救上官水仙，可那些办法通通以失败告终。

    为了解救自家大师姐，她们现在也只能把希望寄托在万佛宗身上了。

    希望万佛宗那边会有办法吧。

    宫秀芝和许桃聊了一会儿，便向二人告辞。

    许桃想着自己反正也没事，干脆就和合欢宗同行，正好她也想知道到底是什么人想要夺舍上官水仙。

    另一头，被几名合欢宗弟子强行带走的‘上官水仙’心情是万分的不爽。

    想她魅魔好不容易来到玄阳界，还找到了一个这么漂亮的身体。

    明明接下来的剧情应该是她利用这具身体，征服秘境中的各路天骄，让那些天骄们全部拜倒在她魅魔的石榴裙下。

    没想到她所有的计划都被这群合欢宗弟子给毁了！

    这个身体的原主人，魅魔也所知不多，只知道对方是合欢宗首徒，宗门的大师姐。

    关于这个身体的其他信息，她也不得而知。

    本来她还想和合欢宗的人搞好关系，然后套出更多关于这个身体的信息，没想到这具身体的原主人人缘这么好。

    这些合欢宗弟子，简直巴不得一天十二个时辰都粘在她身上！

    唉，也是她魅魔太有魅力了，连女人都被她吸引。

    魅魔轻抚着自己的脸，一脸得意。

    周围的合欢宗弟子嘴角齐齐抽搐。

    又开始了，这人又开始了！

    每次看到大师姐的脸做出这种表情，她们就一阵尴尬。

    这估计会成为大师姐一辈子的黑历史。

    魅魔还不知道自己的身份已经曝光了，她还以为自己隐藏得很好呢。

    其实魅魔在真魔界就是一个排不上号的老魔。

    魅魔已经活了两千年了，她的年纪在魅魔当中已经算老年了。

    因为年纪大，她在真魔界其实不太受待见。

    这次这个来到玄阳界执行任务的机会，也是她花了重金托关系找来的。

    她就指着这次的任务翻身了。

    她已经打算好了，她要勾引玄阳界所有的天骄，让他们为她痴为她狂为她哐哐撞大墙！

    最后他们会为了争夺她大打出手，然后这些天骄就会一个个陨落，到时候她魅魔还不扬眉吐气！

    为了自己的计划顺利进行，魅魔在进入秘境之前还特地做了功课。

    因为不知道玄阳界的男修喜欢哪种类型的女子，她还特地从凡间集市的书摊上弄来了好些话本。

    熟读了十来本话本的魅魔，自觉自己已经捉住了玄阳界中男修们的喜好。

    只要她魅魔随意抛个媚眼，这些男人还不像狗一样冲过来跪舔她！

    魅魔想到这里，忍不住兴奋得双眼放光。

    下一秒，她又想到了刚才的那个男修。

    那个男修长得可真是好看，她魅魔活了两千年，还从未见过生得如此好看的男子。

    这样的男子合该成为她魅魔的裙下之臣，就是可惜那男修太害羞了，还有一个女羞在那儿捣乱。

    要不是有那女修在那儿插科打诨，她肯定已经把那男修拿下了！

    裴溪云（→_→）：不，你拿不下。

    许桃（=_=)：就……就挺无语的。

    “秀芝师姐，你回来了！”

    “你怎么把他们两个也带回来了？”

    就在魅魔在心里YY个没完的时候，合欢宗的弟子们已经看到了领着许桃和裴溪云走过来的宫秀芝。

    “这位许道友和裴道友接下来会和我们一起历练。”宫秀芝简单的把情况说明了一下。

    “秀芝妹妹，难怪你这么久才回来，原来是把这位小哥哥带过来了，你可真明白姐姐的心意。”‘上官水仙’咯咯直笑，一双眼睛就差粘在裴溪云身上。

    “大师姐，你还是矜持一点吧。”一位师妹看不过去了，走到她身边小声提醒。

    哪知‘上官水仙’只是一脸古怪的看着她，然后说道：“你是不是傻，我们可是合欢宗，勾引男人本来就是我们的天职，你跟我说矜持！”

    别以为她不知道，她早就打听过了，这合欢宗就是一个以双修闻名的门派，派中弟子一个个都不是什么正经人。

    都已经入了合欢宗了，这小妹妹竟然还想着矜持，看来这是入宗不久啊。

    已经入宗20年的秦师妹，就这么被魅魔当成了刚刚入门的新人。

    如果宫秀芝等人知道她在想什么，一定会呸她一脸。

    她们合欢宗可是正经的正道宗门，哪怕是双修也是讲的你情我愿，从来不会上赶着。

    毕竟她们合欢宗的双修功法那可是出了名的，和合欢宗的弟子双修，不但可以没有任何副作用的快速提升修为，还能得到肉体上的享受。

    可以说，整个玄阳界等着和她们合欢宗弟子双修的人，可以围着玄阳界排一圈还有剩。

    因为太过抢手，她们合欢宗弟子哪里需要自降身价去舔男人，一向可都是男人追着她们舔！

    这些事情魅魔可不知道，她以为的合欢宗就是一群专门研究采补之道的妖女，专门通过双修来采补男人的修为。

    魅魔根本就没有想过去了解真正的合欢宗是怎么样的宗门，只凭着一个名字，就把人家当成了采阴补阳的妖女。

    许桃站在一旁看着‘上官水仙’的所做所为，难怪所有人都知道她是假货。

    就这演技，连和上官水仙有过一面之缘的她都骗不了，还想骗过这群朝夕相处的同门，简直是在痴人说梦。

    “小哥哥原来你姓裴啊，这姓氏可真好听~”‘上官水仙’推开身旁挡路的合欢宗弟子，一个旋身就到了裴溪云面前。

    只见她娇声说话的同时，还想伸手去摸裴溪云的胸口。

    裴溪云哪能让她得逞，下一秒她就和许桃交换了位置。

    许桃反应不及，等她反应过来的时候，已经被一只突如其来的手袭上了身体。

    许桃（一脸悲愤）：她脏了！

    ‘上官水仙’发现自己摸错了人，也不在意，一把推开震惊中的许桃继续朝着裴溪云凑了过去。

    好在这回宫秀芝过来帮裴溪云解了围，这才没让这魅魔占到便宜。

