    第二天一大早，姜家人也起了一个大早，今年没有回老家过年，祭祖这些事，昨天也商议好了。

    过了初一他们就回田黄县，然后找姜妩的事，也都交给了姜婀。

    姜婀不想姜家任何人跟她一起冒险。

    秦凤西过了初一初二留在冀州城处理事，初三后也要集结兵力出发前往两疆。

    两人在屋子里商量这两件事。

    “刚刚派人去了程府，程大公子果然已经不在府中，说是已经走了两天。当时程家也不知道他到底干什么去了。”

    “我就猜程大哥肯定是查到了蛛丝马迹，追大姐去了？那我要不要也赶紧出发？”

    秦凤西摇头说：“不，你不要急，你等两天，我们从京城出发的第二天，在太子爷的帮助下，六皇子就已经带着嫁妆和九公主出发了。”

    “九公主她能愿意？”

    姜婀有些好奇。

    “只要圣上松了口，怎么送走，办法多的是。”

    这个九公主，姜婀倒是觉得她还有几分敢爱敢恨，当初那么执着要嫁秦凤西。

    如今，就这么被家人这么遗弃？

    “这个陆香橼也是个祸害，这边要和亲九公主，那边却无缘无故连累了我姐。”

    姜婀现在对这个陆香橼是讨厌透了。

    “他也不过身不由己。”

    姜婀惊疑的看着秦凤西。

    “这话怎么说？你对他很了解？”

    “不怎么了解，不过，陆香橼其人，日子并不好过，在乌狄国，听说他连下人都不如！”

    “啊？不是吧，怎么这样？看着他一身贵气，也很有皇子的气派呀？就他那通身的气派，别说是皇子，就是太子，那也是像的呀！”

    却不料秦凤西又在她额头轻敲一下说：“以貌取人了吧。你这是瞧上了他的颜？”

    姜婀捂着额头，这家伙这是吃醋了吧！

    “很痛，你什么时候能改掉这坏习惯？”

    “这个坏习惯从来不对外人用！”他反而还得意了起来。

    那倒也是，从不见他对外人如此“亲热？”

    这还是她的荣幸？

    “虽然陆香橼是真的好看到人神共愤。长相独特，五官俊郎，立体感十足，三百六十度无死角，简直就是混血儿中的极品。加上半是邪魅半是狷狂的气质，很容易就让人沦陷沉沦其中。可就是这么帅的人，也还是没得迷惑到九公主，任然让九公主对你痴情一片，这说明什么？说明你们各有千秋！他纵然迷倒众生，可你的颜也能祸害苍生呀！”

    她一脸讨好，某人吃醋可不得了。

    果然，他笑了。

    “你瞧你瞧，这一笑，神鬼都要跳！”

    “你到底会不会夸人？”这是用的什么词？

    “好了，言归正传，你两天后，出冀州城，在柳州城门等乌狄国和亲队伍，到时候你就带着人跟着他们的队伍。”

    “为什么？我不能先自己悄悄去乌狄国？”

    “乌狄国虽然有大汗王，可也有很多分支，内部复杂。你单独行动，可能还没到乌狄国，一路上就会惹很多麻烦。我倒不怕你解决不了，就是耽搁时间，没必要的麻烦。”

    这样说的话，也对，至少陆香橼带的队伍还是代表的乌狄国，国家队伍。一般人应该不敢侵犯。

    秦凤西递上两本‘节’，姜婀拿起来问：“这是什么？”

    “通关节，虽然你到时候跟着和亲队伍，但是有自己的通关节，如果救回了姜大姑娘的时候，也好回来。”

    哦，就相当于护照嘛。

    “你们的身份是卖茶叶和丝绸的，王本一他们受过特训，跟着你没问题。可这次出行，我准备再给你十个人，你一起带着，两分节，到时候分配一下，再组一下队，分成两队，好行事。”

    他都已经给她把这些都安排好了，也定好了。

    “还记得我给你的口哨吗？必要时，那个或许能起作用。”他继续叮嘱。

    姜婀只点头，不说话，心里难受得紧。

    他去两疆的事肯定很凶险吧，他越说得详细，就越发让她担忧。

    他说什么她都点头答应，如此，他就安心多了。

    晚上秦凤西回了冀州城，他还有很多事要做。两疆动乱，他就得调兵遣将，要集结军队，安排事务，时间宝贵。

    姜婀说要留下来，再陪陪姜的众人，明天她再回冀州城跟他道别。

    他表示理解，便自己先回去了。

    只是，他走后，没多久，姜婀就向姜家众人辞行。她就穿了身厚衣服，骑了黑魔仙，去了秋溟山。

    她不知道李眷有没有在秋溟山上，只是，她要去试试。。

    显然，去两疆，他也是心里没底的。

    一是因为不知道到底怎么回事，二是，两疆性质特殊，毒蛊都能伤人于无形。

    李眷，虽然自身有病，可他本身不但医术高超，还有不低于秦凤西的武艺，并且李眷还有私人五万军队。

    如果李眷能和秦凤西一起去两疆，她就会放心很多。本来两人就是朋友，值得信任，至少关键时刻，李眷能救秦凤西一命。

    想到这里，她更是快马加鞭，本来秋溟山从郓城县去，就比较远。

    姜婀到了后，秋溟山的情景也比较不好，喜的是，李眷居然在秋溟山。

    可悲的是，李眷病了，三天前被抬回了秋溟山。

    “你来干什么？”玉案对姜婀从来没有好脸色。

    “我想见见晟乾王，有事相求！”她半点不在意玉案的一张臭脸。

    “你走吧，主子病了，不会见你。”

    玉案还记得当初姜婀是怎么诅咒李眷的。

    “玉案姑娘，我找晟乾王真的有急事，麻烦你通禀一下。”她上前拉住玉案。

    玉案直接甩开，冒了火：“你这人怎么这么不要脸呢，这是听说了我家主子病了，所以人就来了？我家主子还没死呢，你就上赶着来继承遗产来了？你还真不要脸！”

    姜婀抬手就是一巴掌甩到她脸上，倒不是因为她说话尖酸刻薄，而是因为她一再为难。

    李眷到底怎么样，见不见她，还轮不到一个丫鬟来指手画脚。

    如果是平常，也就算了，她现在是真的心急火燎。

    “你一个丫鬟，是不是管的太宽了，忘了自己的本分？我再不济，那也是冲着你们主子来的，我就是身份再低微，也轮不到你来说三到四。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天感冒了，头痛欲裂，想把今天的写出来。结果真的头太痛了，没法写。今天上一天班，回来赶了一章。我再加个班，把明天的写了。谢谢大家支持理解。

