    瘟疫之王们站在死亡深渊的边缘，不断的调整自己的湮灭之毒释放进去。

    之所以需要调整，实际上是为了稀释。如果是原本浓度的湮灭之毒，就算是黄金等级的亡灵，进入之后也是死路一条。

    方杰也不可能用大量的黄金等级亡灵去实验，现在还浪费不起。

    于是瘟疫之王只能不断的稀释剧毒，这稀释可不仅仅只是减弱那么简单。需要各种调整, 不能让剧毒的效果变化，也不能出现偏差。

    偏偏毒性必须要减弱下来，至少也要能让亡灵存活一段时间。

    这段时间，就是亡灵用来适应的时间，也是用来变异的时间。

    看到瘟疫之王们进入了工作状态，方杰也就不理会了。而前线, 学会了湮灭之毒之后的瘟疫之王, 自己也能制造这种剧毒。

    虽然不能大量的储存，但是少量储存一些还是没有问题的。

    接下来, 前线其他亡灵对自己的攻击，受到了一定的遏制。

    因为一些强大的亡灵想要攻击瘟疫之王的时候，往往会被一道湮灭之毒命中。没有防备的那些亡灵，就算是黄金等级的，也很容易死掉。

    甚至发生过一个传奇亡灵，直接被十几道湮灭之毒命中，之后力量大损。

    结果居然在数百个黄金等级亡灵的包围之下，硬是没有逃出去，最后被活生生的耗死。而方杰这边，则是赚到了一个传奇之证。

    只可惜湮灭之毒想要掌握并不是那么容易，前线正在战斗当中的瘟疫之王，掌握这种剧毒的比较少，所以这种遏制也只是刚有了一点苗头。

    不过方杰相信，随着时间的流逝，自己肯定能让那些亡灵付出代价。

    想攻击自己，也不看看彼此之间的差距到底有多大。

    “方杰，第一批传奇已经送过来了, 你不过去看看吗。”

    方杰一愣, 看向秦岚：“什么第一批，不是一直都在往这边运送吗。”这倒是没错，这段时间，后方一直都在不断的生产传奇等级的亡灵，源源不断的送过来。

    “还不是你那传奇培养计划，已经成功了，第一批刚到。”

    方杰眼睛一亮：“太好了，终于成功了。”

    方杰一下子坐起来，让身上的秦岚一阵不舒服，没好气的拍了他一下。“轻点。”

    方杰有些不好意思：“起来吧，不休息了，过去看看，这种收益比例可不是以前能见到的。”方杰依旧兴奋，甚至压过身体上的需求。

    秦岚也知道，毕竟这个计划已经实行了很长时间了。

    甚至已经到了方杰自己都有些怀疑的地步。虽然没有人给方杰压力，可是方杰心中的担忧却是一点都不少。

    如今终于成功了，方杰不高兴才奇怪。

    实际上秦岚也很高兴，因为这个计划成功, 代表着方杰手下的传奇强者将会大爆发一样的出现, 对于他们的发展也很有好处。

    这个计划, 就是生产出来的亡灵不经过裂变，直接送上战场。

    等他们达到传奇之后，才会让方杰出手裂变。一个传奇，直接就会变成十个。

    因为非常看重这些，所以他们得到传奇之证之后，没有和一般的亡灵一样，直接就去进行考验。而是延续了之前那一套，首先进行各种学习和培养，然后才进行考验。

    也因此，这些亡灵培养的时间比较长，到现在才终于将第一批送到了方杰的面前。

    方杰看着眼前十二个传奇等级的亡灵，心情就有些激动。十二个，对于现在的自己也不少，可是对于接下来要做的事情，那就完全不同了。

    “开始吧。”方杰说了一句，那些亡灵也不在意。

    方杰直接发动了裂变，这一次和平时有些不同，消耗的魔力更多了一些。

    但是虽然消耗魔力更多，却也没有多到什么地方去。看来自己这个天赋，果然有些特殊。片刻之后，自己消耗的魔力就恢复了。

    而方杰则是死死盯着眼前，那些正在分裂的亡灵。

    这种场面，自己见到过不止一次了，但是这次意义完全不同。

    虽然时间不是很长，可是方杰依旧感觉仿佛过去了很久。

    等到一切都平息之后，方杰的面前出现了一百二十个传奇等级的亡灵，身上的气息丝毫不差。打开面板，忠诚度也依旧是满值，一切都和平时一样。

    看似没有什么特殊，但是方杰的心情却非常澎湃。

    “你们的根基怎么样，没有受损吧，还能继续提升吗？”

    这些亡灵感受了一下，然后一个个纷纷表示自己没有问题。就和之前培养的一样，只不过那些裂变出来的，需要先适应一下，之后才能恢复。

    如今方杰裂变出来的亡灵看上去并不相同，实际上本身也有一些差距。有些天赋会更高，有些天赋会变差，总体而言还是不错的。

    方杰没指望他们能突破到半神等级，但能够继续提升一些就足够了。

    最少，也要能够和老牌的传奇强者进行交锋，这才能达到方杰的目的。

    “很好，你们先去适应吧。”随后方杰看向了秦岚，激动的将其抱起转了几圈：“成功了，我的设想没错，就这一下收益就完全回来了。”

    “等等等等，还有那些进阶失败的，也去裂变吧。”

    秦岚好不容易才让方杰冷静下来。方杰这才走到另外一边，将那些没有成功的也进行了裂变。只是等到裂变之后，方杰发现了一个新的问题。

    “好像，这些裂变出来的，还能重新获得传奇之证。只有本体才失去了进阶的机会。”

    “这样不是更好，他们的记忆当中已经经历过一次考验了，如果再来一次的话，成功率恐怕会更高吧。”秦岚也没想到会发生这种事情。

    方杰感觉，自己似乎卡到BUG了，当然也不能完全算。

    这毕竟只是规则之内的一种运用手段，方杰相信其他大势力应该也有相应的手段。只是自己这种手段，更加直接，成功率更高一些，这绝对是一件好事。

