    “怎么会这样？”

    看到这突如其来的一幕，陆天龙身边的狼王直接懵了。

    他瞪大眼睛张大嘴巴，呆呆看着远处半空之中盘旋着的凤凰，又呆呆扭头看向周围那些完全放松下去的凶兽。

    原本四周杀意滔天，现在却竟然弥漫着一股祥和的气息？

    “退去吧，这里不是你应该来的地方。”

    就在此时，远处突然传来一声缥缈的女音，清脆之中，带着一股让人难以抗拒的威压。

    “退！”

    “退！”

    周围那成千上万的凶兽，此时竟然同时口吐人言，它们的声音汇集在一起，仿佛滚滚雷声轰鸣，引发天地震动。

    “怎么办？”

    狼王小心翼翼看向陆天龙。

    好容易见到凤凰谷之中的凤凰，可是对方却让他们退去。

    陆天龙沉思一下，道：“那就退，看来我们来的并不是时候。”

    说完，他伸手朝着火山群位置双手作揖，随后带领狼王转身朝着外面走去。

    在他们转身的瞬间，火山上那凤凰虚影逐渐变的缥缈起来，最终完全消失不见。

    而那成千上万的凶兽，在看到陆天龙和狼王远离之后，身形逐渐变得虚幻起来，全都被浓浓的火山灰挡住，再也看不到。

    很快，陆天龙和狼王重新回到了凤凰谷区域外的树林之中。

    “太可怕了，刚才真的差点吓尿！”

    狼王此时还心有余悸，化为人形的他，现在额头都渗出一层冷汗，后背也已经湿透。

    “是呀，的确凶险。”

    陆天龙点点头，刚才成千上万凶兽要是围攻，的确会非常麻烦。

    更重要的是，火山之中还有实力恐怖到极致的凤凰，一旦出手，他跟狼王都得交代在那里。

    “真是有些不甘心。”陆天龙轻轻叹一口气。

    本以为能够在凤凰谷之中，得到一些机缘，没想到连凤凰谷的边都没有摸到，就被迫撤回来。

    而且重要的是，现在已经证实，这楚家秘境之中的确是有凤凰谷的存在，里面也真的有凤凰。

    陆天龙很想弄清楚，凤凰谷之中到底是怎么回事，跟天下古族的凤凰谷是不是有什么关联呀。

    “别不甘心了，能够活着出来就不错啦。”

    狼王一边拍着胸脯一边在旁边道，不过随即也皱眉道：“不过话说回来，的确比较邪门呀。”

    “那些已经陨落的凶兽，竟然全都重新复生，而且还是重生肉体，这得多么恐怖的力量才能够做到。”

    “是呀。”陆天龙点点头，深以为然，普通皇境必定是做不到的，看来还是得高阶皇境才可以。

    狼王也点点头，道：“另外我很纳闷，到底是谁花这么大力气，搞出这些事呢？又是为了什么呀？”

    对呀，到底是为了什么呢。

    陆天龙心中纳闷这个问题。

    根据之前从狼王等人嘴里得到的消息，凤凰谷存在已经有很长时间。

    从很多年前，就开始出现凤凰谷的传闻，然后便有许许多多的凶兽想去一探究竟。

    甚至连狼王当时也深信不疑，还真的去过两次，幸亏老狼王苦心劝导，最终才没有丧命在凤凰谷的区域之中。

    是火山之中的凤凰搞出这些事的吗？

    它这么做的目的又是什么？

    难道……

    陆天龙突然心中一动。

    “你有没有听老狼王说过，当年那家伙将它们禁锢的时候，有没有去过凤凰谷？”他飞速扭头问道。

    狼王愣了一下，然后这才摇摇头，“不知道，并没有听他说过。”

    “你再好好想想！”陆天龙再次问道。

    “好像真的没有。”狼王挠着脑袋左思右想，最后还是摇摇头，“它跟我说过很多秘境凶兽中的强者都被禁锢，但真的没有说过凤凰谷呀。”

    “你也知道，它一直告诉我，凤凰谷是假的，秘境之中没有凤凰的存在，又怎么可能跟我说那些呢。”

    “也是。”陆天龙一边在心里琢磨一边点点头，“可是，我现在有一个大胆的推断。”

    “你说，凤凰谷之所以会吸引那么多凶兽去送死，而且还拥有让他们复生的能量，会不会就是一种防御姿态？”

    他盯着狼王道。

    “防御姿态？”狼王有些茫然，仔细想了一下，这才恍然大悟。

    “陆公子，你的意思是，凤凰谷这是在外围弄了第一层防御，就是为了抵挡敌人的入侵？”

    “没错。”陆天龙点点头，“我就是这个意思。”

    狼王又仔细琢磨了一下，眼睛也是一亮。

    他道：“让你这么一说，我倒是也觉得很有可能，但是秘境之中，基本没人敢去凤凰谷，谁还值得……”

    说到这里，狼王眼睛陡然瞪大，难以置信道：“莫非你说的，就是禁锢我父亲他们的那个家伙？”

    “没错！”

    陆天龙重重点头。

    “之前老狼王说过，那家伙很快就要再次回来。”

    “凤凰谷之中的人，也担心那家伙回来之后，会去找麻烦。”

    “所以它们便在很久之前就进行了部署，让一些实力比较不错的凶兽陨落在凤凰谷之中。”

    “这样，等那个家伙来的时候，强大的凤凰涅槃之力，便会让它们重新复生！”

    真的很有这种可能！

    狼王不住的点头，不过想了一下道：“你说的有道理，不过，连皇境黑龙，和我父亲这样的帝境强者，都不是那家伙的对手，凤凰谷那些凶兽好像起不到什么作用吧？”

    凤凰谷那些凶兽，最强也是帝境之下，的确对能够禁锢皇境黑龙的恐怖强者起不到任何抵挡作用。

    “如果只是示警作用呢？”陆天龙意味深长道。

    成千上万悍不畏死的凶兽一起冲锋，凭借数量以及它们强壮的身体，就算是皇境强者想要斩杀它们，也会稍微麻烦一些。

    再说，哪怕没有麻烦，将这成千上万的凶兽一起斩杀，那得闹出多大的动静。

    如此一来，凤凰谷之中的人，就会提前得到消息。也就多了更多准备的时间！

    “不行，我得马上回去找你的父亲。”

    想到这里，陆天龙神色突然变得焦急起来，带着狼王快速往回走。他突然预感到，那个家伙或许很快就要来了！

