        江家豪宅，坐落在帝都以南达官显贵的聚集区，碧玺山庄的半山腰。

    这里的豪宅别墅大院占地面积极大，都是圈地建造，每座豪宅相隔2-3公里，依山而建，隐蔽性极好。

    江家也是赫赫有名的豪门大家，祖上基业丰厚，家族人才济济。

    在帝都上流圈中也是占有一席重要之地的。

    只是，和宫家不同的是，江家人心不齐，并非一致对外，旁支宗亲或是江家如今的掌权人江淮的兄弟姐妹，平日都是各过各的，占有江家资产，却无经常往来。

    江家祖宅如今空置着。

    江梨的父亲一家，另置上亿房产，住到了这个依山傍水的显贵区。

    临近七点。

    欧式风格奢华万分的四层豪宅灯火通明。

    精心修剪的庭院内，喷泉洒着水，路灯昏黄，从豪宅一楼餐厅中，还能依稀听见古典乐飘出。

    江家人刚用完晚餐，一家人正坐在餐厅中。

    主座上，是江淮，江梨的父亲。

    左手边坐着的，是江梨的继母白雨，江淮曾经的秘书，第三者上位。

    右手边，坐着江梨同父异母的妹妹，江薇姿。

    至于江梨同父异母的弟弟，并没有回家，而是在外花天酒地。

    欧式古典装饰的餐厅内，从宫家来的下人，正亲自伺候江梨用餐，不论是菜还是汤，都有专人替江梨夹盛。

    江淮看在眼里，虽不动声色，实则心里早就乐开了花。

    他心知自己的大女儿争气，平日他虽不管她，但是，她却能夺得宫家老佛爷的垂青，被钦点为宫家继承人的未婚妻，这是光要门楣的事。

    白雨和江薇姿脸色并不好看，却也不敢多话。

    “江小姐，老太太吩咐了，用完餐，会让老太太的私人医生过来替您检查身子，别落下病根，医生应该已经在来的路上了。”

    江梨优雅的擦了擦，礼貌的朝宫家下人点点头，温婉一笑：“谢谢。”

    话落，她冷冷傲然的轻瞥自己的继母和江薇姿一眼，似在炫耀。

    有宫家老太太罩着她，谁都不敢动她的。

    当然，除了那个人……

    豪华的餐厅内，突然就诡异的陷入了一片窒息的死寂。

    而没过多久……

    江梨、江淮同时注意到了餐厅欧式窗外。

    突然浩浩荡荡的开入了很多车。

    莫约有十几辆防弹级别的奔驰吉普和路虎吉普。

    还有一辆如白夜幽灵般锃亮的迈巴赫。

    车几乎停满了江家豪宅的庭院，毁了翠绿草坪。

    浩浩荡荡的豪车队，车灯都亮着，照亮了半山腰，极为壮观，气势震撼！

    然后，江家人，包括江梨，都震惊了。

    因为从车上，下来了很多人，黑衣保镖。

    江梨几乎一见到那辆白色迈巴赫，就知道谁来了。

    宫司屿……

    她冷不丁的发抖，打心底的恐惧。

    却只能强颜欢笑的告诉自己父亲：“爸，是宫大少爷来了……”

    江家豪宅的别墅大门外，很快响起了一阵急促的敲门声，像上门要债似的。

    还不等江淮使唤佣人去开门。

    就听“嘭”地一声！

    大门似乎被人用什么东西给弄开了。

    门一被破开，一群身着西装的黑衣保镖，踩着凌乱的脚步冲进了江家，气势汹汹的。

    几十个保镖模样的男人分成几组，守住豪宅客厅各处，黑压压的一片，一部分人，直接进入了江淮、江梨都在的餐厅内，将江家人团团围住，仿佛有什么大动作。

    江梨的继母白雨和她妹妹江薇姿，被吓得尖叫连连。

    “爸！这些什么人啊，怎么冲进我们家，这么恐怖……”

    江梨坐在位置上，看似镇定，实则脸色发白，她在恐惧，在害怕。

    白斐然一袭银色西装，面无表情的步入餐厅，然后冷声：“少爷有令，十分钟内，封锁这栋豪宅。拆掉江家所有的闭路电视、监控设备，检查江家有没有监听设备，给我把江家所有佣人都控制起来！别放任何人出这栋豪宅！再来，所有电话线给我拔了，所有人的手机给我强制收了，谁不从！用硬的！然后，用黑布把所有窗口封住，打开信号接收屏蔽器，确保万无一失。”

    “是！白先生！”几十个黑压压的保镖，异口同声。

    白斐然慢条斯理走向江淮时，特意面无表情的瞄了一眼脸色煞白的江梨，然后，戴着白色手套的白斐然，幽幽的用力夺过了江淮握在手中的手机。

    见他拨号“110”，还没按出去，幽暗的眸光森冷至极。

    “江总，信号屏蔽器是个好东西，电话，您是别想打出去了，少爷来，只是想找江梨小姐聊聊人生，谈谈私事，与您无关，我给您的建议是，安分点。”

    冷漠如斯的白斐然话音没有温度，让人觉得背脊发寒。

    “哦，对了，江总，少爷就在外边，他让我带句话给您，他查到您去年贪.污了一项国资大桥建设的项目多达60亿，那座桥今年年初坍塌了，他算了算，这事要是捅出去，估计牢底能做穿。”

    江淮眸光晦暗深沉，铁青着脸，看着自己的大女儿。

    “你们到底想做什么！”

    反光的金丝框眼镜显露冷感白，白斐然面无表情扶了扶眼镜，“一会儿您就知道了。”

    江家大宅门外。

    宫司屿牵着纪由乃的手，下了车。

    只是纪由乃美眸水肿，泪汪汪的，跟在宫司屿身后，始终都低着头。

    “宫司屿……你真的不信天命吗？即使冥界的姻缘本上写着，你和江梨情路坎坷终成眷属，白头到老，儿孙满堂……”

    “我不想听这些。”

    一提及江梨，宫司屿阴郁的凤眸底尽是厌恶和不耐烦。

    用力握了握纪由乃的手，给予她坚定的信念。

    “我的世界，有你就够了，其他的，由我来破坏掉！”

    和纪由乃十指交缠，步入江家豪宅。

    门，缓缓的关上。

    不管是豪宅内部，还是庭院各处，都有人把守着。

    宫司屿瞳孔无温，冷戾阴狠的一步步走进江家餐厅内。

    当见到江梨身体僵硬的背对他们，坐在那时。

    宫司屿邪性狂妄勾唇冷笑，缓缓从怀中掏出了一把银白色雕刻耶稣神像的手枪……

    “江小姐，还在做嫁入宫家，嫁给我的白日梦呢？”

    江梨闻言，身体控制不住的发颤，待她欲要回头时，冰冷的枪口，已经抵在了她的后脑勺上。