    溃烂扭曲的人脸上肉瘤蠕动，白色的脓液拼命黏扯住碎裂的面具，在一点点的拉扯凝聚重新长回在脸上。

    忽地，雾气中的水汽被凝聚成一面镜子，完整的呈现在虚的面前。

    “你照过镜子么，看到过自己的脸么？”

    阴冷的声音传入虚的耳朵，枸橘矢仓抬手凝聚出水镜之术。

    出乎意料的是镜子里先映照出一个正常的人型，接着人型体表的骨骼肌肉脱落，细密的黑烟从体内钻出来，肿胀包裹成如今怪物的模样，这....恍惚间是映照出虚成型的过程了么。

    水遁·水镜之术是枸橘矢仓曾经机缘巧合开发出来的秘术，能够完美的复制出照见之人的镜像，镜像拥有完全等同的实力，但恐怕连他自己也从未深入思考过，水镜映照复制的究竟是躯壳还是更神秘的灵魂。

    何况，

    眼下的枸橘矢仓的神智都未必完全属于自己了，又哪里有功夫研究这种小问题呢！

    “以为变成这种鬼模样，就能够反抗我的统治了么？”

    枸橘矢仓自言自语，绛紫色的瞳孔血丝密布，身后仿佛有比虚庞大恐怖百倍的虚影在若隐若现，他环视四周，雾隐忍者全都下意识的低头避开他的视线。

    “你为什么敢直视我？”

    枸橘矢仓收回视线，迎上虚狰狞硕大的眼珠子，手中的长棍倒钩入那颗眼珠子里。

    虚发出嘶吼声，触手疯狂抽动拍向枸橘矢仓，就见水镜里的虚同样发出嘶嚎，臃肿的身体从镜子里挤出来，一模一样的触手就迎向自己。

    两只虚缠绕着撕咬，大片大片的黑色块状洒落一地，纠缠着分不清谁真谁假，可能是自相残杀的太惨烈，碎尸这次难以拼凑复原，终究是俱都化成黑烟消散在雾气中。

    死了？！

    这才正常！

    要知道忍术本就是对能量性质的运用手段，而强大的忍者就更擅长玩弄忍术，这个世界连尾兽都是可以被忍术杀死的，更何况一批被随手制造的虚。

    基本和市丸银预料的差不离，普通的虚仗着未知的属性和还算诡异的生命力，欺负下底层充当基数的忍者是有点牌面的，但当面对忍者的精英阶层时，被搞死或者被封印就单纯只是个计时问题了。

    遑论影级强者的降维打击，那点儿诡异和杂耍没区别，一触即溃才是常理之中。

    当然，

    市丸银从头到尾也没对这批虚的战力有所期待，能够引动混乱，将聚光灯都吸引过去就算合格，毕竟，是虚的第一次露面，那庞然狰狞的体型样貌还是相当唬人的。

    “死亡是血雾之里的归宿！”

    枸橘矢仓脸上出一抹不正常的潮红，这句话好像是对血雾之里的承诺，更像是对自己的誓言。

    声音很轻，再不斩却用余光读出枸橘矢仓的唇语，他五指关节隐约发白，斩首大刀一下下的抡劈而下，恍若不知疲倦的机器将脚下的虚分尸成无数碎缕。

    旁边，

    干柿鬼鲛并不意外枸橘矢仓的表现，他面无表情的用鲛肌大刀咀嚼生吞掉一只虚，肢解消化掉的查克拉通过鲛肌反哺回身体，虽然在密度和体量上比起尾兽还相差甚远，但查克拉的味道是跟尾兽类似的阴冷，邪恶。

    “很像是低劣版本的尾兽，一次冒出来九个，明显不可能是自然诞生的，是人为制造的么？”

    作为忍者职业的标杆旗帜，干柿鬼鲛自然不会往“灵异迷信”的方向思考问题，在他的世界观里，一切稀奇古怪的问题都最终会从忍学中得到答案。

    这次，

    也不会例外！

    而且，刚才水镜之术里的画面很耐人寻味啊~

    “是在用人体开发禁术么，朝着尾兽的方向转化，所以，眼前的这幕算是初步的成果么....会是谁做的呢？雾隐村里还藏有这种人才么？”

    干柿鬼鲛脑子转的飞快，“9只的数量，还有依次出现的位置距离都有差异，唔..是故意释放出来检验成果的么，那么，眼下这个人很可能就藏在现场，在悄悄观察记录他的杰作啊~”

    “会是谁呢！！！”

    干柿鬼鲛眼睛一亮，鲨鱼般的眼珠子不动声色的扫视战场，企图找见形迹可疑之人。

    剩余的虚正在陆续死亡，尸体融化成黑烟丝丝缕缕的消散在空气里，还有两只虚侥幸没能死亡，而是被封印进了写满咒印的灰色瓷坛里。

    没有表现可疑之人，如果非要有，那封印班的忍者更值得怀疑，亦或者没有在眼前的这些人里，而是藏在视线更远，更隐蔽的位置。

    干柿鬼鲛忽然反应过来，有个刚才还在这里的人消失了，那个常年戴着一片黑色眼罩的独眼男不见了，而那片眼罩下隐藏的可是一颗见不得光的白色眼珠子呢~

    白眼——忍界版可视雷达，射程一公里，连苍蝇OOXX都能给4k直播的眼睛。

    就问你，想不想拥有？

    .....

    村子出入口。

    青摘掉黑眼罩，露出独眼白内障，他面色凝重的扫过一地整齐的尸体，虽然他们横七竖八的死态不同，但若是以某个位置当作原点来画出一条半圆弧，那么这些尸体就惊人的全都整齐的摆列在这条弧线上。

    就好像，

    有人在他们死后，

    刻意把尸体摆放整齐了！

    “尸体没有拖拽移动的痕迹，所以....”青倒嘶一口凉气：“不是死后摆放的，这条半圆弧就是他们死前最后落脚的点，就像是死神丈量出来的界限，过线立死！”

    “一条整齐的圆弧线，是因为强迫症，还是为了塑造某种仪式感？”

    青蹲下身子翻动尸体检查，致死伤也高度一致，都是被利刃贯穿喉咙或心脏，不多不少，就简简单单的一刀毙命，一视同仁的令人发指。

    要知道这些尸体里可不单是中忍，其中还包括一名带队上忍啊！

    “几乎都来不及反抗，甚至连求救信号的消息都能传递出来，就全员覆灭了，有能力做到这种程度的就算整个村子里也寥寥可数！”

    青看向村子出入口，蜿蜒漆黑的延伸入夜色中，就像是一只毒蛇悄悄张开的食道，在等着迷路的猎物自己走进去。

    “村子里出现的怪物，村口的血案，这两个事情时间几乎是不分先后的，像是无缝连接的演出，是有人设计了这一切来进行出逃么？”

    眼球四周的血管暴凸狰狞，苍白的眼底倒映出幢幢树影，古朴晦暗的黑袍下是两道高矮不一的身影，一人眯着眼睛若有所感般的回头张望，嘴角勾出迷人的弧度，另一人戴着惨白诡秘的面具，一对波澜无惊的眸子深邃的看不见底！

    那面具，

    赫然，

    与怪物脸上的面具是同款材质！！！

