    东江王齐承邕坐守金陵，小东江王齐承禀占据彭城。

    出了山东地界，往南至金陵，皆是两位东江王治下。

    两位东江王一母同胞，关系亲厚，小东江王从彭城北上打到藤县，倒是极大的方便了宁钰他们南下过关。

    一路快马疾驰，入得彭城地界，大小道路流民成群。

    这些流民主要来自山东、河南，逃亡路线与宁钰他们一样——金陵。

    东江王与昭国公齐名，一南一北，皆以仁义闻名，现今昭国公谋反，关中大乱，战火以关中、望京两地为圆点向外蔓延，迅速扩散至整个北地。

    贤名远播的东江王，自然成为临近地域难民的一根救命稻草。

    东江王也没让大家失望，在辖内州府城外搭建简易窝棚收容难民，每日午正准时施粥，不仅自己这么做，还拉着小东江王一起，收割了一大波民心。

    连宁钰他们，也掐着时间赶往临近州府，喝碗热腾腾的免费粟米粥。

    身上银钱虽多，却不能挥霍，真正花银钱的地方还在后头，比如进城。

    流民逃到两位东江王治下的州府靠救济粥饿不死，可想入城，仅有一跳路可走——缴纳高昂的入城费。

    富人入了城，州府有了钱，穷人喝上了赈济粥，戏称“劫富济贫”。

    若有盈余，还能用于补充军备、巩固城防。

    东江王既赚取了声名，又赚取了银钱，面子里子都赚到了。

    一行人顺利抵达金陵城外，牵着马插进绵延半里地的入城队伍，城楼高耸，左侧是一眼望不到尽头的难民收容窝棚，右侧搭建十几个粥棚。

    等待的过程，前方两个衣着华贵的大肚子富态男人闲聊开。

    “东江王真是仁善，全境施粥救了多少人，这都是白花花的银子，走南闯北多年，唯见一个东江王。”

    “还是硬实力说话，鲁亲王以往也体恤百姓，可军备废弛，战事一起除了盘剥百姓，还有什么办法？倒是咱们河南上头那几位，呸，真不是东西！”

    “说起来谁能想到一向低调的东江王竟养了那么多兵，一看就是筹谋多年，济南府最终落到谁手里还真说不准。”

    “昭国公和荣昌王也不是吃素的，依我看，难。”

    “说的也是，昭国公表面仁义，不曾想是个嗜杀成性的，打到哪儿屠到哪儿，往日真是看错了他，我陈家一般产业都在关中，这下全完了。”

    “你陈家如此，我江家何尝不是？”

    “希望今日能顺利进城，他日东江王取得天下，咱们也能过几天太平日子。”

    “入彭城每人五十两白银，不知这金陵城又要多少？还得留着本钱东山再起，养活一家老小呢。”

    “谁说不是呢……”

    两个商人正聊着，队伍前头走来几个人，看样子像是一家三代，其中一个商人将走在最前方垂头丧气的中年男人拉住，“这位兄弟，可是从城门过来？请问入城费多少银钱？”

    “白银二百两，黄金十两，俺是没那么多钱！”

    中年男人没好气说完，刚走了几步，又被宁钰揪住，“银票成吗？银丰号的。”

    银丰号始建于大幽朝之前的郦朝，历经六百年发展，是全国最大的通兑钱庄。

    “万两银票折合百两白银，你兑吗？”中年男人态度愈加不好，挣脱宁钰的手，骂骂咧咧走远了。

    “公子……”知意把滑下来的包袱往肩上提了提。

    出门时，族里给公子支了十万两银票，老爷又给了十万两，花到现在，还剩下十三万两银票，一百二十两金叶子，银锭子六十两，铜钿八百四十一文。

    六十两黄金，对财大气粗的他们来说，不值一提。

    宁钰回身看了眼知意，吩咐道：“把银票全取出来。”

    乱世之中，银票只有在掌军权的人手中才能从钱庄兑出钱，于平头百姓而言，不过是一堆废纸。

    从望京到南里县，一半陆路走完，还有一半水路，花钱打点的地方更多。

    真金白银怎么也比等同废纸的银票好使。

    前头聊天的大肚子商人交了银子，千恩万谢接过通行令。

    宁钰大步上前，豪放的把一沓银票子拍在案上，“十万两白银银票，五个人。”

    四周响起低沉的抽气声。

    一脸精明相的税使官抬起头打量来人。

    半月来，舍得用巨额银票入城的不是没有，但豪掷十万两的实属首例，其他的，均是拿出两万两先送一人入城，入城的人在城内斡旋周转，寻来白银和黄金接剩下的人。

    这人要么是个傻子，要么极智慧。

    税使官不由多看了两眼宁钰。

    “还有三万两银票，想兑成金银，兑不兑？”宁钰接过五块通行令。

    “你想兑白银，还是黄金？一万两银票可兑白银八十两、黄金三两。”

    土匪！

    宁钰在心里啐了口，面不改色道：“白银。”

    “白银二百四十两，拿好。”

    税使官近旁的一个吏兵称好白银，宁钰接过，沉甸甸的，顺手递给身后的知意。

    “三匹枣红马，能不能换钱？”宁钰手指朝后一指，让开一个身位。

    税使官偏头瞧去，三匹枣红大马打着响鼻，马鬃在阳光下散发绸缎般柔软的光泽，他不懂马，也能感觉到是三匹好马。

    “城西的招马坊收马，但只收中年壮马，尔等可去那儿看看。”税吏官说。

    不折银钱不耗精力的善事，他是很愿意做的，尤其向有钱人展示善意。

    王爷常说，为官首要是官声。

    宁钰拱手，“多谢！”

    宁钰把通行令发下去，一行人往城门甬道走，知意凑近宁钰耳边，小声道：“公子，银钱不足量，不到二百两。”

    知意除了眼神特别好，徒手掂算的本事更是了得，悬殊一分一厘也能掂出来。

    宁钰“嗯”了声，边走边回头看一眼税使官。

    人人传颂东江王治下有方、一心为民、不慕名利，这么看来……

    治下有方，呵！

    一心为民、不慕名利，呵呵！

    若她所料不错，一叠叠银票，转手就能从各地银丰号兑出一箱箱白银，一个子儿也不会少。

    毕竟打仗和收买人心，归根结底都要钱来堆。

    徐壮年轻时曾在金陵一带干过十年水路镖师，人脉颇广，入了城，花五十两银子置办重礼，造访了两位尚有联系的昔日同仁，打听到码头客船七日前已经全部搁浅。

    众人还是决定去码头碰碰运气，看能不能搭上货船。

    在前往码头的路上，碰到一位从前与徐壮交好的脚夫。

    王姓脚夫刚从码头下来，正想寻人喝小酒，骤然碰到阔别多年的生死至交，热情过度，以割袍断义相逼迫，生拉硬拽，把徐壮一行拉到附近一家酒肆。

    “离家半载，我要回不去，我那婆娘不定干出什么蠢事。”徐壮一脸懊恼。

    “徐老弟说的是，弟妹的脾气确是火爆，啧啧。”那王姓脚夫不知想到什么，哈哈大笑几声。

    “不过也不是全然没有办法——”

    他喝一口酒，做了个手势，徐壮微微低头，把耳朵贴上去。

    王姓脚夫缓声说：“金陵首富，谢家。”

    徐壮的眼睛微微放大，“何解？”

    “城外不断供的粟米徐老弟以为从哪儿来的？”

    王姓脚夫将声音又压低了些，说完顿了顿，卖了个关子，看向空荡荡的酒碗。

    知意连忙替他满上。

    “湖广。收来的粮食一半以上运到王妃娘家岳州府，水路直抵金陵城，漕运总督李锐独子娶了谢家女，在湖广地区为王爷奔走收粮的，乃是谢家孙子辈大公子谢蕴。”

    “我那不成器的小儿子，十四岁开始跟随谢大公子走南闯北，这两天刚回来。”

    宁钰问道：“这么说，谢蕴也回来了？”

    见王姓镖师点头，又问：“何时再启程？”

    “谢老太太六十大寿之后。”

    “谢老太太六十大寿是哪天？”

    “今天。”

    王姓脚夫端起酒碗，碰了下徐壮跟前的碗，一饮而尽。

    从酒肆出来，兵分两路。

    徐壮带着黄朝去招马坊卖马，宁钰和两个丫鬟去置办行头、贺仪。

