    翌日。

    池非迟易容去了一个列车车站，在储物柜里找到了外围成员放在里面的九州的特产，撕下易容脸，换上自己的真实面孔，带着非赤和两大袋特产回家。

    检查特产会不会暴露什么破绽，一些他不会买的、购买特产的地方有摄像头的东西都被挑出来，装进另一个袋子。

    还要编排出一个合理的行程，把不符合行程的东西都清理出来，比如说，有了发售会当天下午一点在发售现场赠送的小人偶，他就不该有车站附近商业街下午三点搞活动赠送的手机链，因为两个小时内没办法从会场赶到商业街。

    再就是，他给出的借口是偷偷去看发售，顺便去九州逛逛，那购买特产或者工艺品的地点就不能太杂乱，最好留出‘观光’的时间，购买路线也要符合常理。

    被挑出来的这些东西，一会儿下楼后，他在街上找个隐蔽的垃圾桶丢掉。

    剩下的东西，把指纹或者特别的污渍、痕迹清理干净，给毛利侦探事务所、阿笠博士家、矶贝渚店里、新出医院这些地方送一些。

    矶贝渚的饰品玩偶店、阿笠博士家、毛利侦探事务所……

    池非迟一路送礼物过去。

    由于学生党去上学了，三个地方都显得清静悠闲，听说他还要去给其他人送礼物，矶贝渚等人也没有多留。

    “大概十五分钟后到……我没有开车，想沿路走走……”

    池非迟跟新出智明打着电话，路过米花公园时，看到两个熟悉的小身影，走了过去。

    米花公园里，刚放学的柯南和灰原哀凑堆说悄悄话。

    “真是太走运了，毛利大叔差点就被他们杀掉了，还好千钧一发之际得救，”灰原哀背对着喷水池，坐在水泥台上，看着前方的灌木丛，“当然，要感谢那个叫赤井的人，是他早预料到事情的发展并伏击了他们，让他们认为放置发信器和窃听器的是FBI。”

    “是啊，我是很感谢他，”柯南趴在水泥台上，百无聊赖地伸手拨了拨水池里的水，又转头看灰原哀，“帮忙把小兰藏在阿笠博士家的你，我也很感谢啊。”

    “不过真的没问题吗？”灰原哀正色问道，“毛利侦探事务所现在可没有人保护。”

    “这样反而更安全，”柯南笑了笑，“要是增加不必要的保镖，反而会让他们认为毛利叔叔跟FBI有关系，那样会更危险。”

    灰原哀迟疑，“话是这么说……”

    柯南站起身，自信笑着打断，“而且我们还有一张从他们手里夺过来的牌。”

    “是主持人水无怜奈吧，”灰原哀道，“不过，听说她现在还在医院里昏迷。”

    “是啊，FBI正在24小时监视着，等她清醒过来。”柯南道。

    灰原哀皱眉，“可是如果那些家伙找到那里的话……”

    “没关系的，我已经用水无怜奈的声音，打电话去跟电视台请过长假了，”柯南笑道，“他们应该不会想到她正在住院。”

    灰原哀神色严肃地提醒，“总而言之，千万不能大意，他们现在一定正红着眼到处找她呢。”

    柯南脑海里再次浮现琴酒、贝尔摩德、伏特加、某拉克的身影，嘴角扬起，目光坚毅道，“我知道，那些家伙可是不择手段、无所不为的吧……”

    “你知道就好，那我……”灰原哀见柯南没有忘我，站起身，刚准备回去，就看到拎着一个袋子朝这边走来的人，“咦？”

    柯南也看了过去，在看到穿着深蓝色冲锋衣、黑发下神情沉静的池非迟后，愣了一下，动身走上前，跟走过来的池非迟碰头。

    非赤从池非迟衣领伸长了脖子，又很快缩回去。

    “池哥哥……”柯南打过招呼，看到非赤，笑道，“非赤，好久不见啊！”

    灰原哀跟上前，发现非赤怂怂地缩在衣领下，也笑了笑，“东京的气候确实比九州一带要冷得多。”

    “毕竟现在是冬天嘛。”柯南补充道。

    池非迟见两人似乎打算离开了，转身往外走，“你们放学了？”

    “是啊，我们刚放学，跟江户川路过公园这里，看到有小鸟，所以过来看看，刚打算回去，”灰原哀面不改色地找了个幼稚理由，走着，仰头问池非迟，“你呢？什么时候回来的？”

    “今天早上，”池非迟解释道，“刚给矶贝店里、老师那里和博士家送完特产，给你们的东西也都送过去了，我刚打算去新出医院，路过这里看到你们在公园里，就来看看。”

    柯南听着池非迟语调平静的声音，看向公园门口不时有车辆来往的街道，感觉到了普通市民宁静生活的气息，心情也一点点放松，探头看了看袋子，“这个是打算送新出医院的东西吗？”

    “我在熊本看到一家很受欢迎的店，有一种点心味道还不错，就多买了几盒带回来，”池非迟说着，看向柯南，“送去毛利侦探事务所的尽快吃完，保质期不算太长。”

    有时候，人太在意‘我会不会被怀疑’的问题，就会去努力取信于别人，反而会显得不自然。

    他没必要送出带有太强‘九州’信号的东西，选择大批量送的也就是这种点心，上面没有什么标志表明这是九州一带的特产，似乎是在东京也能买到的点心，但如果有熊本原籍的人尝到，一定能够尝出口味跟东京地区有一点细微差别，毕竟这确实是熊本一家相当火的手工点心店的点心。

    除此之外，就是安布雷拉发售会现场赠送的一些小礼物，其实在东京的发售会现场也能拿到，两个地区的礼物压根没区别。

    他在家里也只留了两个玩偶，给非赤挂到玩偶墙上，家里也只有一瓶鹿儿岛产的清酒，其他更多的东西都被丢掉了。

    他本来就不是出门旅游会买很多东西带回来的人，发现有味道好的点心，再加上随便一两件东西，这样会显得很自然。

    而且他尝过，这种点心味道确实好，符合他的口味。

    “好～”柯南笑着应声，见到了公园门口，停了脚步，“我要去帝丹高中找小兰姐姐，池哥哥，灰原，改天见！”

    “改天见，”灰原哀回应之后，仰头看池非迟，“我跟你去新出医院吧，晚上要去博士那里吃饭吗？”

    池非迟点了点头，转身往新出医院的方向走，“你和柯南为什么一直互称姓氏？”

    “大概是习惯了吧，”灰原哀跟上，敷衍过去，又问道，“你这次去九州那边，感觉怎么样？”

    “还好，一个人感觉清静不少。”

    “哦？那是嫌我们一起去的时候吵闹吗？”

    “没有，只是偶尔也要体验一下不一样的感觉。”

    “也对，那最近有什么有意思的事吗？比如认识新朋友之类的……”

    “没有。”

    “……”

    两人闲逛到新出医院，跟新出智明在后院坐了一会儿，蹭了顿茶点，告辞离开。

    “对了，非迟，你明天有空吗？”新出智明送两人出门，见池非迟看来，温和笑着解释，“有几封帝丹高中学生拜托我转交给你的信，被我放在帝丹高中医务室里了，你早上打电话过来的时候，我本来是想去学校把信拿过来，顺便交给你，不过正好有两个病人过来看诊，我就把这件事忘了，如果你明天有空，要不要跟我一起去帝丹高中？”

    池非迟答应下来，“行。”

    新出智明在门口止步，笑道，“那我明天早上打电话联系你。”

    “明天联系。”

    池非迟带灰原哀离开。

    夕阳下，天际一片橙红。

    新出智明目送两人转出街口，才转身回去。

    灰原哀回头看了看回去的新出智明，不由调侃道，“帝丹高中的医务室，都快成你那些仰慕者们的信件投递处了。”

    “最近已经少了很多，”池非迟沿着街道往前走，一脸平静地解释道，“而且也不全是表白信，也有篮球社、推理社的邀请，希望我能去帮活动出主意。”

    前方的巷子里，突然传来吵闹声。

    “就是你吧？”男声愤愤不平，“十天前骑脚踏车跟一位女性撞上，明明自己没事，却还说受了严重的伤，脖子不能动了，让她赔付高额的医疗费用，还用孩子的安危威胁她，对吧？”

    “喂喂，我确实是受了伤啊，”后一个男声语气戏谑，“你没看到我的脖子上还绑着绷带吗？”

    “那就让我看看你的脖子还能不能动吧！”

    “你在开什么玩笑！”

    然后就是什么东西碰撞的噼啪声、低吼声、金属管被踢到的声音、木质品啪嗒落地的声音。

    灰原哀路过巷口时，转头看去，轻声感慨，“快到吃晚饭的时候了，还有人在打架啊。”

    巷子里，一个戴着针织帽的高个子男人趴着倒在地上，竹刀掉在一旁。

    另一个西装革履、身材矮壮的男人手里拎了一根钢管，走上前，语气和刚才一样戏谑，“你到底想干什么啊？是那个女人的男人吗？”

    池非迟也转头看了一眼，纠正道，“打不打架跟时间没关系。”

    “也对，”灰原哀点头收回视线，仰头问池非迟，“看上去是冲动的正义使者被打倒了，要管吗？”

    趴倒在地的男人隐约听到议论声，抬头看向巷口，嘴角微微一抽。

    一个看起来像是一年级小学生的小女孩，一个看起来很年轻的大男生，只是这两个人完全没有一点看到打架斗殴的惊讶或者紧张，神情都相当淡定，看他们的目光也很平静。

    喂喂，淡定过头了吧，让他感觉好奇怪……

    看这如出一辙的淡定神情，绝对是兄妹吧……

    这男孩带着小女孩看什么热闹，不赶紧离远一点、避免误伤吗……

