    “这陷空岛不愧是个老贼窝，白天时候，本公主在小镇里闲逛，就遇到一个特别猥琐的天竺商人。”

    “他手里有很多稀奇好玩的东西，本公主买了很多有趣的玩意儿，这就是其中之一。”

    “那个天竺商人说了，男人啊，那都是血气方刚的生物，他们就像是一团柴火，只要给他们一丁点的火星子，就能够让他们熊熊燃烧。”

    “而这个香，就是一团火，只要点着了，男人这一团干柴，立马就会燃起火焰！”

    “你放心，今天晚上本公主一定得到武植，成为他的人！”

    夜幕降临。

    “呵……”

    武植打着呵欠，进入自己的房间。

    明天就要进行擂台比武招亲，今天晚上武植不打算修炼，准备好好地睡上一觉。

    武植推开门，顿时眉头微微皱了一下。

    他嗅闻到房间里有某种奇特的香气。

    毕竟这是在外头，平时向来警觉的武植，立马就意识到了不对。

    他正要用双手关上门，退出来的时候。

    那就跟猫一样躲在旁边假山后头的赵芙笒，突然冲出来。

    对着武植的屁股就是狠狠一脚。

    “哎呀。”

    由于赵芙笒不会武功，武植压根就没感受到她的存在。

    以至于，被这突如其来的一脚，给踹得跌了个狗吃屎，重重地趴在地面上。

    等武植转过身来，就见到赵芙笒笑嘻嘻地站在门口。

    他一脸郁闷，正要开口呢，结果这小妮子竟然直接就把门给关上了。

    房间里，那奇特的香气别样浓郁。

    武植顿时只感觉自己体内灼热的真气，翻滚异常。

    自己整个人更像是一块烤肉，被放在了烤火架上！

    武植本来修炼的功法就是至刚至阳，结果一闻到这种异香，果然如同干柴遇到火焰，几下的功夫就燃烧了。

    武植顿时郁猝了。

    这小妮子，是打算要玩死我呢？

    我好像没得罪她！

    明显感觉到自己有些口干舌燥，同时这种香气也让武植一时间焦躁如麻。

    武植连忙起身，从旁边桌子上倒了满满一杯冰凉的茶水。

    然后“咕嘟”了几声，喝个底朝天。

    可是，茶水尽管是凉的，但喝下去之后，不知道为何这种火焰不但没有退，反而更加热烈！

    武植干脆抓起茶壶，就往自己嘴里倒。

    结果喝着喝着，他突然意识到不对了！

    因为体内的火越烧越旺，真气开始乱窜！

    他感觉自己喝下去的，不是茶水，而是油！！

    他猛地将茶壶放下，随后惊异发现，这茶壶有问题！

    里边竟然被人下了药！

    要知道，武植本就已经燥热难耐。

    再加上有这么一出，顿时体内那至刚至阳的灼热真气，收发不住，直接迸发而出！

    只听“嘶啦”一声，武植的衣物，竟然被强大的劲气，震得四分五裂！

    劲气更是将里屋，那两片垂下来床幔全部吹飞了起来。

    武植不由得转头过去，在床幔翻飞的间隙，有两条如同白玉精细雕琢而成的修长腿儿，隐约可见。

    那玉腿洁白无瑕，纤长精致。仅一眼，就能将人的心给勾过去。

    “咕。”

    胸腔本就已经热烈燃烧的武植，不自禁地暗暗吞了吞口水。

    明显感觉到这是个陷阱的武植，近乎是本能地后退了几步。

    他不是没见过女人，自己家中那些娇妻美妾，个个美若天仙。

    尽管眼前这画面着实令人把控不住，但武植可非一般人。

    他硬是将这一团火给压了下去，暗暗咬着牙，转身就要离开。

    而等武植走到门口，要打算开门出去的时候。

    身后，突然传来了一生女子娇媚的呼唤。

    “大郎，你转身看看。”

    “奴家，美吗？”

