        纪由乃魂归肉身，睁开双眸，微微牵动。

    紧拥着她的宫司屿就惊醒了，浸满忧虑担心的幽邃凤眸瞬染上一抹欣喜，微冷的手掌心，视若珍宝的轻抚上纪由乃白皙如瓷的脸颊。

    薄唇不断轻吻着纪由乃的额际、鼻尖、小嘴。

    “你知不知道，你吓死我了？”

    纪由乃愣怔着，勾魂的美眸，望着近在咫尺的宫司屿。

    突然心底一阵悸颤。

    亦如阴山王独宠卫灵绾，宫司屿又何尝不是爱她入骨，义无反顾？

    可是阴山王夫妇的结局，似乎并不好。

    幸好，她和宫司屿，还能够在一起。

    所以，到底是巧合？

    还是天注定？

    和他们长得一模一样的阴山王夫妇。

    到底是不是他们的前世？

    又或者，和他们有着怎样的瓜葛？

    “我好着呢，别担心，不许皱眉。”回抱住宫司屿，深埋在他的怀中，纪由乃觉得安心，抬眸，伸手，抚平了他眉心的皱痕，勾住他的脖子，在他唇边蜻蜓点水一吻，“我离魂了多久？”

    纪由乃坐起身，就见一旁水晶寒玉棺旁，流云和白斐然挨在一起，正在小声交流，白斐然从后圈流云在怀中，和她一起离魂的冥瑞兽，也在流云的怀中醒来，正在舔爪子。

    大家都很冷，但还不至于冻死。

    宫司屿看了眼腕表，不让纪由乃离开自己怀中，手臂圈紧，收拢，依赖的用棱角分明的下颚，抵着纪由乃的头顶，“五个小时，外头已经天亮，恐怕北修他们已经发现我们都不见了。”

    “才五个小时？”

    纪由乃震惊。

    她在阴山王的那个时代，掐指算算，起码度过了一月有余，怎么在这，才过了五个小时？

    “心肝，你怎么会突然离魂？”

    纪由乃欲言又止，她很想立刻告诉宫司屿，她回到了阴山王那个时代，看到了阴山王夫妇相识相知相恋之初，但是碍于拜无忧也在，她只得收声。

    “等我们出去，我再和你说好吗？”

    “嗯。”宫司屿倒不在意，只觉得纪由乃醒来没事就好，五指紧扣，玩捏着纪由乃软若无骨的小手。

    流云似看出了端倪，心知纪由乃离魂定有她的原因，和冥瑞兽同时醒来，他们必定去了什么地方，但没问，毕竟，现在有外人在，肯定不方便说。

    分开那块阴阳玉的人，竟是拜无忧。

    头发灰白，身披外套，他背影落寞孤单，似无限寂寥的独自坐在台阶上。

    当纪由乃站起身，脚步轻轻的走至拜无忧身边，蹲下时，不知是看走眼，还是她一瞬间出现了幻觉。

    她见到拜无忧的眼底，闪烁着穿梭了千年的沧桑和哀愁，轻抚着手中的阴阳玉佩，似在怀念什么，又像是在祭奠着什么。

    发觉身旁有人靠近，他瞬间敛去了眼底的异光，恢复温文儒雅的淡笑，侧眸，“纪小姐醒了？”

    小姐？

    纪由乃猛的一怔，才发现自己已经变回了原来的样貌，及腰如瀑的长发凌乱，本是飞机场的前胸，又回到了原来的尺寸，喉结没了，矮了10公分。

    拜无忧见纪由乃愣怔，旋即失笑，化解尴尬。

    “背你出墓的时候，我就知道你是个姑娘，只是替你保守了这个秘密罢了，不必谢我，只是以后女孩子家家还想玩这种易容术，得把任何细节都做妥当了。”拜无忧暗指某个男人特有器官。

    “你不惊讶？不害怕？”

    “世界之大无奇不有，不能因为自己没见过，而否定它的存在，纪小姐觉得呢？”拜无忧话中有话，突然将手中两块分离的阴阳玉塞进了纪由乃的手中，“纪小姐方才应该去了很远的地方吧？”

    不知为何，纪由乃总觉得拜无忧身上，莫名有一股极为神秘的气质。

    “为什么把玉给我？这是文物，理应交给你。”

    “你来我这，不就是想问我拿过这两块玉，再看几眼吗？”

    这都被你看出来了？

    纪由乃无言，沉默。

    突然，拜无忧又开口了，似笑非笑，话中有话，“纪小姐，可不要再轻易将这一阴一阳两块玉合在一起了，否则……方才的事，还会发生。”

    这你也知道？现在考古教授都这么厉害的吗？

    纪由乃突然很想问拜无忧，兄弟，还有什么是你不知道的？你到底是何方神圣？又或者是哪里来的老妖怪？

    可这话百般犹豫，终究是没问出口。

    阴山王和阴山王妃卫灵绾就静静的躺在合葬水晶寒玉棺中，像是睡着了一般，在他们准备想办法离开这之前，纪由乃默默的走到棺边，喊来了宫司屿，二人合力，重新将棺盖密封上了。

    那么问题来了。

    他们怎么出去？

    正在这时，流云怀中舔爪爪舔的开心的冥瑞兽，似听到了什么异样的动静，猫瞳孔突然骤缩，两只大耳朵倏地竖起，低哑的“喵呜”一声，似作警告，原本呆萌的猫眼，骤然变得锐利警戒，盯着冥殿破损的出口处，目不转睛。

    “小乃，门外有东西过来了。”

    流云暗红幽瞳冷眯，似也感觉到了危机，提醒道纪由乃。

    “什么东西？”

    “不知道，但是很大。”

    就在一个巨大无比，十分长的白影出现在冥殿入口处。

    纪由乃先是眼疾手快的将看似普通的拜无忧拜教授给打晕了，旋即拿出自己的黑笛，横握在手心。

    流云怀中的冥瑞兽，见出现的庞然大物，也瞬然间跳下，变回了庞然大物的体态，幽冥蓝焰腾地燃现，萦绕在它周身，威武无比。

    打昏拜无忧，是为了避免让他看见他们这群人各个身怀异于常人的本事，哪有猫会突然变大，哪有正常人会浑身燃满烈焰的？

    “阴阳大人，是那条镇墓蚺来了！”

    果然，冥瑞兽话音一落。

    一条长达50米，因白化病通体雪白的白色巨型蟒蛇，吐着猩红的杏子，蜿蜒游走，迅速的窜入了寒气四溢的冥殿中。

    由于它体型太过庞大，比冥殿中的水晶寒玉柱还要粗上一圈，一进入，顿时，整个空间都因它而显得拥挤。

    纪由乃和流云还没出手。

    似乎极为好战，又像是和这镇墓蚺有仇似的，浑身燃烧幽冥蓝焰的冥瑞兽蓝影一闪，朝着那镇墓蚺扑了过去，像只“大老虎”，凶得很。