
　　第二天，艾克便和格兰杰夫妇辞行了。

　　把行李箱留给赫敏，只带了500加隆和魔杖，便离开了。

　　又乘车往乡下走了走，随便找了家旅馆住了进去，艾克就再未走出过房门。

　　随着约定时间的临近，艾克拿着魔杖坐在房间的沙发上静静等待着。

　　突然，随着一声清脆的声响，一大一小两个身影突兀的出现在艾克的面前。

　　“好久不见，虫尾巴。”艾克面无表情，轻轻拍着手中的魔杖。

　　“小主人，好久不见。”小矮星彼得欠下身子，向艾克行了一礼。

　　“小主人？”艾克轻笑道，随即站起身来，看了眼他身边的家养小精灵。

　　“走吧，不要让老师等太久。”

　　“请拉住我的手，小主人，第一次可能会感觉到很不适。”

　　艾克没有回话，只是点了点头，便拉住了小矮星彼得的手。彼得见此，也拉住了一旁的家养小精灵。

　　随着一声“啪啪”的刺耳声音，艾克好像自己被丢进滚筒洗衣机里疯狂翻滚，周围的空气强烈挤压着，仿佛要把他挤碎一样。

　　似是一瞬，艾克便感觉自己的双脚再次踏在了地上。稍稍闭了闭眼睛，压下了心底强烈的呕吐感，这才打量起周围的环境。

　　只是一栋很破很烂的房子，便再没其它了。

　　“主人在楼上。”小矮星彼得轻声说着，引着艾克踏上了腐朽的楼梯。

　　嘎吱、嘎吱，楼梯的木板好像下一秒就会断，在这所破烂的房子里，显得格外刺耳。

　　上了楼，只有一间的房门被拉开了一道缝，有光从里面露出来。

　　“主人，小主人到了。”小矮星彼得敲了敲门。

　　“进来吧，小艾克。”

　　走进屋里，一眼就看见了一个身材高大、相貌英俊的男子，而他的怀里正抱着蜷缩成一团的伏地魔。一条大蛇盘在旁边，闭着双眼，似乎在熟睡，但信子却时不时的吐出来。

　　“看看你，已经长这么大了，不能再叫你小艾克了啊。”伏地魔慢慢说着，能明显听出他声音里的虚弱。

　　“老师。”艾克恭恭敬敬的行了一礼，“您回来了。”

　　“是啊，我回来了，多亏了你。”伏地魔说道，“是你让虫尾巴去寻找我，也只有你这么做了。”

　　“我的仆人们拥有远超于你的能量，可他们却没有一个想到……”

　　“主人……”

　　“闭嘴！虫尾巴！”抱着伏地魔的那人开口训斥道，小矮星彼得连忙垂下了头。

　　“嘿~嘿嘿”伏地魔笑了起来，小手拍了拍男人的胳膊，“好了小巴蒂，已经够了……”

　　“走过来些，让我仔细看看你。”

　　艾克上前几步，凑到了伏地魔的旁边蹲了下来，扬起头让伏地魔能够看得更加仔细。

　　“你很优秀，我已经听虫尾巴说了……”老伏同志抬手搭在艾克的头顶，“你救了伟大的黑魔王，你是我认可的继承者……”

　　“老师……”

　　艾克刚要说什么，就被老伏同志打断：“黑魔王不会忘记对他忠诚的人，也不会亏待对他忠诚的人。”

　　“伸出你的左臂，艾克！”

　　“主人！”老伏同志的话音刚落，小巴蒂就急切道，“您的身体……”

　　“这点小事我还是可以办到的，小巴蒂。”老伏同志又拍了拍小巴蒂的胳膊，转而对小矮星彼得说道，“虫尾巴，魔杖！”

　　“主人……”

　　艾克撸起袖子把左臂凑了上去，让老伏同志把杖尖点在上面。蓦地，一股强烈的刺痛袭来，艾克却忍住了，连面色都没有任何变化。

　　老伏同志见状又是嘿嘿嘿的笑了笑，杖尖开始发出深邃的黑光。慢慢的，骷髅出现，一条蟒蛇从它的嘴里冒出来，盘旋而下。

　　“记住它的咒语，尸骨再现！”老伏同志的声音几不可闻，连魔杖也拿不住了，直接掉在地上。

　　“我记住了，老师。”艾克点头道。

　　“剩下的小巴蒂会告诉你，我……”未等说完，老伏同志便闭上了眼睛，已是连清醒都做不到了。

　　小巴蒂小心翼翼的把老伏同志放在小矮星彼得的怀里，狠狠的瞪了他一眼，这才冲艾克摆了下手。艾克则等到彼得把老伏同志安顿好，这才跟了出去。

　　走出破旧的冈特老宅，一眼便看到小巴蒂握着魔杖站在门前的空地上。

　　“拔出你的魔杖。”小巴蒂沉声说道。

　　“不需要。”艾克摇了摇头，神色默然。

　　小巴蒂没有回话，手一挥一道绿光便向艾克袭来。

　　“啪！”

　　艾克动都未动，绿光直接在他面前散开来。

　　“出色的无声无仗咒。”小巴蒂点了点头，随即垂下了魔杖，“怪不得主人会对你另眼相看。”

　　“老师让你告诉我什么？”艾克直接问道。

　　“主人需要你学习一个魔法，越快越好。”小巴蒂说道。

　　“可以。”

　　“这可不是什么简单的魔法，特别是对你这么一个小巫师而言。”小巴蒂笑了，几分像嘲笑，几分像狞笑。

　　“我不觉得有什么魔法是我无法学习的。”天籁小说网

　　“幻影移行，你最多只有三天的时间。”

　　“那我们还要等什么？”

　　“不要着急，我们还需要一些准备。”小巴蒂说着，随着魔杖的挥动地上出现了许多个大小相同的圆。

　　一个就在艾克的脚下，剩下的则一个挨一个的向远方排列。

　　又拿出了好几瓶魔药，只是扫了一眼，艾克就知道那是治疗药剂。

　　看瓶子，还是他卖出去的。

　　“目标、决心、从容，你要牢牢记住！”小巴蒂说道，“把你的意识集中到你的目标上，下定决心，想着自己一定会成功，而后念动咒语，从容的转身。”

　　“你可以开始尝试了，放心，我已经做好了准备。”

　　艾克终于抽出了魔杖，双眼死死的盯着离他最近的那个圆。蓦地放松下来，手中魔杖轻轻一动。

　　“啪啪！”

　　随着一声刺耳的声音响起，艾克发现自己已经出现在了他所瞄准的那个圆。

　　只不过，他把左腿忘在了原地。

　　还有右边的耳朵。

　　“愈合如初！”

　　小巴蒂的治疗魔法及时的落在了艾克身上，艾克也唤来被自己落在原地的肢体，拼凑好又灌下一瓶魔药，除了脸色有些苍白外已没有大碍。

　　“还算不错，很少有人在第一次尝试时就做到这种程度，虽然分体了。”小巴蒂说道。

　　“还继续吗？”

　　“当然……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百三十七章 冈特老宅免费阅读。https://xs.23sk.com 