    嘭！

    一个大坑出现在雪地，一双泛着钢铁光泽的细长手臂探出，撑起狰狞可怖的身躯。

    单看长相，就散发出暴虐的血腥杀气，这种生物属实是令人望而生畏。

    “异形女皇！”罗柯嘴角上扬。

    “吼——”

    女皇高仰硕大的头颅，无数年的囚禁终于重见天日，就拿眼前这三个小家伙当作开胃菜吧。

    它大体构造和普通异形一样，站起来却有两层楼的高度，后脑勺无比巨大，像个布满花纹的扇形圆盘，让它在丑陋重口的同时莫名呈现出一丝神圣古老之感。

    锋锐突出的背脊向后延伸，直到一条苍劲有力的尾巴，背部两侧长着长长的尖刺，如同金属打造的工艺品。

    “离开这。”罗柯回头对短发女说道。

    “那你小心。”她思虑两秒，转身朝着破冰船的接应点跑去。

    这时，女皇以一种佝偻着的姿态朝罗柯等人走来，双臂悬吊，乍一看像是即将捕食的霸王龙。

    咔嚓！

    刀疤拉枪栓一样拉动手臂的爪刃护腕，两根锋利的刀刃弹出，精准地刺入女皇的脖子。

    它掏出圆刃飞镖，狠狠掷出，在女皇胸口留下一道鲜血淋漓的伤口。

    飞镖转了一圈又回到它的手中，就在第二次掷出时，一根长尾凌厉袭来。

    刀疤避之不及，就要被捅穿胸膛时，罗柯施展围魏救赵，绕到后方一刀刺入女皇的小腹，这还没完，他双手握刀用力在里面搅动，伤口缝隙里的血液疯狂喷出，血肉混合，翻江倒海。

    迅速抽出后，低腰横斩，把女皇的大腿划出一道深可见骨的伤口。

    剧痛使它收回长尾，立即把第一目标放在罗柯身上。

    它没有料到，区区一个人类，竟然比铁血战士还要狠辣老练。

    滋滋～

    罗柯的手背上不小心溅到了些许血液，立刻发出令人牙疼的腐蚀声。

    他感受到了久违的微痛，低头一看一小块皮肤竟然出现灼烧过的疤痕，凹陷了一个小坑。

    虽然眨眼间就有新皮长出，但这足以证明女皇的血液有多毒，罗柯灵机一动，如果在万兽哭里面加入异形血液，效果会不会更加绝妙？

    同时，女皇破开的那个地洞里接连爬出了三只异形，它们前仆后继地想去援助主子。

    刀疤挺身而出，拔出匕首以一敌三。

    嘭！

    一发肩炮将一只异种轰爆，可另外两只已经近身，其中一头挥舞长尾从身后将肩炮死死缠住。

    刀疤紧紧抓住另一条瞄准自己心脏的尾刃，手掌被割出淋漓的伤口。

    它的左手从后腰拔出一柄短匕首，狠厉地切断了面前的长尾，就在它一把抓住其脖子时，身后的异形猛然吐出舌头，洞穿了刀疤的后脑勺。

    在死前，刀疤使劲一捏，手中异形的颈椎断裂，脑袋无力地垂下。

    刀疤也虚弱地倒地不起，身下流淌着大量荧光血液，终究难逃一死。

    “吼——”

    偷袭得手的异形被突如其来的愤怒嘶吼吓了一大跳。

    原来是罗柯斩断了女皇的小腿筋腱，它失去支撑向后倒去，撞塌了一栋木屋。

    如今的女皇彻底疯狂，怒火吞噬了理智，忍着剧痛爬起，一瘸一拐地冲向罗柯。

    小异形也从后面扑向罗柯，形成前后夹击。

    呜！

    五指一转，天丛云反手而握，罗柯头也不回地向后上方刺出，好似剖腹自尽的姿势。

    噗！

    刀刃快准狠地戳进异形的脑袋，瞬间被秒杀。

    他抽刀跃起，不改变握刀姿势，面不改色地迎接女皇的“爱拥”。

    身子轻飘飘地扭转，看似险之又险地躲开了双爪的拍击。

    噗——

    天丛云全部刺入女皇的胸口，但这仅仅是一个开始。

    罗柯借助下落的力量，继续向着下方滑落。

    人在动，刀自然跟着前进，只不过并未拔出。

    他一个滑铲从女皇的尾巴处起身，直接给它做了一次免费的剖腹产。

    从胸口到小腹，豁然出现一道狭长口子，里面的内脏和血液“哗啦啦”地滚落下来，甚至作呕。

    “嘶吼……”

    遭到致命伤，女皇绝望怨毒地咆哮着，身子轰然倒地，尾巴转着圈甩出。

    罗柯眼睛微眯，右手随便一撩，刀刃轻松切下了尾刃，罗柯顺势就抓在手中，塞进包里后才收入仓库。

    他之所以没有暴露其它能力，是有考量的，女皇都还没吞噬，他可不想头顶上挨一发战舰主炮，或者是被抓回去研究，尽管它们也抓不住自己。

    铁血战士试炼时，是有铁血长老带领的战舰监考的！

    虽然没有看见，但多半就在周围。

    至于他此刻装模作样地激战厮杀，还不是为了得到铁血战士的肯定。

    “嘶……”

    女皇的生命气息愈发衰弱，奄奄一息地垂死挣扎。

    就在罗柯走近时，这家伙回光返照似的，突然腾起上半身，一张嘴巴快要撕裂，里面发出尖叫的舌头悍然刺向罗柯的脑门。

    噗叽。

    女皇愣住了，它的舌头被罗柯用手抓住了。

    等等，这个人类想干什么？

    它急忙把舌头往回缩，可惊骇地察觉，自己的力气竟然不及一个牲畜般的人类！

    罗柯左臂向后一扯，女皇的舌头就被全部拔出，鲜血从口腔汩汩涌出。

    这一次，它趴在地上没了气息，但轻微起伏的胸口表明还没彻底死绝。

    嗤！

    罗柯一刀将其巨大的脑袋砍下，踩在脚下，没有着急吞噬。

    他收刀回鞘，屹立于风雪之中，凛然肃静。

    嗡——

    果不其然，一道两米多的高大身影解除了隐形状态，出现在罗柯对面十米处。

    在它身后，一座巨大的宇宙战舰也缓缓显现，停靠在雪地上，下面站着一排排浑身杀气的铁血战士，与三个未成年试炼者高下立判。

    铁血长老！

    它穿着更加威风凛凛的战甲，披着红色的披风，别看脸颊同样丑得让人难以直视，可双目内敛沉稳，偶尔闪过一丝暴戾肃杀。

    长老注视着罗柯，以及脚下的异形女皇，其实它们已经注意到这个人类有一会儿了。

    它的视野中，正在对罗柯进行层层扫描与解析，令它惊叹的是，一具正常的人类身躯可以迸发出如此恐怖的战斗力。

    沉寂许久的心多了一丝热血，它指了指罗柯手中的天丛云，然后从手下那接过了一把狰狞的锯齿龙牙战刀。

    瞧见这一幕，罗柯瞬间明白支线任务的真正含义，看来自己只需堂堂正正的把长老击败，就算完成。

    毕竟铁血一族敬佩的勇士，可不是区区几个未成年就能判定，位高权重的长老才有这个资格。

    它们崇尚强者，热衷原始的狩猎与搏杀，爱好之一就是与各种族的佼佼者战斗，将其战胜后斩下头颅当作勋章。

    长老本来只是带三小屁孩来试炼，没想到阴差阳错地遇见了一个巅峰人类。

    它，兴奋了！

