    “我马三绝不会多吃多占，不会超出一秒，我马三的为人你一定要信得过……”

    没等马三说完，贾纯出手了，和这种混蛋，语言教育部了，就得用拳头。

    看着平平无奇的一脚踹出，把马三一米八五的大个子，二百六十多斤的体重，踹出去六七米。

    “我糙……你偷着下手？”马三刚拍起来，贾纯人已经到了近前。

    单手捏住他的衣领，另只手对着他小腹砰砰两拳，只两拳，马三整个人软倒下去。

    贾纯松开手，见在地上疼的冷汗直流的马三。

    “小子，你真是欠揍！再和我蛮不讲理，我见一次，修理一次！”

    人群中有人大声叫骂。

    “贾纯！你这只淫猴儿！你把人家老婆霍霍了，还打人家老公？我马二蛋最看不惯你这种狗东西！”

    “嗯？”贾纯见到罪魁祸首了。

    “马二蛋，你来的正好，过来，我们好好聊聊。”

    马二蛋往后一缩。

    “贾纯！我知道你会两下功夫，你敢不敢等我找人？”

    “找人？”

    “是的，找我的那些朋友！”

    马二蛋说话间，小眼睛眯缝起来，透出一股子的恶毒。

    “行啊，你去找吧，我就在这等着。”

    马二蛋掏出电话联系。

    “天哥！您在县城和朋友喝酒吗？能来一趟桃花村吗？兄弟我让人欺负了！”

    电话那边连忙答应：“行，马上带兄弟们过去！”

    马二蛋收好电话，阴冷起来：“贾纯，你现在赔礼道歉还来得及，马上让你老婆和马三进房间，你碰人家老婆哪里了，人家就碰你老婆哪里，我在旁边做裁判，保证不让马三多碰你老婆一根头发，碰完了，就把你老婆还给你，这件事就算私了了，我马二蛋做事向来公平公正。”

    马二蛋说话间，眼神不时的飘向柳飘飘。

    桃花村的这个大美人呀！

    真是馋死他了。

    只要和柳飘飘进房间，那就是他和马三说的算了。

    贾纯把柳飘飘拉到身后。

    “马二蛋，你现在先得意，我等你朋友来了再一起收拾！”

    “呵呵，贾纯，他就在县城，十来分钟就到，你小子有种别跑！”

    “我跑？我贾纯啥时候跑过？”

    刘春花和赵淑芬忙过来解劝。

    “贾纯，马二蛋不是好人，他在外面有一群混混朋友，你打不过那么多人的……”

    “是啊贾纯，咱不和他这种混混一般见识……”

    马二蛋面部一阵阴翳。

    刘春花劝也就完了，赵淑芬是他的姘头，她竟然还跑到贾纯那边解劝？

    “赵淑芬，你太不要脸了！你过来，站到我这边来，谁是你男人不知道？”

    赵淑芬脸红彤彤的，但马上反驳：“马二蛋！我和你啥关系没有！”

    “没有？哈哈，你看这是啥？”

    马二蛋掏出手机来，播放一段视频，正是他和赵淑芬。

    “哈哈哈，淑芬，虽然你三十九岁了，但是在那种事方面，还真是挺让人舒服的。”

    “你……”赵淑芬悲痛欲绝，她太后悔，自己怎么找了一个这样卑鄙的小人。

    刘春花忙宽慰赵淑芬。

    马二蛋瞄了她一眼：“刘翠花，听说你和丈夫协议离婚了吧？就算离婚了，也不能和贾纯不清不楚的啊？你不如跟我了……”

    “马二蛋！你放屁！”

    “哈哈哈……”马二蛋觉得把水搅得很浑了，他越发的开心，最好让柳飘飘和贾纯离婚，那样他肯定能趁虚而入。

    等了一阵子，远处开来五辆车，停下，下来二十几人，其他村民见状，纷纷后退，有的村民还劝贾纯一起退，好汉不吃眼前亏。

    这二十几人到了近前了，马二蛋点头哈腰。

    “天哥！就是这小子，这小子叫贾纯！天哥，快干死他！”

    贾纯冷笑：“熊向天，怎么哪里都有你？”

    马二蛋大声呵斥：“贾纯！天哥的大名也是你能叫的？”

    他刚嚷嚷一句，头顶仿佛黑了下来。

    熊向天的大巴掌狠狠砸在他脑袋上，马二蛋感觉自己都要被打断气了。

    “啪！”

    仿佛一口铁锅扣在了马二蛋的脑袋上。

    熊向天又踹出一脚，手下马仔冲上去开始对马二蛋圈踢。

    熊向天一路小跑到了贾纯面前，先点头，然后鞠躬。

    “贾哥……真是对不起啊……我不知道是您啊……”

    贾纯冷笑：“如果今天不是我，是不是你就以多胜少，倚强凌弱了？”

    “不敢，不敢，贾哥您放心，从现在开始，我熊向天再也不敢做这样的买卖了，我以后保证做正经生意！”

    贾纯忽然发现熊向天胸前挂着一只小金娃娃。

    “这是什么？”

    “哦，贾哥，这是一位大事从泰国带回来的，保佑我生儿子的，是镶金的，您喜欢，我让大师给您多带几个，不过得开光，放心，一切都我来安排。”

    贾纯摇了摇头，又看了看熊向天的气色。

    “小熊啊，你马上把这东西扔掉，这不是好东西，你戴这东西会越来越倒霉的。”

    熊向天愣了一下，随后憨笑，满口答应：“好的，我马上回去就扔掉。”

    这镶金的小金人，是他花十万块请来的，十万块说扔就扔了啊？

    而且熊向天认为贾纯身手的强，但是对这东西肯定不了解，所以把贾纯应付过去就好。

    “天哥，马二蛋这小子好像没气了。”手下停下手，过来请示熊向天。

    熊向天过去摸了摸鼻息。

    “有气，装死呢，把这头烂货塞车里，回去拆飞机卖零件。”

    “明白了天哥。”

    贾纯忙问：“咋处理马二蛋？”

    “贾哥，简单啊，马二蛋坏事做了很多，没事儿就喝酒和兄弟们吹牛比，把他那些坏事整理整理交给六扇门，关他个二十年都是轻的……对了贾哥，这位是……”

    “哦，我老婆，柳飘飘。”

    熊向天羡慕至极：“哎呀，嫂子就是漂亮！”

    同时熊向天心里想：他老婆会这样美，那万红颜知道么？

    算了，不该自己操心的事，或许人家三个人过得挺好呢，自己嘴欠说出去，人家露馅了，那样贾纯能抽了他的熊筋，万红颜能扒了他的熊皮……

    “贾哥，今天见了嫂子，不如我做东，去我家转转，认认兄弟的家门。”

    贾纯也看出了熊向天对那只镶金的小金人应付了事，但那东西的确是至邪之物，必须尽快除掉。

    而且贾纯猜想，熊向天家里或许还有这种东西，一定要一并清除。

    “嗯，那好吧，你都邀请我好几次了，我拒绝一次两次，不能再三再四的拒绝，那样就太不识抬举了，走吧。”

    贾纯按了按奔驰G63的车钥匙。

