    韩宸为什么会怀疑余惊鹊，原因很简单。

    那就是多疑。

    这没有办法，做这一行的，你能找到一个不多疑的人吗？

    你找不到，能在这一行活下来的人，都是多疑的。

    韩宸的心里路程是什么？

    那就是地下党告诉桑原茂吉的调查消息，刚好是让韩宸反应过来，他所掌握的消息是假的。

    你说地下党是好心好意吗？

    地下党一定是好心好意，不然他们是不会告诉你这个消息的。

    但是韩宸认为，如果仅仅只是地下党掌握了桑原茂吉的事情，地下党应该自己调查，而不是告诉军统。

    平房区的事情告诉军统，那是因为平房区的事情，事关重大。

    桑原茂吉虽然和平房区有关系，但是不是一个级别的事情。

    而且地下党告诉他，刚好是让他知道，自己调查错了？

    说明什么？

    韩宸是不是可以理解为，地下党担心自己不知道真相，还要对桑原茂吉动手，所以不想看到军统再有不必要的损失？

    这难道不能证明地下党是好心好意吗？

    好心好意韩宸知道。

    可是问题是，地下党怎么会准确的将这个对韩宸有帮助的消息，告诉韩宸呢？

    地下党是不是知道一些什么？

    那么韩宸就要怀疑了。

    为什么会怀疑到余惊鹊头上？

    因为行动当天，韩宸是将消息告诉余惊鹊的，之后行动就被破坏了。

    之前韩宸认为是有人无意破坏，他还有点可惜。

    现在看来不应该可惜，而是应该庆幸。

    但是庆幸之余，韩宸是不是有理由相信，这件事情不是无意的，而是有人发现了日本人的阴谋，所以才破坏了这一次的行动，是为了救军统的人。

    当然了，救军统的人是肯定的，但是该怀疑韩宸还是要怀疑，这就是他的职业素养。

    如果之前的破坏行动不是巧合，而是为了救军统的人。

    那么是谁做的？

    在韩宸看来，必然是地下党。

    因为地下党知道桑原茂吉的长相。

    可是有一个非常必要的前提条件，是什么？

    那就是地下党必须要先知道，韩宸这里调查掌握的情报，才能知道这件事情是日本人的阴谋。

    如果地下党不知道这一点，凭什么知道韩宸这里调查的不对呢？

    那么情报是怎么泄露的？

    就是这样的一个前因后果，韩宸才怀疑的余惊鹊。

    毕竟负责这一次行动的人，韩宸都是精挑细选的，认为都没有问题。

    最重要的是，他们当时已经开始埋伏，他们凭什么知道这是日本人的阴谋？

    余惊鹊不同，余惊鹊没有参与埋伏，而且余惊鹊看过韩宸调查到的桑原茂吉的照片。

    如果余惊鹊也看过地下党调查到的照片，就知道这个情报是敌人的阴谋。

    韩宸的推理不得不说，非常的正确。

    可是韩宸还是会自我怀疑。

    那就是余惊鹊应该没有时间去知道这件事情吧？

    因为如果余惊鹊早就从地下党这里知道桑原茂吉的照片，一定会让地下党来通知军统，韩宸早就放弃计划了。

    毕竟地下党是想要救人的，不然也不会有之后的事情。

    可是地下党没有通知，那么韩宸是不是可以认为，在自己告诉余惊鹊已经开始行动的时候，余惊鹊都还不知道这些消息。

    只有这样才能解释。

    可是这样解释的话，余惊鹊是什么时候知道的消息？

    那就是在韩宸告诉余惊鹊这些消息离开之后，余惊鹊才知道的消息。

    但是这么巧吗？

    就刚好有人给余惊鹊送这样的消息。

    你要记着，不是余惊鹊汇报给地下党的人军统什么时候行动，因为地下党是不会阻止你的。

    地下党也不知道，军统上当了，只有看过两张照片的人才知道，那就是余惊鹊。

    所以余惊鹊当时刚好去找地下党？

    或者说是地下党刚好来找余惊鹊？

    这难道不是太巧合了一点吗？

    而且就算是这一切都巧合了，那么时间也来不及啊。

    余惊鹊通知地下党去破坏行动？

    当时不管是通知地下党，还是通知军统，都是来不及的。

    除非是余惊鹊自己行动？

    两个人行动？

    一个余惊鹊，一个来通知余惊鹊的地下党？

    这样说的话，是可以说通的。

    但是还是太巧了啊。

    韩宸将一切都想到了最巧合的地方，巧合的韩宸自己都有点不敢相信。

    可是又隐隐约约，觉得有那么一丝道理。

    这让韩宸非常的头疼。

    他没有办法去调查余惊鹊，甚至是没有办法去询问。

    因为这种事情你怎么问？

    而且他不敢汇报给军统上面，让军统上面调查余惊鹊。

    一方面是因为，余惊鹊表现的真的非常不错，而且所在的位置很危险，如果被调查的话，很容易出事。

    还有就是余默笙的面子。

    最重要的是秦晋死的时候，让韩宸照顾好余惊鹊，这些韩宸都还记着呢。

    而且就算真的是余惊鹊，当时冒险去杀日本兵，为了救军统的人，这难道不是帮助韩宸吗？

    其实余惊鹊就算是知道了，也可以不管，因为确实是有点回天乏术了。

    可是余惊鹊居然愿意冒险。

    如果余惊鹊真的是地下党，他背后还有地下党，他被抓了之后，他暴露了之后，这些人也要倒霉。

    这样的情况下，余惊鹊都愿意冒险，你让韩宸现在去告诉军统上面这些消息，让军统调查余惊鹊？

    这些韩宸有点做不到。

    而且现在这一切都是韩宸的猜测，他并没有证据证明，这些东西和余惊鹊有关。

    或许是地下党自己调查到了什么。

    或许当天的行动，就是被人无意间给破坏了怎么办？

    猜测的可能性有很多。

    韩宸也只是怀疑余惊鹊罢了。

    你让他肯定余惊鹊有问题，他不敢肯定。

    而且这件事情里面，哪怕是余惊鹊有问题，余惊鹊都是在帮韩宸，你让韩宸怎么办？

    其实韩宸的怀疑，余惊鹊猜到了吗？

    余惊鹊早就猜到了，在让组织告诉韩宸，桑原茂吉的事情的时候，他就猜到了韩宸会怀疑自己。

    陈溪桥甚至是都劝过余惊鹊，说不告诉军统，军统应该不会继续行动。

    但是余惊鹊担心出事，白白死几个同胞，不划算。

    才说让告诉军统。

    那么韩宸的怀疑怎么应付？

    余惊鹊根本就没有打算应付？

    怀疑只是怀疑罢了，韩宸有证据吗？

    而且有余默笙在这里，余惊鹊怕什么？

    他就不信韩宸真的敢直接告诉军统，怀疑自己和地下党有关系，韩宸不是傻吗？

    所以余惊鹊不怕韩宸怀疑，怀疑了你就调查呗，等你什么时候能拿到证据再说。

    其实余惊鹊有点冒险，只是对付日本人余惊鹊可以心狠手辣，但是让他为了自己的安全不暴露，眼睁睁的看着军统的战士去死，他心里是愧疚的。

    日本人还没有赶出去呢，还在做细菌实验呢，现在还不是他们之间内斗的时候。

    再者说了，余惊鹊早就想好了，没有危险才敢这么做。

    