    “没错，他就是林宇！”

    又仔细回忆了一下后，阳九河心中再无疑问，确定眼前这人就是林宇。

    不过就当他确定这一点之时，林宇身上又出现了新的变化。

    只见那道金光和黑雾齐齐钻入林宇的胸膛，紧接着林宇的身体便开始出现异样，突然开始暴涨。

    林宇肉身增长的速度极快，只一个刹那便变成了一座山那么高的巨人。

    而肉身暴涨之后，他身上的变化并没有停止。

    一条覆盖着骨甲的尾巴从他身后伸出，迅速延展。

    与此同时，一根根骨刺从尾巴上侧冒出来，随着脊椎骨一路延伸到后背脖颈处。

    咔咔！

    又是两道巨响，林宇的后背两侧出现两个巨大的鼓包。

    这两个鼓包蠕动着，突然爆开一团血雾，一对肉翼从鼓包中破肉而出，在林宇后背张开。

    而除了这些变化外，他的头上还长出两根巨大的尖角，牙齿也变得如剑刃一般尖锐锋利。

    “这是……这到底是什么怪物？”

    阳九河不由得再次往后退。

    他完全不知道该怎么去形容现在的林宇，他只知道，这是他从没见过的恐怖怪物。

    虽然他自己在肉身力量完全释放的情况下，身材体型也会随之暴涨，但绝不会变得如此丑陋又恐怖。

    另一边，那些神选之人也几乎都被这一幕震撼得无以复加。

    他们也和阳九河一样，没有见过外表如此恐怖的怪物。

    不过这时有个神选之人突然大声说道：“魔神，他好像长得和魔神一样！”

    “什么？魔神？”

    不少神选之人甚至忘了自己正在承受的痛苦，不由自主地惊呼道。

    阳九河听到他们的话，心中有些难以接受。

    自己所信奉的魔神，怎么会长得和这个丑陋的怪物一样？

    不可能，这绝对不可能！

    就在这时，林宇身上又发生了一些变化。

    只见林宇的身体急速缩小，刹那间又变回了正常人的体型。

    不过和常人不同的是，此时林宇的体表泛着淡淡金光，整个人显得无比威严。

    不仅如此，那些神选之人在看到林宇的这副模样后，心中都有一股压制不住的冲动，很想跪下去对他顶礼膜拜，似乎他就是降临到世间的真神。

    “神，伟大的神灵，请宽恕我刚刚的行为……”

    不知道是哪个神选之人，突然对着林宇大声祈求起来。

    其他神选之人见状忙在心中拼命告诫自己，这不是真神，自己信奉的真神不在这里。

    没办法，此时的林宇光是外表便有极强的蛊惑力，意志不坚定的人光是直视他身上散发的金光就会生出膜拜之情。

    而这一幕，将阳九河整个人都看傻了。

    “怎么回事，这到底是怎么回事？”

    阳九河完全乱了套，不知道现在该怎么做。

    魔神的命令是让他活捉此人，这使得他进也不是退也不是。

    既不能动手杀掉对方，又不能一走了之。

    幸好，林宇身上的金光在维持了没多久之后便收敛下去，整个人恢复如初，仿佛什么都没发生过。

    当然，这只是外人看来，林宇自己非常清楚自己身上到底发生了什么。

    【修为：神魔（+）】

    【元能：2700000源石】

    “神魔，原来成为神魔后，是这样的感受！”

    林宇心中暗暗点头，仔细体会着身体里的变化。

    光从感觉上来说，自己现在的身体和之前没有什么不同，既没有什么不适，也没有什么特别好的感觉。

    唯一能感受到的区别是，自己的丹田出现了重大变化。

    曾经自己的丹田是用来储备真元的，是力量的源泉，但现在的丹田中已经完全没了真元，反而在其中出现了一方世界。

    “好像是曾经在神通空间中的洞天世界，只不过现在出现在了丹田之中……”

    “不对，和洞天世界不一样。”

    “神通空间中的洞天世界会随着我的死亡而毁灭，但是丹田中的这个世界，即便我死了也依然存在。”

    “这已经是一个完整的世界，就像我现在身处的大世界一样。”

    “不对，还是不对！”

    林宇用意念内视，仔细观察着丹田中的那个世界。

    这样他才发现，那个世界的结构和自己所在的这个大世界并不一样。

    自己所在的大世界其实是一个椭球型的气泡，漂浮在虚空之中，而人们则生活在这个气泡之内，靠着世界晶壁和虚空隔绝。

    而自己丹田中的世界，则是一个宇宙。

    这宇宙之中有各种天体，人们生活在类似地球一样的行星表面，一切都和自己穿越前所在的世界一模一样。

    “丹田宇宙？！”

    林宇暗自皱眉，想到了这个名词。

    “算了，回头再琢磨这事，先摆脱眼前的困境再说。”

    不再多想，林宇朝不远处的阳九河看去。

    此时的他已经能完全看清阳九河背后的那道魔神投影。

    这道投影只有上半身，从腹部开始整个身体不断收束，最后在腰间部位汇聚成粗细如绳子一般的长条形，和阳九河的身体联结在一起。

    单从上半身来看的话，这魔神和常人无异，最多就是显得比较魁梧，不知道其本来面目就是如此，还是其在这个大世界的投影故意呈现出如此的面貌。

    林宇的视线朝下移，看了眼阳九河。

    此时的阳九河静静悬浮在那，整个人有些不知所措。

    见状林宇又朝周围的神选之人扫了一眼，发现这些神选之人各自带着复杂的脸色在看他。

    “这些人包括阳九河在内，都已经不是我的对手。”

    “唯一能阻碍我的，也就只有那道魔神投影。”

    心中这么想着，林宇缓缓移动身体，开始挣脱魔神投影对他的束缚。

    而由于他的实力暴涨，因此很快便挣脱了出来。

    不过刚挣脱魔神投影的束缚他就发现，依然有一股强大的力量在压迫自己，令自己的实力无法完全发挥出来。

    “我知道了，是这个世界的世界之力在阻碍我！”

    林宇很快就搞明白了原因。

    现在的自己已经成了神魔，是和神灵亦或是魔神同一层次的存在，自然会被这个大世界的自我防御机制所敌视。

