    第76章威胁

    赵夜宁眼底划过一抹冷意，最终那颗葡萄还是入了她的嘴。

    老鸨看见，满意的笑了，这药她下了足够的量，就不信这人一会还不倒下。

    果真没一会，赵夜宁看着眼前这些旋转的舞蹈，头没了支撑一下就趴到了桌子上。

    老鸨叫了她几声，见没动静，拍拍手，歌舞声瞬间停下，“把她抬下去。”

    因为泡过特殊药浴的问题，短时间内，赵夜宁的体质有百毒不侵的效果，所以就这点迷药，根本不足以将她迷晕，而且她在药理上天赋极高，在刚刚接触到那颗葡萄的时候，她就看出了问题，现在自然是装晕了。

    就在这些舞女假装扶着她出去，实则是抬着的时候，她就察觉了，这些人，并不会武功，只不过平常这些事应该没少干，所以做得很利索，并未被周围的人发现。

    直到被人抬到一个密闭的空间，赵夜宁猛地就睁开了眼睛，指尖发力，迅速射出三枚银针，三个舞女瞬间倒地，而她手腕翻转成爪，直接就掐上了那老鸨的脖颈。

    “说，汀儿在哪？”赵夜宁指尖发力，差点掐得老鸨喘不过气来。

    “咳，咳咳，我，我不认识……”老鸨死不承认，眼神都不带闪的。

    “呵呵，是吗？可我怎么觉得你在骗我？”早在之前老鸨找她攀谈的时候，赵夜宁就察觉出异样了，只是具体什么异样她也不知道，就是觉得这个老鸨有些奇怪。

    “女侠饶命，我真的不认识……”老鸨嘴还是很硬的，因为她有那个底气，觉得没有人能够认出自己，而且，她哪里会想得到，就这么个看起来只有十几岁的姑娘，居然会武功呢。

    早知道这样的话，一开始老鸨就不会放她进来。

    这个时候老鸨无疑是后悔的，可是又有什么用呢，只能咬死不承认了。

    “不说的话，那我就只能杀了你了。”赵夜宁发了狠的说，掐住老鸨脖子的手，已经开始用力。

    “别别别，女侠，我是真的不知道啊，我要知道的话，肯定会告诉你。”

    老鸨都要哭了，心里是又惊又怕，但比起落到赤国公那些人手里比起来，眼前这个女人明显要好得多，所以她还是想要赌一把。

    “还不肯说吗？”赵夜宁突然松了手，老鸨心里一喜，果然她赌对了，这个女人刚刚只是吓唬她的。

    然而，下一刻，老鸨的嘴被捏开，一粒入口既化的药丸入喉，老鸨顿时被吓得面无人色，而这个时候，赵夜宁也已经松开了手，任由老鸨的身体瘫坐在地上。

    “你给我吃了什么？”老鸨猛地反应过来，赶紧用手去抠喉咙，想要以此催吐，结果就听赵夜宁轻飘飘的话语响起。

    “没有用的，毒已浸入你的肺腑，只有三天时间，你好好考虑，在这三天内要不要把你知道的告诉我，否则，三日后你便会毒发身亡。”

    老鸨顿时被这话吓得一个激灵，猛地抬起头来看向赵夜宁，一脸怨毒，“你是赤国公府的人？”

    闻言，赵夜宁原本的猜测已经有了证实，“所以，你就是汀儿了？”

    果然得来全不费功夫。

    老鸨面色微变，赶忙否认，“不，我不是，我不是汀儿，我不认识汀儿，我现在的名字叫雪莲。”

    赵夜宁突然笑了，“不管是不是汀儿，你都得跟我走一趟了，你没的选择。”

    赵夜宁话刚落下的瞬间，外面很快就来人了，是天香楼的打手，应该是刚刚的动静惊动了他们。

    几个穿着灰色布衣的男人手持武器冲了进来。

    赵夜宁眼眸一眯，暗道一声不好，早知道就带苏昭来了，她一个人对付几个手持武器的男人，估计够呛。

    很快，这边打了起来，赵夜宁凭借着自身的蛮力，以及针法对抗，而这几人功夫只能说是普普通通，所以赵夜宁勉强能够对付，可到底还是让老鸨给溜了出去。

    不过想到自己刚刚下的毒，赵夜宁又没那么担心了，专心对敌。

    这边打斗的动静不小，自然就传到了某人耳中，所以老鸨在逃离的时候，不出意外的就撞上了慕玄烨。

    慕玄烨今晚之所以会来这里，自然是为了公事，原本事办完了，可是自打刚刚遇到了那个与赵夜宁相似的背影，他就一直在琢磨这件事，所以并没有离开天香楼，直到听到后院这边的动静，他就觉得，自己之前的猜测对了。

    等他赶过来的时候，果真看到想要跑出去叫人的老鸨，以及……

    慕玄烨没有犹豫，点了老鸨穴道，不让她逃跑。

    老鸨心中叫苦不迭，这个慕玄烨她自然是认得的，怎么连这人都参与进来了？

    赵夜宁到底是女子，很快因体力不支而落了下风，但很快，她身后传来一道强劲的气势，是袭向对方的，没几下，对面那几人直接被慕玄烨打得趴在地上，动弹不得。

    看到来人，赵夜宁心里已经暗叫“糟糕”，随后就想趁着人不注意溜走，结果后衣领就被人给抓住拖了回来。

    “你干嘛……”

    “赵夜宁，你告诉本王，你为什么会在这里？”慕玄烨的声音冷沉，面色很差，仿佛下一刻就要发怒的那种感觉。

    如果他今晚没有听到这边的打斗声这女人会发生什么？他不敢想，天知道他刚刚确定是赵夜宁的时候，他的心仿佛都要跳出来了。

    赵夜宁皱眉，挣脱慕玄烨的爪子，莫名有些生气，“自然是王爷来这里做什么，我就来这里做什么了。”

    这里是你家开的啊，只许你来寻花问柳，我就不能来了？赵夜宁在心里暗戳戳的想。

    慕玄烨也察觉到她生气了，语气这才放缓一些，“不高兴了？”

    是不高兴他来天香楼？

    他是为了公事，自然没觉得有什么问题，所以也没往深处去想。

    谁知，赵夜宁很快就承认了，她说：“是啊，任谁夫君大半夜不睡觉跑到这种地方来都会生气的吧？”

    慕玄烨愣了下，而后笑了，他想抬手摸摸她头顶的发丝，结果发现她带了顶帽子，只能勉为其难的摸了个帽顶，凑在她耳边低声说：“原来王妃是这么关心本王啊。”

    (本章完)

