    魏国，大梁城。

    皇宫内，萤草使者翘着腿，坐在大殿龙椅之上。

    白发苍苍的魏王，跪伏在大殿地上，身后是魏国的文武百官。

    龙椅左侧，血泊中躺着一具尸体，那是魏国的元婴境界供奉。

    一开始萤草使者带着两个元婴境界妖怪到来，魏王倒是也想擒下这些三个妖怪。

    直到这一名元婴境界供奉被萤草使者亲手所杀，只用了一招。

    魏王和文武百官便都深刻意识到这是怎样的敌人。

    这是化神境界的妖怪……

    “我宁死不屈！”

    这句话险些冲出口，对着萤草使者喊出来，但是魏王终究没有喊出来。

    他珍惜自己的性命。

    从没有这样的时候，他更加能够明白自己是如何珍惜自己性命。

    即便已经白发苍苍，他还是不想立刻死去。

    尤其是萤草面带微笑说出自己身份、来历、做了什么之后，魏王更是再也没有反抗之意。

    这是一个化神境界的妖怪，根本不是他们魏国可以对抗的。

    能够对抗“萤草使者”的，只有三个人：秦国杀神、楚国湘神，以及齐国的大道宗宗主林南。

    大道宗宗主林南击败杀神白骐，驱使白骐在齐国做事的事情，已经被各国知道。

    楚国湘神拜访林南，留在大道宗也有一段时日，这件事各国也已经知道。几乎可以肯定的是，林宗主远远强于湘神和杀神，湘神又略微强于杀神。

    而萤草使者的修为目前不可以衡量，只是一个化神境界，就是魏国不可抵挡的。

    令魏王和魏国的文武百官放下抵抗的，还不至于此。

    她只是说，自己仅仅是“使者”罢了，真正需要效忠的主人南华老仙远远超出她的实力。

    南华老仙这时候已经前往齐国击杀林南等人，并要将齐国收服。

    而萤草使者也已经击杀鲁国国君和赵国赵王，令这两个国家臣服。

    如今轮到魏国了。

    意识到萤草使者没有说谎后，魏王和文武百官审时度势，除了两三个坚决不肯投降的之外，其余的都跪倒在大殿内，听凭萤草使者发落。

    萤草使者满意地看着这一幕，微微颔首。

    “不错，人类常常说，越老越顽固；你们这些老家伙还是挺识时务的。”

    将两个元婴境界叫来，又下令将魏王暂且囚禁，换上真正听从命令的人。

    简单来说，通过这种手段，暂且达到控制魏国的目的。

    之后萤草使者便沉吟起来——鲁国、赵国、魏国这三个国家自己算是收服了，也能够向南华老仙交差了。

    直奔首脑，通过击杀国君或逼降国君的方式达成目的，说真的属于投机取巧。

    也只能这样投机取巧，至于后续的国家控制，搜寻目标，那么也只能让燕国的妖怪们来到人类国度，进行实质上的统治，这样才能够做到。

    鲁国是白狼妖王和另一名元婴境界的妖怪；赵国是玄龟妖王和另一名元婴境界妖怪；魏国这边，若是留下两个元婴境界妖怪，那也是属于正常。

    要不要再去另一个国家，直奔对方国君？

    按道理来说，的确是应该这样，毕竟南华老仙的意思很明显——他去齐国将大道宗林南等人一举歼灭，萤草这边也应该摧枯拉朽，能有多大的进展就要有多大进展。

    但是，萤草并不打算再继续行动。

    其一、鲁国、赵国、魏国仅仅是名义上的臣服，每一个国家距离真正被统治，还有很长的距离。

    其二，北方诸国中，齐国、赵国、魏国、鲁国、妖怪占据的燕国，都不是目标，剩下最近的，应该被萤草攻击的目标是秦国。

    萤草不确定秦国杀神白骐是不是在秦国，也对秦国的刚强、宁死不屈有所耳闻。

    这是一个硬骨头。

    就算是白骐不在，萤草单独去秦国，都感觉没有全身而退的十足把握。

    跟鲁国、赵国、魏国都不一样，这个秦国是可能冲上来很多人，用军队、士兵、大量的修士来消耗她生命的。

    这个好战的国家，很有可能做的出这种事。

    因此，萤草安排好魏国的事情后，不急着离去，也没有前往齐国和南华老仙汇合，也没有再去对付秦国，反而停在了魏国。

    魏国的官员们提心吊胆，小心翼翼地伺候着。

    萤草也懒得理会这些人的讨好，托着下巴想起了自己刚来到这个世界的情况。

    “果然，东方望这个混账，我还是想杀了他。”

    往事不堪回首，萤草现在回想以前东方望哄骗自己的手段，还是感觉十分厌恶。

    只不过原来在武阳城的时候，只是故意羞辱他，没杀他。

    现在再杀他，反而可能引起南华老仙的注意。

    若是南华老仙盘问出来，自己来到这个世界后没有寻找目标，反而被一个猥琐的瘦猴子给骗成了妻子，估计会感觉自己太蠢，一下子把自己打死吧？

    正想着，殿外传来一连串的惊叹声音。

    怎么回事？

    萤草急忙纵身飞出宫殿，仰头向天空看去，这一看便呆住了。

    这……这是秘境？

    天空之上浮现出无数狰狞的、绮丽的、魔幻的、奇诡的画面，有的是妖怪，有的是魔头，还有的是鬼怪。

    有的画面能够让人大概看出来什么意思，有的画面则是破碎，令人不明所以。

    所有人都忘记了对萤草的敬畏，对着天空上的画面指指点点，交头接耳。

    对于萤草来说，这个秘境更是有些奇怪和眼熟？

    这秘境，不是中千世界的妖魔志异秘境吗？怎么会出现这么多画面在这里？

    她的心中涌动着一些想法，一时间也说不准是不是真的。

    难不成，是南华老仙动用本体，做到了这样不可思议，难以理解的事情？

    若说这个小千世界真的有什么令人感觉意外的的地方，会有什么人做到这样的手段，也只能是南华老仙了。

    想到这里，萤草心中一松，颇感欣喜。

    南华老仙用出这样自己不能理解的手段，堪称是“改天换日”，这样一来，寻找目标这件事应该很快就能够完成。

    到时候，自己也就能够返回中千世界去了。

    虽然说中千世界也没有什么好的，在中千世界自己的地位也不算高；总比留在这个小千世界，老是回想起来自己被人骗着相恋、成婚、还被人写下休书嫌弃这些无比厌恶的记忆要好得多。

    萤草这样想着，心态便渐渐轻松起来。

    南华老仙的手段，果然非同凡响，不是寻常人可以理解。

    正想着，忽然眼前一晃，画面震颤破碎，变成一道门。

    门上写着“大道宗秘境”五个大字。

    啊？

    “怎么回事！”萤草失声叫出来，难以置信。

    若是南华老仙的手段，无论如何，也不可能是“大道宗秘境”！

    这件事不对劲，绝对不对劲！

    萤草摇了摇头，感觉头脑混乱起来。

    首先，南华老仙不可能败给大道宗林南……

    不对……怎么想都不对……南华老仙现在应该已经抵达大道宗，他已经和大道宗林南交手了。

    交手之后，两人的结局尚未得知，最终是——出现了“大道宗秘境”。

    也就是说，只要南华老仙击败林南，这种事就不会发生。

    如今发生了，就只能反过来去想。

    林南，击败了南华老仙？

    这个结果和可能性，在心中转动一下，萤草感觉脑子有点疼，像是被人用针扎，还搅动一大圈，几乎不能思考。

    他凭什么能击败地仙境界的南华老仙？

    更不用说，南华老仙还带着请神宗的修士，一旦请神成功，修为还会暴涨，甚至有可能抵达天仙境界！

    区区一个人仙，去跨境界击败地仙、天仙？这怎么可能？

    脑袋正乱糟糟地，不敢相信自己的推断，萤草忽然看到“大道宗秘境”这个秘境之门飞向齐国方向。

    她咬了咬牙，急忙纵身也向着齐国大道宗的而去。

    萤草要去看一看真相。

    难不成南华老仙，真的会失败？

    “萤草使者，我们——”一名元婴境界的妖怪急忙开口询问。

    萤草也顾不得考虑太多，说道：“给我看好了魏国，不服的都杀了！”

    那两个元婴境界的妖怪也是心里面惴惴不安，听到这话只能服从。

    南华老仙去齐国杀大道宗林南。

    现在“大道宗秘境”出现，只要稍有头脑都会猜测，南华老仙应该是没有赢。

    所以，现在他们做的事情，到底算是对人类国家的压制收服，还是自寻死路，站在刀刃上？

    片刻之前，他们半点也不会怀疑。

    如今却是不自信了。

    ……

    “林宗主，好大的手笔……传闻中的秘境就是这样开启吗？”

    芈子玉看着秘境之门飞向大道宗，摇了摇头。

    他以前所知道的秘境，不过是某些修士遗留下来的庄园和居住地，占地少则十多亩，多则百十亩，严格来说不过是去别人家的故居、墓穴拿死去之人的东西。

    这一个秘境，那可真是前所未有的浩大场景，至少也是一个国家的范围，甚至于可能还不止。

    这还能被称之为“秘境”吗？

    或者，应该算作是另一个世界才比较正常吧？

    与此同时，有所感慨的也不仅仅是他。

    燕国武阳城，青鸟青雅欢喜地大叫起来：“是大道宗！大道宗秘境！”

    展翅高飞，然后又大喜起来：“那老家伙对我的限制没有了！我可以走了！”

    “我要去大道宗咯！”

    齐国境内，白骐等四人看着秘境之门前往大道宗，尽皆默然无声。

    “继续赶路吧，尽快回国。”白骐说道。

    真不愧是林宗主，这样的事情也能够做得出来。

    临淄城内，姜云蕊、姜云姝、蓝忘机、褚万浪、姜云琥也都看着这一幕。

    “林宗主，实乃天上仙神啊……”褚万浪惊叹说道。

    “如此手段，果然不是寻常。”

    姜云蕊面上带着自豪的表情，与有荣焉。

    “你的林南哥哥，好厉害啊……”姜云姝在一旁说道。

    “真可惜，他怎么没瞧得上我呢？”

    姜云蕊笑道：“大姐你故意装疯扮傻，一点诚意和真心都没有，林南哥哥当然不会和你当真。”

    “也就是雪萼姐姐，才会和你计较，真的对你大打出手。”

    “哼！下一次我一定要认真勾引他，尝一尝仙人棍的滋味！”

    她这话说的太荤，气的姜云蕊都忍不住拍了她一下。

    正感叹着，忽然一大团耀眼的灵气汇聚而来包裹住姜云蕊。

    姜云姝大吃一惊：“怎么回事？”

    蓝忘机上前来看了一眼，也是不解：“看上去是好事……不过怎么来的这提升的手段？”

    姜云蕊在灵气之中笑道：“你们都不要担心，这是林南哥哥给我的机缘。”

    “我能感应到，和我一样获得提升机会的，还有雪萼姐姐、雅雅、三个灵宠，山神杜角，林南哥哥的两个傀儡……”

    “咦，怎么还有一个寒螭妖王？它是哪里来的？”

    姜云姝顿时叫起来：“这也太不公平了吧？凭什么连灵宠都能获得提升，我也在大道宗居住，却没我的事情？”

    “如果林宗主愿意，我也可以当灵宠。”

    “实在不行，当坐骑也可以啊！”

    姜云琥听得十分痛苦，以手掩面，近乎哀求：“好了好了，你不要说了！我们皇室的脸面，总得留一点。”

    褚万浪和蓝忘机也是颇为尴尬……早就习惯了这位长公主的泼辣豪放，但还是无语啊。

    片刻后，灵气散去，姜云蕊感应一下修为，喜道：“咦，我元婴境界了！”

    蓝忘机、褚万浪顿时都懵了，上前感应一下，更是险些没栽倒在地。

    “居然……居然是真的……元婴境界了！”褚万浪颤声说道。

    蓝忘机也是手掌发抖，难以冷静，接连吸气呼气数次后，再次感应姜云蕊的修为，表情不可思议。

    “林宗主……真正是神仙一般。”

    “相隔如此遥远，他是如何做到的？”

    姜云姝、姜云琥更是张大嘴，不知道说什么才好——这就元婴境界了？

    姜云蕊之前才刚刚筑基境界不久啊！

    筑基境界九层、金丹境界九层，足足两个大境界，十八个小境界，就这么跳过去了？

    匪夷所思！

