    韩氏在玉山住了十天，正好云家的商队要返回蜀中，就决定搭伴回蜀中，一路上也好有个照应，在狄仁杰的嚎啕大哭中韩氏硬下心肠洒泪而别，这时期的离别有好多时候就会变成永诀，父母在不远游的古训是有一定道理的。

    经过几天的磨合，在小武确定了自己二姐的地位之后，就对狄仁杰好了起来，她母亲也去了蜀中，两个人现在也算是老乡，不管怎么说都有互相照顾的必要。不管从生活上，到学业上，小武都给了狄仁杰很大的帮助。

    云烨这个老师其实很不合格，只是给学生简单的讲解一下数学题教会他方法之后，就撒手不管了，能学多少能学会多少就看个人的悟性，好在狄仁杰也不是泛泛之辈，加减乘除这些简单的题目很快就进入了状态，字加上小武的帮助，可以说突飞猛进，用不了多久，就会超越小丫，一年后超越蒔莳不在话下。

    天赋这东西真的很重要，有时候云烨不用讲太多，小武和狄仁杰就已经懂了，而小丫，她们还是眼睛冒着圈圈无辜的看着哥哥，每到这时候，云烨就会独自给小丫和东南西北再讲一遍，不要求她们彻底的弄明白，只要求她们对算学有一个大概的认知。

    今天讲完课业，窗外下起了雨，岭南水师已经能够奉命开拔，准备再去运一趟粮食，关中这地方，粮食从来都不够吃，不管有多少都会吃完。

    李二没有获准云烨再去岭南，而是命刘仁愿暂时带队去运粮食，运来粮食直接送到河北，再由漕船运抵京城。

    吐谷浑人的大长老再次抵京，给李二献礼，薛延陀的使节也到了长安，草原上的零星部族也派了使节到达京城，这次和往常不同，各个带着部族的美女，还有盛大的歌舞团一起到了长安，龟兹，于阗更是倾尽国内歌舞高手，操曲名家准备在长安献艺，这些只是讨好唐王朝的手段，真正高明的是把一顶万王之王的帽子献给李二，那就是天可汗，意思是上天派下来只改无上的王。

    这是千古功业，李二大喜，全国轰动，官吏们齐齐上表参贺帝王，文人士子交相称赞，一时之间，长安盈沸，大有紫气迸发之势。

    云烨和袁天罡坐在玉山的最高处，亭子外面的小雨依然没有停止，蒔莳小武在煮茶，狄仁杰在斟酒，李淳风无所事事的靠在柱子上百无聊赖的看风景。

    每当袁天罡杯中酒干的时候，狄仁杰就殷勤的再给填满，崇敬的看着眼前的这位活神仙，至于师父的杯子空了，需要敲桌子他才知道。

    “有一道紫气驾临长安，不知道是哪一国的使节来为陛下贺。”袁天罡捋捋胡须，一副高深莫测的样子，让狄仁杰感叹不已。

    “老袁，你说话的方式能不能改一改，不要总是装出一副未卜先知的恶心样子，山底下的官道上那么大的一支队伍，傻子都知道是朝觐的使节，不用你告诉我。”受不了这样虚虚实实的谈话，云烨干脆点破他神棍的本质，让狄仁杰精光闪闪的眸子迅速黯淡下来。

    “云侯，你这人极度无趣你知道吗？你聪明，难道你能让所有人变得和你一样聪明？他们需要引导，需要教化，需要皈依，需要心灵的支柱，贫道就是干这个的，你这样下去，会毁了道门千百年来难得的大机遇。

    如今天下间秃驴滚滚，你对佛教从无好感，为何要帮助那些秃驴，你编造的西游记如今已经成为佛门俗讲时的压轴段子，乡民无知，最喜欢的就是这种神神怪怪的东西，如今佛门又有了死灰复燃的气势，这回万国来朝，听说他们组织了一百名所谓得道的高僧，准备为战死的亡灵大开三天三夜的悲济会，你要我等如何应对/?“

    佛道的交锋从未停止过，道信这一次是豁出去血本了，悲济会后世有个名字叫水陆道场，是设斋供奉以超度水陆众鬼的法会。

    始传于梁武帝，传说又一次梁武帝在睡觉，梦里有一个和尚告诉他说：六道四生，受苦无量，何不作水陆大斋普济群灵？所以这个对佛门极度尊崇的皇帝就专门研究出一套仪式。在镇江建立了水陆道场，供奉上中下三种对象。

    上则供养法界诸佛、诸位菩萨、缘觉、声闻、明王、八部、婆罗门仙。次则供养梵王帝释二十八天、尽空宿曜一切尊神。下则供养五岳河海大地龙神、往古人伦、阿修罗众、冥官眷属、地狱众生、幽魂滞魄、无主无依诸鬼神众、法界旁生。六道中有四圣六凡，普通供养。……未发菩提心者，因此水陆胜会，发菩提心。未脱苦轮者，因此得不退转。未成佛道者，因此水陆胜会，得成佛道。

    不说效果，只说靡费，这是一笔极大地开销，需要建立专门的寺院，占地少于四百亩那就丢人了，工期紧，任务重，看来云家的建筑队又可以大捞一笔了。

    “老袁，我怎么帮你每回有事求我，都到我家白吃白喝，甚至于白拿，人家道信就比你做事明白，问了我一句话，就给了我奶奶一挂最好的念珠，你空口白牙的也好意思登门“。

    “你这个贪得无厌的小王八蛋，《黄庭经》都被你骗走了，现在还有脸面继续索贿，赶紧想办法，想出办法你要什么都有，想不出办法，我带着全观的到时到你家吃饭。”

    蒔莳本着笑脸给云烨端了一杯茶，却没有给袁天罡，云烨这才反应过来，刚才老袁说了好几句秃驴，蒔莳的爹爹就是一个秃驴，听了自然不会高兴。

    “老袁，你如果肯把西华法师的《道德真经玄德纂疏》正本送给我，我就告诉你一个天大的秘密，悲济会只是一个噱头，真正重要的事情你不知道，也不了解，恰好，我是唯一知道事情真相的人，我上回问成玄英要，他不理我，说是道家法典密藏不示于外人。不就写了一本破书么，我也写了书，还是阳版，牛什么牛啊。”

    小武眼睛冒光的看着师父勒索袁天罡，蒔莳非常担心师父说出佛家的秘密，狄仁杰早就凌乱了，原来高人都是这种德性，师父骗人家银子，袁神仙也会骂脏话，而且也没有那么神奇，外人的话实在听不得，所有的事情都必须自己去挖掘真相，表面功夫会害死人。

    袁天罡重新看了云烨一眼，发现他虽然笑着却没有一丝的开玩笑的意思，那就是说，想要知道真相就必须把成玄英视若生命的，《道德真经玄德纂疏》送给他。

    “云侯，你该知道，《道德真经玄德纂疏》是我道家少年天才成玄英的心血力作，凭借此书他才获得了西华法师的称号，书里面有许多对我道家来说都是不传之秘的东西，甚至于对星象都有一定的理解，可谓是我道家这些年智慧的结晶，贫道愿以万金换取云侯一言，请云侯放过成玄英，没了这本书，他会死的。“

    “他死不死的我不管，自从他在东海蛊惑无知的渔民将孩子扔进大海以求平安之后，他的死活我就不太在意了，如果不是因为他，老袁以你我的交情，我会免费告诉你。“

    “云侯，成玄英已经悔过了，那时的他陷入了道法的魔障之中，认为满天神佛都需要血祭才能得到平息，大海波涛不止，是龙王怒火不得平息之故，你看扔了孩子之后大海两天后就平息了，水波不兴。“

    “袁天罡！你竟然敢在我面前文过饰非，东南季风每年都有，始于三月，平息与五月，期间大雨滂沱，或者烈日炎炎，原本就是一种自然现象，成玄英竟然敢信口雌黄，将无辜孩童扔进大海，更可怕的是居然形成了一种固定的仪式，每年都需要杀死两个孩子，他悔过？也要看老天原谅不原谅他。蒔莳，送客！“

    云烨说完就抖一抖袍袖，出了亭子，走了两步又回头对袁天罡说：“这个秘密很重要，对你道家来说，事关生死，你看着办，如果不给我《道德真经玄德纂疏》也行，拿成玄英的舌头来，我也会告诉你。“

    小武高兴地举着伞去追师父，蒔莳板着脸送客，狄仁杰不知所措，刚才还谈笑风生的两个人，转眼间就翻脸了，比翻书还快。

    小武追上师父垫着脚尖把伞打在师父头上，娇声说：“师父就是厉害，给那个牛鼻子老道一点厉害看看，他没事干总在我脸上看来看去，一定不是好人，最好咱家永远都不要他进来才好，贼眉鼠眼的，不是好人，师父威武。“

    云烨宠溺的在小武的后脑勺拍了一下，接过伞对小武说：“小武你记住，任何时候都不要漠视人命，这东西太珍贵，对我们每一个人来说都只有一次，丢了就没了，谈不到谁的命比谁的命低一等，你不知道，你冬鱼叔叔就是因为不愿意把孩子献给海龙王，才被东海的道门追杀，为了不让他吐露真相，居然被活生生的割掉了舌头，直到最近他和笑苍生学会写字，才告诉了我事情真相。“

    “所以师父您才不顾和袁天罡的交情，也不管成玄英的盛名，一定要惩罚他，就像当初为绿竹姐姐讨公道一样？“

    “没错，这世间总要少一些丑恶，多一些美好才是。’