    他翻看了秘笈，眉头挑了挑，看向中年男子。

    孙明月扫一眼秘笈封面：“天魔环……”

    楚离迅速翻看了一眼，递给孙明月。

    孙明月接过来随意翻了翻，最终摇头道：“倒是很精妙，不过没有天魔功为底，好像威力就没那么强，你可千万别修炼天魔功！”

    “这是自然！……这天魔环确实精妙。”楚离赞叹道：“看来天魔武学也极昌盛。”

    孙明月道：“若不昌盛也不会如此难缠。”

    楚离已然将这天魔环印入脑海，开始在脑海里推衍，悟其精妙。

    他懂的天魔功与这些天魔的天魔功不同，没有天魔内力，他不敢冒险去修这一种天魔功。

    万一修炼了之后无法废除，真正化身天魔，那得不偿失。

    虽有枯荣经可将武功隐藏，也能生死轮回，但天魔功霸道之极，所以他不敢真的修炼天魔功，万一枯荣经拿天魔功没办法可就完了。

    他如果想要混进天魔境，也不必真的修炼他们的天魔功，可以用绝云神功冒充。

    天魔功两大特点，一是强化身体，二是吞噬。

    他原本的天魔功的强化身体之能更胜一筹，所以可以冒充。

    绝云神功内力有吞噬之能，且霸道无比，见到内力便吞噬，不容许第二种内力存在，所以用绝云神功来冒充天魔功很难看出破绽来。

    而且他绝云神功的境界颇深，再加上天魔经，已然是万无一失，实在不成，就用天魔噬灵术，这才是真正的天魔绝学，吞噬力之强无与伦比。

    天魔环是一种用劲之法，内力如圆，如封似闭，一沾即走，类似于他前世所看到的太极之义，借力卸力，也与他的地藏转轮经有几分相肖，所以参悟起来极快。

    这天魔环是中年男子修炼之秘笈，要冒充他的身份，自然要把这天魔环练好练深。

    他再看向乌木腰牌，上面只写了一个邬字，另一面则是一些奇异花纹。

    腰牌的材质奇异，似是木头又似是铁，坚硬而沉重，却又带着几分飘逸感，很难断定到底是什么材质，通过内力催动，发现其坚硬无比。

    看到那串佛珠，楚离露出笑容。

    一个大天魔竟然随身带着一串佛珠，而且其中藏着一颗舍利的佛珠，当真是莫大的讽刺。

    他想了想，叹道：“厉害！”

    舍利可是珍贵之物，不是什么人都能拥用，想必这大天魔冒充的也不是小人物。

    他直接把佛珠戴到手腕上，然后低头看向那中年男子，叹道：“你到底是哪一宗的大天魔，姓甚名谁，原本的相貌是什么样的？”

    他说着话，忽然在中年男子身上拍了几下，尤其是心口位置，数下之后，大天魔脸色顿时大变，露出怨毒神色仿佛要吃了他一般。

    楚离舒一口气。

    这天魔功暂时被他废掉。

    还好及时，刚才差点儿被大天魔施展天魔解体之术，一旦施展，周身炸开，形成强大无比的力量，自己与孙明月不死也要重伤。

    他终于明白为何说天魔功霸道难以废除，因为天魔功的来源是血气，而只要身体血气犹存，天魔功就能渐渐恢复过来，除非死去。

    他废掉天魔功只是一时，稍一运转天魔功心法，血气就会源源不绝的转化为天魔功，慢慢恢复修为。

    没有了天魔功护体，大天魔的脑海终于失去防御，彻底出现在他眼前。

    楚离继续问道：“你冒充的是谁，到此有何任务？准备何时回去？……”

    他接下来一直不停的发问，但大天魔被封了穴道不能回答，只是怨毒的瞪着他，丝毫没有怕死之色，显然已经明白自己的命运，必死无疑。

    ——

    楚离出现在忘情崖的一座山峰，惠清与萧琪正在峰上练剑，身形不动，周围树叶簌簌落下，被无形的力量绞碎化为齑粉。

    楚离出现后，萧琪一闪到了他近前。

    惠清则站在树梢上继续练剑。

    两人来到山腰的一座小亭里坐下，山风徐徐，凉爽清新。

    “你知道了吧？”萧琪道：“太昊峰要招我进去。”

    楚离笑着握住她的玉手：“大好事！”

    “太昊峰……”萧琪摇头道：“真没想到太昊峰会想招我进去，真要去吗？”

    “这是自然！”楚离笑道：“如此好事，旁人求而不得，怎能拒绝？”

    萧琪轻轻点头。

    她已经听惠清说过太昊峰的地位与武学。

    “不知太昊峰会不会有忘情天书……”萧琪道。

    她觉得修炼忘情天书已经极好，是天外武学，比如今的天外天武学胜了一筹，威力惊人，只要能够参悟练成，足可在天外天横行。

    楚离道：“怕是不太可能，……去太昊峰的好处极大，尤其是有了后台，日后旁人很少敢动你。”

    萧琪抿嘴笑道：“你也没了后顾之忧。”

    楚离笑道：“还要你多加照料。”

    萧琪轻笑一声。

    楚离沉吟片刻后，将自己准备去天魔境的事情说了。

    萧琪会担心，但若隐瞒不说，日后难免会生气，失去信任。

    夫妻一体，他不会隐瞒这么重要的事。

    “你有把握？”萧琪叹道。

    她清冷的明眸露出无奈，自己这个夫君实在不是个安份之人，每时每刻都要踏着刀尖，还好他有奇功护身，每次都能化险为夷。

    楚离笑道：“其实我这次是偷偷过去，彻底把自己当成天魔，不想着怎么窃取情报之类，根本没有破绽，而且天魔对这个也不防备，没什么危险。”

    “总之万事小心。”萧琪轻轻点头。

    楚离道：“去了太昊峰也要小心。”

    萧琪笑道：“我能应付。”

    楚离轻轻点头，握紧她玉手，将她拥入怀内，心绪一片宁静，仿佛拥有了整个世界。

    他对萧琪也极有信心，她敏锐之极，能够看透别人心思，不会吃亏。

    第二天，他返回了雨师城。

    他要跟薛洛雨禀明一声，需要闭关一年，为去天魔境而准备。

    薛洛雨一袭鹅黄罗衫，皎洁的玉脸笼罩一层轻愁，正在抚琴，琴声幽幽充满了失落之意。

    看到他出现，琴声戛然而止。

    “小姐。”楚离抱拳一礼。

    “唉……”薛洛雨道：“你知道太昊峰收弟子的事了吧？”

    楚离点点头，露出不好意思之色。

    薛洛雨哼道：“咱们都没能入选！”

    楚离默默点头，无话可说。

    