    安静房间内，所有人的视线都在聚集，逐渐聚集在陈恒的身上。

    感受着身前奥丽曼公主的视线注视，陈恒却不由沉默。

    端坐在那里，他沉默许久，沉默了很久之后，才终于开口了。

    “喜欢什么的，这对我而言太过于遥远，我也从不觉得，这是可以轻易证明的东西。”

    他轻轻开口，打破了沉默：“不过，我喜欢与维娜尔小姐在一起时的感觉.......”

    “在过往，我从未想过，我会如此思念某个人的身影，思念某个人的存在.....”

    “在过去，我从未想过娶妻，但在现在.......”

    陈恒抬起头，认真且郑重的开口：“如果那个人是她，我想我愿意接受。”

    “我愿意与她携手，共同走过这一生，也愿意照顾她的所有，无论贫穷富裕，无论健康疾病，无论顺境逆境，都永不离弃，与她一起......”

    平静的话语一句句落下，声音尽管平静，但声音中蕴含着那股坚定，却是任何人都能够感受到的。

    站在原地，静静倾听着这些话语，奥丽曼的内心不由有些触动，在此刻不由动容。

    “不论贫穷富裕，健康疾病，都永不离弃.......”

    她站在那里，望着眼前脸色平静，眼神中却透着坚定的陈恒，心中不由有些触动。

    同样的话语，若是从其他人口中说出，她会动容，但却也会本能怀疑话语中的真实。

    誓言说出虽然坚定轻易，但想要坚持下去，贯穿终生，却是一件极其困难的事。

    若是其他人说出这话，他会感动这誓言中蕴含的感情，却会怀疑其中的真实。

    但若是眼前这位骑士所说......

    她忍不住望向陈恒，脑海中回想起这位骑士的过往。

    在淡淡微光下，陈恒独自端坐在那里，整个人显得高大挺拔，如此的笔直，一张俊美的脸庞显得格外诱人，双眸之中，透着一股无言的坚定，令人忍不住便升起一股信服感。

    与其近乎完美的外表相比，他的过往阅历也近乎完美。

    仁慈，诚信，慷慨，强大，勤奋，智慧，坚定......

    如此种种美好的形容词，套用在眼前骑士的身上，都丝毫不为过。

    如果是眼前这个人，如果是眼前这个骑士.......

    “兴许他方才所说的，他真的能做到.......”

    奥丽曼忍不住笑了起来，为维娜尔感到高兴。

    不知道为什么，明明是值得开心的事，但她却莫名感觉到了些嫉妒。

    如眼前这般优秀的男子，为何钟情的却是别人呢？

    她心中莫名闪过这个念头，对于维娜尔，莫名的有些嫉妒了起来。

    但在另一边，维娜尔的心情却完全相反。

    望着室内的陈恒两人，倾听着陈恒方才的话语，维娜尔几乎一下子要跳了起来，整张脸庞上写满了行风与高兴。

    “他果然，也是喜欢我的。”

    她望着室内端坐，显得高大挺拔的陈恒，一张脸上写满了兴奋之色。

    甚至，若非一旁的仆人死命拦着，她此刻恐怕都忍不住要冲进去，直接冲进陈恒的怀抱了。

    “很好。”

    在室内，倾听着陈恒的回答，奥丽曼沉默了许久，随后才继续开口，笑着说道：“既然这样，那便没有问题了。”

    “回去准备好东西。”

    她淡淡开口：“过些日子，关于你的认命便会下达，到达你的住处。”

    “还有与维娜尔的婚事，也差不多该准备了。”

    她淡淡开口，以一种不容置疑的话语开口说道。

    望着奥丽曼，陈恒抬起头，似乎想要说些什么，最后却没有开口，只是默默点了点头：“是。”

    说完这件事，奥丽曼没有多说什么，直接挥挥手，示意陈恒离开了。

    顺着原来的道路，陈恒向外界慢慢走去。

    很快，他来到来时的地方，走到了自己的马车前。

    “大人，上车么？”

    身前，马夫轻声开口，望着陈恒询问道。

    陈恒点头，正想开口，却似乎感受到了什么，缓缓转过身。

    他转过身，望向某个角落。

    在角落里，一个女孩一身长裙，打扮的十分美丽，在那里望着她，一张清秀的脸庞上写满了笑容。

    见陈恒朝这里望来，她兴奋的挥了挥手，冲着陈恒露出笑容。

    陈恒也挥了挥手，回以微笑。

    两人注视许久，彼此都在这里站了很久。

    直到外界一阵声音响起后，陈恒似乎才回过神。

    望着维娜尔，他歉意一笑，随后登上了马车，步上了归途。

    “殿下，该回去了。”

    望着远处缓缓消失的马车，站在维娜尔身前，仆人开口说道。

    “好。”

    维娜尔有些依依不舍，只是望着远处逐渐消失的马车，终究点了点头。

    “我们走吧。”

    ...........

    在回去的路上，坐在马车里，陈恒默默思索着。

    经过了今天的事情之后，维娜尔的事想必便已经解决了。

    以奥丽曼公主的身份，她既然开口了，这事应当就没什么问题了。

    而迎娶维娜尔公主，对于陈恒而言，这仅仅只是第一步。

    对他而言，接下来最重要的，是借维娜尔的身份，来谋取好处。

    “迎娶维娜尔后，我便相当于库图王室的一员，也相当于奥丽曼手下最亲近的人.......”

    坐在马车里，陈恒默默思索着：“借着这个身份，我应当可以谋取一块属于自己的领地......”

    “太过富裕的或许不太可能，但一块临近北地，与荒漠接壤的土地，却应当没什么问题......”

    维娜尔是库图王国的第三公主，也是奥丽曼同父同母的亲妹妹，与她关系最为亲密。

    陈恒在迎娶维娜尔之后，不论他自己愿不愿意，都天然会被划分到奥丽曼公主一派去。

    而对于陈恒这个妹夫，奥丽曼也多半会重用，会利用自己的关系与权力，为陈恒谋取一块不错的地方。

    这不仅是帮陈恒，也是在帮她自己。

    按照这个时代的既定规则来说，在迎娶了维娜尔之后，陈恒便是她的派系一员，也是她的追随者之一。

    而陈恒的力量越强大，也就意味着能够帮助她越多。

    就算为了这个，奥丽曼也必然会把陈恒安排到某个重要地方去。

    尤其是，在他展现出自身的能力之后。

