    江鸿一边刷着牙，一边凑了过来。

    徐婉失笑。

    “你这么好奇嘛？不能等洗漱完了再过来看？”

    江鸿咧嘴一笑。

    他还真挺好奇江临那丫头，到底会送什么礼物。

    徐婉将盒子外面的礼花和红绳都轻轻解开，随后将盒盖打了开来。

    江鸿还在刷牙，另一只手遮在嘴边，防止牙膏沫掉的哪里都是。

    注意力则一直放在盒子里面。

    盒子里面，一个蓝色封皮的相册静静放在里面。

    “相册？我还以为是什么惊天动地的东西。”

    江鸿瞬间没了兴趣。

    继续回到卫生间刷牙。

    徐婉却是饶有兴致的将相册抱了出来，正准备翻开，看看里面是不是空的。

    突然，江鸿好像意识到了一些什么，从卫生间快步跑了出来。

    “那丫头不会将我以前一些特别羞耻的照片，打包送给你了吧？”

    他觉得他那个妹妹，的确有可能干出这么离谱的事情。

    江临，一直都以坑哥为乐。

    徐婉笑吟吟的抬起头。

    “你还有特别羞耻的照片？我还真的想看看呢，以后到你家一定不能错过。”

    江鸿给了她一个生无可恋的表情。

    逗得她捂嘴笑个不停。

    江鸿手快的先一步翻看相册，结果就突然愣住了。

    另一边的徐婉凑近江鸿的脑袋边，一起看向了相册，表情也有些发愣，略有些错愕，但更多的是温馨。

    ……

    还记得以前。

    徐浩政总喜欢天南海北的四处学厨、取经。

    一个拥有古老家学传承的厨师，并不是继承了自家本门的菜色，就能被称之为是名厨了。

    这条路其实非常的崎岖漫长。

    需要博采众长，还需要不断的推陈出新。

    所以。

    他需要满世界的外出游历，去见识全国各地的厨艺。

    三人行，则必有我师。

    在徐浩政看来，无论是地方小饭店的厨师，还是各地知名的大厨、主厨，都有值得他学习的地方。

    他各处去求学，去取经。

    这才有了现在人至中年，行至炉火纯青的一手厨艺。

    这些年来。

    他很少在一个地方停留超过半年的。

    但唯独，在江鸿的老家的H省，待了整整三年。

    根据徐浩政自己的说法。

    “H省虽然不在八大菜系之中，但H省最出色的地方就在于兼容并包，这里有来自于五湖四海的厨师，有出身于各大菜系的厨师。”

    “只有吃透H省的所有菜，才是一位真正的厨师。”

    为了达成这个目标，他一待就是三年，即便就是现在，他也时常往H省跑，在H省的很多村子里，都有他的足迹。

    高手在民间，这句话是真的。

    他在H省至少遇到了七八位老厨师，虽然在摆盘，菜品的色、香这两方面比不过那些经过正统传承的大厨。

    但做菜的手艺和味道，那绝对是没得说的。

    徐浩政学过他们的手艺，再加上自己的二次加工，保证了菜品的色香。

    因此，至少创造出了十五道被上层社会争相追捧的大菜。

    在寻常厨师的手中，一般都有几道拿手菜。

    而对于徐浩政这样的厨师来说。

    最大的追求就是一场国宴，一百零八道菜。

    极致，就是一百零八道拿手菜。

    每道菜，需要经历千锤百炼的打磨，千百次火候的尝试，千百次味道的尝试，才能列入到自己的菜单子之中。

    而徐浩政在H省，收获是有史以来最多的。

    他也不是学完就完了。

    在厨师一门，非常注重师学传承，所以几乎每年，他都会给那些当初学过厨的老师傅，寄一些好食材、特产。

    以表示自己的敬意。

    那时候徐静、徐婉姐妹，还有刘桂香，也跟着他一起来了H省。

    就是那时候，徐静转学到江鸿所在的初中，才认识了江鸿。

    徐婉和江鸿的友谊，缘分，也是从那里开始的。

    一开始，徐婉和江鸿并不算熟悉，只把江鸿当成了是一个和妹妹同龄的弟弟而已。

    但随着江鸿出现在她生活中的次数，越来越多。

    她居然发现，和这位弟弟的相处，非常轻松，没有任何的心理压力，也没有哄小孩的感觉，江鸿一直都非常成熟。

    江鸿的妹妹江临，是个非常可爱的小丫头。

    简直就是徐婉的小开心果，天天唧唧喳喳的围在他身边，像十万个为什么一样，问个不停。

    但这种活泼，并没有让徐婉感觉有什么不好。

    恰恰相反。

    她觉得这样真好。

    这种感觉是真好。

    尤其……

    在生命中最最痛苦的那段时间之中，都有江鸿和江临的陪伴。

    不知有多少次，她都在想。

    要是江鸿兄妹和她真的是一家人，该有多好……

    可惜后来。

    徐浩政在H省待得再久，也到了离开的时候。

    徐静也一直在帝都就医。

    天下没有不散的筵席。

    她至今还记得，当她说了要走的时候，江临挂在她身上如同树袋熊一样的模样。

    还有江鸿充斥在眼神之中，含而未露的不舍。

    为什么会突然想起这些呢？

    因为，这个相册之中是粘满了照片的。

    并不是什么江鸿的黑历史，而是属于他们三个人的历史。

    从小，江临就喜欢摄影，拍照。

    她觉得，拍照可以将一切美好，都留存在一个小小的照片之中，真的是世上最浪漫、最幸福的事情。

    现在也是读的本身很喜爱的新闻专业。

    未来估计是要新闻这条路的。

    小的时候。

    她天天都要拿着爸妈的手机拍来拍去。

    那时候的手机像素很低，拍出来的照片都比较模糊。

    存储空间也很小，经常拍不了几张照片，空间就满了，就得删掉。

    因为这事儿，江临没少挨爸妈的训。

    但可以看得出来，江临真的真的很喜欢拍照。

    所以。

    从那时候，江鸿就一直想着要给江临买一个相机。

    他虽然是个钱紧的，但却一直是个能攒住钱的，在江临十八岁那年，他送了江临一个单反相机，虽然不是特别高级，但也足有大几千块的。

    可给江临高兴坏了。

    那个相机是江临这几年来利用率最高的东西，被她视若珍宝，谁都不准碰的那种。

    江临平时的花销都尽可能的小，唯独在摄影这方面，都是咬牙切齿的挤钱出来，丝毫不肯将就。

    江鸿本以为，这相册里面，就算有照片，也顶多都是这两年拍的。

    可没想到有些照片，甚至可以上溯到十年以前。

    在每张照片的下面，都有江临娟秀的小字做出来的标注，记录着拍照的日期。

    显然。

    这个相册已经做了整整十年。

    “江鸿，这……这不是我第一次去你家的时候，临临拿着手机拍来拍去的照片嘛，居然还留着呢？她，她是怎么保留到现在的？”

    “这是咱们第一次照合照，就在你家门口，这里还有你家那只大黄狗呢，好怀念呀……”

    “咦，这是那天叔叔阿姨不在家，你给咱们三个做的饭菜，哇，江鸿你那时候看着真瘦小，就小小的一只，好可爱呀……”

    江鸿：“……”

    徐婉一张一张看去，虽然照片真的很模糊，甚至都无法将人脸看清楚，可每一张照片，都代表着他们三个人的记忆。

    绝大多数照片，因为是江临照的，所以主角全都是江鸿和徐婉两个人……

    严格意义上来说。

    这更像是，独属于江鸿和徐婉两个人的记忆。

    这更像是，江临替徐婉送出来的，最美的一纸情书。

    陪伴，是最长情的告白。

    她脸上的表情，看起来无比的宁静、幸福。

    脑海中无数的回忆在回旋着，看着江鸿的眼神也变得越来越温柔。

    “仔细想想，我们原来已经……经历过这么多了。”

    两只手紧紧相握。

    十指相扣。

    “我国有十四亿人口，有九百六十万平方公里的地域。在茫茫人海之中，我们能相遇，能一直走到了现在……没有错过对方……真好。”

    “我觉得，我们……我们就算一起，一起睡在主卧，也，也没什么不合适的……江鸿，我想，我已经准备好了。”

    “准备好，和你一起生活了。”

    “我的前半生，这十年的时间，都在为了今天做准备，都在为了今天埋伏笔。其实这个决定，没有那么难以做出。”

    “我们是一家人呀，江鸿。一直都是。”

