    阳普城。

    司空家族的族长司空然一脸震惊的看着眼前的族叔。

    “族叔，你的意思是，官府没找到佚名？

    这不可能吧！

    居然有人能逃过时间回溯？”

    按照司空然以往的认知和体验来看，想要彻底逃过时间回溯的话，除了不在查探的范围内，那么就只能将所有的想法都放到心里面，而在现实中不暴露出任何蛛丝马迹，这样才行。

    但是这怎么可能？

    对方能写出《数学》这本巨著，再怎么样也会有一些异常的地方吧，比如说沉迷研究算数多年，人特别聪明，修为很高，才起提升速度很快……

    这些都是很明显的线索嘛，怎么会找不到？

    坐在对面的司空图闻言，摇头叹道：“他为什么能逃掉，这我也不知道。

    不过现在的结果已经很清楚了，官府那边没找到人。

    下午的时候，你三叔来信说，他们旭阳书院已经接到了上面通知，让尽快新开一个数学系。

    并且说，从下学期开始，就连刚入学的孩子们也要学习数学。

    这不是已经很明显了吗？”

    “对啊，很明显了。”

    听到族叔的言语，司空然闭目思索了片刻后，点头认同。

    沉默了许久，司空然才蓦然开口道：“那族叔~，既然这样，那我们也将数学加入到族学中吧。

    至于老师的话，就先从咱们族内进行挑选。如果找不到合适的，那就在城里公开招聘。”

    说完后，他又补充了一句：“还有，对外的招聘条件还可以再加一个，除了正常的薪酬外，还可以让他的子女来我们族学上学。”

    “行！我和你二叔他们尽快找到合适的数学老师，不会耽误我们司空家族未来的花朵们。”

    ……

    很快，时间来到了第二天。

    这天早上，景致和未婚夫吃完饭后，抬脚便朝新学校走去。

    不过她才刚出家门，就发现收拾餐具的路明远跟了上来，准备锁门了。

    “明远，你去哪儿啊？去农家？”

    对于自己的未婚夫，景致可是了解的很清楚。

    这家伙平时没什么事，就是一个大门不出二门不迈的主儿，今天居然这么早就出门，这可真是稀奇啊！

    “没有，我跟你一起去学校。”

    咔嚓一声将门锁好，路明远这才答道。“你不是一直想看那本数学书嘛，我刚好有时间，正好帮你印一批出来。”

    “不是说要等到今天晚上吗？”

    对于那本让无数人沉迷的数学书，景致自是万分好奇。

    不过因为情况还不明了，所以她才没让路明远提前给她印出来。

    再说，还有几天她就要觉醒了，到时候自然能看到，也不着急一时。

    想到自家未婚夫一向的作风，景致担心的叮嘱道：“你可别乱来哦！”

    闻言，路明远无所谓的摆了摆手，“放心吧！现在还没消息，肯定是没结果的。要是找到了，他们早就大肆宣传，甚至将那本书给下架了。”

    同时，他心道：找没找到我还不清楚嘛！我好好的站在这里，他们说已经找到了，那才奇怪。

    “真的吗？”

    景致也不是不明白这些。她家酒楼里人来人往的，讨论这件事的很多，大部分人也是这个猜测。但是怎么说呢，涉及到自己和伴侣的，还是谨慎一点为好。

    “不用担心。我估计啊，今天肯定很多人都开始印刷的，不是我一个。

    再说，就算最后找到了佚名大师，官府最多也是将印刷好的销毁，再罚一点钱而已，没其他大事。

    你夫君我呢，现在可能其他的没有多少，就是钱多，不在乎那一点。”

    听到这话，景致翻了翻白眼，这家伙赚了点钱尾巴就翘到天上去了，还真是……

    不过她也觉得对方说的没错，到时候最多也就罚个几十两银子，毛毛雨啦！

    新学校的藏书楼内，路明远将上次剩下的方纸和石墨搬了出来。

    开始干活！

    很快，纸张一张接一张的飘到了空中。

    印刷，裁剪，装订，然后完工。

    路明远接过印刷好的数学书，将其递给了旁边望眼欲穿的小媳妇儿。

    闻着墨香，景致翻开了那神往已久的《数学》书，仔细研读起来。

    而路明远那边呢，也没闲着，他继续印刷起来。

    好半晌，看完第一章“什么是数学？”的景致下意识的伸了个懒腰。

    不过扫到桌上那高高的小山，她顿时呆住了。

    刚刚明明没有这些的，怎么现在突然出现这些了？

    直到扫到旁边还在忙碌的路明远，景致这才反应过来，这些都是数学书啊！

    不过不是印一本就够了吗？怎么还在印？

    “你……你印这么多做什么？准备卖书啊？”

    其实景致刚想说。你印这么多不怕罚款啊，不过想到对方现在已经是个有钱人了，便将其咽了下去。

    另一边，路明远边工作边答道：“我准备先印个一百份，到时候你们一人一本。学生们的话，也可以自学，他们学得好的话，连老师都省了！”

    “想得美！”

    闻言，路明远咧嘴一笑。

    能出现这么一个人物，那自然最好；不出现的话，提前自学也没什么不好的。

    “对了阿致，你以后上课的时候也可以把算术课给取消了，用这本书来代替。

    这本书里的四则运算部分和分数与小数部分都挺简单的，适合小孩子们入门！”

    “行！我和雪莹姐研究一下。”

    其实这也是没办法的事，总不能让自己的学生落后吧！

    景致可是听说书院里的学生们已经开始学习这些了。

    现在老师不好找，只能她们自己亲自上阵了。

    想到这儿，景致看了看正在忙碌的伴侣，自家明远算数挺好的，对数学研究的应该挺深的，而且也做过老师，应该挺适合这个职位的。那要不要……

    正打算开口，但是陡然想到把学校搬出来那天，那家伙长松了口气的样子，景致还是放弃了这个打算。

    算了算了，不耽误他了。他想研究神通符文，那我还是不要打扰他为好。至于老师的事，再想办法呗！

    印刷完数学书后，路明远没有耽误，直接就回到了家里。

    召唤出云朵，来到了房顶，他直接在熟悉的位置躺了下去。

    底下是干净的布毯，上边是温暖的阳光，而且还不用动手，这种工作可真是舒坦啊！

    灵魂空间中，路明远怡然而立。

    “基础符文已经学完了，那接下来就该自己独立分析学习了。”

    言罢，他打开天道虚拟网，准备购买研究素材。

    “先来一百个试试！”

    找到幻境神通，按照上传时间，路明远开始一个接着一个按顺序购买。

    他是来研究神通符文的组织架构和规则的，自然不在乎神通好不好用，只要底层的架构不一样便可以。

    而由于天道虚拟网的规则，相似度过高的话，是不能上架的，所以路明远可以直接按顺序买就行，不用纠结太多。

    “这个幻境，吓人的？”

    路明远刚一进幻境，便出现在了一个破旧不堪的茅草屋里，而离他五米远，一个全身泛青的僵尸蹦蹦跳跳的朝他抓了过来。

    想到被抓住就会输，路明远开始竭力躲闪起来，左躲右闪。

    而因为出不去茅草屋，所以他只能在里面绕圈子。

    不过随着时间的流逝，僵尸的速度越来越快，很快，两者间的距离开始越来越小。

    两米，一米，五十厘米，二十厘米，五厘米……

    就在僵尸的爪子快要挨着路明远的皮肤的时候，路明远心念一动，身后的僵尸陡然间消失不见。

    之后，作为背景的茅草屋也渐渐的归为了虚无。

    下一刻，路明远的意识便重新出现在了他的灵魂空间之中。

    “这种幻境果然很废。我只要把它拆了，自然就出来了。

    这效果，不说跟自己那可以强制定神的【鸡兔同笼】相比，就是和那邀请考核的【劝学】比起来都差得很远。

    至少【劝学】答不出题目的话，还能将人困上一秒。

    这个吓人的幻境，不光进入的时候需要同意，进去后，别人心念一动，幻境就废了，这确实没什么用。”

    说到这儿，路明远咂摸这嘴，琢磨着这个神通的其他用处。

    “不过如果有人想体验体验被吓的感觉，这倒是可以哎！”

    “等等，这不是成了上一世的恐怖游戏了嘛！而且还是亲自参与的。”

    “这种效果，跟小说中那种带头盔和游戏仓的虚拟游戏比较像，甚至比虚拟游戏还好，那为什么没人玩？”

    想到前世那么多人期待虚拟游戏的降临，路明远皱眉沉思。

    难道这一世的人不想玩游戏？

    不对，应该是游戏的效果不好。想到刚才那单一的场景，单一的模式，路明远摇了摇头。

    这确实很没吸引力。

    再加上这个游戏还是单机版的，那吸引力更是直线下降。

    “最后还有价格。也就怪不得没人买了。”

    和典籍底价一点不一样，神通的底价是一百点。

    不管你是没多大用处的幻境神通也好，一些改天换地的大神通也罢，你想在天道虚拟网上售卖，至少得将价格设置为一百点，要不然上架不上去的。

    但是我们也知道，气运点和银子的兑换差不多在一比一左右。

    一百气运点呢，就是一百两银子，普通的打工者需要工作一百天才能赚到这么多，这价格确实有点贵了。

    就像前世一样，如果某个做的很垃圾的单机游戏卖一万块钱，那么能卖出去十份，估计都是一件幸运的事。

    再看下一个。

    “这个也是吓人的，不过里面是半透明的鬼怪，像阿飘，不过也不怎么样。小意思。”

    说实话，要不是路明远现在有了女朋友，他都会觉得刚才那眼中流血的女鬼长得眉清目秀呢。

    人啊，果然不能单身太久。

    下一个……

    很快，路明远将他花费了一万气运点购买的幻境神通统统体验了一遍。

    按照效果来说。这些幻境也都大同小异。

    因为都是早期的幻境，所以没有现在的算数类神通，他们要么是通过妖魔鬼怪类吓人，可以算是游戏类神通，要么是劝学这种，可以学习的神通。

    当然，学习类的是什么都有，不光是读书，还有琴棋书画这类艺术，甚至还要有打铁、雕刻、木匠手艺等等。

    教学过程呢，也很简单，就用弹琴来举例吧，里面会出现一个虚拟的假人亲自演奏一首曲子，你跟着学就行。好的一点呢，就是可以近距离学习，甚至可以趴在琴边观察老师的动作。

    从而快速学习。

    当然，也有缺点，可能是因为气运点有限的原因，这类神通大都只教一首曲子，或者一幅画。

    这确实是缺陷。

    “还好，后人们已经做了更好的，不需要这些了。”

    想到那些专门教授技艺的畅销神通，路明远一时间感慨万千。

    滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。

    “早期那些人差的或许只是一个机会啊！想法早就产生了，但是限于资源，只能黯然的淹没在这神通的海洋中了。”

    许久，路明远摇了摇头，重新将注意力转回。

    “教学类的已经有了发扬光大了，那我以后创造神通的话，就重点打造游戏类的吧！”

    “等将来我把网络技术给突破了，弄一个网游玩玩，应该挺有意思的。”

    当然，在这些幻境里面，路明远没发现人像类的。

    不光人像，甚至就连前面教人弹琴的那个神通里面用的，也是假人。

    嗯~手也是假的，类似于木头的。

    至于为什么如此呢，路明远自然知道。

    听说这类人像神通刚出来的时候，还挺好的，大家都当照相机用了。但是很快，有人开始走歪路了，弄了一些伤风败俗的神通。

    这可了不得了，那那种事情沾边的，自然传播的很快。

    不过当时呢，儒家因为劝学的原因，一家独大，很快便将这股潮流给压了下去。

    并且还通过法律法规，限定了此类神通的制造与传播。

    后来随着推算类神通，特别是【紫微斗数】和【时间回溯】的出现，这类神通也彻底没有了土壤。

    而已经上架的，自然也被找到有血缘关系的亲人给下架了。

    所以，现在但凡和颜色沾边的神通，一个都见不着了。

    甚至神通创造者担心别人拿自己的影像干一些恶心的事，就连肢体都不露了，用的假的。

