    佳音和方志远听到方有为叫他们，赶紧应声。

    他们俩最喜欢去看陷阱和套子了，每次去都不会空着手回来，这次肯定也一样。

    佳音看了看六六，歪头想了想对方有为道：“阿叔，我们带着六六一起去吧，这边的草六六不能吃，吃完了以后会涨肚子，放臭屁。”

    闻言方有为迟疑的道：“带它去，会不会进到山里以后跑了？到时咱们可追不上它。”毕竟那是它的地盘儿。

    佳音摇摇头，“不会的，六六可乖了，它以后就跟我混了，是不是六六？”

    然后只见旁边的野驴好像听得懂了佳音的话一样，打了个响鼻，点了点驴脑袋。

    方有为觉得很不可思议，也试着问了一句：“六六，你真的不会跑吗？”

    只见驴脑袋摇了摇，还真的听得懂！

    “这头驴可真有灵性。”杨老太太在旁边看见了也夸道。

    李氏笑着道：“说不定这驴是山里的野驴王，这不管是什么动物，只要是打头的，都非常有灵性。”

    听了李氏这话，几人都觉得有道理。当然，不包括佳音。

    方有为拍了拍手上的土，站起来道：“那行吧，咱们就带着六六一起去。

    它这个名字起的还挺好听，六六大顺啊。”

    方志远赶紧说道：“这是佳音妹妹给取的，我给他取的是臭臭，还有大黑，可是他都不喜欢。佳音妹妹一说六六，它就高兴的点头了。”

    方有为哈哈一笑，“看来这驴真的听得懂，还知道好赖话呢……”

    于是两个小的便骑在驴的背上，方有为照样背着背篓，拿着弓箭和砍刀，一路向陷阱的方向而去。

    这次有六六在，不用为了配合两个小的慢慢走，不到半个时辰就到了。

    到了那里，果然陷阱里头又有猎物，这次是两只兔子，套子里头反倒是套了一只野鸡。

    一般陷阱里头不会掉野鸡，因为掉进去野鸡也会飞上来。

    而这次套住野鸡也是挺新鲜的，野鸡比兔子不好套，它的脚太细了，一抽就抽出来了。

    方有为从套子上解下野鸡绑好，又从陷阱里掏出兔子，也用草绳绑好，放到了北背篓里。

    这时，两个小的已经从驴身上爬了下来。

    方有为吓了一跳，说道：“驴那么高，你们怎么下来的？怎么不等我抱你们。”

    方志远指了指六六，“它刚才趴下了，我们就下来了。”

    方有为再次惊讶了，看了一眼六六，这驴可真是太通人性了，还知道趴下让他们下来。

    六六已经去一边吃它喜欢的草了，方志远和佳音跑过去，看它吃哪个，他们就用手去拔那种草。

    准备多拔一点，带回去给它吃。

    结果拔着拔着，佳音就觉得不对劲了，拿着手里巴掌大的根茎，对方有为道：“阿叔，这个是什么草？根上面怎么是这个样子的？”

    方有为也在旁边拔草，闻言走过来，一看，吓了一跳，这又不是深山里面，怎么会有人参？这个人参倒是年头不多，估计也就是十来年的样子，还没有巴掌大。

    可是像这种地方，真的是很少见了，应该是什么鸟类吃了人参的种子，在这里排便便后长出来的吧。

    毕竟这个地方，虽然不能说人来人往吧，但是也算是山的外围，一般人参都是长在深山里头。

    这个已经被佳音拔坏了，不过回去就吃药效应该没问题。

    方有为对佳音道：“佳音，这是人参，是一种好药材，补气用的，回去咱们正好把这个野鸡和人参炖了，炖成人参鸡汤，大家都喝一点，补一补元气。”

