    现在，李小山也明白了，原来，这不是自己的面子大啊，而是，七夜前辈厉害啊，他只要一句话。

    华夏十大富豪之一的林超印，就这么听从这七夜前辈的安排了，不惜花费十个亿，来讨好七夜前辈。

    按照。

    吴文山老爷子的说法，林超印其实就是听雨阁的大管家，他修炼天赋差，但是，经商的手段则是一等一。

    所以，林超印这才有了这么多的财富。

    至于，这些财富，李小山也不太在意，因为，李小山也明白，这是自己无法管的了得。

    李小山将自己的这个一亩三分地管理好了，这就行了，还管别人家的瓦上，有没有霜雪吗！？

    现在，其他几位富二代，纷纷恭喜这林思豪，同时，李小山也让任颖颖和张瑛说一下。

    今天，天色也已经晚了。

    李小山打算，明天再次和张瑛协商协商，一起共同的开发桃花山，这样一来，起码桃花山的经济发展，可以更胜一层楼。

    “小山，现在，林思豪花了差不多十个亿，将这一份大礼，送给你了啊，现在，你又要和绿岭集团一起合作！？”

    “这！？”

    “这是不是有点，有一点浪费啊！？”

    现在。

    李小山和任颖颖一起，李小山和任颖颖，到了任颖颖的办公室，今天的桃花山万亩大药田承包竞拍，这么圆满的成功了，而且，还获得了亿达集团的十个亿的投资，这令王县长也是十分的高兴。

    所以。

    今天晚上，王县长要在仙女湖大酒店，进行盛大的晚宴，李小山倒是不想参加了，想回去看看林雪玲和王欣然。

    现在，李小山想和任颖颖商量一下，要随着绿岭集团这边合作，起码，绿岭公司和富源公司，还真的是临山县农业发展的两个龙头。

    目前，富源公司，已经被这个向三少收购了，那么，李小山也没法子，再随着富源集团合作了！？

    怎么合作！？

    向三少肯定不会和李小山合作的。

    “颖颖姐，现在这个情况，则是咱们占据了主动啊！？将来，成立的这一家咱们桃花山的绿色农业发展公司，以种植药材，核桃等等经济作物一起，起码，绿岭这边，有着丰富的经验啊。”

    “所以，我想随着绿岭公司合作合作。”

    “以我这边的实力，虽然有着林思豪拿下来了这个项目，但是，咱们桃花山前山那么大，这需要多少人啊，再说，我还得照顾诊所，以后，也没有那么多精力，管理这个公司啊。”

    李小山无奈的说道。

    任颖颖点点头，任颖颖也明白了，李小山的这个苦衷了，确实，拿下来了桃花山万亩大药田项目。

    李小山总不能光杆司令吧，起码也要招兵买马，这才可以大张旗鼓的开发等等，现在，李小山拿下来了桃花山万亩大荒山。

    既可以发展药田，种植，旅游等等一体的经济，甚至，还可以建造医院，医院治疗疗养等等一体。

    甚至。

    亿达集团，还要在这里投资兴建一个亿达广场，就毗邻着仙女湖大酒店，那个时候，仙女湖大酒店也要提升档次了。

    “这个！？好吧，小山，这一切，就有着你来安排吧，我来协助你就行了，这一次，我也没想到，你们可以将这个桃花山万亩大药田项目，抬高到了这个价格啊，要不是亿达林思豪出现，可能还要比拼下去啊！？”

    “哎。”

    “这也完全超乎了我，还有，王县长的想想啊。小山，你这一下，幸亏是林思豪给你了，要是你十个亿拿下来，岂不是要花的太多的冤枉钱吗！？”

    现在，任颖颖还心疼着李小山，要不是林思豪拿下来，恐怕，李小山就要还继续下去了。

    那个时候。

    确实。

    这个桃花山万亩大药田的承包竞拍，议价就太多太多了，这个向三少，就是来给李小山抬价格的。

    “颖颖姐，这个无妨，我不是早说过了吗！？这些钱最后还是花在了咱们桃花山，花在了桃花山，父老乡亲们起码也可以赚钱了啊！？”

    “这些钱无所谓，至于林思豪这边的十个亿，等我有钱了，还他就是了，只是，他说了这是送给林雪玲的见面礼，我也没法子啊。”

    “甚至，他还说要再给我十个亿，让我把桃花山医院也建设起来啊！？哎，这真的没办法啊，我要是不要这个，他就要再次给我钱了啊，我也和他说了，林雪玲成为了他的妹妹，将来，雪玲姐也不去争夺，他的家产。”

    这个时候。

    李小山微笑着说道。

    任颖颖微微一笑，任颖颖其实也知道，林超印虽然有着三千多亿的资产，但是，这其中几乎七八成是听雨阁的财产和资产。

    当然，以林超印的实力，还是有着个人的财产，林超印个人的财产，那也是不下五六百亿。

    只是，有过一次，这个林超印想要吞掉了，太多的资产，结果，被七夜前辈警告了一次。

    那一次，他差点吓死。

    确实。

    任凭你是亿万富豪这又如何，你要明白一个道理，你可以赚钱，但是，这些钱的本来就是听雨阁提供的。

    你精通赚钱。

    听雨阁的夜刃，则是精通各种暗杀，刺杀等等。

    “好了，小山我先去忙一下，今天，这个桃花山万亩大药田的承包竞拍，这么圆满的成功了，我也很高兴啊。”

    “今天晚上，你就不要拒绝了，为了我，你也要参加啊，否则，我岂不是就没有面子了吗！？”

    “记着，一会记着来啊。”

    现在，任颖颖再次叮嘱一下李小山，李小山要去看望看望王欣然和林雪玲了，但是，她也叮嘱李小山，记着前来参加一个小时之后的这个晚宴。

    这一次。

    向三少不来了。

    王县长倒是邀请了林思豪，李小山，唐天远，张瑛，冯元山，王胜军，冯冉冉等等，这些人前来参加。

    他们可是真正的财神爷啊。

    “好的，颖颖姐，你放心吧，既然你说了，我肯定要来参加的啊，再说了这一次，我也很高兴啊。”

    李小山不由得说道。

    任颖颖满意的点点头，现在，任颖颖和李小山说了一下，这个向三少，这一次，气急败坏的离开了桃花山。

    但是，他们没有离开临山，目前，向三少去了西山湖居住，任颖颖也担心，这个向三少留在了临山。

    他可能还要打什么坏主意，那个时候，就再次来对付李小山了，任颖颖也叮嘱李小山，小心一些。

    “颖颖姐，谢谢你的提醒了，不过，这个向三少，我今天见面了，不成什么问题，多谢颖颖姐的关心了啊。”

    “颖颖姐，你也要主意一下，你以后少去西山湖那边吧，我感觉这个向三少，既不会放过我。”

    “他也不会放过你，不过，这个向三少，以后再找你的麻烦，那就别怪我李小山不客气了。”

    现在，李小山霸气十足的说道。

    现在，任颖颖和向三少也以已经没有任何的关系了，他要是再找任颖颖的麻烦，那么，李小山也不惯着他了。

    该怎么样。

    那就怎么也！？

    要是这个向三少，再找任颖颖的麻烦，李小山不介意，要狠狠的教训一下这个向三少了。

    那个时候。

    李小山也要像水仙子苏水仙一样，教训一下这个向三少，给向三少留点纪念了。

    “小山，多谢你了，不过，我们任家是属于二等家族之中的顶级的存在，甚至，有着一等家族庇护。”

    “甚至，我爹还是石城府主，我爷爷还是丹药殿的张老，所以嘛，我想向家也不会那么大的胆子，来对付我的啊，我倒是担心你遭遇了他的报复，所以，你也按照了，马春燕老师说的，早点加入了华夏修行者联盟吧，这样一来，向三少就无法来对付你了，小山，你要考虑考虑。”

    这个时候。

    任颖颖再次说道，任颖颖也向让李小山，早点加入了华夏修行者联盟，有华夏修行者联盟庇护。

    或者，要是不加入了，华夏修行者联盟，加入了听雨阁，其实那也是一样，甚至，听雨阁更好。

    起码，听雨阁做事情，有时候不像华夏修行者联盟那么顾忌，况且，李小山和七夜前辈的关系这么好。

    “好吧，这个不急，再过几个月再说也不迟，好了好了，我先去看看欣然姐，还有雪玲姐了。”

    “欣然姐说了，今天医院检查的时候，雪玲姐的肚子还出现了怪事，出现了跳舞的火人！？”

    “甚至。拍的CT片子之中，雪玲姐的肚子里面，那个小闺女，还口吐火焰，这几乎令医院那边也差点惊出来一身冷汗，还以为自己的设备坏了啊！？”

    李小山无奈的说道。

    任颖颖其实也已经知道了这个事情了，所以，现在，李小山要回去看望一下王欣然，林雪玲。

    任颖颖也不和李小山说话了，改天有的是时间，所以，李小山也就随着任颖颖告辞，返回自己的别墅去了。

    噗通……

    噗通……

    噗通……

    李小山走后，任颖颖的心跳，加速起来了，任颖颖的脸色也是有点羞红了，她也明白，李小山这是要回去看望王欣然和林雪玲。

    任颖颖也开始羡慕起来了，王欣然和林雪玲了。

    “哎，我，我，我和小山，欣然说我是小山的女神，只是，我倒是希望，小山不要将我看的那么高啊。”

    “我。”

    “我可不想当女神，我只想当小山的好朋友，女朋友就行了。”这个时候，任颖颖不由得暗道。

    果然。

    这一下。

    任颖颖想着，心跳再次加速起来了，片刻，任颖颖这才回心静气下来，渐渐的恢复了自己的平静。

    任颖颖也明白。

    李小山第一开始，不愿意太过接近任颖颖，那也是因为，任颖颖的身份太高了，是李小山高不可攀的啊。

    所以，李小山就一直将任颖颖当成了自己的女神了。

    “小姐，王县长邀请你过去。”

    这个时候。

    身在暗处的高玲，不由得出现了，高玲负责暗中保护任颖颖，她也是石城府主安排过来保护自己的这个宝贝女儿的。

    原来。

    任颖颖有着两位姐姐，还有一位弟弟，任颖颖排行第三。

    但是，任颖颖也是父母最喜欢的女孩子，甚至，任颖颖的爷爷，那也是非常非常非常的喜欢任颖颖。

    “好，高玲，我马上就过去了，对了，你记着派人，暗中监视一下向三少，只要他离开了临山，那就行了，不需要监视了。”

    “但是，他要是在临山，就给我监视起来，我不允许这个向三少，伤害小山一根毫毛。”

    “去吧。”

    这个时候。

    任颖颖再次果断的下达了命令，原来，这个向三少在临山的一举一动，只要他踏入了临山。

    任颖颖也是知道的一清二楚。

    “是，三小姐，属下这就去办。”

    高玲恭恭敬敬的说道，她也就轻轻的退出了，任颖颖的这个办公室，离开了仙女湖大酒店。

