    第6章 全息投影手环，颠覆整个游戏行业

    “厂子，可能要不行了……”

    “如今科技发达，网络发展迅速，玩具早已经落后了，很多小孩子都玩手机，玩电子产品，玩具都不稀罕了。”

    林爸苦笑着摇了摇头，感慨道，谈及此，脸上都多了些沧桑。

    “辰儿，原本啊，我和你爸，是想着把厂子经营好，做大做强，起码日后，你生活也不会差到哪里去。”

    “可奈何，爸妈没本事，害……”

    林母满是歉意的叹息道。

    “厂子卖了，的确是最后的出路了，但你叔做的太绝了，市场上，少说也得五十万起步，可他就出十万块钱，这不是打发叫花子吗？”

    林爸隐隐有些愤怒，但却有无可奈何。

    这话一说，林辰心中很不是滋味，连忙伸手拍了拍父亲的肩膀，笑着说道：“爸，别担心，厂子，交给我，我给它做大做强，再创辉煌！”

    听到这话，林爸林母都是笑了笑，权当是儿子安慰他们的话，没有当回事。

    “爸妈，你们别不信啊，算了，我就证明给你们看。”

    说完，林辰当即起身，转身朝着厂子里奔去。

    这可把林母给吓坏了，生怕林辰出什么问题，连忙招呼，让林爸赶紧跟上去看看。

    玩具厂距离这里并不远，建立在一片郊区上，附近都没有什么人。

    林辰很快到了玩具厂门口，偌大的玩具车间，占地足足近千平米，然而现在，都已经关了门。

    要知道，这才是白天而已，原本是工人们工作的时间，但工厂里却是关了门，足以可见其没落到了何等地步。

    不过林辰并没有在意，而是从脑海之中，将方才系统奖励的全息投影手环提取了出来。

    旋即，一块大小合适的黑色手环出现在了手心，上边雕刻着一道道黑金色纹路，还有金色流光效果，平平无奇但却有充满了科技感。

    林辰激动的戴上了手环，刹那间，整个手环绽放出耀眼的光芒，一道道金色流光环绕整个身躯，在他的眼眶处，一块半透明的全息镜框浮现。

    “全息投影手环开启！”

    “请宿主选择游戏！”

    话音刚落，林辰的眼前，就浮现出一个个当前热门的游戏，荣耀王者，吃鸡战场等等以及诸多怀旧老游戏，魂斗萝，妈里奥……

    林辰心中一喜，隐隐有些激动。

    这时，林爸也是紧追了过来，可是当他看到林辰身上的异样时，不禁瞪大了眼睛，满脸惊讶。

    “辰，小辰？你，你没事吧？”

    林爸紧张的凑近了一些，声音都是颤抖的喊道，小辰身上转动的光芒，到底是什么东西啊？还有那散发着黑金色光芒的手环……

    “爸，我没事，这东西，就是我研究出来的玩具，全息投影手环！”

    林辰咧嘴笑着解释道。

    但眼前这眼花缭乱的流光特效，依旧让林爸有些没反应过来，他知道现如今，科技发达，但达到眼前这种情况，是不是有点太假了？

    可现实就摆在那里，真实的不能再真实。

    忽然，林辰好似想到了什么，让林爸用手机拍摄一段视频，他想将视频发布到网上。

    一家玩具工厂想要起来，玩具质量很重要，但宣传更为重要。

    “哦哦，好！”

    林爸咽了咽口水，强忍着心中的震惊，颤抖着拿出手机，开始了拍摄。

    旋即，林辰开始了尝试，起先选择了一款名为荣耀王者的游戏。

    “轰！”

    一声巨响，林辰手腕上的全息投影手环绽放出一道道耀眼的流光，笼罩了方圆数百米。

    一座宏伟的峡谷在流光之中缓缓浮现了出来，林辰正矗立在红方的泉水之中，林爸则是在外边，放眼将整个峡谷都看得清清楚楚。

    这一幕，让林爸震撼的目瞪口呆，嘴巴都张大了，面露惊骇之色。

    儿啊，你确定这是玩具？而不是高科技？！

    然而，下一刻，让林爸更加震撼，震惊的语无伦次了起来。

    只见，一道悠扬婉转，娓娓动听的声音自九霄之上传荡下来。

    “大道如青天，道彰则恶不显，道晦则神剑出，吾名曳影!”

    “本剑不才~曾以此身破万军!”

    “我的心可不冷~”

    磅礴大气的话音响彻云霄，随之而来的还有一道道耀眼夺目的白色剑影，从天而降，宛若黄河之水天上来一般，无数剑影缠绕在了林辰周身，释放出惊骇世俗的凌冽剑气。

    刹那间，林辰宛若凡尘剑仙，不染红尘，事了拂衣去~

    这一幕幕，看得人热血沸腾，简直不要太帅！

    紧接着，相继九道流光从天而降，出现在了两边泉水之中，化作不同模样的人物。

    旋即，林辰开始操控着李白，在峡谷之中驰骋了起来，同其他英雄战斗，那格外亲切的体验感，大快人心。

    不过，耳边总有个人在逼逼叨叨，耳朵都快听的起茧了，吵得很。

    “仰望夜空，你就知道我来自哪里！”

    “剑指的方向，就是天才的故乡！”

    “和我一起征服世界吧，偶像~”

    ……

    这神奇的一幕幕，一一呈现在林爸眼前，彻底颠覆了他的三观，现如今的玩具，都这么高科技的吗？

    不过林爸，还是强忍着心中的震撼，双手微微颤抖的拍摄着视频。

    接下来，林辰还一连体验了好几个游戏，完全就是身临其境，极其真实，而且热血沸腾。

    这让一旁记录的林爸，已经是震惊的人麻木了，有种以后这个世界，还有什么事情，能让我感到惊讶的呢？

    体验完后，林辰关闭了全息投影手环，不得不说，真实感十足，玩的热血沸腾，非常爽。

    “爸，怎么样？这个玩具，可以吧？”

    林辰微笑着走上前，询问道。

    “嗯，我现在，只想静静。”

    林爸语气格外平淡的说道，但内心依旧还没有缓过神来。

    对此，林辰有些哭笑不得，爸年纪还是大了，适应能力没有年轻人那么强，也在情理之中。

    趁着林爸休息的时间，林辰稍微剪辑了一下视频，就发布到了网络上。

    “爸，我觉得，这手环能够爆火，方才的效果你也看在眼中，绝对深受当今年轻人的喜爱。”

    “确实。”

    林爸不可否置的点点头，光是他这中年大叔都看得隐隐有些兴奋，本就热血的年轻人就更别说了。

    “这是关于全息投影手环的制作图以及相关资料，材料也不难收集，你只要按照上边，量产就行。”

    林辰二话不说，就将手环以及手环相关的资料和制作图递给了林爸。

    “辰儿，这……”

    林爸一怔，错愕的看向林辰：“如此贵重的东西，不应该是你亲自看管制作吗？这就交给我了，是不是……”

    “爸，我相信你，再者说，就是个小玩意儿而已，没事的。”

    林辰微微一笑，继续说道：“我的目标，不仅于此，我向往的是，凝聚于身的音爆云，翱翔于天际的雄鹰！”

    (本章完)

