    “戊……”

    然而不想一个字未写完，心中突然就是大惊，洪荒无数年从未有过的心惊肉体，瞬间想也不想，第一个意识就是逃！

    “噗！”

    一箭穿脑！

    一箭被钉在司天台的照墙上！

    瞬间天地寂静，时间都仿佛凝固了一般。

    云中子心中同样掀起滔天海浪，自己竟然无法动弹了！再紧接第一个意识还是逃。

    于是一丝真灵直接破体而出，一闪便向着昆仑山方向惊逃而去。

    同时帝辛也是蓦然无形的气运加身，体内突然便涌出浩瀚的神力，便仿佛一下突破了一般。而也的确是突破了！竟然真的在天地气运加身之下，一下突破到了仙道玄体！

    一瞬成就仙道！也让帝辛瞬间忍不住心中激动，就像是听到了脑海中的一句提示：天地气运+9999，或者经验值+9999。

    顿时孔宣也不禁诧异的看帝辛一眼，因为也清晰感应到了大王的变化，大王的天生玄体竟然突破了？

    而对于帝辛，心中也是更有了一个清楚的感应，便就仿佛天地气运分散在许多人的身上，每一个人都可说是自己的对手，只要除掉一个对手，或者一个自己的敌人，自己所掌的天地气运就会多一分。

    同时每多掌一分天地气运，自己天生玄体，天生皇道圣体的天生神力，也就会强一分！帝辛可以瞬间清晰的感应到，仅依靠神力自己就可以踏空而行了。

    但要再突破到下一阶的太乙皇道圣体，明显除掉一个云中子的阻力就不够了。

    于是眼看云中子真灵一闪逃走，帝辛自也是早有心理准备，能逃走一次，自己就可以再杀一次，且每杀一次也都会有天地气运值加身，神力同样会跟着增加。

    帝辛威严的眸光一闪：“诸位王叔，我等可以出去看看了。”

    ……

    昆仑山。

    麒麟崖上。

    麒麟崖可说是昆仑山的山门，同时也是南极仙翁最喜欢呆的地方，不管阐教门下哪个弟子来昆仑山，却都要先经过麒麟崖。

    阐教下十二位道德神仙，加副教主燃灯道人，和云中子也都已在外各立了山场，就只有南极仙翁一人留守昆仑山，侍候在阐教教主身旁。

    准确的南极仙翁却更喜欢躲在麒麟崖后，每有一位道兄前来，其就可以突然现身。

    在阐教却是没有师兄师弟之说的，十二位道德神仙加云中子、燃灯道人、南极仙翁，互相之间却是都皆称道兄。

    而麒麟崖，也正是未来压截教下三霄之首云霄娘娘的地方。

    南极仙翁正在麒麟崖上盘坐闭目打坐，突然远处就是一个苍老的声音传来道：“道兄救我！”

    声音苍老而惊颤惊恐。

    瞬间南极仙翁也不由吓一跳，老眼猛的睁开，一下便听出却是终南山云中子的声音，更忍不住心惊云中子这是遇到了何事？声音竟如此惊恐？

    且一句道兄救我，也更说明了一切！

    云中子可是大罗金仙的练气士，何人能让云中子逃到师尊昆仑山这里来？还急急惊颤大喊道兄救我？

    抬头老眼望去，只见云中子却就只剩下一丝真灵返回，也瞬间不由大惊，洪荒何人敢如此伤自己阐教下云中子？

    南极仙翁急急迎上前，摄住云中子真灵不由问道：“道兄，你这是遇到了何事？竟遭此之劫？”

    云中子真灵却已经连人形都无法保持，依旧惊恐的声音不由道：“快带我见师尊。”

    玉虚宫内。

    元始天尊银发披肩，淡淡而坐。

    一旁恭敬立着白鹤童子，也是仿佛云中子终南山的金霞童子一样，便就仿佛一个没有灵魂的行尸走肉。

    座前则又立着大肉头的南极仙翁，以及一丝眼看就要溃散的真灵，元始天尊也不得不随手拂尘甩出，顿时真灵上光芒闪过，一下稳定下来。

    元始天尊直接淡淡吩咐道：“白鹤童子，你去莲花池中，莲花摘两个，荷叶摘三个来。”

    白鹤童子：“是，老爷。”

    白鹤童子转身就走，很快就是摘来莲花、荷叶。

    元始天尊也再次淡淡道：“南极仙翁，你且将莲花花瓣铺成三才，荷叶梗折成三百骨节，也都摆放在地。”

    南极仙翁顶着个大肉头也立刻恭敬领命：“是。”

    然后转眼便就是莲花、荷叶铺好。

    元始天尊则又随手取出一粒金丹，然后随意往下一放，金丹便飞到莲花、荷叶中间。

    接着拂尘淡淡向着莲花、荷叶、金丹一甩，再次淡淡一句道：“云中子不成人形，更待何时！”

    瞬间便只见金光闪过，莲花、荷叶、金丹全部一闪消失，化为云中子的身体，慌忙不由拜倒在地磕头道：“弟子云中子，谢师尊救命。”

    一旁南极仙翁大肉头下两个小眼睛闪啊闪，心中也是忍不住震惊了，云中子可是大罗金仙啊，何人竟能将其伤到仅一丝真灵逃回？竟险些就此真灵消散身死。

    却是真灵若消散，便就是真的身死了，险些连莲花化身的机会都没有。

    元始天尊则也淡淡端坐，一阵掐指微算，可惜算了片刻，却没有任何表示，然后才是直接道：“你遇到了何事，又是被何人所伤？”

    云中子赶忙磕头道：“回师尊，弟子只是看成汤合灭，周室当兴，三则我等神仙遭逢大劫，四则姜子牙当享人间富贵；

    所以便想去那朝歌司天台题一诗，以应天象，以验后人，不想一诗未题完，便险些命丧当场，只一丝真灵来得及逃回，也未看到是何人对弟子出的手。”

    连死都不知道怎么死的。

    一旁白鹤童子没有任何反应。

    南极仙翁大肉头下两个小眼睛不由动动。

    元始天尊却没有任何表情变化。

    南极仙翁只好大肉头下两个小眼睛动动问道：“道兄，不知你题了何诗？”

    明显云中子并没想说出，闻听也只好恭敬如实道：“妖氛秽乱宫廷，圣德播扬西土。要知血染朝歌……不想还没有题完，便险些命丧朝歌。

    弟子本想借此诗，掀起一场人间兵戈之祸，好助我阐教下封神之劫，那纣王若见圣德播扬西土，则必然会对西岐发兵，或可陷害那西岐圣主遭难。

    西岐圣主若因此遭难，将来周室起兵伐纣，便也就有了大义之名，不想那朝歌竟有人能伤弟子性命。”

    瞬间南极仙翁再次不由心中一动：‘不想这云中子道兄，竟比我还阴险卑鄙，你妖氛秽乱宫廷，岂不是直指那娲皇宫女娲娘娘了？

    你直指那圣人女娲娘娘，不就是你自己找死吗？

    又圣德播扬西土，就此泄露了我阐教天机不说，更陷害那西伯侯姬昌遭劫，却也是合该你有此一劫，到你嘴里便说的如此好听。’

    南极仙翁表面思索，心中却又忍不住呵呵呵呵。

    终于元始天尊也不由开口道：“那朝歌惑乱君心之人，乃是助西周之人，不到最后功成，莫要伤她性命。

    陷害西岐圣主一计，倒也是可行，确可让西岐将来伐纣占大义之名，就是那西岐姬昌身死，西岐还有九十九子。

    只是那大商朝歌，你等暂且都不要去了，那成汤乃是曾经玄鸟之后，朝歌又在殷地轩辕坟旁，说不定还有什么妖族在那里。

    你当是伤在了那一句妖氛秽乱宫廷上，如此一句却就可得罪女娲，甚至连那伏羲、神农也都是妖身，往后还需多加注意。”

    云中子立刻恭敬领命：“是。”

    同一时间距离大商朝歌约百里。

    只见天际云端上，也正盘坐两个白发苍苍的老货。

