    第259章 魔神之威（一更，四千字大章，求订阅！）

    黑印城的这片天地，充斥着死寂一般的黑暗。

    四周所弥漫开来的凶煞之气，更是让在场的所有人感到压抑。

    在无数道充斥惊骇、狂喜的目光注视下，石恭、欧阳护法二人，迅速闪掠至陈墨的面前，甚至一些强者，能看到两人脸上涌现的那抹狞笑与杀意。

    美杜莎女王、蝶身形一动，全力的朝着陈墨这方赶。

    然而两女的速度，肯定是没有魂殿执法者的速度快的。

    就在石恭、欧阳护法探出那干枯如同鬼爪一般的手即将接近陈墨那刻的时候，两人嘴角的狞笑也是越加扩大。

    然而就在下一刻。

    两人脸上的笑容凝固了。

    呆愣当场。

    美杜莎女王、蝶见到这幕，也是身形一顿。

    天地间也是为之一静。

    就在两人的手要抓住陈墨的那一刻，“陈墨”速度出手，那速度，如同闪电一般，肉眼难以捕捉，双手同时探出，旋即体内斗气疯狂顺着经脉涌上拳头，最后对着两人的胸疼，猛然轰出。

    随着一道低沉如闷雷般的声音响起，石恭、欧阳护法二人，如同断了线的风筝一般，急速的倒飞而出。

    “怎么可能？”

    不可置信的声音，从两人的嘴里同时吐了出来。

    “虽然连吾万分之一的力量都发挥不出来，但解决两只蝼蚁的话，应该是足够了。”

    话落，“陈墨”的身影诡异的消失在了原地，只能看到周边的空间荡起淡淡的涟漪。

    “空间之力...”

    美杜莎女王惊叹了一声。

    “而且是无比纯粹的空间之力，比我们所要使用的，还要强大一些...”蝶也是惊喃道。

    下方的众人顿时一阵目瞪口呆。

    当“陈墨”的身影再次出现的时候，已然来到了石恭和欧阳护法两人的身后，白皙的手掌从袖袍中探出，黑到极致的斗气自掌心涌现而出。

    旋即双掌狠狠的印在了两人后背。

    两人瞬间脸色大变，他们刚刚倒飞而出，都还没有稳住身形，只能感受到那掌劲倾泻在自己的身上。

    “嘭！”

    两道沉闷的声音响起，石恭和欧阳护法二人，同时发出了一道凄厉的惨叫声。

    周身所缭绕的黑雾，瞬间消散，再次倒飞了数百米后，两人终于稳住了身形，但此时的两人，却是无比的狼狈。

    气喘吁吁的停下身子，石恭与欧阳护法望着“陈墨”的目光，已经不足以用恶毒来形容，而就在两人暴怒之际。

    “陈墨”的身形再次动了，只见其的身影在虚空中微微扭曲了一下，便是消失不见，然后石恭看到空间荡动了两下涟漪。

    身影出现的时候，已经闪现到了自己的面前。

    风雷声响动，双拳再次击出。

    “本座就不信了，你这种状态，能一直维持下去。”

    石恭阴冷一喝，旋即手爪握紧，便是犹如奔雷般，带起呼啸风声，猛然掠出，拳头上裹挟着一股暴虐的拳风，夹杂着庞大的威压，一拳对着“陈墨”的拳头砸去。

    身旁的欧阳护法，也是厉声一喝，抬拳轰出，拳头之上顿时被一团浓郁的黑雾所包裹，与“陈墨”的拳头对撞在了一起。

    这一刻。

    无数道目光紧紧的盯着三人拳头相撞的位置。

    “嘭！”

    在众多人面色变化的霎那，三人拳头之上的劲力陡然爆发，一股凶煞般的能量，瞬间碾压了上去，将石恭、欧阳护法护法的拳劲，给碾压了下去，两人的身体瞬间后仰而出。

    “陈墨”的嘴角勾起，然后双拳收回，蓄力再次轰出，这次所轰击的位置，是两人的头颅。

    显然之前所发生攻击，全是“陈墨”对二人的戏耍，这次，才真正的动起了真格。

    感受到“陈墨”所散发出来的杀意。

    那后仰的石恭，也是对于此刻的处境有所察觉，当下一声怒吼，手印一动，强横的黑雾能量自黑袍中如潮水般汹涌而出，抵挡在了身前。

    与此同时，“陈墨”的拳头也是抵达，砸在了这黑雾之上，那看似坚不可摧的黑雾，此刻却如同纸糊的一样，瞬间被砸出了一个窟窿。

    强大的劲力，将石恭给轰飞了出去。

    本就虚幻的身影，再次变得透明了许多。

    可欧阳护法就没有这个好运了，直接被砸的分出了数十缕灵魂力量，在石恭的身旁重新合为一体的时候，身体已经接近于透明。

    气息也是薄弱了不少。

    在美杜莎女王看来。

    现在的欧阳护法，实力估计连当初的地魔老鬼都不如了。

    “哗！”

    下方爆发出了一阵骚动，尤其是魂殿一方，充斥着惶恐与不安，随着两名地级护法的擒获，他们已经处于了下风。

    也越来越多的魂使被击杀。

    若是现在执法者都不是对方的对手的话。

    那么此行，他们很有可能全军覆没。

    欧阳护法喘着粗气，面孔已经扭曲成一副狰狞般的表情，瞥了一眼下方的战场后，对旁边的石恭说道：“石恭，使用合击...”

    嗤！

    欧阳护法的话语还未彻底落下，便是陡然僵硬，他艰难的缓缓低头，却是见到一只被斗气包裹的手掌，从其胸膛处，穿透而过...

    “如今的你，即便活下来也是废物，既然如此，何不将你的灵魂奉献给本座，你的仇，本座会帮你的...”

    石恭缓缓抽出手掌，望着欧阳护法眼中迅速消散的生机，脸庞划起一抹残忍的笑容，喃喃自语。

    天空上突然的变故，令得所有人都是惊愕了下来，一道道目光望着那缓缓从欧阳护法体内抽出手掌的石恭。

    再瞧得石恭脸上所泛起的残忍笑容，皆是不由的心头一寒，这个家伙心肠还真是狠辣，居然连自己的同伴，都下得去手。

    “陈墨”也是惊了一下，旋即脸上竟然泛起了看好的笑容。

    石恭的狠辣手段，震慑了不少人，美杜莎女王、蝶两女眉头蹙着，仿佛预感到后面会发生什么一样。

    果不其然。

    石恭漠然的看了一眼面前这团变得淡化起来的灵魂，嘴角泛起一抹贪婪的拧笑，嘴巴一张，黑雾在嘴中凝聚，旋即化为一个诡异的黑雾漩涡，吸力暴涌间，直接是将欧阳护法的灵魂，生生吞进体内...

    随着欧阳护法的灵魂入体，石恭身体顿时剧烈的颤抖了起来，一股狂暴的磅礴气势，自其体内如同风暴一般席卷而出，他的气息在陡然间攀升，周遭的空气，都是在这种气势压迫下，尽数的逃离。

    这股气势之强，仿佛根本就不在斗宗的层次，而是向着一个更高的阶层攀升。

    那就是斗尊。

    感受着石恭体内所弥漫而出的气势，让美杜莎女王姐妹两想起了青虹城一战，轩护法吞噬鹜护法等人的场景。

    轩护法在吞噬完后，气势也是暴涨。

    似乎魂殿的人，大多都是懂得这种令人无比厌恶的招式。

    姐妹两面色凝重了起来。

    担心现在的“陈墨”，能不能对付得了他。

    而陈墨的意识也在焦急的催促着魔神，让他赶紧动手，等石恭彻底掌握住这股能量后，就棘手了。

    谁知道后者来了句：“你在教吾做事？”

    声音无比的冷漠，仿佛不夹杂着一丝的情感。

    陈墨：“……”

    看着“陈墨”在自言自语，众人都是愣了。

    “果然斗尊不是那么好到达的，可做都做了，也不差这一点。众魂使们，为本座的最后一步，贡献你们的一份力量吧，桀桀桀...”

    一道疯狂的怪笑声从石恭的嘴里发出，旋即在一阵哗哗的声响中，十余道手臂粗细的锁链自他凝聚的黑雾中暴射而出，宛若毒蛇般的撕裂空气。

    将下方那些仅剩的魂使们尽数收割，然后化作储存无比的灵魂力量，被石恭吸入了体内。

    石恭的气势再次暴涨，这次仿佛突破了某一个界限一样。

    ...

    在这一刻，迦南学院的某处，两名白袍老者对视了一眼，同时惊骇出声：“这股气息是...斗尊...”

    ...

    而众人则被石恭这个手段给吓到了，这般行云流水的动作，这熟练的手段，看起来不像第一次这样做了。

    而对于这一幕，“陈墨”都只是一个旁观者，静静的看着他操作，仿佛一点都不担心一样，反而嘴里淡淡的点评道：

    “有点意思，下手狠毒果断，若不是天资太低，吾都想让他成为吾的魔使了。”

    “你应该就是那小子身后隐藏的灵魂体吧，本座...尊承认你很强，但现在一切都结束了，准备聆听了命运结束的悲鸣吧。”

    石恭感受了一会体内那磅礴的力量后，顿时得意的狞笑了起来，心中对“陈墨”的忌惮也是烟消云散，取而代之的，是那股难以磨灭的森然杀意。

    “汝似乎都自己的实力很自信，若不是这小子献祭的祭品太过弱了一下，杀汝，吾只需要一个眼神。可尽管如此，汝在吾的眼中，依旧不过是只蝼蚁而已。”

    “陈墨”的话很平静，平静的让人听起来感觉这话不像是讥讽，而是事实就是如此一样。

    “狂妄！”

    石恭当下一声冷哼，哼声在雄浑的黑雾包裹下，宛如实质般的迅速扩散而出，沿途所过，空间都是微微震荡了起来。

    摇了摇头，“陈墨”的一双黑的没有别的颜色的双眸中掠过一抹冷漠之色，白皙的手掌一抬，那天地间弥漫的凶煞之气，宛若活过来了一般。

    最后撞击在了那被黑雾包裹的音波之上，令得后者表面泛起阵阵涟漪。

    然后那音波消散，凶煞之气朝着石恭倾袭而去。

    音波消散，石恭并不感到奇怪，这仅仅是他的随手试探而已，望着笼罩而来的凶煞之气。

    其手掌一握，周身黑雾急速凝聚，旋即在日面前化为一柄足有十丈庞大的黑色长剑，长剑之上，凄厉的惨叫声传出，甚至，隐隐间还有着些许灵魂的影响，在剑身之上穿梭。

    “去！”

    目光之中，杀意凛然，石恭屈指一弹，一道冷喝声从嘴中传出，旋即，那庞大的黑雾长剑划破长空，散发着凌厉剑气，切割来凶煞之气，直射“陈墨”。

    望着那直射而来的黑雾长剑，“陈墨”眼神平静，在黑雾长剑抵达的那刻，直接快速的探出了手掌，双指夹住了剑身，然后猛然一折。

    “咔！”

    细微的清脆响声在天际响彻，只见得那巨大无比的黑色长剑，居然生生的被“陈墨”折成两截，其上所蕴含的黑雾能量，顿时飞速的消散与天地之间。

    “嗯？”

    见黑雾长剑被“陈墨”如此轻而易举的给摧毁掉，石恭顿时惊诧了一声，旋即声音无比低沉的说道：“没想到你竟然能摧毁本尊的魂剑，但想必你也不好受吧，灵魂噬骨的疼痛，不知道你能承受多住。”

    “什么？”

    听到这话，美杜莎女王姐妹两顿时惊呼了一声，担忧起了陈墨来。

    “汝太看得去自己的攻击了。吾让汝出手了这么多次，现在，该吾了。”

    话落，也不见“陈墨”做出什么，一个巨大的黑红色法阵就是在他的脚底凭空冒出，然后“陈墨”朝着石恭一指。

    顿时。

    苍穹之上破开了一道裂缝。

    从裂缝中，汹涌出一股无比磅礴的凶煞之气，一波波的连绵席卷，仿佛无穷无尽。

    在一刻，仿佛所有黑角域的人都感受到了这股凶煞之气，纷纷抬头观望。

    然后他们便是惊愕的看到，一道庞大无比的黑红色光柱，从那苍穹之上的裂缝中暴射而出。

    黑印城上空。

    那光柱如降维打击一样，尽数宣泄在石恭的身上，随着一道撕心裂肺的哀嚎声响起，后者的身体在一点点的被光柱所吞噬。

    在那无数道目光的注视下，石恭整个人，就这样消散在天地之间。

    随着石恭的消散，苍穹出现的裂缝也是恢复，黑红色光柱消失。

    “陈墨”舔了舔舌，打了个饱嗝，淡淡道：“连吾一招都承受不住，也敢大放厥词。”

    “咕噜...”

    下方众人喉咙滚动了一下，咽了口唾沫。

    一招，就秒杀吗？

    这这这...也太匪夷所思了吧？！

    ps：猜一下魔神的性别！

    (本章完)

