    “好，很好，真的很好！”

    “人族这些年真是愈发了不得了，一个毛头小子都敢威胁本座，你真不怕本座一怒之下，水淹曲国，让无数百姓流离失所，葬身于鱼虾腹中？”

    蚬水神女怒极反笑，脚下水波汹涌，开始积蓄力量，好似姜辰的回复一旦令她不满，这股力量就会爆发，化为滔天洪水，席卷曲国。

    “自然不怕！”

    “因为你不敢！”

    “令郎还在我手中，你顾及他的性命，如何敢兴水水淹曲国？除非你不想让他活着了，不然绝对不敢如此行动。”

    面对蚬水神女的威胁，姜辰是一点也不怕，甚至还敢反向威胁回去。

    姜辰手上的蚬龙，就是蚬水神女的软肋，同时也是他嚣张的底气。

    旁边，万宝真人在听了姜辰的话后，不由在心里为他捏了把汗，太刚了，真的是太刚了，也太刺激了。

    现在明明是他们处于劣势，蚬水神女占据优势。可怎么从姜辰的话中来听，却是他们占据了优势，蚬水神女反倒是陷入了劣势。

    不管怎么说，在气势上姜辰已经压住了蚬水神女一头，占据了主动。

    身处劣势，却能占据上风，姜辰这气魄了不得啊。

    万宝真人此刻突然发觉，自己有些多余了，就算没有他的保护，姜辰也能活得好好的。看眼下的情况，姜辰分明就是不怵蚬水神女，甚至敢直接威胁她。

    默默的收敛起自己的气息，万宝真人躲在角落里，尽可能的削弱自己的存在感，以免影响到姜辰的发挥。

    “混账，你找死！”

    “今日本座就是不要这个儿子了，也要将你击杀。”

    再次被姜辰威胁，蚬水神女只觉心中一股怒火不可抑制的爆发，就要动手斩杀姜辰。

    可这时，姜辰又开口了：“别装了，只要蚬龙还在我的手里，你便不敢对我出手。别说你不在乎他，你要是真不在乎他的话，也不会和我谈这么久了。”

    “另外，也别拿曲国的百姓威胁我，我知道，你真的要水淹曲国的话，我根本无力阻止你，甚至是不敢真的斩杀蚬龙。”

    “因为我要是杀了蚬龙的话，你就没有了顾忌，势必会不惜一切的代价的追杀我。”

    “蚬龙是我手里最大的牌，所以在你没有对我下杀手前，我是不可能对他下杀手的，这点你知道，我也知道。但不杀蚬龙，不代表我没法对付他。”

    “这曲国的百姓，任你屠杀，你想怎么做就怎么做。但是，你每杀一人，我就在蚬龙身上挖一块肉。我倒要看看，是你先把曲国的百姓杀尽，还是我先把蚬龙的肉全部削尽。”

    姜辰的语气，还是一如既往的平淡，可他说出的话语，却好似尖刀似的，字字扎在蚬水神女的心窝上，让她愤怒万分，却又发泄不得。

    “你，你……”蚬水神女气得胸膛都在起伏，指着姜辰说不出话来。

    “乖乖，姜先生说的话好狠，可听起来怎么就这么痛快呢？这就是姜先生的境界吗？不愧是千古罕见的贤人啊，远非常人可比。”

    姜辰一番话说的万宝真人心绪激荡，恨不得跳出来跟着附和几句，但好在他忍住了。

    你家儿子的命是命，百姓的命就不是命了吗？想杀就杀，现在好了，百姓就在那里，看你看杀不敢杀。

    若是乐意看到儿子受苦，那你就杀，若是不乐意看到，那就彻底老实下来，不准妄动。

    “蚬水神女，你离开吧，未到三品之前，我是不会放了令郎的。”

    “还有，令郎在我这里，你完全不需要担心，只要我好，百姓也好，那令郎过得一定也会很好。反之，若我不好，百姓不好，那令郎的日子也一定会很难过。”

    “据说龙肉龙血乃是大补之物，龙肝更是可以明目。若我的日子实在过不下去了，不介意用令郎的血肉补一下身子，或者是换取一些钱财。”

    姜辰俨然不知过分为何物，一而再、再而三的刺激蚬水神女的神经，挑战她的底线。

    万宝真人听了姜辰这番话后，忍不住捏了一把冷汗，从角落里走出，来到姜辰的身边，小心翼翼的将他保护起来。

    他觉得，姜辰应该见好就收，不该继续刺激蚬水神女。否则，真要是逼的她发疯，那两人就麻烦了。

    姜辰却不在乎，因为他知道蚬水神女是个聪明人，绝不会被愤怒所左右，越是刺激她，越是能让她感知到自己的决心，明白事情的严重性。

    以色悦人终归难以长久，蚬水神女能够得到东海龙宫三太子的宠爱，绝非只是靠着美色那么简单，人一定十分的聪明。

    普通蚬子出身，却能成为玄江有数的三品强者，蚬水神女要是不够聪明，那怎么可能。

    姜辰甚至觉得，蚬水神女此刻的愤怒，都是她故意表现出来的。在这样的人面前，他但凡露出一丝胆怯，出现半分动摇，那才真是危机爆发的开端。

    此刻表现的越是坚决，才能让蚬水神女越是深信，姜辰是真的敢玉石俱焚的。如此一来，蚬水神女心生顾忌，反倒是不敢过分逼迫姜辰。

    这就是典型的欺软怕硬，表现的越强硬，别人越不敢欺负你。

    蚬水神女的脸上露出挣扎之色，似在犹豫，是否要依姜辰所言，就此离开。

    “蚬水神女，你不会真的觉得，你能用此地的百姓威胁到我吧？”

    “你当知晓，此地的百姓和我无亲无故，他们若是死了，我确实会悲伤、愤怒、自责，乃至会生出为他们报仇的念头。可也就是如此了，要想让我悔恨，痛不欲生，那却是不可能的。”

    “可蚬龙却不同，他可是你的亲生儿子，唯一的儿子。你觉得是看着亲人死在自己眼前痛苦，还是看着陌生人死在自己眼前痛苦？”

    姜辰此言一出，蚬水神女的脸色立即就变了，似愤怒，似疯狂，似仇恨。

    “唉！”

    最终，蚬水神女脸上所有的情绪全都消失，化成一声无奈的长叹。

