    夜晚，华灯初上。

    清晨大学田径场中央的草坪处，人群黑压压一大片。

    做操人又多大了一圈，大部分是被学生以及学生的亲朋好友拉过来的人。

    只有小部分是纯路人，纯路人们发现这个减脂操很不同凡响，于是默默留意了每晚做操的时间。

    路人们问到时间后，每晚踩点抢位置。

    有些聪明的学生已察觉到减脂操的奇异之处，分别试了其他体操，都没有这种强烈的出汗效果，而且次日醒来只要不做激烈的活，他们将一整天精力无限。

    再加上有那么多人追抢位置，只为争夺一个好的观察位，这更加说明了减脂操被很多人看好，他们有可能知道实情。

    牧白刚来到操场上，就有无数的学生和校外人士朝他招手。

    “教练好啊！”

    当牧白路过一名同学身边时，有人忍不住问道：

    “教练，你这个体操是不是有什么门道啊，我每晚做一次，感觉身体一次比一次好。”

    “这是好事，继续坚持，你的身体可以变得更好。”牧白看了他一眼，不认识，怕他知道后不相信跑路，故意卖关子道。

    但是荆光霁根本不想要这种回答，或者说他心里有一个不切实际的期许，正是这个异想天开的期许让他坚持一遍又一遍来踩点抢位置。

    “教练，我好像听别人说什么功法，我问他，他又突然说是体操，到底哪种是真的？”荆光霁追问道。

    牧白停下脚步，看了他几秒，还是怕路人同学不相信跑路，摇头否定道：“这是科学家研究出来的减脂体操，不要多想，你要是觉得效果非常好，可以天天来。”

    “额……谢谢教练，我知道了。”荆光霁没有得到想要的回答，心里非常遗憾。

    旁边的路人们也早早竖起耳朵偷听，发现教练并没有证实功法传言是真，也感到很遗憾，同时心里再度疑惑。

    若不是功法，那就是科学体操喽？

    科学研究出来的体操已经进化到这种地步了吗？

    大大的疑问号在众人心底升起。

    几分钟过去，路人们浑身冒汗，拖着疲惫的身体回宿舍。

    “我不相信这是科学的原因，我的身体我自己最清楚，科学的体操肯定做不到，这一定是传说中的气功。”

    荆光霁喃喃道，他选择偷偷靠近腱子肉教练，偷听教练与学生的聊天。

    只听教练与华才健等人用正常的聊天声音说道：“恭喜大家，都被选入国家队了。”

    “教练，以后我们要去国家队训练了，以后就没时间来这里跟你练体操了，我要不要辞掉国家队训练算了。”

    “别，在梦里修行才是真正的修行，体操只是助眠功法，要分清主次，别为了在学校做操就因小失大。”

    “可是教练……”特训班的学生们依依不舍，总觉得教练还有更强大的功法还没有教他们，他们不想失去学习更高级功法的机会。

    “等你们进入炼气初期了，我师兄会教你们吐纳术，那才是真正的修仙法。”

    “再说了，本门的道法基本都是通过梦中学习，不要纠结，给我把所有的心思放在国家队身上，为国争光可就靠你们了。”牧白拍了拍几位弟子的肩膀，为他们感到骄傲。

    他们听了后，脸上眼巴巴的看着教练，但为了种花家，为了扬我国威，他们必须离开教练，前往更加神圣的殿堂展开体育训练了。

    “而且我啊只是半桶水的教练，肯定不如人家国家队的教练好，你们强大的地方只有身体，运动技巧依旧要学习改进。”

    “但是我们都能修仙了，这些运动技巧还重要吗？”华才健疑惑了，他们可以用身体素质碾压敌人，还用得着琢磨运动技巧？

    “你这话可就大错特错了，修仙法的近身战斗灵技也是很讲究身体技巧的，你连体育项目的运动技巧都看不错，以后还学什么灵技，你这种态度可要不动，赶紧改正。”牧白瞬间变脸，严厉批评。

    华才健被骂了一顿，醍醐灌顶，意识到自己夜郎自大了，连忙低头道：“是！教练！我错了！”

    在背后三米处偷听的荆光霁默默离开，原本是失望透顶的他，现在脸上重新焕发了光彩，暗暗握紧了拳头，狂奔而去，高兴至极。

    牧白几人等了十几秒，才偷偷回头看荆光霁离去的背影，露出神秘的微笑。

    他们是修士，听觉敏锐，早已意识到有人在偷听。

    他们故意用能让人听见的声音聊天，这不，鱼儿上钩了。

    “看来有人意识到体操是修仙法了。”牧白欣慰道。

    “是金子总会发光。”华才健理所当然道。

    “不过教练，这种修仙法一旦大范围传播，肯定会惊动全城吧，到时候会不会有什么麻烦？”华才健疑惑道。

    “能有什么麻烦？”

    “额，比如事情扩大化后，官方下场了。”华才健支支唔唔道，他个人是偏向于全民修仙的，但不知道传道宗的前辈们有没有这方面的顾虑。

    “那不挺好的吗，举国推广修仙法，全民修仙。”牧白道。

    话音落下，几位弟子长松一口气，原来大家都是爱国人士。

    他们心里悬着的石头总算落下了，但新的疑问又来了。

    “教练，那您怎么不找国家试验一下修仙法？”

    “实际上，现在递交上去只会被当疯人疯语。”牧白摇头道。

    “我家师兄倒有一手妙手回春可以证明自己是修士，但是怎么说呢，我怕这玩意上交后，上面为了国家战略，会全城收紧不外泄功法。”

    “你也知道的，一个国家要考虑的东西太多了，修仙法一旦出现，人的工作会发生惊天动地的改变。”

    “光是师兄的妙手回春一术，就能让所有的眼睛手术统统倒闭，眼科医生都得失业。”

    “到时候推广只会在军队、科研团队试行，直到想出能够保证全社会稳定运转的方案，才有可能推广全国，那样的话传道速度太慢了。”

