    “少爷，过几天就轮到我们出去玩了，是看电影，我们去么，不去的话可以换些钱呢。”

    “看电影？那不是想去就去的么？”秦炎疑惑道。

    “少爷，你看你又迷糊了！”柴米双手叉腰，看着坐在沙发上的秦炎嗔道。

    她忙活着收拾的时候，秦炎其实还在吸收着有关于这个世界更多的信息。

    就像刚刚说的这看电影，属于这个新世界维持人类生存意志不被消磨得太厉害的娱乐活动，而且所有娱乐活动都要排队才能参加。

    由于不是人人都能有抗魔值，当前世界的主要矛盾是要消除恶魔带来的危机，这娱乐活动在那些有功劳的武者后辈圈子里算是经常能参加，而不是武者的普通人就得依照规定排队等候。

    秦炎的第一世，是一个娱乐至上的和平年代，人们去为品牌奶茶排队，去为好吃的美食排队，却不曾想得到，到如今，所有的娱乐资源在这个正方形世界里全面压缩，就连看场电影都得排队，对于没有战功的普通人来说，再也不会有说出去逛街就去的事情了。

    如此巨大变化，秦炎不免有点小感慨。

    “到时候看看情况吧，我先去你说那个交易所了，不然后面咱们都要饿肚子。”秦炎也休息够了，站起来伸了个懒腰。

    “嗯，我看我们排到的片单是喜剧的呢，听说那些电影在以前的世界很受欢迎，好想看。”柴米眸子里冒着要出去玩的星星。

    “走了，不是我回来千万别开门啊！”

    临近晚上时分，外面的街道冷清得很。

    路过一些老旧的电线杆，秦炎甚至能发现以前那个世界留下来的痕迹。

    富婆重金求子，包治百病的老军医......

    老军医下面的一些描述又触碰到了秦炎的伤心之处。

    这具雄风不再的身体，究竟要把乐斗等级修炼到什么时候才能恢复？

    现在才是两级的小菜鸡，秦炎真有些等不及了。

    前去交易所的路上，秦炎在脑中重新过了一遍刚刚从柴米那得到的信息。

    在这个世界，没有抗魔值的普通人通常有两种生存方式。

    一是靠考试争取那对镇魔之战有作用的公务员名额，这是现阶段普通人最是羡慕的铁饭碗，各种补助不说，就连那让人身心愉悦的娱乐活动，公务员也都是不用间隔那么久就能参加。

    第二种方式就是去武者家庭做工，虽然工契很霸道，但好歹是能有一口饭吃，不然力都不舍得出，谁来养你。

    柴米就是属于第二种。

    而交易所则是普通人与武者做买卖的地方。

    普通人也不是没有机缘的，他们往往在意外情况下获得一些也许是以前的世界遗留下来且发生了异变的宝物。

    这些宝物对于武者修炼提升实力非常有帮助。

    所以一旦捡到这样的好家伙，都可以拿去交易所换东西，人们常换的通常是吃的，所以这也可以叫做加餐行为。

    靠近交易所的时候，秦炎身边时不时就有快乐到模糊的身影跑过，可以隐约听见他们是挖到了好宝贝，要来这交易所兑现价值。

    还在思索着蟠桃究竟对应着怎么样的价值，第一次来这里可别被人宰，交易所正门前的几团人堆吸引了秦炎的注意。

    不断地有能量波动波及过来，秦炎想着难道是有人在打群架？

    走过去，秦炎装作是萌新地拉住一吃瓜群众问道：“大兄弟，这是在做什么啊？”

    “你不知道？”吃瓜群众用看白痴的眼神看着秦炎。

    秦炎心中叹气，这正在发生的打斗应该是在这个世界非常常见的行为，自己却是要拉着人问这问那的，真不怪这老哥认为秦炎是白痴。

    又拿了最近犯病脑子迷糊这理由应付了一下，这老哥还算好心地给了秦炎答案。

    原来，在交易所大门附近的空地，正在进行的是低等武者自发组织的街头争霸。

    低等武者虽然有了抗魔值，也相应地有了生活物资的补助，但若是不合理使用，也会有不够用的一天。

    所以，一些大手大脚武者就会拿东西走上街头，寻求发点小财。

    交易所是互换东西的地方，而他们则要的是纯赚的，所以一来二去，这些人就与其他有着同样想法的武者默契地组织起了街头争霸。

    当街切磋，谁赢了谁拿走败者的东西。

    而且这低等武者组织起的街头争霸，对于普通民众来说还有着一重意义，那就是这算是一种不用排队就能参加的娱乐活动。

    低等武者所拥有的异能还不是很强，所以离得远一些，普通民众可以很安全地观赏一场又一场刺激的战斗。

    有点类似于以前世界的拳击格斗赛。

    华国官方对此没有严格管束，只是要求武者千万不能误伤他人即可。

    到现在街头争霸还能继续办着，应该是可以说相当安全了。

    感谢了好心人后，秦炎的目光转向一个还没有发生战斗的场地。

    这里没有人打架，但人气却是最火爆的。

    这是因为，里面有一个武者，所带来的切磋筹码，竟是一个美妇人的工契。

    她站立在那正吆喝着的男子后面，垂着脑袋，双手各搂着个孩子。

    她们都是女生，俩孩子在脑后扎着的辫子随着身子的颤抖不停地在晃着，哪怕是抱紧了妇人的大腿也无法停止害怕的抖动。

    那正绕场寻找对手的男子春光满面地宣传着：“来一个抗魔值一千以下的侠者，我大哥做前线公务员人没了，我嫂嫂还有俩孩子都没人照顾，我这条件也不好养她们啊，你们谁看得上眼的就来，今天我赢一把就是赚一把！”

    这话一出，围观人群爆发出了起哄之声。

    大哥没了，就把无奈去做工的嫂嫂拿出来卖？

    虽然罪恶得很，但是在这个世界，人们所要的第一是活下去，第二就是在活着的前提下为苦闷的生活找乐子。

    “你这畜生，你不会是用过了才拿出来的吧？”

    “你还敢去给你大哥上坟？”

    起哄之中响起来的喊话，单看字还以为是训斥，但搭着那语气，不少看热闹的人都发出懂的都懂的笑声。

    “诶，这话说的，我很尊重我嫂嫂好么，我大哥那抚恤金早都没了，我还自掏腰包养她们三个这么久，这不挣回来，我这孤家寡人的也难过下去啊！”男子拍着胸膛展现着自己的道义。

    “再说了，工契买卖自由，嫂嫂也同意我回点血，不然你看着娘仨的，不哭不闹，我还能强迫她们不成？”

    围观人群越来越多了，比起死物筹码，其实还是人这样的活物来得刺激。

    那美妇人不论身段还是外貌都着实让人眼馋，若是有能力，带回去就是了，这家中少说也得添上几分动人的春色。

    已经有不少武者开始查看自己的背包所带之物和抗魔值了，哪怕是不符合男子所提的对战要求，那也证明他们为之心动过。

    秦炎看得有些胸口发闷，但一转念想，自己这原主都特么干过要把自家女佣的工契卖给恶人的操作，他好像也没那资格去说那男子什么。

    只不过，他这样拿大哥的遗孀来到街头争霸这么一个利益至上的地方，虽然嘴中说着是尊重，但那想着赢一把就是赚一把的嘴脸，属实是难看得过分了。

    哪怕是私底下卖了那工契，那妇人和孩子都不用这么难堪地被那么多人当商品来围观。

    正驻足看着，身后突然响起了柴米的声音。

    “少爷少爷，我终于找到你了！”柴米气喘吁吁地跑来，手里还拿着东西。

    “怎么跑出来了？”秦炎迎过去。

    “少爷我忘记给你身份证了，你算是游鱼山庄的人，还是老爷的家属，你拿着身份证去有优待的。”柴米将之前忘记还给秦炎的身份证递出。

    “那这样好啊！”秦炎觉得这原主享有的好处特权，他要全部开发一遍才算值。

    “咦，这些人又在这里打架么？”柴米被秦炎围观的这场街头争霸所吸引。

    她看到场中那道身影后皱起了眉头，眯起了眼睛，努力地看清楚了那张低垂下去的脸后，她右手突然抬起掩住嘴巴。

    “少爷！”

    “怎么了？”秦炎询问。

    “那好像是我的小姑妈！”柴米情绪有些激动。

    秦炎一愣，想着真有这么巧？

    “我爸爸不在后，就再也没有来往了，但我还记得她的，没错，小姨妈是养有一对双胞胎女儿！”柴米怕认错，又看了好一会儿才最终确认。

    “这样啊。”秦炎点点头，同时想到了柴米好像没怎么说她家的情况，可能也跟他一样，父母双亡了。

    “少爷，我......”柴米看着杂乱的场内，又望了眼秦炎，最后低下脑袋，支支吾吾地想说些什么。

    但她知道一些话不该说。

    可没有想到，秦炎会依着她不敢说出口的想法，做出了一个其他人可哄堂大笑的决定。

    家底都被原主掏空了的秦炎，还想着既然看见了就帮衬一把！

    根据秦炎所收集到的信息，他无父无母，收养他的老爷也不在了。

    因为自己的劣行，那连同自己一起被老爷被收养的，本该要顺从老爷的意思尝试着走到一起的小姐彻底失望。

    柴米说，是待在那游鱼山庄不打算回来了。

    那个小破烂平层，真就只剩柴米一人陪。

    现在既然看到了柴米的亲人有难，秦炎不介意帮上一把。

    又不是没有能力。

    柴米小脸上尽是惊喜，如果说之前秦炎的变化在她心底看来可能只是暂时的话，那做下这个决定，这个暂时就可以变成永久的了。

    这是一个人从本质上发生的改变！

    “谢谢少爷！”柴米一把抱住秦炎的胳膊。

    “你差点跟她们一样了。”秦炎轻声道。

    还不知道自己的抗魔值有多少，估摸着自己这初生力量应该不会超那男子的对战要求，秦炎朝着场中举起了手：“我来！”

    此次出战，秦炎其实还响应了乐斗门的门规。

    经美女师尊完善修订后，乐斗门的规矩人人遵从。

    其中一条便是，路见不平，那就去触发神来拳套吧。

    ......

