    “你还笑得出。我承认自己很傻，但不喜欢别人说我是傻子。就算我答应了，他们也不会答应。“廖健指着门口的保安。

    “呵呵！你脑子有病啊！这里是特价集团酒店，那两个门卫会为你出头？“

    “不错，我们是不会答应了。你们几个跪下，不要逼我出手。“一个保安快速走过来。

    “不要在酒店门口闹事，驱赶他们离开就可以了。“保安吓得一跳，没有想到陈小凡也在，听到命令不容许在酒店门口闹事。

    “你们几个马上立刻混蛋，否则就不要走了。“保安厉声地说。

    “是是！我们马上滚。“这一群小混混哈着腰赔笑。

    “慢着！“廖健开口了。

    “站住！“保安马上拦住了几个青年。

    “他们得罪了我，让他们背后的人前来见我。“廖健淡淡地说。

    “你们听到没有？“

    “听到了。“几个小混混知道闯下弥天大祸，这一次不死也脱层皮，恐慌地急忙离开。

    “廖健，谢谢你。“

    “我最后帮你一次，希望你以后找个人嫁了。“

    “你帮我，不是再续前缘？“前妻眸中眸中流露出哀伤的神色，很后悔，悔不当初，但没有后悔药吃。

    “难道你不知道你所谓男人是什么货色吗？“

    “他不就是一个小白脸吃软饭的？“

    “呵呵！他是千门中人，专门找你们这些生活不错的少夫人下手，骗财骗色。千门欺骗到我的头上，害得我倾家荡产。是时候给一个交代了。“

    廖健是监察使，自然调查过自己的前妻。

    却是发现蠢女人被千门弟子欺骗了。

    所谓的前妻，其实就是那一位小白脸的姘头，专门设局欺骗廖健。

    把廖健的钱财骗光，之后就是游玩了几个月，把钱骗到手，又欺骗前妻担保借钱，之后走投无路，再一次找到廖健。

    认为廖健会向以前那样疼爱她，结果和想法，却是截然相反。

    廖健摇身一变，变成了大人物了。

    至于廖健是什么身份，廖健的前妻也不知道。

    只知道廖健现在很有钱，在上流社会混得风生水起的，谁都会给廖健几分面子。

    哒！

    一架直升机降落在酒店门口的广场上。

    一个大腹便便的中年人，带着六个保镖过来。

    “您好！我是那几个不长眼的东西大哥。得罪了您，我向您赔罪，这里是一百万，小小心意，不成敬意，请笑纳！“

    “噼噼啪啪！“

    保安挥手连续抽了中年人几个耳光。

    “你竟然上门来羞辱廖总，马上叫高家家主过来，否则你死定了。“

    大腹便便中年人脸色大变，没有想到特价集团的保安，竟然为廖健出头。

    中年人是武者，暗劲期修为，在东海滩这个大城市武者当中，也算是数一数二的高手。

    但和古武家族子弟相比，就不够看了。

    “一百万就想打发廖总，你当廖总是什么？是乞丐吗？“

    中年人万分不解，对于廖健，他们早已经摸清楚底细。

    廖健的前妻惊呆了，拿出一百万赔礼道歉，保安竟然说是侮辱了廖健。

    自己的前任，何时有这般高的身份？

    自己怎么不知道啊？

    “让高家子弟带着千门的弟子过来见我。不让我久等，否则千门和高家不必要存在。“廖健淡淡地说。

    中年人脸色如土，知道撞到铁板上了。

    能够说千门不必要存在，就说明了廖健有实力灭掉千门。

    天下之大，唯独陈小凡能够灭掉千门。

    千门可是睚眦必报的门派，没有谁敢公开得罪，唯独陈小凡敢公开叫板，而且千门还认怂了。

    中年人没有接触到修炼界，只是知道特价集团非常恐怖，修炼界的至尊。

    却不知道廖健这一号人物。

    中年人马上打电话给背后的靠山高家。

    “高总，我得罪了特价集团。”

    “你怎么不去死？”高家家主极度恐慌。

    就算千门掌门，见到了陈小凡，也要卑躬屈膝，他算老几？

    千门的俗世势力，都被特价集团连根拔起，他们这些古武世家，属于小喽啰，特价集团才没有彻底清理。

    都害怕陈小凡一时起兴，把他们这些古武世家一锅端。

    “一个叫做廖健的弟子，让您和掌门过来交代。否则说千门和高家没有必要存在。”

    高家家主脸色大变，吓得瑟瑟发抖，千门可以躲藏，他们高家无可遁形。

    千门对外的总舵都没有了，特价集团没有继续追究下去，否则千门真的没有了。

    哪怕躲进了天外洞天，凭着特价集团如今的实力，也可以寻找出来。

    “已经警告过你们，千万不要得罪特价集团的人，你就是不听，这一次不管结果如何，你都没有必要存在。”高家家主感到脑子晕乎乎的。

    中年人脸色如土，没有想到特价集团比他想象的还要恐怖千万倍。

    “去哪里见他们？”

    “东海滩，我给你坐标。”

    中年人额头直冒冷汗，知道这一次死定了，现在唯一要做的，就是尽量减免罪过。

    高家绝对不会放过自己，唯独廖健放过自己才是真的大步跨过。

    问题廖健是他一手策划坑害的，会放过他吗？

    答案是必然的，绝对是必死无疑。

    “廖总，我有一件宝物，请您笑纳！”中年人知道世上没有解不开的恩怨，只是筹码是否足够。

    “我对金钱没有兴趣，对古董也没有兴趣。”廖健淡淡地说。

    “不是金钱，也不是古董，是一颗夜明珠。白天都发光的夜明珠。”中年人急忙解释，心中极度不安。

    “哼……”廖健想马上拒绝，但脑海之中响起陈小凡的声音。

    “当机缘来了，往往有人却是把机缘拒之门外。不管怎么样，如果夜明珠是宝贝，可以免去一切恩怨。因果了解，只要对方付出足够赔礼道歉的筹码，就可以化解。不要活在仇恨之中。仇恨蒙蔽心智，你永远都无法进步。与大道无缘。”

    廖健额头直冒冷汗，今天怎么样一直都是意气用事，几次招惹陈小凡不满。

