    使徒？

    一群来历不明的家伙，崇拜着某位未知的邪神。

    使徒们拥有着邪恶的力量，可以腐化生物，甚至是圣斗士，并且操控他们。

    上次西西里岛巨人事件的始作俑者，怀疑唤醒了自上古神话时代就被封印的独眼巨人。

    这些家伙来无影去无踪，没想到竟然在富士山附近发现了他们的踪影。

    可为什么这富士山脚下会出现武仙座白银圣斗士的身影，对方显然是被使徒杀死了，变成了一具行尸走肉。

    “你们使徒跑到富士山附近干嘛？”

    丁力开口发问。

    使徒虽然身体畸形，凶戾无比，依旧保持着类似人类的智慧。

    “人类，你不配知道我们的事情。”

    女使张开了嘴，眼神中充斥着疑惑：“你竟然知道我的身份？”

    “嗯，我还知道你的身体构造，甚至是生理构造。”

    丁力笑了笑。

    不错，自己亲手解刨过一个。

    “胡说八道，你身上有股很不好的气味，我还是杀了你！”

    那个女使徒立刻是凶相毕露，直接猛扑了上来。

    闪电光速拳！

    面对攻击，丁力并没有任何犹豫，右臂肌肉暴涨，青筋浮现，抬手就是一记绝招。

    闪电光速拳的将上亿道拳光组合成了一道粗大闪电光柱，直接袭击向了女使徒。

    使徒虽然实力很强，肉身强度夸张，但对面这一发闪电光速拳完全没机会闪避，并硬生生的击中。

    轰！

    粗大的闪电光柱直接将女使徒的身躯贯穿，强大的攻击力，将其上半身轰击粉碎，还击穿了她身后的土地，在地面开了个巨大的窟窿。

    对方就这么栽倒在了地面上，致死都是一副不敢相信的模样。

    丁力遇到使徒他打的慢，那是因为想要活体解刨，现在再遇到所谓的使徒，干脆就一击致命，不给对方恢复的机会。

    这种使徒说到底，也只是体质和恢复力强，带有一些诡异的异能辅助战斗，普通白银圣斗士在不了解的情况下，极有可能会吃亏，面对黄金圣斗士那只有死亡的份。

    使徒尸体以肉眼可及的速度迅速腐化，随风而逝。

    亚路杰狄的尸体尚在。

    对了，既然墓地有作用的话，那直接埋了这位，看看能榨出什么属性技能。

    武仙座亚路杰狄的白银圣衣被丁力直接剥去，本来还想保留圣衣，但他手中没有白玉石墓碑，干脆选择点火炼化成了一块白银墓碑。

    反正这家伙的白银圣衣已经死了，也算是废物利用。

    不远处就是墓地，磷火充足，炼化起来很简单。

    亚路杰狄的尸体是被丁力直接埋入了这片埋葬了许多人的墓地中。

    虽然这位武仙座的白银圣斗士没有什么存在感，可蚊子再小也是肉啊，无论如何也比普通人提供的属性要多吧。

    插好墓碑，用上了一口大理石棺材，再将这具尸体给埋了，随后再装上围栏修整坟墓。

    一切搞定后，丁力望向墓碑上闪烁出的文字。

    【尸体：亚路杰狄】

    【等级：武仙座白银圣斗士】

    【产出：体质+12，力量+28】

    【可提取能力:大力拳，控制肌肉】

    【坟墓品级：黄金】

    “黄金级的坟墓？”

    丁力微微愣神，白银级的圣斗士坟墓竟然一次性修到了黄金级，这倒是头一次。

    白银圣斗士坟墓等级最高的就是白银级。

    丁力曾今尝试着用白玉石，将白银圣斗士坟墓提升到黄金级，但始终没有成功过。

    今天竟然成功了！

    难道是用了死者原本的圣衣做成了墓碑，这才产生了黄金级的效果？

    黄金圣斗士的坟墓也是同理，用黄金圣衣材料做墓碑，可以将黄金坟墓等级提升到最大。

    看来以后遇到白银圣斗士的尸体，还是要用白银圣衣做墓碑，直接到达黄金级。

    丁力将手按在了墓碑上。

    体质属性和力量属性瞬间流入了体内，丁力察觉到身体里的血液开始加速流转，浑身炙热了起来，全身肌肉发胀。

    “力量暴涨的感觉不错，就是感觉肌肉又要增大了，胸部肿么办……”

    感受着浑身肌肉暴涨的丁力明显察觉到了28点力量。

    听闻武仙座的白银圣斗士亚路杰狄力量极大，在白银圣斗士中首屈一指。

    现在28点力量属性进入体内，他这才感受到对方的力量可以媲美黄金圣斗士，甚至超越黄金圣斗士。

    毕竟是武仙座的圣斗士，代表了大力神。【注释：1】

    力量确实大得离谱。

    紧接着眼前，他的眼前浮现出大力拳的使用方法。

    这种拳法没什么特殊，就是积蓄力量大力挥拳攻击。

    随后是柔化肌肉。

    丁力眼前出现了浑身肌肉的“自己”。

    亚路杰狄浑身肌肉发达，肌肉呈现出了块状。

    在柔化肌肉施展后，血液流动明显加速，肌肉微微震动，浑身流出了灰色汗水，片刻后，他身体的肌肉竟然缩减了不少，浑身的块状肌肉也消减了很多，身形变得消瘦了许多。

    随着柔化肌肉的再次运转，肌肉又在瞬间膨胀了不少，跟充气差不多。

    这就是柔化肌肉？

    ……这意味着我能控制肌肉了！

    丁力立刻开始尝试控制肌肉，随着血液流转，肌肉振动，不多时就流出了灰色的汗水，肌肉慢慢地缩减下来。

    不仅全身的腱子肉缩减了不少，就连那两块标志性的胸肌都缩减不少。

    丁力喜极而泣。

    我擦！

    没想到世界上竟然这么好的绝招，武仙座真是个好男人。

    死的好！

    是的秒！

    死的呱呱叫！

    你要是早死那该多好啊！

    丁力几乎都哭了。

    要是早知道这家伙有这么牛的隐藏绝招，自己第一个弄死他了。

    胸大再也不是烦恼，以后尺寸可以随着自己意愿随便控制。

    至于为什么白银圣斗士出现在了富士山脚下，这非常的奇怪。

    难道撒加知道了城户纱织的真实身份，派出了白银圣斗士来刺杀？

    这剧情是要崩啊。

    嗯？有小宇宙的波动……

    丁力微微闭上了眼，发现了极为特殊的一幕。

    竟然有圣斗士在富士山脚下战斗。

    而且这种波动很强大，并且很是激烈，以至于念力画面不稳。

    “是第七感小宇宙的波动，有黄金圣斗士！”

    丁力很是意外。

    今天的富士山简直就是闹翻了天，先是噬魂兽，后来是白银圣斗士，已经够不合理的了。

    现在竟然出现了黄金圣斗士！

    敢问富士山中到底发生了什么？

    带着好奇心，丁力消失在了原地。

    ……

    【注释1】

    武仙座的亚路杰狄。

    白银圣斗士中的力量型选手，类似青铜圣斗士中的檄和黄金圣斗士中的阿鲁迪巴。但看他的技能大力拳威力应该是不弱的，应该在白鲸座之上，虽然被星矢一招击败，但是星矢毕竟是处于黄金圣衣的状态下，他的失败只能怪自己的粗心大意，真正的实力未知。

    关于这名白银圣斗士我真的没有什么可说的，因为在作品中他的登场篇幅实在是太少了，说他是一名过客一点也不为过，不过这名白银圣斗士所代表的星座可是大名鼎鼎。

    下面作者通过星座神话来探究一下武仙座白银圣斗士亚路杰狄背后隐藏的故事。

    武仙座又名赫拉克勒斯，而赫拉克勒斯是希腊神话中有名的大力士，他的名字有着隐藏的含义，意为“赫拉给予光荣的人”或“因受赫拉的迫害而建立功业的人”。

    他是天神宙斯的私生子，他的母亲是密刻奈王妃阿尔克墨涅（帕修斯的孙女），也就是说他是半人半神。他的力量惊人，胆识也无人可以匹敌，十八岁的时候就精通了骑马、射箭、击剑等各项技艺，对于各类运动也做到了样样精通，被誉为最强壮的人。

    赫拉克勒斯一生未有败绩，完成了十二项“不可能完成的任务”，即便被太后赫拉多次陷害，也都能完美脱身，但是英雄难过美人关，赫拉克勒斯最后由于自己的爱人死于自己的误解而遭遇了人生的第一次失败。

    除此之外他还解救了被缚的普罗米修斯，并隐藏身份参加了伊阿宋的探险队并帮助其取得金羊毛，他的父亲将他封为大力神以表彰他的功绩。

    在他死后被升上天空成为武仙座，也成为了奥林匹斯之神。

    看了武仙座的星座神话，我们会发现赫拉克勒斯是个非常伟大的人物，他的一生功绩卓越，但是代表这个星座的白银圣斗士亚路杰狄却根本无法望其项背，只能说角色的定位决定了他的命运。

    是的，圣斗士定律中颜值决定实力【阿布令论】

