
　　《河神》开局的亮眼表现，让制作部里的气氛一片轻松。

　　尤其是《河神》项目的相关工作人员，更是个个脸上带着笑意，看向萧楚的眼神，也充满了赞扬和钦佩。

　　职场就这样，哪怕是一个新人，只要做出了成绩，就能赢得他人的认可。

　　连带着受益的人，更是会从心里给予你尊重。

　　萧楚只是个刚转正的新人编剧，写的第一部戏就要火，自然让人钦羡，变得瞩目。

　　但也并非所有人都一个心态，曾跟萧楚竞争过这部新戏的三级编剧李斌，看向萧楚的眼神，就有点复杂。

　　他当初剧本投稿输给萧楚后，曾语气泛酸地让萧楚不要得意得太早，等项目被腰斩了更丢人。

　　现在《河神》一上线，就奔着平均每集点击过1000万去了，腰斩是不可能了，反而是肉眼可见地要火。

　　这让他心情真的十分复杂。

　　不服输还是一样的，但是又不能不服输。

　　毕竟人凭本事把戏写火了，得到了市场的认可，这得认，这是基本的游戏规则。

　　可他就是不太愿意接受这个结果。

　　尤其是当看到大家都捧着萧楚的时候，他的心里就更不是滋味了。

　　只是没有人注意到他的落寞表情就是了。

　　……

　　萧楚放下东西没多久，就被叫到张松鹤的办公室去了，同去的还有陆高生。

　　推门进去的时候，张松鹤正在看一张表格，看到萧楚进来，他立即放下表格，清朗笑道：“我们的大功臣来了，欢迎欢迎！”

　　“经理，您太客气了。”萧楚一如既往地谦逊，并没有因为出了一点成绩，就尾巴翘到天上去。

　　张松鹤却道：“不是客气，这次《河神》能有这么亮眼的表现，你的确当居首功，说一句大功臣，一点也不过分，是吧老陆？”

　　陆高生点头附和，“不错，小萧是最大的功臣，我也就是跟着沾点光，可不敢贪天之功。”

　　萧楚挑了挑眉，道：“经理，陆导，你们要是再这么说，我可走了。我这小身板，经不起你俩一起给戴高帽。”

　　“嘿，你小子还是这么滑溜，跟个泥鳅似的。”张松鹤笑骂道。

　　随后把面前的表格，一人一份，分别递给了萧楚和陆高生。

　　“这是昨晚《河神》第一集上线后，到零点之前的点击增长曲线，看看，真的是十分漂亮。”

　　“按照以往的经验，这么漂亮的增长曲线，《河神》平均每集过千万，成为优秀级精品网剧，绝对不成问题！”

　　张松鹤朗声说道，眼里带着光。

　　萧楚和陆高生各自看了一会儿增长曲线，都没有就此多说什么，对于《河神》的走势，他们都早已心里有数。

　　张松鹤也略过这事，转而道：“这次叫你过来，是想让你们做好准备，随时开始下一个阶段的工作。”

　　“拍摄《河神》后半部分的正式通知，虽然上面还没发，但应该下午就会到，到时候你们恐怕明天一早就得前往横城。”

　　“毕竟是边拍边播模式，今晚更新完，就只剩一周的存量。时间很紧，又得保质保量，没法给你们太多的休息时间。”

　　萧楚、陆高生一起点头，这些也都早在他们的预料之中。

　　张松鹤看向萧楚，道：“小萧，老陆那边还好说，剧组并没有解散，都在横城等着，过去就能开工。”

　　“你这边怎么样？剧本能来得及，跟得上吗？”

　　拍摄工作，剧本先行，这是一切的前提。

　　张松鹤有些担心后面的工作强度很大，萧楚一个人能不能撑下来。

　　萧楚微笑回道：“我这几天并没有完全歇着，已经开始写后面的戏了，而且已经写好了三集，我一会儿就发给陆导。”

　　“后面的剧集，也完全没问题，绝不耽误拍摄进程。”

　　张松鹤满意地笑道：“很好，这样我就放心了。那后面的事，还是由你们两个和周青商量吧，我就坐镇这大后方，为你们做好后勤保障工作。”

　　又坐了一会儿，萧楚和陆高生一起离去。

　　萧楚把已经写好的第九、第十、第十一这三集的稿子，发给陆高生。

　　陆高生开始弄分镜头脚本，萧楚则开始写第十二集的戏。

　　下午三点多，拍摄后续剧集的正式通知还没有下达，豆壳网上《河神》的评分，先出来了。

　　豆壳网是华国最专业，也最权威的影视评分网站，类似前世的豆瓣网，聚集了很多专业的影评人和资深观众。

　　专业性和大众性，都无可指摘，影响力很大。

　　萧楚码完几场戏，正准备去接杯咖啡，休息一下，一位年轻的女策划，拿着手机走了过来。

　　“萧老师，豆壳网评分出来了，7.9！”

　　女策划叫杜可，是个刚参加工作没几年的年轻姑娘，不过论在公司里的资历，要比萧楚深，但因为《河神》的成功，她也称呼萧楚为老师。

　　“7.9？还不错。”萧楚点点头。

　　杜可却看得很惊异，“萧老师，你怎么能这么淡定？这可是7.9呀，只差0.1分，就能进入8分俱乐部。”

　　“而且我看打五星好评的人越来越多，肯定很快就能涨到8.0。到时候可就是十分难得的叫好又叫座啊，口碑、点击双丰收！”

　　萧楚才不会告诉小杜策划，《河神》在前世的豆瓣评分，是8.2，所以对于7.9这个评分，他一点也不意外，反而觉得有点低。

　　不过现在才刚上线了两集，看得人也不算多，他相信到后面肯定会涨上去。

　　杜可拿着手机失望地离去了，走了几步，又忍不住回过头来，偷偷看了萧楚一眼。

　　竟然真的这么淡定，这就是异峰突起、一鸣惊人的新手大神的风范吗？

　　果然非同寻常啊。

　　一个小时后，要求开启《河神》后续拍摄工作的正式通知，终于下来了。

　　是影视副总监亲自过来宣读的，同时也勉励了一番陆高生、萧楚等主创人员，并要求他们尽快前往横城，展开工作。

　　影视副总监走后，张松鹤宣布所有相关人员，明天一早，在高铁站汇合，然后一起登车去横。

　　返回工作岗位的时候，萧楚听到杜可在跟另一位女同事嘀咕，“《河神》第一集的点击量，已经涨到500万了诶，而且弹幕也超过了三万条，真稳！”

　　“嗯嗯，上涨走势是很稳。可可，你注意到了吗，这些弹幕里，很多都是夏听蝉的粉丝，难道蝉女神也看了《河神》？”

　　“我也注意到了这个细节，刚刚还特意去微博，看了一下蝉女神的号。结果昨晚刚上线，她就转发了，还配了四个字‘我很喜欢’。啧啧……咱们这《河神》真厉害，竟然连蝉姐姐也喜欢。”

　　“蝉姐姐？难道可可你也是知了？”

　　“嗯，三年前就是了。”

　　“嘻嘻，我也是。同为知了，快给姐吱一声！”

　　“……”

　　萧楚听着俩女生的议论，神情微异。

　　他知道夏听蝉的粉丝，自称“知了”，却不知道她昨晚竟然在第一时间分享、转发了《河神》。

　　想了想，他走到小天台，按下了夏听蝉的电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第28章叫好又叫座免费阅读。https://xs.23sk.com 