    区外。

    “哥，要不要我跟你一起进去？”小野假惺惺的问了一句。

    “不用，你进去了，那事情不就露了嘛。”唐成无语的回了一句，摆手喊道：“大灯灭了，开进去！”

    所有人闻声，低头系好三角面巾，撸动完枪栓后，熄灭汽车的大灯，缓缓向村内开了进去。

    五分钟后。

    汽车在距离民宿，还有二十米的地方停了下来，唐成摆了摆手，所有人推开车门就冲了下去。

    “呼啦啦！”

    众人步伐整齐划一的冲进了民宿。

    “别动！”付谷指着民宿老板的脑袋，恶狠狠的问道：“回忆一下，有五个人是这两天住进你们店里的，他们在几楼？”

    “三楼，306！”老板想都没的回道。

    “蹲下去，别吱声，要不然干死你！”付谷目露凶光的说了一句。

    “付林带着俩人守一楼，防止他们跳窗逃跑。”唐成拎着S枪，摆手喊道：“其他人跟我上。”

    “呼啦啦！”

    众人跟着唐成，快速向三楼走去。

    一分钟左右，众人来到306房间门口，唐成一个摆手，付谷一脚就踹开了房间门。

    “呼啦啦！”

    众人迈步就要冲。

    “啪！”

    屋内的灯瞬间关闭。

    大家明显一愣，只有唐成和刘北反应了过来，异口同声的吼道：“有埋伏，快点退出来！！”

    “砰！”

    “砰！”

    两声枪声响起，最前面的两名小伙，顿时被打的倒地。

    “艹，是TM的套，把人拉上，快点撤！”唐成瞪着眼珠子吼道。

    “来都来了，就别走了！”屋内的一名男子棱着眼珠子喊道：“人都出来，把他们给我围了！”

    “咣当，咣当！”

    话音落，306旁边两侧的房门打开，同时冲出来几人，冲着唐成等人就打。

    “亢亢！”

    枪声响起，唐成瞬间肩膀中弹，身边的小弟再次倒下数人。

    “刘北，把后面的房门踹开，跳窗跑！”付谷急迫的吼了一声，转身持枪压制着左侧的人。

    “嘭嘭！”

    刘北猛踹俩脚，后面的房门应声而开。

    “啊！”

    屋内的一对小情侣，顿时尖叫了起来。

    “把嘴闭了！”刘北呵斥了一声，扭头喊道：“唐哥，付谷快进来！”

    “踏踏！”

    唐成捂着受伤的肩膀，和付谷进入了房间。

    “嘭！”

    “哗啦！”

    刘北敲碎玻璃，扭头吼道：“唐哥，你先走！”

    “亢亢亢……！”

    付谷也十分的有默契，持枪压制着要冲进来的人，同时吼道：“哥，跑啊！”

    “踏踏！”

    唐成一步窜了窗台，眼睛都不眨的就跳了下去。

    “你先上！”刘北没跑，一边压制，一边冲着付谷喊道。

    付谷闻声也没客气，一步跳上窗台，蹲在窗台上说道：“上来！”

    “刷！”

    刘北转身就跑，一步迈了上去。

    “亢！”

    “噗！”

    枪响，刘北后背顿时暴出一团血雾，身体踉跄的砸在付谷身上，二人一同从三楼高的地方栽了下去。

    而一直在楼下守着的付林，早在枪声响起的时候，就先回去把车开了回来。

    “咣当！”

    车门打开，付林吼道：“快点上来，快点。”

    与此同时，楼上的人也集体冲了下来，冲着唐成他们就打，火星子顿时四溅。

    “CNM的，其他人别管，领头的必须留下！”对伙领头的男子，瞪着眼珠子吼道：“给我突过去，打他们轮胎。”

    “哒哒哒哒……！”

    子弹横飞，越野车瞬间被打的千疮百孔，前车胎顿时被打瘪，付林无奈，也只能从车里跳了下来。

    “别TM开车了，往林子里跑！”唐成躲在越野车后面，额头冒汗的说道。

    “对了，哥。”付谷额头冒汗的喊道：“后备箱里有几个二踢脚，你拿出来，唬他们一下！”

    唐成闻声，打开后备箱找到二踢脚，点燃引线就扔了过去：“CNM，全部给我撅着，听响儿！”

    “卧槽，好像是TM雷-管！”

    “后退，全部后退！”

    “……！”

    众人一看，顿时惊恐的喊道，呼啦啦的向后退着。

    “啪！”

    二踢脚先是地上响了第一声，紧接着飞到了空中，又响了第二声。

    “我去NM的，这是啥JB玩意儿？”一人腿肚子十分哆嗦的喊道：“双响雷-管啊？哪个人才研究出来的？”

    “雷个锤子，是TM二踢脚！”领头男子咬牙切齿的骂道：“给我追！”

    但也就是这么一会儿的功夫，唐成等人已经钻进了林子里，夺命狂奔着。

    刘北身上虽然有伤，但唐成等人绝对是讲义气的，一直拉着刘北跑，从来没有说想把他扔下。

    去的时候差不多能有十几人，但回来的时候，就只剩下唐成，付谷，付林，刘北，还有剩下的两名小兄弟。

    也不知道跑了多久，唐成实在跑不动了，才摆手说道：“歇一会儿，看看他们追上来没有，我打个电话。”

    “呼呼！”

    众人也是蹲在地上，大口的喘着粗气。

    唐成掏出手机，打给了马天成：“哥，出事儿，这是个套，有人想搞我！”

    “你们现在在哪呢？”马天成瞬间声音急迫的问道。

    “还不知道，我们跑进林子里了，不知道具体位置。”唐成思考了一下，继续补充道：“你等我电话吧，我想办法回区口附近，到时候再给你具体位置。”

    “好！”马天成立即答应。

    “等等。”唐成及时喊道：“哥，我给你位置后，你别和任何人说，我这边应该是没问题，但水果市场内就不知道了……。”

    “……我明白你意思。”马天成一愣后，缓缓点头回道。

    “嗯，就这样！”

    “好！”

    话音落，二人同时挂断电话。

    ……

    与此同时。

    小野拨通了之前的那个电话，张嘴说道：“唐成跑了，没抓住！”

    电话内的人一听，顿时大发雷霆的吼道：“我CNM的，你找的人是干什么吃的？这都能让唐成跑了？”

    小野没敢说话。

    电话的人沉默好一会儿后，继续咬牙说道：“这次的机会，你知道我下了多大的功夫，准备了多久吗？这都没干死他，真TM服了！”

    “……！”小野还是没敢说话。

    “算了，这回是该着他不死！”电话内的人思考了一下，继续说道：“你先过来找我吧。”

