    沈宁儿哭得泪水横流，诚惶诚恐，无助和惊慌全都揉进了眼泪里，让人看了好不动容。

    这还不算，她自己跪完了无极宗的一众长老，又过来拉沈柒柒和她一块儿跪，并摆出长姐的风范，严厉呵责她道：“柒柒！你也太胡闹了！怎么可以做出这种事情来！还不赶紧跪下认错！”

    说完就要去拉沈柒柒。

    沈柒柒避开她，蹙眉道：“我胡闹什么了？那测灵石我只是抹了一下而已，它自己就坏了，这能怪我么。”

    再说了，就算无极宗最后真的判定测灵石是因为她才坏的，顶多也就是让她赔一块新的而已，还不至于就要取她性命吧。

    沈宁儿这不放过一丝一毫、不顾一切地想要置她与死地的吃相，未免也太难看了些！

    沈柒柒目光冰冷地看着跪在地上的人，后者神情悲愤地劝说道：“你因为修习邪术，被测灵石检出，以至于才会弄坏测灵石，都这样了，难道你还不迷途知返吗……柒柒你一定是被人误导了，所以才会修习邪术的对不对？你赶紧给长老们认个错啊！”

    沈柒柒：“……？！”

    沈柒柒瞪大眼睛看着她。

    多么相似的场景！

    多么熟悉的台词！

    要不是此刻正被谢北冥牵着小手，要不是对面无极宗那几个长老的威压强大到无法忽视，她都要怀疑自己是不是又回到了万魔崖上！

    当初她重生回来的第一天就是这样，因为血符的事情，沈宁儿打着为她好的旗号，领着一群人冲到万魔崖，二话不说就给她扣上了一个使用邪术的罪名。

    今天又来这一出！

    而且这次更狠，直接一棒子就将她打成邪魔外道了！

    沈宁儿在这件事上是得有执着！

    下面那些围观一众参加大选的子弟们听见这话，俱都震惊得张大嘴巴，简直不敢相信自己的耳朵。

    一个邪修，居然也敢跑来参加无极宗的大选……简直是太岁爷头上动土，活得不耐烦了！

    哦对了，这还不是重点，重点是沈柒柒居然修习邪术……她可是名门正统之后，守着那么好的血统和修炼资源，怎么可以去修练邪术呢，这是有多想不开要自毁前程啊！

    一时间台下议论声四起。

    尤其是那个黄衣少女，最为兴奋。

    她是跟沈宁儿保证过不对外说这事，但现在是沈宁儿自己先说的呀，所以她自然也就没什么不能说了。

    她不但要说，而且她还要添油加醋地说，要不是因为沈柒柒那小贱人，说不定她现在都已经跟沈宁儿成为好朋友了！

    那就是个扫把星！

    这么一想，黄衣少女当即将她昨天晚上无意间听到的对话，绘声绘色地全讲给众人听。

    一众人再次听得瞪大眼睛，并且开始对着谢北冥指指点点。

    “谢公子不是一心只为世间大道吗，他怎么和沈柒柒这种邪魔外道搅和在一起了？”

    “对啊对啊，你看他，他还牵着沈柒柒的手！”

    “亏得我爹还天天揪着我的耳朵让我向他学习呢，学什么？学他和怎样袒护邪魔外道呀。”

    “啧啧啧，真是没想到，谢大公子竟然会是这种人！”

    ……

    一时间议论声如潮涌，谢家人听着这些阴阳怪气的声音，个个气得面色铁青，恨不能冲上台去把沈柒柒当场诛杀掉，好以此证明他们临安谢氏绝不姑息邪魔外道的立场。

    可惜他们不能。

    因为只要他们这样做，就等于承认了众人议论的都是真的。

    那怎么可以！

    尤其是在他们得知了谢北冥的灵根测试是九品后，更加不能这样冲动地冲上台去。

    谢北冥，那可是他们临安谢家最有前途的子弟，绝不能就这么毁掉！

    眼下，所有临安谢家的人，全都在心中暗暗祈祷这只是一场误会，甚至还在祈祷沈柒柒能躲过此劫。

    台下众人的议论声沈柒柒自然也听见了，气的险些和那块测灵石一样头冒青烟。

    说她也就罢了。

    说谢北冥，绝对不行！

    那是她的逆鳞！

    沈柒柒呼出一口浊重的气息，瞪向挑起这一起的始作俑者沈宁儿，眼中杀意骤起。

