    （今天第一章到，感谢打赏的第七代火影大神、№绝涩yy、南方的一只小鸟三位书友，如果今天的推荐票达到了10800张，晚上将会加更一章，如果达到了11000张，晚上将会加更两章

    赵天阳也走了出来，沉声道：“不错，孙耀杰这句话很有道理，下一站也许是安全的地方，但也一样有可能是更可怕的地方，所以我们大家都要考虑清楚，孙耀杰，你有什么想法？”

    人群中有人叫道：“难道我们就因为害怕而不去下一站了？不断待在这毒雾沼泽吗？待在这里，迟早也是会死的。 ”

    “我不是说我们不去下一站，而是觉得我们不能这么冒然的就前往下一站，我们需要作一些准备，各位难道忘了，我们当时乘坐的列车出现了事故，那个出了事故的现场，叫着‘石爪兽巢穴’，当时我们因为被大群的石爪兽攻击，无法抵挡，才被迫登上这幽灵列车，被带来了这里。”

    “现在，我们已经拥有了足够的力量，我们完全能够返回上一站，去‘石爪兽巢穴’，调查清楚当时事故的现场，在事故现场，我们也许有更多的发觉，而且那里也应该有我们当时乘坐着的列车的铁轨啊，根据铁轨，我们完全有可能找到回家的道路，以至是前往明岛，又或返回济北市，各位以为呢？”

    孙耀杰的话让很多人都震动起来，两百多人，互相之间，议论纷纷，有不少人立刻就赞同了孙耀杰的看法，当然，也有人认为根本没有这个必要，认为完全能够间接前往下一站，以至这么多天过去了，那石爪兽巢穴谁知道又有什么样的变化？

    这石爪兽对于孙耀杰等拥有幻具兽的人而言也许不可怕，但对于其它普通人而言，依旧是致命的要挟，所以也有一部份人并不想回去那“石爪兽巢穴”，只需想想当时蜂拥而来的那成群的石爪兽，就心有余悸。

    赵天阳沉声道：“孙耀杰的话很有道理，我们现在有足够的力量，是该返回上一站去看个清楚，而且就算没有什么发觉，我们也完全能够杀些石爪兽，也许能够得到更多的卵茧，增强众人的实力。”

    听着孙耀杰和赵天阳的话，众人互相议论着，每一个人的想法都各不相同。

    那个已经上了前往下一站未知站点列车的男子在车厢里大声叫着：“各位，快上来啊，再不上来这列车就要启动了。”

    听着他的话，距离这节列车近的，有好几个妇女都带着自己的孩子，拿着石爪兽之角，登了上去。

    有了几个人带头，立刻又有好几个人走了过来。

    孙耀杰一皱眉头，明显，众人里还有不少人对未知的下一站充满着希望的，皱眉中再一次提高了声音：“各位，相信我的，就去上一站，我们也都带着石爪兽之角，如果上一站没有收获，我们再下去下一站不迟。”

    说完，他拿起一枚石爪兽之角，第一个走向了右边的那节车厢，成为了第一个登上了这节将前往上一站的列车。

    “不错，大家如果相信我们，就跟我们去上一站。”赵天阳也大声喝了一起，然后紧跟着孙耀杰后面，登上了右边的列车。

    “林潇，你怎么看？”吴文旭小声的寻问着林潇。

    林潇悄然一笑，道：“孙耀杰已经替我们选择了，我们难道要和他分开吗？”说完，也径直朝着右边的列车走去。

    吴文旭先是一怔，紧跟着哈哈笑道：“不错，大家跟着我们，不会有错的。”也走了上去。

    林潇作出了选择，立刻，方心怡、文凝萱、方之荣纷纷也往着右边的这节列车走来。

    很快，两百多人，分成了两起，开始朝着两节方向各不相同的列车走去，其中绝大多数，在孙耀杰和林潇等人的带动下，还是走向了右边的列车。

    虽然他们也许想去下一站，但看到了队伍里最有实力的林潇等人都选择了右边，他们也别无选择，只能选择右边的列车，准备前往上一站。

    当然，也有一些不愿去石爪兽巢穴的，最终准备赌一把，选择了去下一站的列车。

    一开始选择去下一站的人比较多，但随着林潇等人登上了去上一站的列车后，后面的人几乎都作出了和他们一样的选择。

    特别是拥有幻具兽的人，全都和林潇、孙耀杰以及赵天阳等人一样的选择。

    最终，两百多人都登上了列车，其中登上了左边的列车准备前往下一站的人数约有五十人左右，大多都是老弱妇孺和其带着的孩子。

    而选择了前往上一站的人数足足有近两百人，虽然其中也有不少人并不愿意去石爪兽巢穴，但发觉众人中实力最强的一批人都作出了这个选择，他们又对未知的下一站有畏惧感，所以也只能作出这样的选择。

    当所有人都登上了幽灵列车后，随着“砰砰砰”的连声脆响，一扇扇的车门关上了，紧跟着，车厢内的灯自动的亮了起来。

    “呜——”长长的汽笛鸣啸，两边蒸气喷射，这分成了两半的列车，几乎是同一刻，一左一右，朝着完全不同的方向启动起来。

    列车划过铁轨的巨大声响中，分成了两节的幽灵列车，分别载两批人，驶向了各不相同的目标，也驶向了不同的命运。

    再一次登上幽灵列车，众人已经不再是七天前那个什么都不懂充满了惊慌的人，众人中，有不少人都得到了力量，不过越是如此，他们越能感受得到，这幽灵列车的诡异。

    林潇已经拥有了十六人的力量，能够轻易的打出一吨以上的力量，但是凭他现在的力气，也不能破坏这幽灵列车上的丝毫东西。

    “这些幽灵列车，根本不是我们现在的科技能够制造得出来的啊，完全就像科幻电影中才会出现的未来产品又或者是外星人的技术。”方心怡感叹着。

    她体内的土蛇兽进化到了孵化体中期，她也拥有了十人力量，召唤幻具兽的时候，手背上，那条小土蛇兽的虚影浮现。

    这条小土蛇兽的虚影，已经有一半清晰的浮现出来，小小的蛇尾，正缠绕在了她的手腕上，看起来十分的神奇。

    方心怡伸出手来，悄然的抚摸着，虽然小土蛇兽只是一团虚影，但她却能够清晰的感受得到它的存在。

    “别说幽灵列车，就算是我们现在拥有的力量，这神奇的幻具兽，又有哪一样是我们能够理解的？所以现在出现再多的匪夷所思的事，我也不会惊讶了。”叶冬灵笑着回应。

    “是啊是啊，现在如果有人跟我讲上帝其实是存在的，我也不会感觉到不测了。”方之荣嘿嘿笑着。

    方心怡白了他一眼，松开手来，缠在手腕上的土蛇兽的虚影慢慢消失了。

    孙耀杰和林潇等人，则在幽灵列车上四周查看了一番，可惜并没有什么其它发觉，透过车窗观看外面，远远的只能看到一团团的黑影正在极速倒退的，这幽灵列车的速度实在太快，他们以至看不清两边倒退的景物是什么。

    半个小时的时间很快就过去了，原本极速飞驰着的幽灵列车，慢了下来。

    原本坐在位置上休息的众人纷纷站了起来，他们明白，幽灵列车将要停下来了，他们将要抵挡上一站“石爪兽巢穴”了。

    幽灵列车停稳后，车门自动打开了，车厢内的灯也自动的熄灭了。

    外面，微风轻拂，隐隐传来腥臭味，不时有咆哮声响起。

    幽灵列车刚刚停下来，远方就已经有一群石爪兽出现，正朝这里飞奔过来。

    明显，这“石爪兽巢穴”一站，并不像“毒雾沼泽”有车站这样的安全范畴，这里，全都是石爪兽的天下，以至连幽灵列车，它们也敢攻击。

