    赵文看着大厅中情态各异的众人，忍不住笑道：“我说诸位大掌柜们？你们刚才不是说，自己都是见过世面的吗？怎么会如此失态啊？”

    曹富贵看着一脸古怪笑容的赵文，冷哼道：“赵大人，您说的倒是轻巧。这面镜子您知道意味着什么吗？”

    赵文看向曹富贵，笑道：“哦？意味着什么，我还真的不知道啊。”

    “我不相信你不知道。”曹富贵一双眼睛紧紧的盯着那面镜子，眼中的贪婪之色几乎化作实质。

    眼前的这面镜子，要是放到江南地区或者京城，最少能卖好几千两银子。

    若是赵文真的能制造出如此之大的镜子，那将会是多大的利润？曹富贵不相信赵文弄不明白其中的道理。

    范正看着大厅中众人贪婪的目光，心中急呼：“这是老夫的，这是老夫的镜子，镜子的总掌柜也是老夫，你们谁都不能和我抢。”

    尽管他心中怨恨不已，可却没有表现在脸上。

    常言道，断人财路如杀人父母。如果现在范正敢将自己心中所想说出来，那后果不堪设想。

    “我有一个好主意，不知道诸位有没有兴趣听一听？”

    “什么主意？若是和这镜子有关的，赶紧说。”曹富贵迫不及待的道。

    他伸出手，想要摸一下镜子，可却被站在旁边的李小三拦住了。

    赵文围着镜子缓缓的转着，沉声道：“以目前的镜子的产量来看，我每个月最多也只能造出五十面三尺见方的镜子，一百面一尺见方的镜子，两百面巴掌大的镜子。”

    “这么多？”众人听着赵文的声音，眼冒金星的看着赵文。

    众人刚开始还觉得多，可过了一会儿，才发现，这些镜子虽然多，可若是分到每个家族手中，那可就不多了。

    一时间众人有些为难起来，若是别家拿的镜子比自家的多，那岂不是要少赚不少银子？

    一时间，众人心中已经打好了主意，以后一定要和这个赵文打好关系。

    赵文将众人的表现看在眼里，开口道：“另外，我每个月还能制造出五面五尺长、三尺宽的巨型穿衣镜。”

    众人听到这里，呼吸声都变粗了，他们双目猩红的盯着赵文。

    如此之大的穿衣镜，简直闻所未闻，闻所未闻啊。

    这镜子要是流到京城或者江南之地，那些身家巨万的富商岂不是要疯掉？

    “赵文，你耍我，你竟然耍我啊。”范正心里不停地滴血，这些东西本来应该属于他，属于他范正啊。

    其实赵文并没有骗他们，一个月能生产出如此多的镜子还是他的保守估计。

    要知道，如今两座玻璃窑每时每刻都在烧制玻璃。

    而这些制造玻璃的以及制造镜子的工人的手法越来越熟练，这手法一熟练，速度就快了，而且报废率也就下去了。

    如此种种，一个月能生产出如此之多的镜子，也就不足为奇了。

    其实，在赵文心中，还有一个想法。

    那就是招募一些心灵手巧的工匠，让他们用炙热的玻璃液做一些工艺品。

    比如什么玻璃佛像，玻璃观音，或者一些寓意美好的器物。

    这些东西的价值，绝对不在镜子的价值之下。

    赵文看着一脸阴沉的范正，笑道：“范大哥，怎么？你不高兴？”

    范正咬牙切齿，冷声道：“哼哼，老夫高兴的很啊，高兴的很啊。”

    赵文哈哈一笑，走到他跟前，凑到他耳朵旁，低声说道：“范大哥，我怎么能忘了当初范大哥对我的帮助呢？

    这么多的镜子，制作好后的第一时间，我就会派人通知范大哥的。我敢保证，范大哥拿的货要比其他人早上不少，而且质量也是最上乘的。”

    范正听到这里，长出一口气，暗道：“算你小子还有些良心，如今覆水难收，倒不如按照他说的来。若是我真的比其他人早拿到货，凭着我范家的渠道，倒也不怕他们。”

    虽然赵文将自己给耍了，可是自己却无可奈何啊。难不成自己一走了之，以后不再见赵文？

    别开玩笑了，这怎么可能？

    “赵大人，您刚才说的镜子，我想问一下，您是打算怎么个销售方式？是我们从你手中买，然后各卖各的，还是怎样？”曹富贵看着赵文，脸上的激动之色尚未褪去。

    赵文沉思了一会儿，说道：“你们觉得呢？”

    众人围在一起商议了一番，说道：“我们觉得各卖各的好。”

    “行，那就各卖各的。”赵文说道。

    众人听到赵文这话，都松了一口气。

    只有各卖各的，才能将镜子的利益最大化。到时候，不管从赵文那，多少钱拿的货，自己都可以随便加价。

    “那赵大人刚才说的镜子，作价几何啊？”众人一脸纠结的看着赵文，生怕他将镜子的价格说的太高。

    若是太高了，那赚的必然就少。

    赵文捏着下巴，在大厅中不停地走动着。众人的目光紧紧的盯着赵文，生怕错过什么。

    赵文停了下来，看向众人，“你们也知道，这镜子乃是可遇而不可求的东西。为了烧制这一面镜子，我花费了将近一千两的银子。就为了制造镜子，我之前摸索的时候都花掉了将近一万两银子。总之，这镜子的制造是非常的难。

    当然了，我刚才说的话并没有骗你们。这镜子的程序我已经弄清楚了，我已经招募了很多心灵手巧的匠人。到时候给你们提供的镜子，肯定不会少的。”

    赵文胡咧咧起来脸不红气不喘的，将众人忽悠的一愣一愣的。

    众人听到赵文说，镜子制造非常的难，心中不免有些忐忑，可当他们听到赵文最后说，给他们提供的镜子一面都不会少时，这才松了一口气。

    众人倒是没怀疑赵文说的，眼前这面镜子的成本是几百两这句话。

    毕竟，如此珍贵，如此平整，如此清晰的镜子，成本也该值这么多钱。

    “五面穿衣镜，每面穿衣镜我这的价格是三千两银子。三尺见方的镜子，每面镜子一千两银子。巴掌大的镜子，一百两银子。你们觉得这个价格怎么样？”赵文看着一脸期待的众人，将价格说了出来。

    赵文一脸忐忑的看着众人的反应，生怕他们觉得价格太高。

    可当他看到众人一脸轻松的表情，心中急呼：“卧槽，卧槽！卖低了，卖低了。这亏大发了。”

    可是话已经说出口，想要反悔却是不可能了。

    众人刚开始时还以为镜子的价格很高，可听完赵文的话后，才觉得，这镜子实在是太便宜了。

    唯独有一点不好的，就是巴掌大的镜子稍微有点贵了。

    曹富贵看着赵文，迟疑的道：“赵大人，你说的穿衣镜，三尺见方，一尺见方的镜子价格我都能接受，唯独这巴掌大的镜子价格，我接受不了。”

    “怎么接受不了？”赵文眯着眼睛看向曹富贵。

    “正儿八经的巴掌大的西洋镜也才不到一百两银子，为什么你这镜子如此的贵？”

    “哈哈，这个问题问的好。为什么我的镜子如此的贵么？那是因为我的镜子清晰。诸位请看我身边的这面镜子，这镜子不仅表面平整，而且照射出来的人影清晰无比。据我所知，寻常的西洋镜恐怕没有这么清晰吧。”

    范正这时插话道：“赵兄弟说的不错，那西洋镜我层近距离看过，虽然比铜镜要清晰，可和赵兄弟这面比起来，还差的太远了。”

    赵文看着范正，不禁点点头，又说道：“诸位，你们想想，你们从我这拿的镜子也就只是一个普通的镜子。如果你们为这镜子镶上各种名贵木料制成的镜框，镜框上面再雕刻些精美的图案。你们想想，这价值会不会增高？”

    众人听着赵文这极富诱惑的话，眼睛一亮。

    对啊，这样一来岂不是更能大赚一笔？我怎么没想到？真该死。

    “行了，现在水泥你们也看了，镜子你们也看了。是不是可以走了？”赵文看着众人，打了一个哈欠，有些困倦的道。

    范正好像想到了什么，皱着眉头，问道：“赵兄弟啊，你刚才说的穿衣镜只有五面。我们这里有八家，该怎么分配呢？”

    “是啊，是啊，该怎么分配呢？”

    赵文听到范正的问题，一时之间犯了难。一时间也想不出什么更好的办法。于是，他大手一挥，说道：“这个问题你们回去自己想，想清楚了再告诉我。”

    “对了，我给你们说一声啊，一个月之后，镜子差不多就能制造出来了，到时候如果你们谁要来的慢了，镜子被别人买光了，就别怪我了。再还有，水泥厂的人手之事，我希望你们能尽快给我凑齐。银子的事，就从镜子里面扣。”

    赵文看着离去的众人，忽然说道。

    “行，明白！”众人冲着赵文一拱手，急忙向外跑去，生怕被别人落下。

    众人怀着各种各样的心思离开了龙门堡，朝着各自家族的地方急匆匆而去。

    李小三一脸呆滞的看着轻轻抚摸着镜子的赵文，心中掀起了滔天巨浪。

    “这才多长时间，就赚了这么多钱，大人不亏是神仙。”

    之前，李小颖带着刘文众正在熟悉守备府中情况，走到大厅时，看到赵文领着一大帮子人走了进来，于是李小颖就带着刘文众走进了偏房之中。

    于是乎，赵文忽悠晋商的话被他俩听了个一清二楚。

    “这镜子的成本有那么高吗？”刘文众一脸疑惑的看向李小颖。

    李小颖道：“这个我不能对你说，这个乃是我龙门堡机密。”

    “你爹乃是的我挚友。”

    “不行！”

    “我是你刘叔。”

    “不行！”

    “你小时候我经常给你买糖葫芦吃。”

    “不行就是不行！”

    刘文众一脸沮丧的瘫坐在椅子上，看着李小颖，无奈的道：“唉，女大不中留，女大不中留啊。”

