    “emmm，雅雅，你这是……”

    东方明指了指被冻成冰雕的白月初和涂山苏苏，弱弱的问道。

    “没事，我只是看他们好像有些高兴过头了，所以就帮他们降降温。”涂山雅雅淡淡回道，顺便瞥了东方明一眼。

    东方明扯了扯嘴角，降温？谁家降温是把人直接做成冰雕的？

    不过看着涂山雅雅那可怕的眼神，东方明也是很识趣选择了闭嘴。

    现在涂山雅雅的心情很复杂，上次以自家臭呆子老师的身份去见他父母倒还好，涂山雅雅全程并没有感到有多难受。

    可现在不同，现在她是以本体的样子直接与东方斐夫妇见面，那么问题就来了。

    她该以什么样的身份去和东方斐夫妇相处？以东方明女朋友的身份？还是以她狐妖之王的身份？

    这还真有点难为涂山雅雅了，毕竟再怎么说她也是一方妖皇，总不可能让她像其它小姑娘见男朋友父母那样娇羞吧？

    话说以涂山雅雅的性格也做不出来那种小女儿姿态的说。

    在涂山雅雅内心疯狂纠结的时候，东方斐和唐灵却是对视一眼，均是看到了对方眼底的笑意。

    “涂老师，哦不，狐妖之王，感谢阁下出手相助。”

    东方斐拉着唐灵对着涂山雅雅行了个礼。

    虽然有着自家儿子这一层关系在，但自幼培养的大家族素养还是让东方斐选择了以平常的方式去和涂山雅雅接触。

    因为东方斐很清楚，虽然眼前这个狐妖之王因为自家儿子的关系肯放下姿态来和他们相处，但对于这种一方妖皇，东方斐还是保持着应有的尊重。

    之前涂山雅雅隐藏身份，以东方明老师的身份去他们家，那么东方斐自然就以迎接老师的姿态去对待涂山雅雅。

    可现在不一样，如今涂山雅雅是以狐妖之王的身份下场，那么东方斐的处理方式自然不可能再像之前一样了。

    “爸，妈，你们这是……”

    东方明有些无语的看了眼自家老爸老妈。

    看到东方斐夫妇向自己行礼并道破自己的身份，涂山雅雅先是一愣，随后也是目光一凝，一把将东方明拉到了一边。

    “喂，臭呆子，你是不是和你爸妈通过气了，我怎么感觉你爸妈上次在你家就已经认出我了？”

    东方明摊了摊手，一脸无辜的回道：“这你可就冤枉我了，我真的什么都没和我爸妈说，甚至就连我们转世续缘的事情我也从未和他们提起过。”

    “那你爸妈怎么会这么快就……”

    他们的声音并没有多少掩饰，所以东方斐也是清清楚楚听到了他们的交谈。

    “小明，你先过来一下。”

    “啊？来了！”

    听到东方斐的呼唤后东方明也是拉着涂山雅雅的手重新回到了父母面前。

    看着东方明身边一脸别扭的涂山雅雅，东方斐先是欣慰的笑了笑，随后一句话也不说，只是转身缓缓走到了冰雕当中的东方域面前。

    “其实，早在你出生的那一天，我和你妈就已经知道了一切。”

    东方明和涂山雅雅的眼中同时闪过一抹异色，他们诧异的看了一眼前方一脸惆怅的东方斐，均是没有出声。

    “事到如今，小明你也应该了解到一些我和你妈的过往了吧？”

    东方明点了点头，从东方域这些人口中他的确听到了不少和父母有关的过往。

    东方斐混浊的眼睛里露出一抹追忆的目光。

    “当年，你妈怀上你的那一天，也正好是我继任东方灵族族长之位的时刻。”

    ……

    十几年前，傲来国，东方灵族驻地。

    驻地内某处高大的建筑外，一群人正面色凝重的盯着屋内，在夜色的笼罩下气氛显得格外的压抑。

    今天是东方灵族族长东方斐妻子临盆的时刻，此刻，房间内传出的阵阵痛苦的喊叫将这个平时喜怒都不形于色的男人急得像热锅上的蚂蚁一般在房间外走来走去。

    “族长，您放心好了，给夫人接生的是族内最好的接生婆，夫人不会出什么事的。”

    “再说了，这才进去多久，你着急个什么劲呢？”

    时任东方灵族大长老，也就是十几年后的五长老东方文守劝阻道。

    东方斐停下脚步，焦急的看了眼房间内忽明忽暗的烛光，手中拳头攥紧。

    “文叔，我知道。可灵儿她喊的……唉！”

    东方斐甩了甩袖子，叹了口气。

    他又何尝不知道这是临盆时的必要流程？可知道归知到，真当落到他妻子身上的时候东方斐还是不免有些坐立不安。

    看着眼前这个素来沉稳的男人如此姿态，东方文守也是忍不住哈哈大笑。

    哇～

    突然，房间内传出一声嘹亮的婴儿啼哭之声。

    听到这个声音，原本眉头紧皱的东方斐一下子愣在了原地，嘴里不断喃喃着：“生了……真的生了……”

    看着东方斐这没出息的样子，东方文守也是忍不住拍了他一下，笑骂道：“还不赶紧进去？”

    “对对对！！”

    东方斐如梦初醒，一脸激动的推开房门。

    “灵儿！！”

    床榻之上，一个脸色苍白的美丽女子正一脸虚弱的躺在床上，在她的怀中，一个尚在襁褓当中的小婴儿正在不停的啼哭。

    “恭喜族长大人，是个公子！”接生婆上前恭贺道。

    东方斐一步一步的靠近床榻，看着襁褓中的浑身褶皱的小婴儿，一时间竟然是激动的说不出话来。

    “这是……我们的儿子。”

    东方斐声音颤抖，手温柔的抚摸着小婴儿的脸颊，生怕力气稍微大一点就把自己儿子弄疼了。

    唐灵眼神柔和的看着眼前的这两个男人，此时此刻，她只感觉自己的身心已经全都被幸福所填满。

    “老公，给我们的孩子，取个名字吧。”

    东方斐点了点头，深吸了一口气，强行压下自己内心的喜悦，使自己恢复平日里身为东方灵族族长的状态。

    他缓缓站起身来，负手走到窗户边，此刻，随着婴儿的出生，夜色也恰好逐渐退去，远处海边的天空开始泛起了点点鱼肚白。

    看到这一幕，东方斐也是眼前一亮，他猛地转过身来。

    “就叫孩子，东方明！你觉得怎么样？”

    “东方明……”

    唐灵轻轻的念着这个名字，随后脸上也是露出了婉而的笑容。

    “真好听……”

    “这个孩子的出生赶走了夜色，迎来了光明，我相信，他将会是我们东方灵族的明天！”

    就在东方斐想象着日后该怎样培养自己儿子，怎样教他玩火的时候，接生婆却是拿着一个粘着血的扇坠走到了东方斐面前。

    “族长大人，您看。”

    东方斐皱了皱眉，疑惑的问道：“这是什么？”

    “我也不知道，只是这东西是小少爷出生之时便拿在手中的。”

    东方斐眼中闪过一抹异色，和自家儿子一起？那岂不是伴生之物？

    想到伴生之物，东方斐也是不由自主的便想起了外界的某个神奇的术法，涂山狐妖，转世续缘。

    “先拿去洗洗，随后交于我。”

    “是。”

    接生婆退下后，东方斐也是摇了摇头，并没有把这件事放在心上。

    毕竟这么多年以来签订转世续缘的人和妖多了去了，有这种现象也很常见，并没有什么好值得大惊小怪的。

    他只知道，这是自己的儿子，这便足够了。

    可东方斐没想到的是，正是这个他没怎么在意的扇坠，却几乎为他们一家人带来了灭顶之灾……

