    今天是休息日，韩宵和韩义先都不用上班，所以大家都起得晚一些。

    韩义先早晨醒来知道媳妇昨晚累了，没有打扰睡得正香的何雨涵，给她掖了掖被角就悄悄地起床了。

    屋里拉着厚厚的窗帘，室内一片昏暗，根本看不到外面已经天亮，所以一点儿也打扰不了何雨涵的睡眠。

    烧暖气的炉子封了一夜，暖气管里的水已经不热了，屋子里变得冰凉。韩义先把暖气炉子捅开让火烧旺上来，好让屋子里变得暖和一些，待会也有热水给大家洗漱用。

    他到后院煤棚子里弄煤，一打开后门看到外面白茫茫一片，屋顶上似是盖了一层厚厚的雪白的棉被，到处银装素裹，空气因为下了一夜的雪变得特别清新，世界好像都变得洁净了许多。

    看到这么大的雪韩义先心里想着今年冬天如果多下几场雪，来年也许就不会那么干旱了。

    弄了一桶煤后韩义先又从后院抱了一些柴火开始用大锅做饭。

    早饭韩义先蒸了一锅死面卷子，锅里顺便煮的大米粥。菜炒了一个酸辣白菜，一盘炒鸡蛋，还有每顿必不可少的泡菜。

    岁数大的人睡眠都少，温瑾瑜也早早起来的，看到儿子在做饭心里明白怎么回事，也没说什么，帮着韩义先一起做饭。

    韩宵和刘忠义也都起床了，到外面扫雪，扫完雪正好吃早饭。

    有韩义先做饭温瑾瑜又抽空剁了一些白菜拌了一些鸡食把鸡给喂了。

    今年家里种了不少大白菜。这冬天白菜除了人吃的，鸡也得吃。裹在外面的白菜帮子剥下来剁碎了放上麸子和糠用热水一搅拌，鸡特别爱吃。

    有何雨涵的作弊，家里种的各种菜长得都非常好，大白菜比一般的大白菜要大不少，家里种的旱萝卜好似人脑袋那么大，白萝卜、胡萝卜又粗又长，洋葱和土豆比成人拳头还大不少，总之在韩家后院这本就不小的地方秋末冬初收获了不少冬天可以储存的菜。

    一般天气冷了母鸡就不爱下蛋了，可是何雨涵种的白菜那是偷偷浇过泉水的，喂鸡吃了即使在冬天母鸡也不会减少产蛋量，所以家里的鸡蛋一般都不会缺。

    肉不可能天天吃，但是为了保证营养，鸡蛋何雨涵是天天都要做的。

    何雨涵是被身边的儿子给弄醒的，她睁开眼就看到儿子爬到了她身上，看到她醒了咯咯直笑。

    何雨涵感觉浑身被车碾过一样酸疼，肚子也感觉惴惴地疼，嗓子也疼，头晕乎乎的，她感觉十分不好，正要起来韩义先就进来了。

    韩义先一看儿子也醒了把窗帘拉开一些，让屋子里亮一些，然后就赶紧过来给儿子穿衣服。

    他看媳妇有些疲惫又有些苍白的脸后悔自己昨晚的不节制，心疼地说道：“雨涵，我看你脸色十分不好，你别着急起来，在睡会儿吧。”

    何雨涵十分没有精神，真的不想起来，声音有些沙哑地说道：“都怪你。我现在浑身无力，非常不舒服，我再躺会儿。”

    为了不打扰媳妇休息韩义先给儿子快速地穿好衣服就把他抱出了房间交给了孩子的奶奶。

    早饭何雨涵没有起来吃，大家也都心知肚明地没有问何雨涵为什么没有起床吃饭，怕韩义先不好意思。

    吃过早饭韩义先不放心何雨涵又回了房间看到何雨涵又迷迷糊糊地睡着了，他看到何雨涵的脸色倒是不显苍白了，上手摸了摸脸色就是一变，因为何雨涵发烧了。

    这让韩义先有些着急，因为何雨涵很少生病，这怎么就突然发起烧来了？

    他赶紧找出了家里的温度计给何雨涵量了一下体温，竟然已经烧到三十八都五了。

    韩义先赶紧出了房间看到正在哄孩子的母亲说道：“妈，咱家还有退烧药吗？雨涵发烧了。”

    客厅里坐着逗孩子玩儿的几个长辈都是一愣，温瑾瑜问道：“雨涵怎么发烧了，你给量体温了吗？”

    韩义先说道：“量了，三十八度五。”

    温瑾瑜一听眉头紧皱说道：“那可是够高的，雨涵这孩子几乎都没生过病，这怎么发烧了。我给你找退烧药赶紧给雨涵吃了。你先给雨涵蒸碗鸡蛋羹，让她吃点儿东西再吃药，那药刺激胃，吃点儿东西最好。”

    韩义先一听赶紧点着煤油炉用小锅给何雨涵蒸鸡蛋羹。

    鸡蛋羹蒸好凉了凉，韩义先给鸡蛋羹里倒了点儿香油端着碗就回了房间。

    他把炕桌放在炕上，把碗放在炕桌上，然后把迷迷糊糊的何雨涵给扶了起来，“雨涵，来，我给你蒸了一碗鸡蛋羹，你吃点儿一会儿好吃药。”

    何雨涵感觉头晕晕乎乎的，浑身酸痛，她知道自己生病了。她微微睁开眼睛看到自己靠在老公怀里，老公一手端着一碗鸡蛋羹，一手拿着勺子要喂她。

    何雨涵是真的不想动，也没什么胃口，但是她知道一会她得吃药需要提前吃一些东西，就着韩义先的手就吃了一些鸡蛋羹。

    吃了半碗何雨涵实在是吃不下去了，感觉胃里往上涌酸水。她摇摇头说道：“不吃了，吃不下了。”

    韩义先一看病恹恹的媳妇就吃了这么点儿东西十分担心，放下碗又给何雨涵喂了退烧药。

    温瑾瑜进屋来给何雨涵把了脉，知道儿媳妇是寒热相冲，身体还有些虚，出了问题，得好好养养。

    何雨涵头昏脑胀、迷迷糊糊似乎什么都想不起来了，只想睡觉。

    温瑾瑜看着儿媳眼底的青黑瞪了儿子一眼小声说道：“你也不知道节制着点儿，看把雨涵给折腾病了。”

    韩义先自知理亏十分心虚地摸了摸鼻子小声说道：“妈，雨涵没有大碍吧？”

    温瑾瑜说道：“一会我开一个药方，你去抓几副药去。雨涵这是心火积压一直没有散，现在发出来了，又有些受寒，身体受不住可不就是病了。”

    韩义先给媳妇盖好被子就和母亲出了卧室。

    客厅里韩宵和刘忠义看到温瑾瑜出来赶紧问何雨涵的情况。要知道何雨涵几乎没生过病，这一生病大家都很担心。

    温瑾瑜叹了口气说道：“雨涵前段时间出事压住心火了，这段时间又操心家里的大事小情的，这身体就出来问题了。得好好养养才行。”

    韩义先听了母亲的话心里十分愧疚，媳妇跟着他一直受连累，几乎没想着什么福，现在那么健康的一个人竟然生病了。想着刚才何雨涵病恹恹的样子他心疼的要命。

    