    第149章掉脑袋诛九族

    “李夫人这意思是，只要我把你撵走，我儿子的前程就要受到影响？”孟瑶不紧不慢的问了一句。

    李夫人只当她是被自己的话震慑住了，不无得意的点头。

    神情傲慢，带着几丝‘算你识相’的不屑。

    孟瑶笑了，“我只知科举是陛下为朝廷从选拔人才举行的，前程如何，是在陛下手里的。去不知道，原来这前程是李夫人把着的。民妇惶恐，李夫人居然是超越陛下存在的。”

    李夫人的脸色瞬间变了，偏孟瑶可不打算就这么轻轻算了，她继续道，“钱姐姐，还有在场的各位夫人，你们以后可莫要跟李夫人过不去，陛下都比不过她，若是惹恼了她，咱们怎么死的都不知道。”

    “我没有，我不是这个意思！”李夫人赶紧解释，这样的话传出去了，被有人利用，他们李家那就是有谋反之心了，这可是要掉脑袋诛九族的事儿！

    在场的这些夫人平日里对李夫人多有忍让，可不代表她们心服口服。

    今儿个大伙儿一起来的，理应平等。

    可这李夫人一来就高高在上，压她们一头。

    她们心里也是有怨气的。

    所以明知道孟瑶是故意曲解李夫人的话，她们也没有哪个帮忙说话的。

    “孟氏，你个毒妇！”李夫人目眦欲裂。

    这边儿的吵嚷，自然惊动了里正跟赵大河那边。

    赵大河拱手作揖，“小子先失陪一下。”

    孟氏陪得都是这些人的女眷，里正也担心她以前没经历过这种场面，闹出什么不愉快来，便也跟了上去。

    带了女眷的那些一看，也赶紧跟着过去吧。

    也不用孟瑶解释，在场的这些夫人，你一句我一句的就把发生了什么说的清清楚楚。

    原本趁着这个机会想跟李员外交好的人家也都不动声色的拉开了距离。

    李员外恼怒的瞪了自家夫人一眼之后，赶忙一脸堆笑的给孟瑶赔不是，“赵夫人，您大人有大量，别跟内子一般见识。她在后宅作威作福惯了，这威胁人的话是张口就来，您放心，回去之后，我定会好好教教她规矩的。”

    “李员外，这恐怕不是您教教规矩就能揭过去的事儿吧？李夫人刚才说的话，在场的夫人都听到了。”赵大河淡定开口，“她一个后宅夫人，如何就能说出以小子前程为威胁的话？”

    言外之意，这是有人给李夫人做倚仗。

    甚至透露出的意思是，这倚仗，确实可以左右旁人前程。

    李家的倚仗是谁，这并不是秘密。

    所以，李夫人这句话，直接把青州知府也扯进来了。

    李员外脑门子冒汗，虽说平日里他给他堂哥的孝敬不少，可这种被摆到台面上的事儿，堂哥为了自己的名声，肯定不会管他们。

    若是有人想要拿这件事儿做文章，堂哥的官职不一定受影响，但是他们家，肯定是要付出代价的。

    “你个蠢妇。”李员外抬手结结实实的给了李夫人一巴掌，打的李夫人头偏向一边，发髻上的簪子飞出去好几根。

    李夫人跟李员外成亲数载，从未受过这样的对待。

    愤怒委屈齐齐冲上头，“李万山，你打我，你居然打我！”

    这下子，场面有些混乱。

    李夫人平日里看着柔柔弱弱的，可谁也没想到爆发力这么强。

    李员外看着身形肥硕，可战斗力有些弱。

    加上李夫人被愤怒冲昏了头脑，等到众人把两人分开的时候，李员外一张脸都被抓花了。

    李家的下人们心惊胆战的扶着两个主子，灰头土脸的离场。

    都到这地步了，也没人抓着李夫人说的话不放了。

    里正赶紧又招呼众人，众人仿佛什么事儿都没发生过一般，继续你来我往。

    这个小小的插曲，像是给这些人敲了警钟一般，说话一个比一个客气，能不能结亲先不说，首先要保证的是被结仇。这赵公子年纪不大，他们可以来日方长。

    孟珠跟李百家姗姗来迟。

    李百家一到就被李长安叫过去帮忙一块儿应对那些人。

    李百家这些年走南闯北的，见多识广，这样的场面一点儿不怵。加上其中有他认识的人，这么周旋着，男宾这边儿的气氛极好。

    孟珠这边儿就更是了，这些夫人得知她赵大河的姨母之后，不用孟珠跟她们周旋，她们就客客气气的拉着孟珠家长里短了。

    这个年纪的女人们，胭脂水粉的话题她们已经不怎么感兴趣了。所以，说的最多的还是自家的孩子们跟男人。

    男人的成就怎样怎样，自家孩子如何如何。

    孟瑶恰到好处的附和几句，让这些夫人重新产生了她很好说话的错觉。

    “夫人，夫人，我来了。”清脆的声音清晰的从一片嘈杂声中脱颖而出，钻进了孟瑶耳朵里。

    孟瑶往外一看，温暖挤过众人，已经进了院子。

    小丫头怀里抱着个包袱，额头有微汗，鼻尖红通通的，与在县城时候的装束不一样，穿的的是姑娘家的衣裳。

    两人的约定是温书榜上有名，她给孟瑶当几年丫鬟。

    人如今站在这儿，那就说明温书也榜上有名。

    “温暖，你怎么来的？”孟瑶起来亲自牵了她的手把人领进屋。

    “村里有人到凤阳镇，我搭了个车。到了凤阳镇，我打听清楚上华村的位置，跑着来的。”温暖语气欢快的回答，“我给夫人带了我娘做的酱豆跟酱块。我听官差说了，公子是头名，我哥让我代他向夫人还有公子道喜，我哥考了第十一名。”

    十一名的成绩不差了。

    毕竟，温书在考场内的环境实在是……

    “我也恭喜你。”孟瑶道，“你这一路跑着来，累坏了吧，我让小花带你回屋先歇息一下。”

    “不累的。”温暖道。

    “听话，好好歇一下。”孟瑶柔声道。

    “好。”温暖乖巧的答应了，反正，夫人叫她干什么她就干什么。

    赵小花过来领走了温暖。

    这些夫人面上都充满好奇，刚才从孟瑶跟温暖的对话中，她们不难猜出，温暖的哥哥也是读书人，成绩也不赖。

    十一名，府试院试只要正常发挥，应该是没问题的。

    所以，立马就有人旁敲侧击的打听起温书来。

    孟瑶并未有所隐瞒，跟这些人有交往，对温书来说，并不是坏事儿。

    (本章完)

