    （现在来更新昨天一章.然后23点的时候开始更新今天的一章！）

    “.....”

    变身完毕后的孙悟空只是仔细抬起右手.捏了捏拳头.然后头就向上一抬.并没有说话.

    杰比特神和老界王神一个在吃惊.一个在发呆...

    “虽然感觉不到你的气.但是那强大的战意还是清楚的感觉到了。”

    孙悟空嘴角微微一扬.成熟的脸孔发出一种强者的自尊笑容.然后抬头看着上方渐渐落下来的破坏神比鲁斯.然后说道。

    “哼哼.有意思.终于见到你了.金色的赛亚人.”

    比鲁斯从高空落下.然后缓缓的双脚落地.眼睛死死的盯着孙悟空.然后开口道.

    “.......”

    而孙悟空却并没有再开口说话.反倒是依然保持那副笑容看着比鲁斯.

    “等等..他就是那个破坏神比鲁斯？”

    一旁的杰比特神回过神.立马惊异道...

    “肯定就是了.这个宇宙能有那种能力的也就只有仅仅数余人。”

    老界王神反倒是从发呆中回过神.然后有些气馁道.

    虽然这一次孙悟空的突破打破了他的固有思想.但是这何尝不是另一种可能性呢？

    但只是根深蒂固的情报被改变.让老界王神有点不爽而已..

    而现在比鲁斯的出现.也让他很好奇.

    究竟是超越超级赛亚人3后的孙悟空厉害.还是拥有“神”之境界的比鲁斯厉害..

    前者是量.后者是质...

    这不应该出现的一幕.却因为贝特卡斯的缘故出现了.

    超4vs破坏神比鲁斯..

    ————————真正的超赛神！————

    “霍.看起来你好像还有招式没用出来啊。”

    维斯一脸讶然的看着前方正缓缓聚气的贝特卡斯问道。

    只因为他从贝特卡斯身上感觉到了一股火山即将爆发的感觉.

    而且还是一种莫名的寒意...

    这让维斯立马就来了兴致....

    “招式？这算是吧！历代以来.估计只有我这一个赛亚人能够做到这种地步！并且是没有人能够超越！也没有人能够模仿的.......超赛神真正的....”

    “变身！！！”

    贝特卡斯全身上下散发着火焰气焰.炯炯有神的双眼盯着维斯.微微一笑道..

    “嗯！？”

    听着贝特卡斯那近乎自大的宣言.维斯原本淡笑的面孔顿时一凝.眉头却紧紧地皱了起来.

    “希望这不会是你最后一次见到这样的姿态！连我也无法完全预测的姿态！”

    贝特卡斯瞬间头一沉.刘海遮挡着双眼.使其看不清表情.然后语气冷然道。

    双手紧紧一握...

    “喝呀！！”

    顿时一声大喝...原本平静的高空之中瞬间变得阴霾了起来..

    狂风开始再次席卷周围.原本蔚蓝的天空.瞬间被一股漆黑所取代..

    同时..大地再次开始动摇.

    海啸在地球世界各地迸发着！

    甚至在贝特卡斯周围.开始降落下了无数的雷电朝着下方的城镇劈去.

    【这股能够令天地都变色的力量..看起来所言还真不假..】

    维斯眉头紧紧皱起.看着周围开始异变的坏境.对贝特卡斯又再度有了一个新的认识..

    这个男人..

    很强！！

    “砰！！”

    眨眼间.维斯只看见贝特卡斯开始发生了惊人的变化...

    原本健壮的体格稍微又扩大了一圈.胸膛高高隆起.就连手臂和大腿都粗了一圈.同时火红色的气焰开始躁动的流动了起来.非常的急速.

    原本普通的头发.竟然开始变化了起来...

    “这个是？！！！！”

    维斯看见这一幕.瞬间瞳孔一缩....

    他终于明白贝特卡斯在做什么了...

    【真是疯狂的家伙..难道不知道如果不成功就会面临未知的境遇吗！】

    维斯额头上都留下了一滴汗水..原本平静的神色终于被打破..

    【但是.如果这个男人成功的话..实力可不是1+1那么简单啊..这可是远远超越了超级赛亚人之神的境地..】

    神色开始变得凝重了起来.那是只有面临足够平等的敌人才会崭露的表情。

    ——————————激斗————————

    “砰！！”

    “啪！！”

    比起处于异变的贝特卡斯..大界王星这里却展开了空前绝后的战斗..

    比鲁斯刚一个侧身躲过孙悟空的拳击.一霎那就再次用手掌击打了回去.

    岂料孙悟空则是很干脆的同样一拳打了过去..

    顿时一股强大的气流散发而出..

    将整个大界王星震荡的支离破碎..

    没错.就是支离破碎..

    光是两人这种程度的战斗.坚厚的大界王星就已经开始产生了裂开的迹象..

    “老祖宗..再这样下去..他们两人还没打完.大界王星就毁了啊！！”

    杰比特神看着开始分裂的大地..忧心忡忡的对着旁边的老界王神说道。

    “那你去阻止他们啊。”

    谁知.老界王神反而是淡定的喝着茶.仿佛一点不在意的回答道。

    “那怎么可能啊！”

    杰比特神闻言顿时跳脚道...

    “既然你知道不可能.那么还说什么呢.现在应该祈祷.我们现在看的不是人生最后一场战斗。”

    老界王神反倒是很淡定的回答道.这种镇定的模样.简直让杰比特神汗颜...

    “喝！”

    比鲁斯从手中发出一道紫色光束朝着孙悟空射去..同时身体向后急退着。

    “啪！”

    看着射过来的紫色光束.孙悟空只是左手一挥.就将其弹开.然后身体“咻”的一声.便朝着比鲁斯又冲了过去。

    “啪！”

    当孙悟空刚靠近一拳朝着比鲁斯脸上打去的时候.比鲁斯却是一个伸出手掌顿时一抓.将孙悟空的拳头紧紧地抓在了手掌中,使其不能移动分毫。

    “你真是令人吃惊..明明差距这么大.竟然能够和我如此战斗。”

    比鲁斯却没有再度出手.只是略带讶异的看着面前的孙悟空说道。

    “同感..这么有趣的战斗.还是头一次遇到。”

    孙悟空只是微微一笑.然后突然一股金色气焰从身体爆发而出.迅雷不及掩耳之势的眨眼又打出了另外一拳.

    这之间的变化.哪怕是比鲁斯反应也慢了一拍.

    “砰！”

    一拳命中比鲁斯的面部.果不其然.比鲁斯身体便朝后方的虚空急速飞翔着..犹如一道流星一般..

    “龟....”

    “派....”

    “气....”

    “功....”

    再孙悟空慢条斯理的运功下.一道蓝色气功在双手凝聚.随后朝着前方依然倒退的比鲁斯直接发射了过去.

    蔚蓝的光芒.几乎遮挡了所有人的视线..

    （其实给孙悟空开超4.是有特别的深意的..换句话说..剧情需要..当然..是之后的剧情。）