    我摇了摇头。

    对于白芷的这个问题，我是不清楚该怎么回答的。

    事实的真相也只有白芷自己一个人才知道，是不是真的在钓鱼，这个我倒不敢妄自揣测了。

    但如果按照我的观点来看，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，如果真的不喜欢一个人的话，最好还是和他讲清楚，没必要给他留着一些幻想。

    可这些话我却不能对白芷说的出口，不仅仅因为这是白芷自己的事情，也因为我在某种程度上，也算是一个当局者，那么我便没有资格这么劝她了。

    白芷轻笑了笑，对我道：“顺其自然吧。”

    “嗯，你有主意就行。”我道。

    走到一个岔路口时，白芷便要和我分开了，因为我和她的宿舍在不同的两边，后面当然是不顺路的了。

    临别前，白芷似乎欲言又止，可短暂的停顿后，她终是对我挥了挥手。

    我们告别后，便只剩下我一个人往我住的宿舍楼那边走，一时间竟感觉有些孤独和寂寞了。

    道路两旁的树木郁郁葱葱，微风吹拂时，枝叶便“沙沙”地发出声响，惊得树梢上的雏鸟扑腾展翅。校道上时不时有三三两两的人群与我擦肩而过，他们或是嬉笑打闹、或是沉默缓行，偶有和我一样落单的人，却是一副心事重重的样子。

    可能这就是人间的悲欢各不相同吧。

    有时候我不禁在想，如果把一些人最近这一两年的经历记录下来，或许也能写成一部不错的小说，或乏味、或有趣，但如果真的成书了，我还是有一睹为快的心情的。

    ……

    回到宿舍后，我便给林青悦发了条消息，说是自己去张同他们小组帮忙了。

    我在消息里可以没有提白芷，而是提张同，其实就是想让林青悦知道，这次去帮忙也不全是因为私人意愿，虽然林青悦或许并不在意这一点，但发了总归没错。

    果然，林青悦在收到消息后，只是淡淡地回了我三个字：“知道了。”

    我略显尴尬，想起了明天的事宜，便问她道：“那明天什么时候找你合适？”

    这次消息发过去后，等了好一会儿她也没有回复，想来应该是在和张同他们开会的缘故，于是我便打算先去洗澡了。

    当我刚从阳台收完衣服时，赵军便风风火火地赶了回来，对我道：“周景，快出来一下！”

    我一愣，虽然不知道他要和我说什么，但看他一脸兴奋又激动地模样，我便点头同意了。

    出了宿舍门后，赵军顺手便把门关上了，他对我激动道：“周景，我找到合伙人了！”

    我诧异地看了他一眼，原先我倒是没报那么大的希望在这方面上，因为赵军能找到我是因为我是他舍友的缘故，再加上同寝差不多两年了，所以我才会同意出点钱罢了，但是他除此之外还能找到另一个，倒是让我有些不敢小看他了。

    “你找到的是谁？”我问。

    赵军挠了挠头，道：“是我一个社团朋友的朋友，叫做韩晓宇，据说他家里蛮有钱的，而且是学生会外联部的部长，我和他谈过了，人也不错。”

    听到这三个字，我不免有些惊讶，因为在我印象里，韩晓宇的确是那种老实的大好人，不过他能给赵军投资一起做这个，证明他好像也是有点冒险精神的。

    “你表情怎么怪怪的，难道这个韩晓宇不好？”赵军问道。

    我笑了笑，道：“没有，韩晓宇我也认识，只是听到你找他了，有点惊讶而已。”

    赵军松了口气，道：“原来你们认识啊，那就好办了，改天一起约个饭，咱们坐下来谈一谈。”

    我拍了拍赵军的肩膀，道：“那这个事情就交给你办了，等你找个时间，我都可以的。”

    “行。”

    顿了顿后，赵军似乎有些难堪地看着我，又道：“不过你能不能先跟我透一个底，你这边能出多少钱？”

    我没有马上回答赵军，反而是沉默了一会儿，而赵军在我沉默的这段时间里，眼中充满了紧张、期盼、甚至带着一点害怕。

    这是我第一次在一个人的眼中看到如此多的情绪，或许赵军一直在等着这个机会吧。

    “这个等我们谈过了才知道，现在我还不能给你答复。”我道。

    赵军眼里的情绪骤然消失不见了，最后只剩下一种情绪：“失落。”

    但他还是强笑道：“没事，是我太心急了，我这几天先把企划书做好，到时候给你们详细的说一说。”

    “行。”我点头。

    和赵军谈完话后，我便收拾衣服进去浴室洗澡了，等我洗完了澡，再看微信时，林青悦的消息早已发了过来：“明早八点，东区食堂等我。”

    由于林青悦知道我的课表，所以我当然没有好奇她为什么知道我明天是没有早课的。

    我回复道：“那行，明天见。”

    “明天见。”

    结束了和林青悦的对话，我的心里却是有些紧张的，因为我明天即将和她在一起一天的时间，虽然中间有课程，但是也可以算是一天了，而在这一天里，我要扮演她的追求者，这是我从未尝试过的事情。

    林青悦之前说我在追求白芷时，是如何做到尽心尽力的，现在换成她就不行了，这话倒是冤枉我了，因为王卓的缘故，所以在很长一段时间里我都克制着自己的内心，因此正式追求白芷的时间并不长，倒也没有她说的那么尽心尽力。

    但现在要扮演林青悦的追求者，却让我感到紧张，因为在他哥眼里，我是林青悦的未婚夫，他哥当然知道林青悦是不同意这门婚事的，所以这几乎就是我的独角戏了。

    索性我也没有继续多想，兵来将挡水来土掩，明天的事情明天再算好了，权当我喜欢的人是林青悦，那么明天就要正式开始攻略她了。

    想到这里，我却感觉没有什么不妥，反而是有点顺其自然且充满自信的样子，这倒是让我吓了一跳，难道我的内心真是这么想的？

