    台前霸总——黑绝搭配辅助官西索。

    幕后黑手——大蛇丸搭配辅助官辉夜奈见。

    啧啧啧，

    谁能笑到最后，

    或者说，

    谁的命运会更惨淡，

    这是一个留待时间验证的问题！！！

    “大蛇丸逃没逃我不清楚，但，辉夜奈见要来了！”西索抿嘴吐出一个泡泡，双眸幽幽的望向被血泞铺砌，一路蜿蜒向下延伸的台阶。

    幽邃黑暗中，踏踏踏每一下都好似恰好的踩在众人心跳鼓点上，一股诡异阴冷的气息从黑暗中弥漫出来，随风扑面的还有一个冷森森的笑声。

    “你们是来做什么的？杀死了大蛇丸大人这么大的实验体，唔…..这会让大蛇丸大人很不高兴，还会阻碍到人类进化的未来进程，你们想好如何赔偿赎罪了么？”

    黑暗中一道修长的白衣轮廓逐渐映出全貌，冷白色精致的面孔抿着笑意，一对眼睛却森寒彻骨，明明脸上挂着笑看过来的目光却仿若在看一群死人，让黑绝，佐助，我爱罗，李洛克心底都感受到被冒犯的不舒服。

    “辉夜奈见！”佐助死死咬着牙齿，看向辉夜奈见的目光复杂难明。

    我爱罗没有吭声，他对辉夜奈见非常好奇，与西索原本同源这一点虽然他未必理解，但他是非常在意的，“以西索的性格，不可能放任一个跟他同源的人活在外面，除非，西索没有办法杀掉对方？”

    李洛克脑子里都是浆糊，他只是本能的从辉夜奈见身上嗅到了恐怖而危险的气息，那种气息甚至比西索身上来得更隐晦，也更深沉可怕。

    “西索是辉夜奈见剥离出的恶念，可这，辉夜奈见看起来也没有丝毫善的感觉啊~”黑绝眼睛一眨不眨的盯着辉夜奈见，脸上挤出一个亲切和煦的笑，幽幽道，“你就是辉夜奈见吧，我听西索进场提起你。”

    “西索，是你带他们来的？”辉夜奈见没有理会黑绝，转头瞥向西索，西索正伸个懒腰吐泡泡，眼瞳中闪烁着愉悦而不加掩饰的光芒。

    “是啊，黑绝想要邀请你加入我们的组织。”西索直言不讳的说道。

    监控背后窥屏的大蛇丸：“.…..”

    错愕，惊骇，狐疑的情绪涌上脸颊，大蛇丸脑子里想过无数种可能，推断出黑绝和西索的各种目的，但唯独没有料到，他们根本不是冲着自己来的，他们是冲着辉夜奈见来的！

    “.….？？”大蛇丸陷入令人窒息的沉默，“什么意思，我的牌面呢，因为我过于慎重，所以我连牌面都没了么，他们竟然敢明目张胆的来挖我的人？”

    已经下定决心做幕后黑手的大蛇丸，此刻有一种被严重侮辱到的羞愤，但他还能勉强保持冷静，且在思考：“所以，我是受到牵连遭到了无妄之灾，真tm见鬼，我堂堂大蛇丸，竟然受到了下属的牵连，而自己被人忽略掉了，这是哪里出了问题？”

    大蛇丸内心掀起惊涛骇浪，一波波浪潮在冲击着他的理智：“等一下，黑绝和西索专门冲着辉夜奈见来的，难道，辉夜奈见还有什么我不晓得的特殊之处么，莫非，我对他的重视还不太够？”

    大蛇丸想不通，他竟然被一个名不见经传的辉夜奈见比下去了，更可气的是辉夜奈见现在是自己的忠实信徒，那这一波，自己到底是赢了还是输了呢！

    “辉夜奈见身上还有什么是我不知道的？”大蛇丸脑筋狂转，他左思右想只能想出，恐怕是中忍联合考试里发生了他全然清楚的状况。

    大蛇丸只知道辉夜奈见在中忍考试里袭击了第七班，但具体详情并不清楚，毕竟他一开始就被淘汰出局了，他想了想，决定之后要抽空去询问一下红莲。

    不过，当务之急是打断黑绝无耻的挖人行径，虽然他大蛇丸特别喜欢背叛的戏码，但他决不允许自己被人背叛，还是当着面被挖下属，这能忍？

    不用让辉夜奈见试探黑绝等人的来意了，辉夜奈见本身就是他们的来意！

    大蛇丸瞳孔收窄成金色竖仁，怒极反笑的拍拍手掌，棺材里的几具秽土转生体顿时被激活，蹬踏而出瞬间消失在蛇窟内。

    “你想策反我，让我背叛大蛇丸大人，你这个黑脸的怪物真是个阴险小人。”辉夜奈见断然拒绝反叛邀请，他不屑的瞥了眼西索狞声道，“西索，我真没想到你会跟这种阴险无耻的人混在一起，还想拉我一起下水，我是绝对不会被你们污染的，我的信仰无比坚定虔诚。”

    “信仰？？？”黑绝满脑子问号，他那天在中忍联合考试里观看的血腥一幕，难道都是假的么，他心思电转试探道，“你的信仰难道不是创建一个新的世界，这正好跟我们的想法一样，你应该加入我们，而不是跟大蛇丸这种自私自利，满脑子只考虑自己长生不死的家伙厮混在一起啊。”

    “你错了！”辉夜奈见冷笑一声。

    “不可能，我一直在暗中关注你，我很理解你的理念和思想，事实上你的想法和我不谋而合，加入我们冥组织，才是你的归宿。”黑绝沉声急迫的劝慰道，他太需要辉夜奈见来制衡西索了，“难道你就不想和西索在同一个组织么，你们俩可是…..”

    “呵~善与恶怎能共存？”辉夜奈见继续冷笑，像是看傻子一样的看着黑绝认真道，“大错特错，我曾经的想法太狭隘了，直到我真正遇到大蛇丸大人，我才深刻懂得生命的真谛，永生才是生命唯一的终极追求，用无限的生命去追寻探索无限的世界才是活着的意义。”

    辉夜奈见眼中露出狂热，活似一个被洗脑的狂信徒，疯狂道：“与之相比，其他的一切都如尘埃，不过是人类自我局限的桎梏，而我已经升华，并打破挣脱了那个牢笼桎梏，现在的我只愿意追随大蛇丸大人的脚步，去追寻生命永痕的真谛。”

    “又一个脑子坏掉的家伙。”佐助在一旁听着心底是幸灾乐祸的，虽然在实力上他恐怕不是辉夜奈见的对手，但在智商上他笃信自己完全碾压了辉夜奈见。

    “西索同源一体，就这？”我爱罗蹙眉，眼中流露出暴虐的杀机，他感觉辉夜奈见的存在是对西索导师的亵渎，应该杀掉对方。

    李洛克默然不语，就算以他的低智商，也能感受到辉夜奈见像是被大蛇丸给洗脑了，理智思维都异常偏激而不正常了，换一句简单的话说，这个辉夜奈见算是彻底坏掉了。

    他，

    不配加入我们的组织~

    李洛克还没有意识到，他现在思考问题，有时候会不自觉的把自己代入进冥组织的成员里，但他自己却毫无察觉，某种程度而言，他是被西索给pua了。

    不过这也不是什么大问题，被西索pua的又何止他一个，他并不孤单。

    黑绝脸色阴沉，狠狠咽口吐沫，他看得出来辉夜奈见的情绪不似作伪，是真心实意被大蛇丸洗脑了，他就纳了闷儿了，大蛇丸不是个搞科研的，为什么传销能力也杠杠的？

    “你们还有什么话要说？没有的话，就请赔偿大蛇丸大人的损失，否则，我可不保证你们能够活着离开。”辉夜奈见听到身后石梯里传来的风啸声，嘴角勾抿起冷冽的弧度。

    “辉夜奈见，你清醒一点，你是被大蛇丸洗脑了。”黑绝在做着最后的努力抢救，他必须要把辉夜奈见争取过来制衡西索，否则，他晚上睡觉都不踏实。

    “洗脑？”辉夜奈见脸色很冷，声音像是从齿缝中迸出的冰刀，刮剜着黑绝的心脏，让后者彻底熄了招揽的念头，“我不许你诬蔑大蛇丸大人，这不叫洗脑，这叫作洗礼！”

    神tm的洗礼啊！

    辉夜奈见中毒太深，已经无药可救了！

    黑绝半边白脸都阴沉如墨，半边黑脸更是黑如炭，他张张嘴巴把骂人的脏话咽回嗓子眼儿，因为他看见一道寒芒骤然映射在视网膜上，且在急剧的放大。

    “诬蔑大蛇丸大人，亵渎我的信仰，你们该死，西索也救不了你们！”辉夜奈见阴森森的声音落下，空气陡然在震颤荡漾出肉眼可见的涟漪。

    仿若无形的空气被掺入了浓墨，骤然变得如深海般黏稠，深沉的压力环绕鼓荡，将空间的每一寸都充塞住，让他们的动作感受到迟滞的阻力。

    然后，

    也不见辉夜奈见有多余的动作，黑绝整个人便原地拔离地面，像是受到恐怖的牵引不受控制的朝辉夜奈见扯去，同时后者不疾不徐的抽刀出鞘，森白冷厉的短刃散发出刺骨的寒意，被其平握在手掌心，笔直的迎刺向黑绝的眉心。

    “？？？”

    黑绝心头骇然，比辉夜奈见被洗脑还要惊骇，他死命瞪大眼睛死死盯住辉夜奈见的双瞳，他如果身体感受无错的话，他现在是在遭受万象天引的吸扯？

    这不是，

    轮回眼独有的能力吗？！！

    哧！

    利刃刺穿眉心，抵透而出，黑绝死死瞪大眼睛，瞪向辉夜奈见的双瞳，他在那对波澜不惊如海般深邃的眸子底，仿佛依稀间瞄到了一圈圈紫色勾玉在旋转，一闪而逝看不真切。

    “轮回眼？好像是好像又不是！”

    黑绝脑袋宕机了一般，如果那的确是变异的轮回眼，但为何会出现在辉夜奈见的眼瞳里，如果那不是轮回眼，那又是什么眼睛？

    最重要的是，这么重要的信息，西索为何没有提前告知我？

    想想吧，

    西索都一路上主要都告诉了我什么，哦…..辉夜奈见耳根子软，然后咧，哪里软了，明明杀人的动作像是千锤百炼般干脆利落啊！

    “你的眼睛！”眉心被穿透低，黑绝一副将死的模样，绝望而不可置信的看着辉夜奈见，急切不甘的问道。

    “死人不需要知道答案，反正都会遗忘掉。”辉夜奈见表现的异常冷酷，手腕一转，刀刃顺时转动180度，黑绝的脑颅内发出嘎吱嘎吱令人牙酸的声音，整个脑袋陡然爆浆炸开。

    身体同时也化作黑色黏稠的液体滴淌落在地上，然后快速的渗入地面，重新从西索身后浮现出来，重塑成一道人形，且心有余悸的摸着眉心，痛得龇牙咧嘴，脑袋里还回荡着颅骨和脑浆被搅碎的回声。

    “呀，我还以为你挂了呢，那样冥组织可就得解散了。”西索脸上没有任何的慌乱，甚至似乎还残留着一丝失望，语气俏皮，手里面一张扑克牌朝前一甩，激射而出。

    “哼，我可没那么容易就死掉，倒是你，关于辉夜奈见你是不是有很多重要的事情向我隐瞒了。”黑绝狠狠咬牙，对于跟一个疯子组队真的表示心累。

    “没有啊，我知道的都告诉你了，其他的我也知道的不多，毕竟，我们很多年没见过了，嘿嘿嘿，我对现在的他也充满好奇咧！”西索脸上洋溢着病态的笑，脚下一踩身体陡然分裂出几个西索，环绕成型扑杀向辉夜奈见。

    西索发誓，他说的是实话，虽然他是被辉夜奈见复活到这个世界的，但，他其实并甚了解辉夜奈见的底细，因为，令他沮丧而不得不接受的是，是辉夜奈见剥离复活了他，可不是他剥离复活了辉夜奈见，主次可不能随便颠倒。

    “杀了辉夜奈见？”

    西索未尝没动过这个念头，但，这相当于自杀，何况这个念头也就想想就好，几乎没可能实施的了，不过，眼下这种局面，倒是可以让其得偿所愿，和辉夜奈见真正认真的玩一玩。

    西索一动，我爱罗同时应声而动，五指遥遥对准向辉夜奈见，嘴里发出残忍的狞笑。

    哧！

    笑声还未出喉，他整个人便倒飞出去，脸面上的细砂壳裂开细痕脱落，一条血线弥散透出，从眉心一直延伸到鼻梁然后淌入嘴里。

    而在其原本站立的位置，一枚攥住苦无的手浮现，手臂的主人是一个满头金发的男人，穿着一身御神袍，秽土转生特质的碎瓷器一样的脸上露出惊异的神色。

    “哦？脸上戴着一层壳么？”

    旁观的黑绝还未来得及反应就看见我爱罗倒砸而出撞在自己脚边，他咽了口吐沫看过去，嘴里吐出一个名字：“四代目火影，金色闪光波风水门！”

    然后，

    地窟里又是接二连三几个既陌生又熟悉的活死人走了出来…..

    “失，失算了！”

    黑绝额头溢出豆大的汗珠…..

