
　　晚上刘东在石头家吃了一顿饺子，这个年也算过去了。

　　吃过饺子，刘东回到了临时居住的小屋中，开始研究之前石头给自己的面具。

　　面具百分之六十是红色的代表忠勇，黑色的纹路勾勒出饱含怒火的双眼，其中有着不甘，有着遗憾。

　　最开始刘东拿到这个面具的时候还真的没有注意，还以为是石头随意给的呢。23sK.com

　　现在仔细观摩着这个脸谱面具，肯定绝对是出自大家之手，这面具上面依附着无数的香火，甚至可以观测到几百年前的香火还留存其上，应该是他们一脉的手段。

　　只要向面具里面输入法力后，可以让自己理解岳元帅的神髓，如果是在使用请神之后戴上这个面具激活，那拥有的力量不可想象。

　　不过这东西是属于一次性消耗品，只能使用一次，刘东只知道是可以提升岳元帅的力量，具体提升多少是无法测算的。

　　刘东想了想还是将这个东西放入了系统空间之中，留着以后给小日子使用，毕竟如果是对付其他人的话，只就算是请神也只有一击之力，有些浪费了。

　　只有面对小日子可以激活伏魔岳元帅的隐藏属性，驱除鞑虏，恢复中原，可以有源源不断的法力进入身体之中。

　　研究一番后，刘东开始了今天的修炼，修炼应该勤勉。

　　此时刘东身体虽然是自动吸收天地之间的火气让身体进行蜕变，可速度并不算是太快。

　　他也可以主动吸收天地间的火气进入身体之中，这样是可以提前将身体改造成功。

　　修炼了一番后，刘东又拿出之前购买的黄纸开始画符，每天他都是在积累符箓之中，一天能画个百来张符箓，并且他还发现了梧桐树叶竟然可以用来画符。

　　一夜无话。

　　“石头哥，我走了，等下次再来看你们。”

　　“好，走吧，多杀倭寇。”

　　“一定，一定。”

　　刘东站在村口挥手与石头告别，实话实说，这次来石柱村是他赚大了，仅仅是花了二十两银子，却获得了一面千金难换的脸谱面具。

　　最后刘东也就剩一些腌臜之物能回报了，于是在那个小屋子中留下了一千两银子的银票。

　　对于现在的刘东来说，一些钱财都是身外之物了，毕竟他还有一万两.......不到一万两了，还有九千多两银子。

　　默默运转茅山追踪咒，向老掌柜的所在的位置走去。

　　在大兴安岭无尽的大雪之中，刘东走了三天终于来到了他所在的地方，冬天雪地之中的一个木头院落，大概有十多间房间。

　　“你.......你.....竟然出来了！！！”

　　老掌柜刚刚从房间之中出来应该是准备撒尿，正好看到了刘东，伸手指着刘东，话都不会说了。

　　“老杨，谁啊？”

　　可能是房间里面的人感知到刘东的存在，一掀棉布做成的门帘，浑身上下披着貂皮走了出来，一个身高两米左右好像是熊一样的男人。

　　“你出来了，我儿子呢，我儿子呢。”

　　老掌柜见到刘东也不害怕，眼睛里透露出希求之色，还不停的向刘东的身后看去，仿佛是他的儿子会冷不丁的出现在他的面前。

　　“杨安？”

　　“对，对，你见过他？”

　　“他死了！”

　　刘东沉默了一会说道，说到杨安他是佩服的。

　　听到刘东的回答，老掌柜眼神中的希望破灭了，虽然他早就有心理准备，可是看到刘东出现的一刹那，他在心中还是生出了一丝希望。

　　“哈哈哈，我把你推进凤凰山中的，你是过来报仇的吗？”

　　“来吧，杀了我吧。”

　　老掌柜疯狂的大笑，眼泪从眼角流出，大声的说道。

　　“喂喂喂，这可不行，我熊泰是一个信守承诺的人，答应了保护你，就要保护你。”

　　熊泰后脚一用力，就跳到了刘东与老掌柜中间。

　　“你与他什么恩怨我不管，可是他找到我了，让我保护他三年，这三年内就一定是会让他安全的，你走吧。”

　　熊泰一转身背对着刘东，好像是绝世高手一样的说道。

　　刘东仔细感知了一下他，虽然他的身上有那么一丝威胁，可是也仅仅是那么一丝而已，不知道他从哪里来的自信这么说的。

　　心念一动，浑身后背肌肉隐隐显露出一个德字的三宝金身出现，一拳就打了过去。

　　这一拳刘东仅仅用了五成力而已，并不想一下就将熊泰打死。

　　“你奶奶个熊的，竟然偷袭我一个老人家。”

　　被一拳打中的熊泰翻了个跟头，将身上的力道卸去，重新站稳，十分生气的对刘东骂道。

　　他一直都这么勇的吗？没有察觉到刘东已经手下留情了吗？

　　刘东心中疑惑，可是手上功夫没有停，三宝金身一只大手，一把便向他抓去。

　　“哼，弟子熊泰，关东黑仙弟子，拜北斗星，请黑霸天上身。”

　　熊泰双脚并立，双手结强请字印，口中念动口诀。

　　一股黑风凭空出现，进入到熊泰的身体之中。

　　这黑仙就是外五仙之中的熊仙，一般以黑为姓，虽然不入五仙之列，在外五仙之中算是护法仙家，也算是非常强大的了。

　　在黑仙上身后，熊泰本来就强壮的像熊一样，脸上长出熊毛，四肢变为熊掌，浑身黑气缠绕。

　　“吼！”

　　一声熊吼，随即四肢着地，飞快的向刘东扑了过来，用处了熊族最强的攻击招式，俯冲掌推。

　　一熊掌就拍了过来。

　　刘东也不是傻的，无论是哪种熊，他们的咬合力都是不怎么样的，别说是跟老虎比了就算是与豹子比都弱小不少。

　　唯一强大的就是借着惯性，一熊掌拍过去，就算是没有修为的普通熊类，如果这一掌拍实的话，都能将老虎打死。

　　如果是这一掌没有拍到的话，死的就是熊了，因为老虎比他敏捷的多。

　　刘东虽然自信凭借三宝金身的防御力应该是可以抵挡这一掌的，不过能躲开为什么非要硬接呢。

　　三宝金身攻守兼备，别看凝聚的体型大，可毕竟是人形，敏捷也是强项。

　　刘东右脚轻点地上，一个侧身，熊泰直接从他胸前蹭过去了。

　　“轰隆”

　　在熊泰攻击的位置，出现了一个十米左右巨坑，看着威力就知道刚刚小看熊泰了，如果被一掌拍实，三宝金身绝对抵挡不住，幸好他是躲开了。

　　而熊泰从刘东擦身而过这个位置实在是太好了，刘东一个没有忍住控制三宝金身一脚踢出。

　　“哎呀，我的老腰啊！！！”

　　接着就听到了熊泰的哀嚎声音。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第三十五章 再见老掌柜免费阅读。https://www.23sk.net 