    腊日常年暖尚遥，今年腊日冻全消。

    其实腊日与腊八节并不是同一概念，由于“腊日”与“腊八”都在腊月，且日子相隔很近，甚至重合，渐渐地人们便把两节合并，祭祖、击鼓驱疫等过去腊日的节日活动都被揉到了腊八节。

    作为跨进春节之前的第一个节日，宋朝百姓却是相当重视的，这一天，祭祖、以及各种庙会纷至沓来，而很多百姓平日里不太消费，但这一天，却是呼朋唤友，或是在家里设宴，或是上酒楼饮酒作乐，热闹非凡。

    醉仙楼迎来这一波的节日消费，十一月份的时候，醉仙楼客人最多不过是填满一楼大堂，但这一天，醉仙楼不仅将二楼打开迎客，还不得不将三楼也开放出来，因为客人实在是太多了。

    陈宓的准备还算是充分的，但还是低估了汴京百姓的消费能力，到得夜幕初降，后厨就来急报。

    “掌柜的，食材已经是快要见底了，不能再接客人了！”

    陈宓诧异道：“不是说要屯多一些么，怎么这么快就用完了？”

    大厨苦笑道：“是准备了，但今晚的客人太多了。”

    陈宓点点头：“嗯，那派人先去总店那边问问，看看有没有多的食材，先拿过来应急。”

    大厨点点头：“好，我马上派人过去。”

    陈宓点点头，赶紧去前面帮忙招呼客人了。

    但没多久，大厨又把他叫到角落里，焦急道：“掌柜的，事情麻烦了！”

    陈宓诧异道：“怎么回事？”

    大厨苦笑道：“我刚刚派人去了总店那边，倒是拿回一些食材，应付今晚倒是没有问题了，但接下来食材供应却是有问题了。”

    陈宓皱起眉头：“怎么回事？”

    大厨道：“总店那边的后厨告知我们，说是船队那边通知，最近因为运河有些河段结冰，现在无法进京，恐怕接下来的供应没办法正常了。”

    陈宓吃了一惊：“没法正常，难道会断供不成？”

    大厨苦笑道：“倒是不至于断供，毕竟每年到这个时候都会囤积一些可以存储的食材，之前只是供应总店那边，但今年多了一个新店，恐怕是没法供应上了。

    倒也不至于完全断供，但想要供应整个十二月期间却是很难了。”

    陈宓皱眉道：“既然卢家的船队供应不上，那就在市场上采购便是，也没有什么问题。”

    大厨欲哭无泪：“按理来说是这样，但是情况掌柜的却是不清楚，酒楼这种大宗采购，市面上倒不是没有，但如今这种情况，恐怕也有点困难，只能说尽力去采购了。

    问题的关键在于，自家船队的从外地采购食材，价格比较便宜，如果从市场上采购食材，那价格至少要高两成，咱们的利润率恐怕要大打折扣了。

    如果是平时倒也罢了，可现在这中情况，如果只挣一些……恐怕掌柜您……”

    大厨没有说太多，但陈宓听明白了。

    现在醉仙楼分店要的就是利润，离年底就剩这最后一个月了，如果挣不到一万贯钱，那他陈宓只能灰溜溜滚出汴京城了。

    陈宓皱着眉头想了想道：“徐大厨，之前我们没有与船队那边说要囤积一批食材么？”

    徐大厨委屈道：“怎么没有，都和那个船队周老大说过了，腊月时候，一定是要大量食材的，我甚至把需要准备得货单都给了他们，但现在却来这么一出，却是要命了！”

    陈宓心中焦急，但没有多说什么，只是说道：“徐大厨，你去盯着厨房那边，能做多少是多少，这个事情我来解决。”

    陈宓想了一会，交代秦大步盯好酒楼，自己赶去醉仙楼总店找卢伯蕴。

    卢伯蕴也急得坐立不安，看到陈宓到来，赶紧拉住陈宓：“贤侄，你来了，现在我们怎么办！”

    陈宓问道：“到底是什么情况？”

    卢伯蕴带着怒气道：“月初的时候，李夫子已经和船队那边说好要大量食材的，当时周老大也已经都说好了的，现在他们却说因为运河结冰，船队进不来，所以腊月的食材供应是赶不上了。”

    陈宓狐疑道：“当真是结冰了？”

    卢伯蕴点点头也是迷惑不解：“这个倒是真的，说来也是奇怪，往年这种情况并不多见啊，怎么今年突然就结冰了呢！”

    陈宓沉默了下来，心想这可能是小冰河时期即将到来的征兆了吧，这天气越来越冷了，运河结冰也不奇怪。

    陈宓想了想道：“能不能用马车运进来？”

    卢伯蕴摇头道：“可以是可以，但运进来还不如去市场上采购呢，用马车运输，那成本太高了。”

    “那东家有没有熟悉的船队，可以挪出部分的食材?”

    卢伯蕴一脸的苦涩：“唉，我问过了，他们也没有预料到这种情况，现在这事情一出，恐怕市面上的食材立马就要大涨！”

    陈宓心中一紧：“东家，立即让后厨去采购，多贵都要！”

    陈宓这话立马提醒了卢伯蕴，卢伯蕴没有多说，立即蹬蹬蹬跑去后厨，没一会就有帮厨推着许多辆鸡公车去采购了。

    卢伯蕴擦着汗走来，苦着脸道：“还好你提醒我，现在去采购是比自家船队要贵两三成，但再晚一些，可能要涨上几倍了。”

    陈宓点点头：“也只能如此了。”

    卢伯蕴发愁道：“遇到这样的情况，分店那边的盈利恐怕要大受影响了，食材可以涨价，但菜品却是不能随意涨。

    对于樊楼那样的高端酒楼，本身利润就极高，涨价对他们影响不大，但对于咱们中端酒楼，影响就是极大的。

    咱们要是涨价了，客人就不来消费了，或者干脆就跑去樊楼这样的酒楼消费了，可若是不涨价，咱们的利润本身就不高，又去哪里盈利去！”

    陈宓也是皱起了眉头。

    醉仙楼分店能够有比较高的利润，是因为他对成本的精准控制，但现在这种情况，却不是他能够预料的，如此一来，却是打乱了他的筹谋了。

    不过，事情怎么会这么巧呢？

