    李胖子一脸疑惑，不过还是跟着叶凡走了。

    很快，两人回到了寝室之中，叶凡随意的坐在了凳子上，示意李胖子坐下。

    “胖子，我现在传你一门呼吸法。”叶凡看着李胖子，缓缓开口。

    “什么！”叶凡一开口，李胖子惊了。

    呼吸法，这可不是随随便便能拿出来的东西，关系到御兽师的底蕴，除了通用的呼吸法，哪怕是任何一门普通的呼吸法，价值都以千万计！

    若是那是极强的，毫不夸张的说，价值连城！

    “一门呼吸法而已。”叶凡开口，随即正色道：“我传你的呼吸法，虽不是世间绝品，但某种意义上来说，是最合适你的。”

    “这……太珍贵了。”李胖子犹豫。

    “你我多年情义，比这更珍贵。”叶凡摇了摇头，注视着胖子，沉声道：“我传你的这门呼吸法，名为饕餮法。”

    “这饕餮法十分简单，只需要吃，吃各种东西，各种食物乃至天材地宝都可，吃完后运转饕餮法，便能将吃下的东西完美消化转化能量弥补自身。”

    “饕餮法？”听到这名字，胖子一抖，饕餮，那是远古四凶之一，传说中能够吞日噬月的御兽，以饕餮为名的呼吸法，这还不是绝品？

    “饕餮法一共七层，每上一层，你能驾驭的御兽数量就会翻倍，转化的力度就更大你能吃的东西也就越多，而到了最终，不仅能驾驭上百御兽，而且哪怕是精金矿石，也能化为已用。”叶凡没有解释什么，只是道：“接下来，我会告诉你饕餮法的法门，每一个字，你都要仔细听。”

    “明白！”李胖子点头。

    “闭眼，以呼吸为引，运体内之气……”叶凡徐徐开口。

    李胖子眉头紧皱，努力的记下叶凡的话，同时，运转起了呼吸法。

    很快，随着叶凡的话说完，李胖子进入了状态，身体四周，开始有着许多能量的波动。

    “果然，这饕餮法，是最适合胖子的。”看着李胖子这么快进入了状态，叶凡微微点头。

    这饕餮法的能力简单粗暴极易修炼，最是适合胖子这种天生爱吃而且天赋一般的御兽师，效果也十分简单粗暴，吃的越多越强，往往是以远超常人的御兽数量取胜。

    在当年，饕餮法也算是名镇一方的呼吸法，是自己当年一个敌人的，据说是对方从某个饕餮相关遗迹里得来的，修行到了第六重，可驾驭数十只御兽再加上自身的战力也十分强大，同阶御兽师里算是相当难缠的，自己好一番苦战才将其斩杀，这饕餮法也被叶凡收入囊中。

    叶凡有入圣法，自然是看不上这饕餮法的，但给自己发小，也还是不错，至于对方能修到什么地步，这就看造化了。

    很快，李胖子睁开了眼睛，显然，他入了门，运行了一圈饕餮法，整个人的精气神都变得不同，一扫之前的颓态。

    “这饕餮法好厉害。”睁开眼睛，李胖子第一句话就满是震惊，“我刚刚学会，御兽空间就多了一层，可以收服第二只御兽了！”

    “这才是刚刚开始。”闻言，叶凡笑着摇了摇头。

    第二只算什么，当年自己那强敌，一出手就是几十只强大御兽，铺天盖地一大片，那声势，光是看上去都能吓人一跳。

    看着叶凡，李胖子小心的道，“这么珍贵的呼吸法，你怎么得到的。”

    “一些奇遇而已。”叶凡回答，再一次正色起来，“胖子，这饕餮法的事情不能在你强大起来之前让任何人知道，包括你父母。”

    “明白。”此刻，体验了饕餮法强大的胖子那还能不知道意味着什么，连连的点头，看着叶凡，满眼都是激动。

    很明显，哪怕是对于刚入御兽一道的胖子也知道此刻得到饕餮法意味着什么，没有任何修行难度，只需要吃就可以强大，甚至只需要按部就班的修行，未来凭借着这饕餮法，也绝不会差！

    叶凡给了他一场极大的造化！

    “叶凡，这么珍贵的东西，我李由无以为报……”

    “咕。”

    正说着，一声突兀的肚子叫响起，李胖子顿时红了脸，有些尴尬的道：“这饕餮法消耗太大了，我刚刚才吃了下午饭……”

    “再去吃一顿，修了饕餮法，你以后就是人形饕餮了。”叶凡笑着开口，似乎想到了以后胖子的窘境，补充般道：“不用在意别人的目光，只要你够强大了，就算是吃屎，别人也不会说什么，甚至还会争相模仿。”

    “有道理。”李胖子点头，连忙向着外面走去，“我这就去再吃一顿。”

    宿舍门推开又关上，叶凡眼中含着笑意，摇了摇头。

    李胖子最后的话还没有说完，自己也不想听什么言之凿凿的报恩之语，他会把这饕餮法传给李胖子，自然是相信对方，但也并不是完全的相信。

    前一世自己并肩作战几十年的兄弟都能背叛自己，人心是最经不起考验的，叶凡都不是很相信了，只能说这时候，他相信对方不会背叛自己，又或者，没有那个胆量来背叛自己。

    “接下来，得去做点正事了。”若有所思的说了一句，叶凡拿出了之前的一万块钱，露出了思索的表情。

    一万块说多不多，但在自己手里，能做的事情就太多了。

    三个月后是新生秘境开启的时候，这段时间，自己要快速的提升实力，以绝对的把握在秘境里拿下自己想要的东西。

    “去灵草堂。”想了一阵，叶凡有了答案。

    要说提升最快的方法是什么，灵草灵草，是最简单，效果也最直接的了。

    自己的御兽空间里最是适合灵草种植，这时候如果能搞来一些灵草，既能给火犬吃了让他快速的提升，又能快速培育出灵果倒卖。

    灵果，那可就珍贵了，就比如烈火果的种子一万块钱，但想要培育成功，起码要数月，而且培育失败的概率很大。

    一枚烈火果，价值起码在五万左右，如果是高品质的，十万也不是没可能。

    一万买一枚种子种在御兽空间，在时间流速下最多三五天就能一结，一结果实一般都有四五枚，自己倒手一卖，这就是二十万。

    再买些高级的来种，再一倒手，这可就不是几十万了。

    想打定了主意，叶凡一向不会犹豫，迅速的出了门，在校门口搭了车，径直的向着平城北面的灵草堂而去。

    路边，邓强此刻正与自己的狗腿子走在一起，一个狗腿子正在给他涂消肿的膏药。

    “这叶凡，简直是不知道死活，强哥的表哥邓力可是管这一片的老大，惹了邓力哥，他这辈子别想出校门了。”也许是看到邓强心情不好，狗腿子殷勤的道：“只要那叶凡敢出校门，力哥有的是办法收拾他，到时候，叶凡肯定哭着喊着给强哥道歉！”

    “那是！”这一通溜须拍马给邓强拍的舒服，对方拍了拍手，“不是我吹，就凭我表哥的实力，只要他叶凡敢出来，下一秒我表哥就能给他围起来！”

    “这叶凡，今天敢踩我，到时候，我要他给老子哭都哭不出来！”

    轰！

    正在邓强放着狠话，一辆出租车从他们面前的水坑呼啸而过，水溅了众人一身，那狗腿子吓了一跳，手一重，顿时给邓强按的龇牙咧嘴的。

    “狗东西你开车不看路的？他妈的路边有人看不到？”看着出租车，邓强破口大骂，可下一秒。

    透过破旧的出租车后窗，邓强看到其中坐着的人。

    “叶凡？”

    看到那人的样子，邓强一愣，随即，勃然大怒，“这狗东西，完全不把我表哥放在眼里？这才多久就跑出来，还找人给老子淋了一身？”

    几乎是下意识的，邓强便以为，刚刚这一幕，是叶凡故意挑衅。

    “打电话给我表哥，就说叶凡出学校了，让他找人在学校门口堵他！”

    “是，我这就打电话给力哥！”

