    之前便说过，不朽祖龙核心套装的融入，其实对龙鸦白夜起到的影响，更为巨大。

    因为在实体强度达到神阶巅峰的同时，疫医形态依旧保留着，得自鸦面疫医的外部特征，龙鸦形态则不仅是体型规模接连突破界限，而且还渐渐继承了不朽祖龙的诸多特质。

    于是，当疫医分身第一次完全展现其龙鸦形态，众人便随即看到一头半龙半鸦的恐怖存在。

    本应较为圆润的头部曲线，隐隐显现峥嵘棱角，仿佛有异物即将破骨而出，内含威严的暗金眼眸，则令巨噬神子都下意识的躲开了视线接触，面对龙鸦白夜的嚣张气焰，顿时弱了三分，而布满全身的黑色羽毛，则在龙皮核心和龙脉核心的影响下，散发出金色光华，更令龙鸦白夜展现出，独属于不朽祖龙的尊贵气质。

    唯一稍显突兀的，便是融入龙爪核心与龙手核心的一对利爪，向巨龙形态高度转化，变得格外粗壮有力，仿佛是肌肉猛男的胳膊安插到小鸡仔的身上，与依旧为乌鸦的形态主体，非常不搭。

    不过，随着体魄规模达到百米，这一点突兀，反而助涨了视觉震撼。

    看着突然失声又失神的巨噬神子，余烬一伸爪子，就按着巨噬神子的鱼头，把祂硬生生地摁倒在地。

    “现在你再给我说说，到底谁碾死谁啊？”

    险些被围殴致死，余烬生了满肚子气，见巨噬神子依旧不知死活的挑衅叫嚣，他当然不会惯着。

    以德报怨，不是余烬的风格，而巨噬神子现在也全然没有还手的资格。

    那条黑色怪蛇在巨噬神子的体内，翻江倒海、无法无天，趁着巨噬神子无暇他顾，凡是能够迅速吃到的血肉，全都被它吃了个一干二净，若非余烬突然爆发，把黑色怪蛇强行惊走，巨噬神子免不了要被吃成一具空壳！

    “它要逃！”

    虚弱无比的木偶少女，突然发来提醒。

    余烬二话没说释放吞食天地，锁住巨噬神子的身周空间，一下子牵引住了试图遁走的黑色怪蛇。

    这条怪蛇的种种表现，愈发让余烬想要一探究竟，然而魂歌与某位玩家此前遇到的问题，却是再一次作用到他的身上。

    施加在怪蛇身上的吞噬之力，无缘无故消失不见，令其大有逃脱之势。

    “休想！”

    综合潜在风险、中忙任务等因素，余烬毅然决定，全力以赴将之拿下，以免夜长梦多。

    凡是可以动用的奥义之力、核心能量以及薪火超燃，全都砸入吞食天地，令龙鸦白夜口中的黑洞雏形，忽而多了一环毁灭白光，威能层级无限逼近于神阶极限！

    “给我留下！”

    余烬怒气上涌，誓要留人，原先仅仅维持在四十米的吞噬范围，忽而猛增至一百五十多米，搅动大片炉火领域，疯狂涌入乌鸦口中，声势之强，令在场众人频频侧目。

    “这只乌鸦，到底什么来历？”

    烈羽神子原先对黑色乌鸦的看好，此刻俨然变作刮目相看，面对青空侍者的沉声发问，祂只能以摇头回应，而随同琼斯、黑胡子的那帮顶尖玩家，则是快要看傻眼了。

    “脚踩巨噬神子、威逼游世古神，这位的来头应该不小，可情报里怎么没有类似的对象？”

    “不知道，探测技能也看不出底细，但应该是诸神内斗，没跑了。”

    听着身边对话，魂歌有些不确定的问道：“可我怎么觉得，那个是余烬啊？”

    “头号玩家？”

    众人心神一凛，纷纷看向陆仁甲，只见他缓缓点头，重重说道：“没错，这就是余烬的龙鸦形态！虽然我之前没有亲眼见过，但能够对应祖龙特征的，有且只有他一个。”

    嘶……

    闻言，许多玩家忍不住倒吸了一口凉气，十分艰难的接受了现实。

    他们之前遭遇突袭，用狼狈来形容，都能算美化结果，此刻见到余烬先是逼退畸变之神，跟着力压两位强人，悬殊差距，着实让众位顶尖玩家，一时无言。

    不过，这等惊人阵势，其实是影响了玩家们的判断，巨噬神子的惨状，更多源于其自身作死和那条黑色怪蛇，而当黑色怪蛇拼了命的想要逃走，余烬纵使招数用尽，也终究没能留下对方。

    噗！

    只见黑色怪蛇几次挣扎，均未成功挣脱吞噬牵引，便突然眼露凶狠之色，身躯猛地爆发一阵血雾，随即再度化解了无限逼近神阶极限的吞噬之力，嗖的一下闪到数百米外，刹那之间逃之夭夭！

    为了逃出生天，黑色怪蛇当然并非全无代价，随着血雾喷发，身躯一下子缩水过半，气息也落入低谷，余烬相信，如果狗头戒灵在场，必定能将之拿下，但这个时候，余烬哪有功夫怪罪对方？

    血雾顺着吞噬之力，瞬间涌入白环黑洞，与炉火领域、初始炉灰一起，经受空间胃袋的筛选吸收。

    木偶少女忽的有所感应，虚弱出声：“我很需要……”

    “给你！”

    余烬全然没有拒绝的道理，将取自血雾的能量精华，导向眉心，便紧跟着看向了奄奄一息的巨噬神子。

    没了黑色怪蛇的牵制，这位已经重获反击可能，砸了那么多资源下去，结果啥也没有捞着，余烬当然不会放过这个家伙。

    可是，阻挠随即出现。

    “住手！”

    青空侍者急忙叫停，烈羽神子也面露异色，巨噬神子如果死在这来历不明的乌鸦口中，寒光古神怕是要把一半罪责，强加到祂的头上。

    余烬没有理会，毫不拖泥带水的改变吞噬范围，犹如鹈鹕吃鱼，一口将巨噬神子吞入白环黑洞，装进空间胃袋！

    “你！！”

    青空侍者气急败坏，无法接受被祂亲手救下的同类，居然会恩将仇报。

    对此，余烬的回应只能是：“抱歉了！巨噬神子要杀我，没道理我不能杀祂，如果寒光古神怪罪下来，阁下便把一切罪责，推到我的头上好了。”

    “你？你算什么东西？快些把巨噬神子吐出来！”青空侍者情急之下，同样暴露出对“泥腿子”们的鄙夷本性，口不择言的怒叫道，“巨噬神子是寒光古神最看好的子嗣，你一个无名小卒，就算死上一百次一千次，也不够偿命！”

    “狂医余烬便是我！不知道够不够？”

    “……”

    此言一出，青空侍者蓦地气息凝滞，随着称号碑林多出“狂医”二字，余烬再怎么着，也不能算作无名小卒，而他天外来客的身份，也确实能给寒光古神一个交代，最起码十成怒火，有九成九不会落到别人的头上，还能杜绝寒光古神倒向天外来客的可能。

    这样的结果，并非无法接受。

    青空侍者和烈羽神子对视一眼，立刻决定离开，由于此次突发乱局，至少短时间内，不适合再找黑珍珠号的麻烦，祂们两方人马也没有覆灭黑珍珠号的实力，既定计划，实际上就是效仿畸变之神之前的策略，利用攻守优势发起频繁骚扰。

    “狂医余烬，我记住你了！”

    青空侍者抛下一句狠话，随即闪身退走，烈羽神子则是意味不明的，先是对余烬点了点头，跟着又摇了摇头，带领麾下部众，尾随青空侍者离开了混乱战局。

    琼斯和黑胡子并未阻止，真要把诸神部众惹急了，黑珍珠号没有好果子吃。

    正如杰克船长所说，基金会给他们的任务是带玩家发财，不是让玩家送死。

    击杀巨噬神子、赶走畸变之神和黑色怪蛇，并救下余烬，已经是令人满意至极的收获，而且值得一提的是，逃跑比谁都干脆的狗头戒灵，见一切尘埃落定，又悄咪咪的主动现身，仿佛认定余烬的潜力，跟着他一起，抵达了黑珍珠号。

    【提示：你成功将异常项目“黑珍珠号（暂定）”，确立为阵营基地，在本次公共事件结束之前，你将获得总计三次的复活机会！】

    呼……

    总算找到家了！

    余烬如释重负，要是再来一回致命围杀，他不觉得自己还能有那么好的运气，及时化险为夷。

    不过，余烬也没打算继续到处浪，巨噬神子还需要几十分钟才能完成消化，这段时间，祂只能保持龙鸦形态，呆在黑珍珠号的甲板上，等到这边消化结束，就又得把视角无缝切换到本体身上。

    因为泥池洗练即将结束了！

    无论如何，余烬都要见证苦难之路第四步的完成，况且，灰袍传道士还在那边盯着，不给他一个答复，怕是会引发不必要的问题。

    杰克船长围着龙鸦白夜，眼睛里满是遗憾：“可惜啊可惜……”

    “不知道杰克船长，为何叹息？”

    “原来黑珍珠号是有一只金刚鹦鹉的，你如果能再小一点，那就好了。”

    “……”

    余烬懒得搭理这个不着调的家伙，对陆仁甲、魂歌以及之前在极光城，受过他照顾的玩家说道：“我要下线一段时间，就拜托哥几个，帮忙看着点了。”

    长时间的待在游戏仓中，就算余烬的健身计划已有一番成就，也感觉撑不太住，便决定趁着这段空闲，下线休息，恢复体力。

    “好说好说。”

    陆仁甲、魂歌等人立时应下，余烬正值声势鼎沸，再加上随着他的到来，外部危机被一扫而空，一众顶尖玩家，当然没有拒绝的想法。

    余烬微微一笑，立时下线。

    由于究极薪火还位于疫医分身，所以下线期间，吞噬消化也能够正常进行，余烬不必担心进程中断，等着上线查看收获就行。

    这位巨噬神子浑身是宝，余烬倍感期待。

    ……

    而在稍早的时候，原生海域鱼人祖地，突然有一双金色眼眸，蓦地睁开于某间密室之中。

    “圣牙，碎了……”

    金色眼睛的主人，莫名感到心慌，素来平和的面貌，也在这一刻被复杂占据。

    他深深地吸了口气，仿佛做出了某个重大决定，站起身来，敲响房门。

    密室大门外，随即传来苦口婆心的劝说：“神子啊，不是我不肯给你开门，在鱼人王的见证下，愚者先生早就把一切利害，都给你说得明明白白，现在出去参与炉火之争，不仅谁都救不了，还要把自己给搭进去！别忘了，您是鱼人圣者，千万要注意您的身份……”

    守在门外的倒吊人，一脸的无可奈何，祂非常理解密室中人的想法，但现实情况，确实是不容侥幸。

    鱼人神灵乃是至高存在的玩伴，至高存在苏醒之际，倘若还不收敛，后果是难以想象的！

    所以，愚者先生交给倒吊人的任务，便是看住大日神子·现任圣者·莫格尔，免得招致杀身之祸，外加影响明日边缘的其他计划。

    莫格尔面不改色，轻声说道：“我明白。”

    “这就好……”倒吊人松了口气，倘若实在是做不通现任圣者的心理工作，他甚至都打算，把掌管鱼人位面的聪明大臣请过来。

    “可是我的朋友，正处于危难之中，我不能坐视不理，这有违圣者本心。”

    “……”

    倒吊人被说得哑口无言，他比谁都清楚，这番话绝非冠冕堂皇，可正因如此，才让他头疼万分：“我的小祖宗诶，您就别操这份闲心了，您的那几个朋友，我知道，全都不是省油的灯！放心吧，炉火之争不会出现意外，就算愚者先生打算直指其中一位，也早就向您保证过注意分寸！”

    “我知道。”

    莫格尔的回应，依旧淡然，而这份淡然之下，则是满满的坚定意志：“所有征兆都表明，我应该在最关键的时刻，抵达那里，鱼人一族的结局，也不会因为我的退缩而被改变。当然，仅凭这段话，是说服不了你和愚者先生的，所以，我决定……”

    接下来，莫格尔用最为淡然的语气，道出令倒吊人心潮澎湃的一个答案。

    瞳孔一缩的倒吊人，因此陷入短暂失神，好半晌，才想明白个中得失，急忙用几次呼吸，驱走大脑空白，郑重无比的问道：“您真的决定了？这么做的后果，您应该是知道的。”

    “嗯，我的决定，不会悔改，终究有人需要做出牺牲，为什么，那个人不能是我呢？”

