    第1609章 关于喝茶   

    失去小西普这块大肥肉，他称霸西普大陆的计划就不会那么顺利。

    

    他还没有与天尊谈判的价值，失去小西普就像是在他脖子栓了一根绳子！   

    薛元生沉着脸，仔细盘算起来。

    

    这些年他私下存了不少灵器和丹药，可以说小西普出来的东西，他偷藏了三分之一。

    

    但是比起小西普，根本不值一提！   

    薛元生再不接受也得接受失去小西普这一事实。

    

    他只能寄希望于这只是暂时的，说不定某个瞬间又能连接到小西普了！   

    他压下所有情绪，离开房间。

    

    “元生！”

    

    薛家主快步迎上去，接着就将炼器师失踪一事的真相传言告诉他。

    

    薛元生听得面色一寒：“怎么会有这种消息传出来？

    去商敛城查过了吗？”

    

    薛家主欲言又止，“这……这消息传出来以后，所有人都盯着颜家和薛家，若是我们派人去商敛城的话不就证实了我们在心虚吗？”

    

    薛元生长眉竖起，眯起眼睛，“既然如此，便趁着这个机会与颜家合作，在公开场合澄清一下。”

    

    “公开场合”几个字让薛家主眼皮跳了跳，“你的意思……是？”

    

    薛元生瞥了眼明知故问的薛家主，“如今我的身份已经公开，自然是以认亲宴请西普大陆各方势力。”

    

    薛家主嘴里有些苦涩，“我知道了……我马上就去安排。”

    

    他离开后，立马让人派发请帖。

    

    请帖还没发出去，便收到颜拓有意合作的消息。

    

    双方一拍即合。

    

    颜拓特地请了颜家势力下不敢与薛家有来往的人。

    

    这场宴席大大小小势力全都去了，以至于非常轰动！   

    认亲宴订在十日后。

    

    十日不长不短，却能够发生许多变动。

    

    因为认亲宴一事，关于炼器师失踪真相的传言更加热烈了。

    

    期间不少八卦的人去商敛城，想看看商家人是不是回来了。

    

    但是商家毫无异动，跟以前没两样！   

    薛家主城。

    

    客栈里。

    

    祁绍刚听完薛家的八卦，气得骂道：“呸，这个薛家主真不要脸，既然把外室孩子提成了嫡系，自己明媒正娶的夫人成了二房，连孩子都成了庶出！”

    

    伏君礼也很生气，“最倒霉的就是薛家的少爷小姐了，平白被人夺了身份！”

    

    祁绍蜷起一条腿搭在凳子上，抱着膝盖道：“这次宴请各方势力，薛家是不是要摆流水席？

    咱们也吃去。”

    他说到这，又压低声音，“顺便去打探打探消息……”   

    谢忱侧目看他，“你的腿还疼吗？”

    

    祁绍觑了他一眼，“这都多久了，你当我菜苔一直长个子吗？”

    

    谢绝被怼也不生气，而是给他倒了一杯茶，“说话久了，喝杯茶润润嗓子吧。”

    

    “无事献殷勤非奸即盗！”

    

    祁绍嘴里这么吐槽，那是半点没有客气，低头咬住谢忱嘴里的杯子，往上一仰，就喝了。

    

    谢忱指腹被唇瓣碰了一下，不由得垂下眼，唇角抿起一丝笑。

    

    伏君礼：“……”   

    夏寒铁：“……”   

    祁绍这个傻逼好像什么都不知道？

    

    邱淮也不知道哪根筋不对，学着谢忱给夏寒铁倒了一杯茶，“师兄，我这几日深刻的反省了我的不足，你喝茶。”

    

    他双手递出，是敬茶的手势。

    

    夏寒铁眼梢抽了抽，“你别整这出不值钱的，自己喝！”

    

    邱淮：“……”   

    所以，不是他有问题！   

    邱淮瞪了谢忱和祁绍一眼。

    

    都是这俩人的错误示范，害他以为他跟夏寒铁相处不对劲！   

    

