    第88章赚钱的来路

    汲先生有钱，借着赵家在汝南的名声，直接从当地士绅和粮商手中购买了大量的粮食。

    且随着夏收的进度将价钱一压再压，“除了颍川，今年豫州的收成都还不错，新粮即将下来，粮价必然下降，诸位留存陈粮有什么用呢？”

    虽然陈粮留个三五年问题不大，但口感大受影响，粮食留的时间越久越廉价。

    汲先生道：“诸位不如将手中的陈粮出与我，我家女郎主要是拿来做善事，倒不必要一定是新粮。”

    众人欣然同意，于是一车又一车的粮食从外面运进庄园。

    庄园里的人看到这些粮车进来，心慢慢安定下来，干活儿也越发卖力。

    地里的麦子每天都在减少，收割好的麦子被拉回来晾晒，然后妇人和孩子在家里脱粒。

    为了分出建造房屋，庄子里分出三百来人去建房子和修路，连赵驹都亲自上阵，每天除了教赵二郎武艺外就是带着大家去打地基。

    等汲先生在汝南逛了一圈回来，庄园里的房子已经起了一排又一排，傅庭涵现在已经能把烧窑的成功率控制在九成以上。

    他已经不管此事，让陆焜带着庄子里的长工们自己烧砖，他则每天躲在屋里做自己的事，除了偶尔出来和赵含章学习一下武术外，他基本不出门。

    汲渊站在路口望向远处冒烟的砖窑，惊讶不已，“这才半个月，竟起了这么多房子吗？”

    赵驹带着人出去巡视其他的庄子，半路正好遇见他，因此两队人马一起回来，他看了那边一眼，不在意的道：“烧好的砖起房子，速度能不快吗？”

    他道：“现在砖窑一天能出三万砖。”

    “砖头是有了，那糯米汤呢？造这么多房子，得需要多少糯米汤？”

    砌砖需要石灰砂浆，但石灰砂浆很粗糙，建造的房屋不能很高大，雨天还会冒水，不够坚固。

    只有在石灰砂浆里加上糯米汤搅拌，砌出来的墙体才又密封又坚固。

    赵驹道：“三娘让成伯拉着粮食去县城和坞堡里换糯米了，庄园里这么多人，不会浪费的。不过三娘也说了，要是能找到黏性好的黄粘土，那边可代替糯米汤，成伯正带着人找呢，就是一时没找到。”

    汲渊见他们安排得井井有条，松了一口气。

    他打马回去见赵含章。

    赵含章没事做，正拿着一把长枪在院子里练枪法，教她的是一什长季平。

    他是骑兵，最擅长的便是枪法，之前他的枪在奔袭中损坏了，所以才改了大刀，到了庄园才开始想着重新打一杆枪。

    赵含章见他耍的虎虎生威，很是羡慕，于是要跟着一起学。

    汲渊到的时候，她正回身刺出一枪，直取他的头脸，吓了汲渊一跳。

    赵含章唰的一下将枪收回，丢给季平，从听荷手里接过帕子擦了擦汗，笑着上前，“汲先生回来了。”

    汲渊松了一口气，上前行礼，“女郎怎么想起来练武？”

    “喜欢就练了，”赵含章请汲先生去正堂，问道：“最近外面有什么消息吗？”

    “朝廷还流落在外，洛阳还未夺回，近来从洛阳逃出来的人越来越多了，”汲渊道：“既然说了买粮食是为做善事，三娘何不趁机收拢一些难民？”

    这也是做善事了。

    赵含章欣然同意，“我也是这么想的，我名下许多田地都没有耕种，或是种得不仔细，全因人手短缺。”

    赵含章地是够多的，尤其是赵仲舆交换给她的那些土地，留下的佃户和长工并不怎么用心，加上这两年因为各种原因人口流失严重，所以很多土地都丢荒。

    所以她只要招人便有地给他们耕作，她只需保证他们劳作时的吃住就行。

    而逃难在外的难民们此时也只求一个安身之所罢了。

    赵含章道：“汲先生，此事还是要托付给你，你带上粮食去城门口招人吧。”

    她道：“离乡之人恐怕不会想着在外面安家立业，我们可以把条件放宽一些，凡招募的长工和佃户都只签三年，三年过后，他们若想走，我们绝不拦着。”

    “待遇呢？”

    “长工的工钱按照市价给，吃住我们包，佃户的话，第一年我们会给予他们果腹的粮食，所以收他们四成的租子，第二年以后，我们只收两成租子。”

    汲先生惊讶，“三娘，这佃租也太低了，汝南现在的佃租都在四成和五成之间。”

    赵含章道：“不低，粮食和钱财在庄民手中和在我手中区别不大，这庄园本就是由庄民组成的，我既然说了要养他们，自然要给留足够的空间。”

    “可您还养着部曲呢，只两成佃租，能养得起他们吗？”

    “只要我们田地够多，佃农够多，自然养得起。”

    汲先生：“那还有武器和马匹呢，还有盔甲，这些都需要钱。”

    赵含章：“粮价虽然上涨许多，但粮食是基础生存所需，靠基础生存的资源来获取战备物资是不行的。”

    她道：“战备不该从卖粮食上来，今后我们的粮食要尽量留作己用，能不卖就不卖，至于买战备的钱……”

    赵含章沉吟片刻后道：“我来想办法。”

    汲渊惊讶的看向赵含章，“三娘不愧是郎主的孙女，郎主也说过，家中部曲所耗费的钱财不该从粮食上获得。”

    赵含章一听，兴致起来，忙问道：“那祖父的钱从哪儿来的？”

    “经营的铺子，酒楼，园子这些来，”汲渊道：“不过赚钱的铺面和酒楼园子多在洛阳和长安，所以……”

    不说现在洛阳和长安都陷入了战乱中，就是和平，赵含章也一股脑的都换给了赵仲舆。

    赵含章一听地点，立即不感兴趣了，“我们另外找路子。”

    汲渊苦恼起来，“但我们有什么路子呢？上蔡虽不穷，但也不怎么富有，您在县城里虽然有铺子，但没有豪富之人，东西也难卖出去，何况，我们有什么好东西？”

    赵含章想了又想，“你觉得我们卖砖怎么样？”

    汲渊一愣，“啊？”

    赵含章却好似打开了任督二脉，一拍掌道：“先从小的来，积少成多嘛，先卖砖，等傅大郎君做出玻璃这些好东西再卖更贵重的东西。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

