    2天之后，鲛人一族的地盘就到了。

    费利亚鱼眼睛转动，看见后面扶曦和汝妖两个人状态不是很好，眼睛转到了前面。

    “停下休息一下。”

    鱼眼睛看向了叶归岚，“把你的灵气锁链收一下。”

    鱼少爷发话，叶归岚连忙收了回来，只见宽大的银色鱼鳍如丝带一样，缓缓的向前。

    费利亚游进了鲛人一族的领地，其他水族见到纷纷让开。

    “叔，还好吗？”

    叶归岚松开舜邪的鱼尾，连忙跑到了扶曦和汝妖身边。

    扶曦摇摇头，刚要说话迅速转身，跑到了某个珊瑚礁后面开始吐了起来，还好没吃东西，都是干呕。

    汝妖苍白着一张脸，“还好，就是太晕了。”

    叶归岚想到了自己当初在舜邪尾巴后面的狼狈模样，比叔惨烈多了。

    扶曦干呕了好一会儿，才走了回来，他摸了摸后面的小辫子，还在。

    这一路上他胃翻江倒海，头皮被揪的生疼，差点以为要成秃子了。

    “我怀疑这条鱼是故意的。”

    扶曦说完话，又捂住了嘴，脸色苍白不已。

    汝妖连忙伸出手拍了拍他的胸口，扶曦放下手觉得现在的自己有些丢脸。

    一眼就看破他心思的汝妖笑呵呵的眨眨眼睛，一头埋进扶曦的怀里，“好晕啊，根本站不住。”

    叶归岚忍不住鼻子皱了起来，叔这次和叔母在一起，明显和过去不一样了。

    这算是……终成眷属了？

    被强行塞狗粮的叶归岚只能转身，舜邪游了过来，妖瞳看了看扶曦那边，微微压低声音。

    “费利亚是故意的。”

    叶归岚挑眉，“为什么？”

    “我多少心里也有些不服气，被一个人类看扁了。”

    叶归岚看着舜邪，“就因为这个？叔根本不知道水族可以游多快，我如果没来海域，不认识你和费利亚，我也以为龟前辈游很快了。”

    舜邪哼了一声，鱼尾轻轻一甩，它都多少有点小脾气，更何况那位星辰一族的高贵少爷。

    若是这一路都这么故意，叔和叔母怎么受得住。

    “叔，你和叔母在这里等我一下。”

    扶曦点点头，水域之内他不可能带着汝妖到处乱走，他看了看水草之后隐约可见的类似人类居住地，收回了目光。

    “舜邪，你也在这里。”

    “好，我知道了。”

    叶归岚转身拨开水草迅速游了进去，舜邪隔着一段距离，和扶曦站在两个方向。

    它本就是魅惑人类一流的海妖，上半身堪称完美的人类躯体，还有那张妖气俊秀的脸庞，都是魅惑人类的利器。

    哗哗——！

    那条巨大的粉嫩仙女鱼尾在水中缓缓漂浮，鱼鳞随着每一次的摆动闪烁着粉嫩光泽。

    汝妖看的，有些移不开眼神。

    那条钻石鱼的鱼鳍漂亮，可是眼前的这个海妖，鱼尾真的有些让人移不开目光。

    怎么可以这么好看，那粉色像是揉进了彩虹一样。

    扶曦的手将她的眼睛挡住，汝妖抬眸，“它的鱼尾真的好漂亮。”

    舜邪听到，游到了水草旁边，将鱼尾藏了起来。

    汝妖一愣，这是不想让她看的意思？可是小叶子明明都能抱上去啊。

    “扶曦，真的不可以摸一下吗？”

    蠢蠢欲动的小手被用力按住，扶曦恼火不已的低吼，“你敢！”

    他有种第六感，摸了头发就要变颜色。

    “可是小叶子直接抱上去了啊，没关系的吗？”汝妖眨眨眼睛，“小叶子可以，为什么我不可以？我只是摸一下！”

    舜邪的妖瞳看过来，透着不太友善的意思，扶曦的眼神凌厉扫过去，按住怀中的小女人。

    “她可以做的事，很多别人都不能做。”

    “好吧。”

    汝妖收回目光，身子娇柔的靠在扶曦怀里，不再发问。

    鲛人一族的地域之内，叶归岚也让这些水族并不陌生了，鲛人们看着她，很是纳闷。

    怎么没事就能看见这个人类，她在水域扎根了？

    “费利亚。”

    叶归岚找到了鱼少爷，它只是在闲逛，是真的在休息。

    “怎么了？”

    费利亚转动了一下鱼眼睛，停了下来。

    叶归岚尴尬笑笑，“谢谢你，屈尊降贵的肯帮我。”

    “这听上去并不像什么好话。”

    叶归岚停了一下，用词是不太谨慎，“叔和叔母没有来过水域，根本不知道水族可以游的这么快，你别生气。”

    鱼眼睛转了一圈，费利亚总算明白了她的来意，被人类看扁，它的确挺冒火。

    “你知道我是故意的了。”

    叶归岚扯扯嘴角，“当然知道，以前又不是没有被你带着走过，叔直接吐了。”

    费利亚的鱼尾轻轻一甩，“吐了算轻的。”

    “别生气了，他们不是有意冒犯你。”

    叶归岚一个闪身，挡在了这位少爷面前，“如果有什么能让你消消气，尽管告诉我就是。”

    360度的鱼眼睛又转了回来，“我跟在你身边是为了去人类地域，你三拐四拐总是来水域，我是有些不满的。”

    “……这个是我的不对，等叔母的事情解决完，我……”

    “她的事情同我有什么关系，我为什么要等她的事解决完？”

    费利亚看着叶归岚，它的鱼眼睛转动了一下，“叶归岚，你答应我的事要做到，不要总是往后拖。”

    叶归岚哑口无言，它说的没错，最近这几年，她一直在水域里打转，不停的有事出现，不停的要去做事。

    费利亚现在说出来，只怕是憋了很久的不满。

    它信任自己，而她也抱着可以让水族和人类的关系转变这样的念头，主动抛出了橄榄枝。

    它跟在自己身边，不是为了陪自己做事的，它有自己的使命。

    “抱歉，可是现在我真的不能回去。”

    “我没有要你回去。”

    费利亚的鱼眼睛转了一圈，自己的头脑风暴再起，“你不是要去水域的那一边，黑魂殿所在的地域？”

    叶归岚看着眼前的这条钻石鱼，它该不会……

    “到了那里，我要从兽环里出来。”

