    穆寒蝉对现实的接受之快，简直是令人感到惊叹。但又或许，他早就做好了心理准备。

    于是，在同一时间，有着两件事情并行，那二老修去找他们的大师姐来做灵根检测，老者开辟虚空洞拦截魔坛寻灵使。

    一个有些高挑，面容冷峻，气质清冷的女子，手中拿着一个五行灵盘，正在给林梦鸽做灵根检测。林梦鸽有些不安，回头观望了下，眼睛找到了不远处观看的穆寒蝉。

    于是她便静心等待结果。

    大概几百个呼吸后，五行灵盘上直升起了三种不同的颜色：黄色，红色，透明白色。

    围观的人不知道是个什么情况。但随行的修士确是惊讶道：“大师姐，竟然是三灵根。”就连那检测女子也都忍不住眉毛一挑，因为就连她也不过只是双灵根。但是她的优点在于，双灵根中有一异灵根。

    她有些惊奇的打量着林梦鸽，心想倒是个好苗子，若是带回山门，倒是给山门增加了更多可能的实力。然而林梦鸽的母亲却是各般担忧。问道：“我女儿去修仙，会不会受委屈？”

    “不会，你女儿资质很好，会得到山门很好照顾的。”

    “那她什么时候回来，每年能回一次吗？”

    “这个恐怕不能，路途遥远，正常的话，大都五年可以回去探亲一次，若是修炼的进步快，也可三年一回。当然如果愚笨，修为进展慢的话，可能就要七八年，甚至十年一回了。”

    “那修仙会有危险吗？”

    “前期至少不会，前面几年都是安心修炼功法，到了后面修炼实际性法术才可能会存在什么危险。”

    “那…”林娘还有些担忧，但是又想不出来什么担忧点。

    那位高挑，面容冷峻，气质清冷的女子，也就是二老修口中的大师姐，开口说道：“如无异议，后天宗门来接人！”

    “啊？后天？”

    原先那老气男修问道：“怎么？你是愿不愿意？”

    那大师姐却训斥道：“不可无礼。这女孩灵根很好，日后你们可能还要她影响你们，怎可得罪她的父母？”

    “大师姐说的是，我知错了。”那男修说道。但私下却和同行的女修说道：“对这些凡人这么客气干什么，要是我早些年，二话不说直接掳走。”

    女修却说：“就是因为你那些年不走正路，所以你现在年过半百了，修为却跌到凝元五层，宗里多少小师弟小师妹，现在修为都比你高了。”

    林梦鸽却是抓紧了穆寒蝉的小手，看样子好像很是不舍。她也对未知的道路有些不安和恐惧。但是想到自己飞的梦想可以实现，便又燃起了渴念和向往。

    这时，林沧海忽然问林娘，说：“那前些日子和穆家定的幼亲怎么弄？原说好十六彻底定下的。”

    “哎，暂时管不了了，女儿修炼要紧，前途要紧。”

    “那总不能就这样晒着人家吧？要不取消了？”

    “取消了伤和气和颜面。就挂着吧，你跟他们说，女儿要修仙，成为修仙者了，我们凡人就无权管了，等她大了，让她自己确定她承不承认小时候我们定的亲事。”

    “这…”林爹觉得有些不妥，但是又找不到好的反驳，于是便照林娘的话照做了。

    消息传到穆寒蝉家，娘亲柳氏倒没什么，她本就不喜欢林梦鸽。但是穆寒蝉他爹穆环山倒是有些不爽，但并没发作。至于穆寒蝉，他早就已经料到了，所以镇定自若。

    穆寒蝉说道：“既然她去修仙了，那我也去修仙。”

    “可是孩子，我们听说你检测的时候没有灵根。“柳氏说道。

    穆寒蝉说：“并不是只有有路的地方才可以走路，很多没有路的地方也照样可以走，只不过没有人走过而已。不然，要怎样爬山？要怎样渡河？要怎样过沼泽？所以没有灵根也照样可以修炼，只是有些人还没有发现。”

    “是谁告诉你，没有灵根也可以修炼呢？”

    穆寒蝉犹豫了下，说：“山上的一个老者！”

    “是那个曾对我们预言的老先生吗？”柳氏和穆环山对视问道。

    穆环山说：“应该是吧。”

    “那咱们就放心了，老先生神通广大，定不会有什么问题。”

    于是，林梦鸽便跟随那清冷女子为首的一行人去了修仙宗门。临走时，她还不忘对穆寒蝉说，等她学会了飞，一定会飞回来看他。他给了林梦鸽一个信物，就是他用木工刀雕琢的鸟。他看着林梦鸽在空中渐渐消失不见，就再次上山找老者了。

    他并非不相信林梦鸽的话，她走的时候都哭出来了。那是他第一次见她哭。但是摆在眼前的事实也同样告诉他，两人若想再见，怕是很难了。就算再次见到，一个是修仙者，一个是凡人，恐怕也再也不能像从前一样亲密无间。因为有些阻隔很难逾越，譬如生死，例如仙凡。

    就这样，他们所定的幼亲搁置了。

    穆寒蝉要打破这些阻碍，他只能同样也选择去修仙。从来只有男强女弱，哪有女强男弱？

    “你要怎么送我走？”穆寒蝉问老者。

    老者说：“你不要着急，傍晚虚空就打开了。”

    于是穆寒蝉便等到了傍晚。

    突然，从旁边一丈处出现了一个丈许大的黑色圆洞，从里面栽出来了一个青年，青年一脸惊恐，看到穆寒蝉和老者，便大惊说道：“我是在哪？你们是谁？我怎么会来到这？”

    穆寒蝉回答：“这里是睡龙山脉。”

    老者说：“我是谁不重要，我用斗转星移之术把你从虚空中拦截出来，是因为有个人要你捎带上。”然后使了个眼色，那青年便看向穆寒蝉这里。

    “老前辈，他资质不好，甚至灵根都没有，我怎么把他捎带上？”似乎是察觉到了老者深不可测的修为，青年修士态度恭敬了不少。

    老者说：“入坛筛选跟资质有什么关系？多少有资质的人都死在了筛选中。”

    “虽然你的修为我看不透，但是我为什么这样做呢？”青年修士问道。

    老者说：“我自然不会让你白为我做事。”

    于是，老者便吸了一块碎石在手中，身上青色幽光流动，然后在手臂，手腕，手掌间反复环绕，最终全部进入了石块中。原先灰色的石块开始慢慢变亮，似乎被充盈了灵力一般。

    半柱香的时间，石块从半青色变为深青色，又变为淡蓝色，再变为深蓝色，淡黑色，深黑色，最终成为淡白色后，白色的灵气越来越浓，成为了一块晶莹却不透明，有着雾气似龙似风环绕于石块上的一块灵气极为压缩盈溢的灵石。

    “这是一块绝品灵石，抵得上一万块普通的灵石，作为你捎带他的报酬，足够了。”老者说罢，手指一弹，灵石便飞到了青年修士的手中。

    青年不敢相信，反复检验了几番，才大喜道：“晚辈马西松，感谢前辈的馈送。”

    老者却说：“这不是送你的，而是给你的报酬。去把他带走吧。”

    “是，前辈！”

    穆寒蝉问道：“我去魔坛，需要注意什么呢？”

    老者说：“活下去，学习摩罗文，找到适合自己的功法，掌握后想办法出坛。”

    这时，那青年嘴角却有一丝玩味的笑，因为在他看来，去魔坛的，能活下来的，都不会想着出来。

    穆寒蝉说：“我知道了，老前辈，我会回来看你的。”

    老者却说：“你不用回来看我，我的使命已经完成了，这是你最后一次见到我。以后你再也见不到了。”

    “为什么？”

    “生于星辰，则还于星辰。诞于山间，则回于山间。我要找一坐化之地，静待生命的结束。”

    “你到底是什么人？预言家吗？”

    “不，我只是一个寻道者。”

    “那你寻到道了吗？”

    “没有。所以我才想办法让你去修仙，因为你将来也会寻道，算是接替我的使命了。而你没有足够的寿命，是走不了那样漫长的道路的。”

    穆寒蝉说：“那好吧，我知道了。”

    “不要忘了你的使命。”老者嘱咐道。

    穆寒蝉问：“我的使命是什么？”

    “请问你的本心。”老者回道。

    穆寒蝉也跟随青年修士离开了。他的追求是什么，道？力量？还是那朦胧的爱情呢？为了他喜欢的人，他不得不也去修仙。为了保护自己与所爱的，他也不得不去努力获得力量。然而在他拥有了一切后，他也不得不去找寻生命的真谛与意义。

    这是修仙界正源生成的时代，而那个最大的正源，来自于穆寒蝉。

    穆寒蝉七岁就上大学了，而且是修仙界最好的大学。

    （卷引完）

