    林易今晚抽中的响指技能并不是钢铁的化身。

    所以在体能上，林易还是能省则省的。

    正所谓身体是革命的本钱，再强的球员也敌不过体能。

    但是林易也很清楚，现在勇士的防线，一时半会是没办法轻易突破的。

    这支尼克斯也有自己的传切体系，不过为了避免被勇士断球打反击，尼克斯今晚尽量减少了传球。

    那么问题来了，看的这里，你可能会问，难道勇士这么疯狂地传切，就不怕尼克斯断球打反击吗？

    说真的......这个问题，人还真不怕。

    因为尼克斯与勇士，本就风格不同。

    就好像两个热情火辣的金发美妞，一个是白虎，一个不是差不多。

    而这，也恰恰是NBA最有趣的地方。

    第一节比赛末尾，通过林易强势的发挥，尼克斯重新掌握了比赛的主动权。

    这支勇士就是这样，疯起来天下第一，哑起来......和保罗差不多。

    35比37，第一节打完，林易已经拿到了18分。

    第二节比赛伊始，双方陆续换上了替补球员，而这时，林易之前布置的后手成功发挥了奇效。

    在第一节后半段，林易建议老德用科沃尔换下克莱，便是为了现在。

    看看尼克斯第二节伊始的阵容吧......

    戈贝尔、大莫里斯、皮尔斯、克莱、利文斯顿。

    讲道理......这阵容在东部，林易感觉配几个替补打进季后赛都不成问题。

    当然，勇士这边也不弱，小乔丹、巴恩斯、小卡、巴博萨、一哥......

    林易不知道科比和詹姆斯有没有看今晚的比赛直播，如果看了的话，林易感觉唠嗑和吾皇一定会怀疑人生。

    瞅瞅人家的替补席......

    再瞅瞅自己的！

    谁说我们不是带着CBA队友在打球！

    咳咳，言归正传。

    克莱开始发威了。

    企鹅体育的解说席上，吴晓蕾至今还记得克莱用四川方言接受采访时的画面。

    这位在中国人气极高的射手，今晚穿的也是一双安踏的球鞋。

    嗯......虽然身为安踏代言人，但是大多数时候，克莱穿的还是耐克。

    唰、唰、唰！

    如果说库里是一位刺客，那么克莱无疑是战士+刺客的集合体。

    防守能当盾，进攻能打输出，这样的3D，简直无解。

    今晚同样憋了一口气，欲与小学生比曰天的克莱开始曰天了。

    面对铁面无情卡的防守，克莱就像是机器一样，冰冷地出手，然后冰冷地命中，接着冰冷的转身。

    尼克斯的替补席上，保罗开始怀疑人生了。

    说好的主角炮，说好的吊打库里，一战功成呢？

    没有！

    统统没有！

    除了开场抢了波戏外，保罗很快便化身为了配角。

    我炮心好痛。

    当然，说和林易抢老大，我炮也就是一时兴起，其实看着队友们越打越好，保罗还是很开心的。

    毕竟，没有谁不想躺赢。

    只是，如果抢眼的那个人是自己就更好了。

    ……

    有一说一，别看克莱的几记连珠炮让麦迪逊广场花园愈发热闹，但是勇士可没被拉开比分。

    “真是难缠啊。”林易发现，这支勇士的韧性真不是一般强。

    而且小乔丹人现在还练会了罚球，尼克斯想砍鲨断节奏都不可能。

    林易前世，这支勇士在14/15赛季的常规赛大红大紫之后，其实他们是背负了不少压力的。

    毕竟当时舆论都不认为一支靠投篮的球队能夺冠。

    可是......这一世，因为林易的原因，勇士的身上显然是没有这份压力的。

    而这也导致身为挑战者的他们能够以更好的心态来面对尼克斯。

    林易的蝴蝶效应，影响的可不只是尼克斯，NBA其他球队的历史，或多或少都受到了影响。

    甚至像字母哥、浓眉哥这样的新星，都在林易的教导下变得比前世同时期更强。

    说白了，林易自己造的孽，还得自己来承担。

    第二节比赛，林易归来时，54比58，尼克斯还是没能甩开这支勇士。

    ……

    “克里斯，让他们见识下我们的挡拆吧。”上场前，林易忽然拍着保罗的肩膀说道。

    我炮愣了愣，而紧接着，林易对我炮使用了心灵鸡汤大法，“你可是联盟第一控卫。”

    他！竟然如此高大！

    在这一刻，保罗真是恨不得抱住林易的大腿，亲吻林易的腿毛。

    噢，不，我就是你的腿毛！

    而看着被自己成功忽悠，点燃斗志的保罗，林易戛然一笑。

    林易很清楚，想打败这支勇士，光靠自己是不可能的。

    第二节比赛，双方重新换回主力后的这段时间非常关键，尼克斯必须确保带着领先优势进入第三节，要不然，勇士那边突然暴走可就不好处理了。

    今晚比赛开始后，林易对保罗十分纵容的原因就是，林易也希望我炮能尽快找到比赛的感觉。

    毕竟，对于保罗的实力，林易还是相当认可的。

    而且，比起单打，林易最强的，还是挡拆啊！

    球场上，那残忍的一幕还是出现了。

    炸鸡挡拆后，出现在持球的林易的面前的，赫然是——库里！

    吃饭睡觉打库里，这同样是未来骑士用来破解勇士的招数。

    咣！咣！

    别看林易和库里的关系好，真打起来，林易可不会手下留情。

    真男人，就是要孤单到底！

    自古以来，哪个君王不是自称寡人？

    库里被林易残忍的撞开了，尼克斯的替补席上，纳什忽然揉了揉自己的胸口......

    勇士当然不会纵容林易单打库里，只不过，林易之所以喜欢打挡拆，正是因为他的组织能力在打挡拆后才能发挥到最大！

    只见林易就像是指挥官一样，克莱和林易确认过眼神后，直接跑到了底角，林易送出妙传，克莱接球便是一发甩狙！

    唰——！

    TNT电视台，看懂了尼克斯这次战术的巴克利忽然眼前一亮。

    “真是了不起的战术！”巴克利感慨道。

    “不......传球的那人，才是真正的了不起！”飞猪忽然补充道。

    勇士的替补席上，科尔很无奈。

    因为这位少帅很清楚，现在的局面，才是他最不想看到的。

    纽约魔术师，开始变戏法了。

    “他的指挥才华，真是独一无二，简直就像是球场上的教练。”科尔喃喃自语道。

    ……

    PS：负荆请罪三连更！

    PS2：话不多说了，怕被打！肝了4章，还有一章，留在明天下午！