    这两天。

    一件事情震动了整个东荒。

    在白氏商会拍下上古秘宝的荒古姜家的子弟姜昊天，居然被人打晕在真武郡城野外，不但秘宝丢失，他的两位护道者也都尽数被斩杀。

    就连他本人，也是被一个外出游商无意间碰到，带到真武郡城，这也是这件事情快速传开的主要原因。

    这可是荒古世家，居然有人在老虎头上拔毛，这件事情传出的瞬间，整个东荒都沸腾了，无数年来，还从来没有人能够在得罪荒古世家活下来。

    曾经被覆灭的一个顶尖势力就是证明。

    在姜昊天回到荒古姜家的当天，有人看到荒古姜家有着数十位强者现身东荒大地上，他们每一个人都身穿金色甲胄，骑乘在龙象背上，自虚空中掠过。

    龙象卫！

    隶属于荒古姜家的强大兵团，每一名龙象卫都绝世强大，最少都是虚空境，并且与那些侍从附属强者不同，他们每一个人都是姜家的人，从小学习姜家功法，练习战阵之法，这一次出来虽然只有数十人，但若是不碰上彼岸境强者，恐怕整个东荒都几近无敌。

    龙象卫行走在东荒大地上，一路横扫而过，无数势力被他们剿灭，当然在灭门之前他们都给出了足够证明这些势力为恶的证据。

    一时间，龙象卫之名传遍整个东荒，无数势力闻之变色。

    一方势力能够强大起来，或多或少肯定都有一些灰色的东西，若是龙象卫将其拿出来，恐怕也无人能够多说什么。

    整整三天，龙象卫屠灭了五个势力，那五个势力虽然不是东荒顶尖，但也能够叫得上号，但在龙象卫之下却犹如纸一般脆弱，一撕就破。

    三日后，龙象卫消失不见，有人说曾经看到他们直接步入一道虚空通道，应该是返回了荒古姜家。

    时隔上千年，荒古世家再次出手，一出手就石破天惊，他们再次向所有人证明了自身的强大，光是出现的那数十个虚空境强者，就已经堪比一个顶尖宗派。

    即便是玄天宗，虚空境强者数量也不外如是。

    这与方寒倒是没有什么关系。

    那日从银白色面具人手中截胡之后，大黑狗直接将那个项圈召唤回归己身，而后就直接将姜昊天扔了出去。

    其后，不管方寒询问什么，大黑狗都装死置之不理，让方寒也是恨得牙痒痒，这条死狗明明知道很多关于上古的事情，但是却一点都不愿意透漏出来。

    但也不是毫无所获，方寒自大黑狗身上再次拿到一滴精血，方寒就当做大黑狗对他的补偿。

    外边天翻地覆，方寒却安静了下来，在洞府中开辟第二个主窍穴。

    方寒选择开辟的第二个主窍穴为天牗穴，之所以选择这个窍穴，是因为这个窍穴与先前的风池穴位置最为接近，开辟之后两者可以彼此呼应，最大可能的开辟自身潜力。

    天牗主窍穴位于脖颈与锁骨之间，方寒有了第一次的经验之后，这一次更为轻松，没费多大力气就将天牗主窍穴开辟。

    方寒趁热打铁，直接开辟了数十个小窍穴，直到感觉到全身经脉都微微作痛，似乎要裂开一般，才停了下来。

    截止到现在，他已经开辟了足足二十六个窍穴。

    “还是太慢，不知道哪里有帮助加速开辟窍穴的东西！”

    一个月不到的时间，开辟二十六个窍穴，基本上一天一个，但方寒还是感觉有些慢，尤其是先前在看到银白色面具主人真实身份之后，他内心的紧迫感更加深切起来。

    这是一种极致的锻体之法，严格来说，就是对周身正反二十条经脉进行开辟，使得体内能够容纳更加的力量，更进一步的凝练，使整个身体都达到强横无比，永恒不灭的程度。

    人体就是最大的神藏。

    在人体每一条经脉中，都隐藏着一个巨大的门，门内有着无敌的力量，可谓是黄金神藏。

    开辟窍穴的过程，其实就是开辟这一个个大道之门的过程。

    每开辟一道门，都会有巨大的力量加身，当体内全部门都开辟之后，单单肉身之力就可逆天。

    这是方寒前世在一部上古残卷之上看到的东西，此时他所使用的开窍穴之法，就是他前世在那部残卷之上所得。

    现在看来，果然效果十分鲜明。

    树欲静而风不止，方寒本来打算安静修炼一段时间，没想到这一日方凌雪前来，却打破了他安静的生活。

    半个月前，东荒南域，有人无意间发现了一处遗迹，在这个世界上，有着无数遗迹存在，他们都是一些强者在自身寂灭之前所留，一些为留下传承，一些为埋葬自身。

    古往今来，无数人都自遗迹中得到了好处，逆天崛起，庞大的世界中，每天都有无数遗迹被发现，况且这个遗迹现世之后并未引发什么动静，刚开始也只是吸引一些散修前往。

    但是那些进入遗迹的散修全部都消失不见，似乎被遗迹吞噬了一般，终于引起了各大势力强者的注意。

    在遗迹频频现世的时候，也有一些邪派修士不怀好意，故意设置陷进让其他人进去，从而狩猎进入其中的人，对于他们来说，人就是最大的宝物。

    有些邪派能够吸收人族精血修炼，也有一些邪派专门抽取强者魂魄来制作一些特殊的神兵。

    伴随着时间的流逝，南域那处遗迹外已经聚拢了不知道多少人，甚至包括一些虚空境强者。

    就在昨日，整个东荒南域空间都极其不稳定，而后那处遗迹所在的虚空直接破碎，无尽空间乱流席卷，各大势力绝世强者从破碎的空间中，看到了一座巨大无比的墓冢。

    这还不算什么，但随后那破碎虚空中显露出一座石碑之上的血红大字，却让所有人都陷入了疯狂。

    血海葬地。

    血海老祖，实力超绝，中古第一强者，疑似为真正的道境强者，千百万年来，东荒大地留下了他无数的传说，可以说是神话人物，中古之后，传出他死亡的消息。

    数万年来前后数次出现了有关血海老祖葬地的消息，只是最后事实证明那都不是真的。

    这一发现让东荒所有大势力都微风而动，各大势力顶尖强者，数十位虚空境修炼者一起出动，想要探查大墓情况，但是这数十位强者居然一去不复返。

    虚空境强者，就算是对于东荒顶尖势力来说，也是绝顶战力，他们的失踪对于各大势力来说是一个巨大的损失。

    通过这件事情，各大势力知道此事不能够强攻，只是随着时间流逝，他们发现空间乱流的力量在不断的减弱，按照他们的估计，半个月的时间，足以让空间乱流形成一个稳固的通道。

    只是若是进入之人力量太过于强大，或许会直接引爆通道，因此最后各大势力商议，让年轻一辈出手，年轻一辈强者基本都在神海境。

    许多年轻妖孽早就到了突破的边缘，但是他们硬是将突破压了下来，若是能够在突破虚空境的时候，将天地间造化之物融化于体内，将会让自身的异象发生巨大的蜕变。

    许多年轻妖孽明明可以突破，拼命压制，为的就是寻找造化之物，这次的血海葬地明显是一个契机，许多绝世妖孽都磨刀霍霍，想要去大干一场。

    方凌雪在得知这个消息之后，立刻就想到了方寒，虽然方寒实力不算太高，但方寒数次出手，给她的印象很深刻，况且这也是她父亲的意思。

    玄天宗山下界碑处，方寒静静的站立着，眸光淡然望向远处，大黑狗懒洋洋的趴在他身旁，一副无精打采的样子。

    昨日，他和方凌雪越好今日在此碰头，一起前往血海葬地，这一次遗迹现世，对于方寒来说也是一个好消息，他目前正在忧愁如何快速开辟窍穴，或许这葬地中就有这样的宝物。

    即便是无法快速突破窍穴，也能够让他多经历一些战斗，这一世方寒生活的还是有些安逸，他虽然有大帝的意识，但身体却是崭新的，他必须让自己的身体适应高强度的战斗。

    经历无数次的生死磨砺，从尸山血海中走出来，才能够将那股战斗意识彻底融入身体，变成本能反应，否则即便方寒为一代大帝，这一世也难以走远。

    方凌雪并未让方寒久等，很快就出现在方寒视线中，她的心情似乎很不错，笑意吟吟的冲着方寒道：“走吧！”

    血海葬地出现在东荒南域，而玄天宗位于东荒北域，两者虽然没有位于各自界域的尽头，但距离也不近，足足有数十万里。

    以方寒目前的境界，想要赶过去，至少也要一个月时间，到时候过去恐怕黄花菜都凉了。

    好在方凌雪早就考虑好了这个问题，早就准备好了三只飞行灵兽。

    飞天虎，四级灵兽，速度极快，时速可达上千公里，乘坐它的话，或许今晚就能够赶到目的地。

    飞天虎，通体雪白，背生双翅，坐在上面，软绵绵的，并且很是平稳，方寒直接躺在了上面。

    大黑狗也有着同样的待遇，只是不知道它在飞天虎上面吃着什么，咯吱咯吱的声音让飞天虎身体不断颤抖。

    因为大黑狗的缘故，他们第二天才赶到目的地。

    那是一处上古战场，蕴含有浓郁的煞气，无数年来，只要进入其中的人就再也没有出来，可以说是一处生命禁地。

    这段时间，血海葬地消息传出，许多人都前来此地，冲入禁地，但不管是什么境界的高手进入其中，都没有一个人再出现过。

    仿佛里面有一个收割性命的侩子手一般，无情的收割所有人的性命。

    八方城。

    就处于那处古战场不远处，说来也奇怪，古战场的煞气似乎有距离限制一般，在到了一定距离的时候，就瞬间消失无踪。

    曾经有无数人研究过这一异象，最终也都没有找到缘由，但也不是一无所获，起码那些煞气可以引用来布置一些特殊阵法，来淬炼修行者的意志力。

    长久以来，也就形成了一个城池，并且有人布置出阵法，收取一定费用让任何人都能够进行意志力的淬炼。

    这段时间，八方城来了许多修炼者。

    城外的异象，让八方城许多原住民都惶惶不可终日，委实是那场景太过于恐怖了。

    虚空中，出现了一座淌血的大墓虚影，并且伴随着时间的推进，那大墓逐渐凝实，似乎要降临在这方空间一般。

    平日间难得一见的仙师，这几日几乎到处都是，虚空中几乎每时每刻都有一尊尊恐怖身影凝立。

    八方城的城主这几日更是焦头烂额，他不但要安抚城中的居民，更要应付前来的各大势力的修炼者。

    修炼者，向来是一言不合就大打出手，光是这几日，死在八方城中的修炼者就不知道有多少。

    八方城隶属于东荒顶尖势力不老教，若非不老教一位虚空境大圆满强者前来，恐怕整个八方城早就彻底乱了起来。

    即便是如此，整个城中的风暴也是从来没有停止过。

    并且伴随着时间的流逝，还有一股越演越烈的趋势。

    “唰！”

    两道璀璨的银光闪过，三只四级灵兽飞天虎自天穹中降落在八方城外，两人一狗自飞天虎上跳了下来。

    首先下来的是一个白衣少年，白衣少年面带笑意，望向城外的恐怖异象。

    在他身后是一位青衣女子，容颜姣好，皮肤雪白，整个人看上去犹如仙女临尘一般，超凡脱俗。

    在他们身后，一条小牛犊般大小的黑狗紧随其后，它一出现就破坏了先前那两人出现引起的惊艳感。

    因为它居然身穿一个大花裤衩，直立着身体，两只爪子背在身后，眼神中有着一丝傲然之色。

    贱！

    这是这只大黑狗给人的第一印象。

    即便是四周修士百姓这几日已经见过了太多新奇的事物，此时还是有些好奇的望向这一奇怪的组合。

    委实是这条狗太个性了一点。

    谁家狗这样行走，还傲气十足。

    相比之下，方凌雪那绝美的娇颜反而被人给忽视了。

    方寒运转源天神眼，眸光中有着炽烈的神芒望向虚空之上的大墓，一眼望去，他果然看到了一个界碑，以及上方血海葬地四个大字。

    “咦？”

    突然间，方寒轻咦一声，在源天神眼之下，他似乎发现了一些了不得的东西。

    在虚空大幕之外，那方世界似乎还有不少建筑，但全部都残破不已，不是那种破旧，看上去更像是被人摧毁了一般。

    方寒再次凝神望去的时候，一切都消失不见，唯有血色大墓显现在虚空中。

    “有点意思！”

    轻笑一声后，方寒直接收回了目光，看来这遗迹比自己想象中要更有趣一些。

    大黑狗和方凌雪已经走向八方城，方寒紧随其后，反正看这情况，应该一时半会遗迹难以彻底显现，那倒也不着急去研究，还是先安顿下来再说。

    这座城池似乎已经存在数千年了，城墙斑驳，泛着莫名的光泽，高有百丈，极其的雄伟。

    八方城西南方向，是一片连绵不断的山脉，虽比不得玄天宗绵延数百万里，却也有万里大小，这样规模的山脉，必然是一方宝地。

    上古战场就在那个方向。

    八方城很是繁华，街上人来人往络绎不绝，规模极其庞大，这座城池起码有百万人口。

    “还真是一片太平盛世，百姓们过着富足的生活，这样的日子他们应该很满足吧。”

    方寒两人来到一座酒楼前，靠窗而坐，点了几道小菜和两斤酒，不得不说的是，在进入酒楼前的时候，还发生了一个小插曲。

    酒楼的人居然挡下了大黑狗，并且告知方寒不得带宠物进去。

    这让方寒差点没忍住笑出声来。

    大黑狗也是大怒，直接变大了数倍，恐怖的气息弥漫整个酒楼，让许多人都惊魂不已。

    方才阻挡大黑狗的小二更是直接被吓晕了过去。

    好在老板及时出现，将大黑狗亲自迎接了进去，才算让大黑狗消除了怒火。

