    说是援兵，但首先出现在偃师城西的，其实是小平津关战败的溃兵。

    绵延散乱的队伍自北邙山西侧奔逃而来，不下数千。除少数被卫玄派人自城西截住，大部分一见偃师在交战，却是转而又向南奔逃。

    在溃兵后方，才是衔尾杀出来的河北义军先锋。

    小平津关与其说是关卡，莫不如说就是个渡口。只是前汉为了抵御黄巾起义所设，以为屏障的非是北邙山，恰是黄河天险。

    一旦对方无视天险横渡，这边又没有后援，失守便也是应有之意了。只是连一天都没守住，却是让卫玄难掩颓色。

    他同来护儿一样，眼见仗打到这个份儿上，茫然之余都是心中悲愤。很想问问，大隋这是怎么了？偏又不知该去问谁。

    如果李大德在，或许能说出个一二三来，甚至于排出几种不同的说法让他挑。可惜此刻某杠精正吃着火锅唱着歌，尚且不知道这边发生的变故。

    又或者幸亏他不知道，不然没准会拍手叫好，早早的气死这位悲愤欲绝的老将军。

    城内交战的双方在此等变故下各自收拢。

    李世民带着兵马徐徐后退，只是手下的士兵们临走时还都深情回望，叫某人好不难为情。

    “秦大哥再见啦~”

    “下次再聚哈！”

    “有空来河东玩儿啊！”

    对面，秦琼黑着脸坐于马上，也不搭话。罗士信在他身旁叽叽咕咕的笑着，手里的铁枪耷拉在地上，几近拿捏不住。

    “哗啦！”

    街旁一处被匾额木架覆盖的废墟里发出一阵响动，却是爬出个全身黑甲的士兵来。在原地茫然的看了一圈儿，便小跑着去追前面正徐徐撤退的队伍，临走还冲这边挥了挥手。

    “那啥，俺走了，回见哈！”

    “……”

    秦琼握着长锏的胳膊动了动，扭头看向另一侧的裴行俨，皱眉道：“就这么放他们走了？”

    “不然呢？”

    后者正不自觉的揉着发麻的双臂，闻言便哼道：“留得住他们么？”

    秦琼一阵沉默。

    这帮人虽说逗比了一点，但战力是真的强。又或者说，这抗击打能力太变态。他这边打的胳膊都酸了，对方愣是一人不损。一边喊着“秦大哥你好”，一边把刀子剁到他脸上。

    “李成那小子就是这里面出来的吧？李氏……嘿，你瞧着吧，这天下可是越来越热闹了！”

    裴行俨这边摇头晃脑，也不知暗指什么，说着便调转马头。

    “整饬城防吧！隋军虽是退了，但后来的这伙人也不知是敌是友，须得防备！”

    语气虽然感叹，但兴奋居多。

    这场仗，毕竟是他们赢了！

    一场大雨落下，河洛八关便又少了一关。

    虽说彼时洛阳战场上的态势仍是隋军主攻，打得卢明月前军兵马不断溃散。可在整体局势上，几支义军势力却已然完成了对东都的战略包围。

    皇帝还不自知，各路隋军义军也都打得茫然，但有人却已然看明白了。

    沙河沟东头地主大院，某大型火锅现场。

    “这么说，裴仁基对外放出的风声是和瓦岗寨联合，暗地里却货卖两家，投靠了李密？”

    某杠精一边说着，一边把盘子里切好的牛肉下到身前沸腾的开水中。

    雨天湿冷，有条件要吃火锅，没条件，创造条件也要吃火锅。

    再说了，大宝不是说那块金子能买三头牛么！缺斤少两怎么行！

    此刻的地主大院内，到处都是冒着青烟的篝火炭盆。

    侦察队的成员三个一组，五个一群，利用一切能找到的锅碗瓢盆组成了大型火锅队。涮肉的香味飘出老远，不到半个时辰，都已经听到三家打孩子传出的哭声了。

    某黑心东家的配置当然是最高的，炭盆上架了个精巧的铜釜，原本是摆在人家书房里的，也不知道是不是古董，就这么被乌大宝洗了，成了汤锅。

    在他对面，洗了澡又换了身干净衣服的李成抱着个碗，眼巴巴的看着锅里飘来飘去的肉片。闻言只是下意识的点头：“秦大哥他们没明说，但暗示的确是这个意~嘶，三爷你这手速……”

    眼见牛肉翻白，他这边手才伸过去，李大德已是夹着熟好的牛肉去沾碗里的酱料了。待到把肉塞进嘴巴里，便横了他一眼，不爽道：“你小子，唔，这一趟倒没白跑！连秦琼都认识了！”

    “嘿嘿！”

    李成只是傻笑，待对方又下了几片牛肉，眼神便再次挪过去。

    他这趟算是超额完成了任务，已然是完全放松下来，再不去想要如何回转河东。而李大德却是想的更多些。

    托他的福，瓦岗寨那令人眼花的崛起衰落，加起来一共才三个月。而本来应该被提前碾死在历史车轮下的李密，却又不知从哪拉起了队伍，再次成为反隋的急先锋。

    某杠精毫无搅屎棍的自觉，只觉得这事儿都特么怪李密。自从这货出现，历史的车轮就总往岔道上拐。

    “得弄死他呀！”李大德喃喃自语。

    “三爷要弄死谁？俺这就拿刀去！”

    张小虎端着一盘新切的牛肉过来，闻言便接话道。

    “哼，弄死皇帝，你去吧！”

    前者没好气的斜了他一眼，眼见李成伸长了筷子去夹那盘牛肉，便一巴掌拍开，端起那盘牛肉往后院走去。

    嗯，有些女眷还没吃呢。

    “啧~”

    李成不明所以的看着他的背影，又扭头看向张小虎，好奇道：“三爷为啥说要弄死皇帝？”

    “大概……”

    张小虎回了他一个意味声长的眼神，勾着嘴角道：“是因为三爷抢了他的女人吧！”

    “啥？卧槽！”

    李成的筷子当场就掉锅里去了，同时瞪着眼睛撸起袖子，呲牙道：“麻痹~你去的时候叫我，敢和三爷抢女人，找死！”

    张小虎冷笑一声，抱起肩膀看着他道：“皇帝找不找死俺不知道，但如果三爷知道你把筷子掉到他的锅里，就有人真的要死了！”

    “……”

    李成表情一滞，低头着已然沉底的筷子，顿时方了。

    某人此时还不知道他那锅汤已经“不干净”了，这边走到后堂廊下，待转过那处小院来到侯巧文的门口，便下意识的停了下来。

    我是直接进去呢？还是直接进去呢？

    正迟疑着，房门却是吱呀一声被拉开，一个原本随同众人退到此地的宫女正往外走，猛的看到门外的人影，当场惊叫出声。

    “绿萝你怎么了？”

    内间已然梳起发髻的侯巧文匆忙奔出，待见到门外的李大德便愣住。

    后者挑了挑眉，斜了一眼那位缩着脖子退开的宫女，便施施然的迈过门槛走了进去。

    “你还没吃东西吧？”

    他这边笑眯眯的说着，同时把那盘肉放在桌子上。早有半路得了吩咐的女兵去拿了炊具进来，而那名宫女，已是拔腿跑的没影了。

    “呵~”

    眼见某人放下东西却也不走，而是直接坐到了凳子上眼睛四下打量，侯巧文便无声失笑，款款走近。

    “这是……生肉？”

    也不知道为啥，每次一听到她这种空灵中又带有一丝慵懒的嗓音，李大德的小心脏就突突突的有加快的趋势。虽然他前后也只听了两次而已。

    “那个，咳，其实是一种很emmm，热情的吃法，我教你呀！”

    突如其来的紧张，让他自己都觉得意外。

    作为一个穿越者，就算是没智商没文化没武力，在古人面前还是会有一种潜意识都说不清楚的优越感。某杠精便是见到他千古一帝的亲二哥都没紧张，却在一个认识不到一天的女人面前有些局促。

    “热情？”

    侯巧文不明所以，只觉得他这表现有些好笑，便轻移莲步坐到了侧面，弯下的眼睛示意请开始他的表演。

    “很简单的，等水烧开了你就知道了！”

    前者搓了搓手，见对方“哦”了一声，却是盯着火盆上的小锅不再言语，便有些坐蜡。

    他如果会和女孩子搭讪，前世就不是只能上网抬杠的宅男了。

    所以，聊点啥呢？

    “那个，刚才……咳，你和她，认识哈……”

    话音在前面飘，脑子在后面追，舌头在喊加油。

    李大德根本就不知道自己在说些什么，偏偏，侯巧文却好似听懂了。

    “绿萝原是挹翠亭女史，月前才升为曲水池司灯。此番流落在此，心中惴惴，便来于我叙话，想探知将军何时回转东都。”

    话音飘落，李大德皱起眉毛，心中忽有一丝不爽，再无旖旎情绪。扭头看向侯巧文，语气莫名道：“那你呢？你也想知道么？”

    “不错，妾身也想知道，将军是否有回转东都的打算！”

    侯巧文正视着他的眸子，不闪不避。不待前者流露出失望的情绪，却是突然接着道：“若将军回去，还请许巧文告辞！在下宁死在乱军之中，也不想再去那牢笼里了！”

    “嗯？”

    李大德表情微妙，小眉角开心的起飞，嘴角蠢蠢欲勾。

    这种突如其来的开心是怎么肥四？

