    “让我们恭喜！星之队！”

    没有什么特殊的领奖台，只是作为冠军，星之队的全体人员会在聚光灯之下，捧起奖杯。

    这是墨子老师制作的，李周求了挺久。

    奖杯不是传统意义上的纯金纯银的，那样的话，李周也弄不死，就是带有一点机关术的东西。

    能把所有人的影像记录，还有比赛时候的高光时刻，能在冠军奖杯中，留下来。

    同时，星之队五个人在聚光灯之下同时举起奖杯的时刻，也被记录在奖杯里。

    接下来，就是选出冠军皮肤的拥有者。

    这是在队内举行的，李周不想让观众或者其他人影响到他们，这是属于他们整个小队的荣誉。

    也只有他们，能选择真正的mvp，也就是冠军皮肤的拥有者。

    “队长。”在李周宣布之后，鲁班大师，西施，孙膑，蒙犽，四个人都看着东方曜。

    没有什么异议，东方曜的努力，他们看在眼里，没有东方曜，最后的冠军一定不是他们。

    他才是整个小队的核心。

    这个当初追寻偶像脚步的小子，现在，也能独当一面。带领着他的小伙伴，站上了领奖台。

    “如果李白能够看到，也会很高兴吧。”李周忍不住想。东方曜和他不一样，他们虽然都喜欢李白，但是李周更爱的是李白的才气，东方曜，是喜欢的这个人。

    他的才，他的剑术。

    东方曜愣了一下，没有反对。所有人都选他，在偏让就是矫情了。

    所以，东方曜上前一步。

    “既然你们已经做好了选择，那我就宣布了？”

    “那是当然，师哥。”

    “好！本次大赛的皮肤拥有者就是星之队的队长，东方曜！”

    “皮肤？那是什么东西？”

    场下的观众还没有走，他们还在等待着奖品的宣布。

    阵仗这么大，如果奖品足够诱人的话，那么他们将来也要好好的在这方面多花费一些精力了。这次，报名的人数并不多，有很多人都在观望。

    皮肤，听到李周的话，所有人都是一愣，这是个什么东西，难道一件衣服也能做为奖品。

    虽然不至于说李周抠门儿，但是这也太寒酸了吧。

    “皮肤，顾名思义，就是衣服而已，只不过，这件衣服可不简单。从兵器，到挂架，还是什么其他的东西，应有尽有。同时也是他最强大的地方。”

    “他有一整个世界！！！！”

    “一整个世界！是什么意思？”所有人都猜到一种可能，尤其是在稷下这里的学生。他们的见识可不是其他人能够比拟的。

    没有什么其他的原因，就是稷下学院有个庄周老师，这位大佬的一个梦就是一个世界。

    听到李周的话，好像都有了一点猜测。难不成庄周老师还要给东方曜单独制造一个梦境世界不成？

    李周没有卖关子，他直截了当的说明了。“所谓世界，就是皮肤，就是换了一个身份。就像你在稷下学院是学生，在另外一个世界，就可能是镇守长城的大将军一样。在这个世界里，你能重新活在一世！”

    一辈子的经验有多少？没有人能够讲出来，但是，历尽沧桑的人，处事方式还有其他的地方是和毛头小子不一样的。

    古人早就有早慧的说法，就是从小到大的做事方法。和成年人一样，说白了，就是好像穿越一样。

    重新活一世，不就是好像穿越了一样吗？

    这可是大机缘！！

    场下的人都开始激动起来，没想到冠军的奖品竟然是这个，庄周老师虽然做梦就是一个世界但是普通人从来没有机会经历他的世界。

    李周算是特例，因为他自己和庄周学的，是制造世界的能力。

    这也是庄周为什么看好他，为什么李周在稷下学院的地位如此超然的原因，因为他走的路子，和别人不一样，他是最像庄周的人。

    普通学生，可能一辈子也不会有这样的机会，此时此刻，听到这样的消息，能不激动吗？

    这可是一个世界啊，可能带不来什么实战能力的提升，但是对于心境，对于未来，提升的那可是太大了。

    这个诱惑不可谓不大，就这么说，几乎所有人都动心了，剩下的没动心的就是傻子了。东方曜也是如此，他可是第一个，还有一年的时间，足够他的实力提升一大截了。

    到时候星之队在参加比赛，胜算更大了一点。万一下一次再拿冠军，下一次的皮肤给谁呢？鲁班大师吧，他的年龄最大。孙膑也行，他的腿断了。蒙犽也行，虽然这个小子才刚刚加入，但是架不住他的年纪最小，理应好好爱护。

    还有谁呢？好像没有了。

    东方曜已经开始规划，下一次的冠军奖励的归属了。

    但是李周好像是给他带来了一个不好的消息。

    李周在宣布完冠军奖励之后。竟然直接，开始宣传他的王者荣耀，借着皮肤奖励的冲击性，李周竟然直接宣布。

    “下一届大赛，将对全大陆开放，同时也欢迎已经毕业的学长学姐们回来参加，下一届的冠军奖励，依旧是皮肤，依旧是一个带着世界的皮肤。”说这话的时候，李周是看着夕阳红战队说的，意思就是，你们以后也可以组队回来参加了。怎么样，惊不惊喜，意不意外！

    反应不一，有担忧的，也有惊喜的。担忧的，无非就是害怕，害怕从稷下学院出来的学长学姐们，他们太强大了。

    出名的就有好几个，已经是大陆上几个国家的重臣！诸葛亮，周瑜，司马懿，钟无艳，等等，他们可都是实力强大的大佬了。

    惊喜的，无非就是快要毕业的，他们或许不用在意输赢了，就是有这个借口，到时候好好的聚一下。

    李周没有管这个，爱怎么说就怎么说，想要得到更多的能量，人流量是必要的，推广联赛，只要是一个国家有一个人参加了，并且知道了奖品的重要性。那么剩下的人，还怕他们不来？

    当然，三位贤者，对于这种情况也是不反对的，这能激发学生们的学习激情，何乐而不为呢。

