    上半场扳平比分，这令阿森纳球员们精神振奋。

    进入更衣室之后，温格拍着手让大家打起精神，下半场再接再厉。

    温格没有在战术上进行任何的变更，上半场已经充分说明问题，需要变动的是利兹联，如果他们还想取得胜利的话。

    乐凯一句话不说，他要充分的休息。

    上半场疯跑的代价就是体能消耗严重。

    特别是最后阶段的连续折返300米的冲刺更是大量消耗了体能。

    “嘿！伙计！”

    阿尔沙文将能量饮料递了过来。

    乐凯接过漱了漱口吐出来，并没有喝进去。

    阿尔沙文上下大量一眼乐凯道；“你上半场可真拼！”

    闻言，其他人也是微微点头。

    严格来说，上半场的变化点来自于乐凯的疯跑，

    无处不在防守以及进攻时的插上。

    没人敢说，乐凯的冲刺拉边是没有用的，在进攻时能够多投入一个兵力，前锋都要笑开花。

    而且乐凯的跑位不仅有用，而且还牵扯了一定的防守力量。

    不过问题也存在，下半场还能不能坚持下去？

    对此，乐凯表示道：“要赌吗？看是你先跑不动还是我先跑不动？”

    阿尔沙文挑眉道；“赌什么？“

    乐凯一拍大腿道；“输的人在社交平台发布学麦当娜跳舞的视频，敢不敢？”

    阿尔沙文一愣。

    让他一个大男人学麦当娜跳舞，这不是难为他嘛。

    但此时，队友们已经开始起哄了。

    “安德烈，别怕！跟他赌！”

    “赌！赌！安德烈我们相信你！”

    “我赌你能成功！”

    看着起哄的队友，阿尔沙文气不打一处来。

    他指着乐凯道；“这家伙有社交账户吗？就算有能有几个粉丝？”

    乐凯挺着胸膛道；“别说那么多，就问你敢不敢？”

    说实话，阿尔沙文怂了。

    但在队友的起哄下，他只能硬着头皮点头。

    没办法气氛到这儿了。

    而当阿尔沙文点头之后，全场欢呼：

    “乐！一定要赢他！”

    “我想看安德烈跳舞！”

    “学麦当娜跳舞，哈哈哈哈！”

    阿尔沙文气乐了，笑骂道；“你们这帮叛徒！为什么不是我赢？”

    “我还是喜欢看你跳舞！”

    “安德烈要扭着屁股跳舞喽！”

    “放心，我一定会帮你转发出去！”

    阿尔沙文怒骂道；“谢谢！不用！”

    更衣室内闹作一团。

    温格双手环抱，斜靠在门口的墙壁处，含笑看着这一幕。

    他不知道已经多久没有经历过更衣室这么轻松的氛围了。

    帕特莱斯走过来，笑道；“他们不一样了。”

    温格嘴角微勾，道：“一群孩子！”

    说完，他扭头问道；“你想看谁跳舞？乐还是安德烈？”

    帕特莱斯沉默片刻道；“安德烈！”

    温格深以为然的点头道；“我也是！”

    下半场，双方易边再战。

    利兹联做出了一定的调整，他们在前锋线上多安排了一个人。

    麦克.马克，速度比汤森略逊一筹，但为的就是帮助汤森吸引乐凯的防守注意力。

    但进攻的更强，必定要损耗其他位置的强度。

    三个中场的利兹联已经开始掌握不住中场的局面了。

    而阿尔特塔在优势的情况下，也不再给予对方舒服踢球的机会。

    想要直接拦断利兹联中前场的联系。

    而他也做到了。

    凭借着乐凯跟拉姆塞的疯狂跑动与逼抢，配合张伯伦以及科克兰，一时间利兹联的中场不断被逼退，根本无法通过渗透的打发将皮球送出去。

    而长传球的方面，阿森纳又会利用人数优势直接卡住落点，利兹联一时间变得极为被动。

    但利兹联是一个敢于赌博的球队，他们依旧是发动了一次非常冒进式的进攻。

    想要取得比赛的胜利，就必须冒险。

    但很可惜的是阿森纳并不给他们这个机会。

    乐凯跟张伯伦前后夹击，直接将皮球从麦克马克脚下抢断。

    乐凯持球，阿尔特塔再回撤要球。

    但他没有第一时间传过去，而是越过阿尔特塔望向前方。

    他看到，阿森纳的两位前锋已经开始蠢蠢欲动。

    乐凯二话不说，两只腿犹如弓弦一般拉满，右脚狠狠的抽在皮球上。

    同一时间，阿尔沙文也是瞬间启动。

    皮球在空中划过一段优美的曲线。

    这是一个对角线的传球，大概有40米的距离。

    当阿尔沙文跑到位时，皮球刚好处于一个直接传中的角度。

    利兹联的后卫已经追上自己，准备进行铲球。

    阿尔沙文当机立断，直接传球。

    迎着皮球下落的落点，脚弓用力一顶。

    皮球改变飞行方向朝着大禁区飞去。

    在那边，亨利已经前插到位。

    惊恐的利兹联门将冲向亨利，旋即突然斜向扑倒，想要封堵角度。

    但亨利高高举起的右脚却在空中轻轻一颠。

    皮球从门将脑袋上方飞过，直接钻入球门。

    67分钟，亨利梅开二度！

    枪王亨利跑向角球区，将手放在耳朵旁，面向全场球迷。

    ‘你们的欢呼呢？’

    哗！！！！！！！！！！！！！！！！

    亨利！！！！！——

    “这就是亨利！第二个进球！他就是枪手之王！”

    乔治.亚当斯直接蹦起来，一把踩住椅子疯狂的发泄。

    他已经很久没有这么疯狂了，但这个进球，他必须要如此才能发泄出来。

    而现场的球迷亦是如此。

    进球之后，球迷们欢声雀跃，他们兴奋的简直要晕过去了。

    完美的回归秀！

    这一刻的亨利再现枪手的辉煌！

    看台上，四周都是疯狂呐喊的球迷。

    他们在高呼着‘亨利’的名字，一阵阵的怒吼犹如潮水一般朝着球场涌去。

    凯文有些不高兴。

    他看了一眼自己的父亲。

    比利正在兴奋的呐喊。

    亨利！

    亨利！

    亨利！

    凯文撇撇嘴，小声道；“明明是乐的发挥最亮眼！”

    从抢断到发起进攻，这些都是乐凯的功劳，为什么没有人呼喊他的名字？

    就因为是中场？

    还是因为乐凯是一个新人？

    凯文是枪手的球迷，但他对于亨利没有多大的感觉。

    他并没有见证亨利的辉煌。

    对于他来说，亨利更像一个在历史课本中的角色。

    老师们会说他是一个传奇，所以他也认为那是一个传奇。

    他会给予这位传奇应有的尊敬，但却没有那么强烈的情感。

    反之，凯文觉得，乐凯才是那个最关键的人。

    他认为阿森纳的变化就是来自于乐凯。

    尽管他没有进球！

    也没有助攻！

    但谁又能否定他的价值呢？

    “真是一个糟糕的首秀！”凯文吐槽道。

    教练席中，温格也是摸了摸下巴，露出一丝苦笑。

    他摇了摇头，叹气道；“希望他不会怪我吧。”

    他没想过，乐凯在这场比赛的发挥会如此的惊艳。

    数据就说明一切。

    目前两次抢断、两次拦截，一次策动进攻并造就进球。

    这些数据很少会出现在一个首秀球员的身上。

    但乐凯用他的表现来告诉温格，他拥有一颗大心脏。

    这样的表现，足以令球迷们记住他、并认同他。

    但因为亨利回归秀的原因，无论乐凯表现多么的惊艳，依旧是一个配角。

    第二个进球令利兹联士气大跌。

    双方都未能取得进球，直到比赛结束。

    90分钟的比赛结束，乐凯是首秀也结束了。

    他跟着队员们一同走向更衣室。

    期间赛场中传来掌声。

    但乐凯没有过度的搭理，他知道这些掌声不是给自己的。

    但是，当乐凯即将走进球员通道时，掌声骤然变得猛烈起来。

    啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

    这令乐凯愣了一下，停住脚步，左右望去。

    亨利已经进去了啊！

    但下一秒，两侧的掌声变得更加的热烈，而且还伴随着口哨声以及赞扬声。

    “嘿！伙计！你的发挥简直太棒了！”

    “你让汤森完全迷失了！”

    “漂亮的防守！”

    “四号！下一场比赛，我还会来看你！加油啊！”

    “你没让这件球衣丢人！如果没有亨利，你是全场最佳！”

    乐凯仰头望去，两侧的球迷探出身体，他们不断的鼓掌欢呼。

    尽管这是亨利的回归秀。

    尽管这是一场注定无法被铭记的首秀。

    但依旧有球迷看到了乐凯的优秀发挥。

    “嘿！”

    乐凯的脸上浮现笑容，他朝着看台的方向举起右手，攥成拳头，用力的挥舞。

    掌声变得更加的激烈了。

    而乐凯也沐浴着掌声，走进了球衣通道。

    2011/2012赛季足总杯第三轮阿森纳2-1利兹联，顺利晋级。

