    当一百多发火箭弹落入高迎祥的老营中时，那些没有被炸到的老营人马看着后方爆炸的场景，被吓的愣在了原地，脸上满是惊愕之色。

    “这是怎么回事？这到底是怎么一回事？”高迎祥看着后方连二连三的爆炸，惊慌失措的大喊大叫。

    “快跑啊，快跑啊！”

    那些没有被炸到的老营人马看着后方被炸飞的人，以及不断飞到天上的残肢和自己面前飙升的鲜血，急忙大喊着向着四周逃去。

    一时间，老营后方乱做一团。而且这慌乱还在不停的蔓延。

    高迎祥指着后方的场景，急忙对着身旁的亲卫大喊道：“快，快去看看怎么回事。”

    高迎祥话还没说完，又是一波火箭弹飞了过来。

    火箭弹带着呼啸声落入了高迎祥的老营中，将无数老营人马炸飞。

    40火当中填装的高能炸药在爆炸瞬间的，将弹壳炸飞。

    不规则的碎片以超过音速的速度向着四周飞去。

    碎片轻而易举的撕裂老营人马身上的衣服，钻进他们的体内。

    碎片钻进他们的体内之后，不停的翻滚，将体内的大血管，内脏撕裂。

    一时间，无数老营人马向着地上扑去。

    鲜血从他们的伤口上流了出来，将地面染成红色。

    一个老营的队官骑在战马上，他看着后方的这个场景，急忙打马逃去。

    可火箭弹爆炸时产生的巨大爆炸声将他胯下的战马吓得连连嘶鸣。

    受惊的战马人立而起，不停的嘶鸣着，将他扔在地上。

    除过他之外，老营中的战马在这巨大的爆炸声中都开始焦躁起来。

    高迎祥胯下的战马也是一样，在地上不停的蹦跳着，想要将高迎祥掀翻。

    高迎祥将手中的马缰绳死死地拉住，双腿紧紧的夹着马腹。

    可人的力量又如何能和战马抗衡？高迎祥控制了没多长时间，就被战马从马背上掀翻，整个人掉了下来。

    “噫律律！”

    战马嘶鸣一声，随后从高迎祥的身上跨过，向着远处逃去。

    高迎祥趴在地上，脸上身上满是尘土。

    这剧烈的爆炸声个火光也引起了城墙上守军的目光。

    千户看着远处响彻不停的爆炸声以及此起彼伏的火光，一张脸上满是惊讶之色。

    “这是怎么回事？这是天雷降世吗？”

    千户指着流贼的最后方不断升起的火焰以及接二连三的爆炸声，整个人如同傻了一般。

    赵文看着前方被炸的人仰马翻的老营人马，脸上闪过一丝狠戾之色，“给我接着炸！”

    赵文一声令下，又是一波火箭弹向着流贼老营飞去。

    一百多发火箭弹带着尖锐的叫声落入了老营的人马当中。

    更有几发火箭弹朝着高迎祥的方向而去。

    “闯王小心！”

    站在高迎祥身旁的一个亲卫看着落在高迎祥不远处爆炸的火箭弹，急忙向着高迎祥扑去。

    可他刚刚跳起，就被火箭弹爆炸时产生的气浪冲飞。

    整个人在空中旋转了几圈，随后落到地上。

    他大嘴一张，一口鲜血从嘴里喷了出来。

    “闯王，快跑，这些鬼东西实在邪门的厉害，快跑啊，不然的话可就没命了。”

    一个亲卫拉起趴在地上的高迎祥，向着城墙方向逃去。

    旁边的亲卫见此，也急忙向着高迎祥围去，将高迎祥保护在中间。

    这些亲卫原本也是骑着战马的，可是这剧烈的爆炸声早已经将他们胯下的战马惊扰。

    而受惊的战马可是不认人的，他们也只好从战马上跳下来，任由战马狂奔而去。

    崩溃的老营人马看着后方接二连三的爆炸，以及不断飞过来的残肢，还有不停倒在自己身边的队友，所有人的精气神被狠狠的打击到了谷底。

    他们大声喊叫着，向着四周逃去。

    有的向着左边逃，有的向着右边逃，剩下的往城墙的方向逃去。

    高迎祥辛辛苦苦数年积攒下来的家底在这一刻被赵文的40火摧毁。

    整个战场慌乱不已，很多人拥挤在一起。

    一些没有站稳的人被挤在地上，可还没等他站起来，就被后方跑过来的人踩死在地。

    当第一起踩踏事故发生的时候，这种情况就像是连锁反应一般，以极快的速度向着四周蔓延而去。

    一时间，无数人摔倒在地，拥挤成一团。

    一个老营中的小兵看着自己前方几十个倒在地上拥挤在一起的人，脸上满是惊慌之色。

    他回头看了一眼，又急忙顺着人堆向旁边跑去，希望能够逃出去。

    可是，在赵文的饱和攻击之下，他想要逃出去谈何容易？

    一发火箭弹在半空中闪展腾挪，以一个极度诡异的姿态飞到了他的脚下。

    他还没有反应过来，就被火箭弹爆炸时产生的火光吞没。

    火箭弹爆炸产生的破片将他整个人都包裹在内，将他的身体一点一点的摧毁。

    他身体飞溅出来的鲜血也被炙热的高温烤干。

    当爆炸过后时，他的身体如同一个破布口袋一般，倒在地上。

    整个身体残缺不全。

    “快跑啊，这是天神发怒了，快跑啊，这是天神发怒了。”

    一个眼睁睁的看着这个场景的人将自己身上所有能扔下的东西全部扔下，向着远处跑去。

    可还没等跑出去多远，不知道从哪里飞来的一块碎片直接击中了他的小腿。

    “噼啪！”

    一声清脆的骨折声响起，他的小腿被飞来的碎片直接打成两段。

    他惨叫一声，向着地上扑去。

    爆炸声，惨叫声融合在一起，在这战场上形成了一个诡异无比的声音。

    这声音如同来自地狱一般，使听到的人都心惊胆颤不已。

    高迎祥在十来个亲卫的保护下，向着城墙方向不停的跑去。

    可是从战马上摔下来的他，现在双腿疼得厉害，速度根本就提不上来。

    他回头看了一眼后方已经崩溃的老营，一时间悲从中来。

    “闯王，赶紧跑啊！”

    一个亲卫看着慢下来的高迎祥，急忙对着他大喊道。

    高迎祥只好再次加快速度，可是双腿疼痛的他，又怎么能跑快呢？

    “嗤啦！”

    一发火箭弹带着凄厉的叫声向着高迎祥这边飞来，高迎祥听着耳边传来的怪叫声，急忙扑倒在地。

    就在他扑倒在地的一瞬间，火箭弹剧烈的爆炸。

    这发火箭弹落在了他左边十几步开外的地方。

    火箭弹爆炸时产生的破片向着高迎祥这边急速飞来。

    可高迎祥身边有着亲卫的阻挡，所以这些破片基本上都打在他这些亲卫的身上。

    再加上他是扑在地上，所以受弹面积也就小了不少。

    “啊！！！”

    一块大拇指大小的碎片击中了一个亲卫的后背。

    这亲卫惨叫一声，随即倒在了高迎祥的身上。

    鲜血从亲卫的胸膛中流出，几个呼吸之间，将高迎祥的身体染成红色。

    高迎祥深吸一口气，将倒在自己身体上的亲卫推开，就要站起来。

    可火箭弹好像认准了他一般，当他刚刚站起来时，又有一发火箭弹向着他飞来。

    这发火箭弹落在了他后方十几步的地方，爆炸的破片再次向着高迎祥的方向席卷而来。

    这次，保护着他的亲卫们再次被火箭弹的碎片清洗了一遍。

    “啊！！！”

    一块不规则的碎片穿透了高迎祥的小腿骨，将他的左小腿打成两截。

    虽然上面还有一丝皮肉连接着，但是也无济于事。

    也许是因为命大，高迎祥并没有被火箭弹的破发直接打死。

    高迎祥躺在地上，抱着自己的左腿不断的嚎叫着。

    这一刻，他终于知道了什么叫做害怕。

    高迎祥和赵文的距离也不过是六七里的距离，这距离也在40火的打击范围之内。

    赵文看着前方已经完全崩溃的老营人马，一脸兴奋的大喊道：“停止攻击，传我命令，所有人上马，给我冲！”

    赵文挥舞着手中的长刀，跨上战马，领着人马向着前方冲去。

    那些正在攻城的流贼流民看到一泻千里，崩溃的不成样子的老营人马，也开始溃败起来。

    还没等赵文从山坡上冲下来时，攻城的流贼流民就顺着城墙向着城墙周围逃去。

    赵文如同猛虎下山一般，向着流贼冲去。

    至于这些老营人马，就像是被狼追着跑的兔子一般，惊慌失措的埋头奔跑。

    高迎祥的老营人马说起来厉害，可实际上也就那回事。

    历史上的他虽然名号响亮，可是遇见孙传庭训练出来的秦军之后，也是崩溃的不成样子。

    到最后，不仅自己的军队崩溃，老营人马死伤无数，就连他自己还被孙传庭活捉，带到了京师，被凌迟处死。

    从头到尾，这些流贼都不成样子。打打顺风仗还行，可要是遇见硬点子，还差点火候。

    赵文骑在战马上，挥舞着手中的长刀，双腿紧紧的夹着马腹，向着前方冲去。

    那些眼看着逃不了的流贼老营人马急忙跪在地上，希望能借此逃过一命。

    可惜，这些老营人马，赵文打算一个都不放过。

    高迎祥的这些老营人马乃是经年悍匪，是从一开始就追随着高迎祥的人马。

    这些人在跟随高迎祥的这段时间里，可以说的上是无恶不作。

    原本的他们也只是普普通通老老实实的农民，可当他们被欲望充斥了整个头脑之后，整个人就陷入癫狂之中，成了高迎祥最大的帮凶。

    如果放过这伙人，赵文都觉得对不起被他们祸害死的老百姓。

    赵文看着跪在地上的流贼，双眼一眯，脸上闪过一丝冷厉之色。

    “这些老营人马，一个不留，全给我杀光！”

    赵文冲着旁边大吼一声，而旁边的传令兵也朝着后方大喊道。

    赵文的命令就这样被一层一层的传递了下去。

    老营人马和普通的流贼差距很大。

    普通的流贼撑死也就只有一个头巾，而老营人马不仅有正儿八经从官军那里缴获而来的头盔，甚至还有缴获而来的铠甲等东西。

    虽然这些铠甲成色不咋地，可也代表了他们在高迎祥营中的地位。

    只不过这一刻，他们引以为傲的地位却成了他们的夺命锁。

    “杀！！！”

    赵文爆喝一声，将身子探出战马，手中的刀从一个跪在旁边的老营人马的脖子划过。

    “噗嗤！”

    这人的脖子被赵文割断，鲜血瞬间喷涌而出。

    他看着赵文离开的背影，眼中满是惊骇之色。

    为什么？这是为什么？为什么我都已经跪地投降了，他们为什么还不愿意放过我？

    以前的时候，打不过官军，只要扔掉武器，跪在地上，就能活下来。

    可今天怎么会发生这样的事情？

    这人的眼中闪动着疑惑以及不解，随后向着地上倒去。

    鲜血从脖子上喷了出来，将身下的地面染成红色。

    “杀！！！”

    赵文将手中的长刀高高的举起，大喊一声，又向着前方冲去。

    这些溃逃的老营人马已经被之前的火箭弹打的吓破了胆子，哪里还敢反抗？

    现在的他们连反抗的心思都没有，除过拼命逃跑之外，再也没有任何想法。

    可是，人的腿能跑过战马吗？

    那些溃逃的老营人马被赵文的兵马追上，砍翻在地。

    但凡事都有例外，其中也有一些想要拼死一搏的人，可是他们这些步卒又怎么可能是骑兵的对手？

    他们连挥出武器的机会都没有，就被赵文的兵马砍死在地。

    高迎祥的老营人马撑死也不过三四千人。

    再将他的马军加上，也不过四五千人。

    这些人放在流贼当中，可以说是一支不可小觑的力量，可对赵文来说，也不过是一些开胃小菜而已。

    赵文率领着人马在战场上左冲右杀，飞快的绞杀着高迎祥的老营人马。

    老营人马以肉眼可见的速度递减着。

    除过老营人马之外，还有高迎祥的马军，也就是高迎祥的骑兵。

    可是高迎祥的骑兵的战马基本上都是一些驽马，质量和赵文的战马根本就比不了。

    再加上刚才在40火的轰炸之下，一大批马受惊逃跑。

    现在高迎祥的马军空有其名，却无其实，一个个都变成了在地上跑的步卒。被赵文的兵马无情绞杀。

    就算他们的战马还在，对于赵文来说，也不过是一些土鸡瓦狗。

    从头到尾，赵文都没有使用56半以及轻机枪。

    对于赵文来说，已经崩溃的流贼，就直接上马砍杀，这速度要比追上去用枪打来的痛快，还能省子弹。

    毕竟丧失了胆气的流贼，也用不上枪械。

