    这声响瞬间引起了持枪守卫的警惕，他收起刚才漫不经心的态度，端起步枪，眼神紧盯着那片草丛，一步步地走了过去。

    我们面前的两个白衣人也被吸引了注意力，向前走了几步，探着头朝着那边观望着。

    琳达很能沉得住气，即使持枪守卫离他不过几步的距离，她依然没有动手，而是等待着最佳的时机。

    突如其来的响动，我和林春雨也是躲在草丛里，没敢轻举妄动。

    那持枪守卫显然没有意识到致命的威胁就在左侧，他走到发出声响的那片草丛，弯下腰揪出了一个红眼白毛的小兔子。

    “呵呵，这小东西，老子今晚算是没有白忙活了……”持枪守卫放下警惕，饶有兴致地打量着手里的兔子，另外两个白衣人脸上也是露出了得意的笑容。

    “唰！”

    琳达突然在这个时候动了，她一个箭步从草里窜出，手上的皮鞭擦破空气，形成一道残影，迅速掠向持枪守卫。

    持枪守卫大惊，来不及回头看是谁偷袭，只得狼狈地侧身躲避，却是不慎被抽打到胸口。

    “”嗯？”

    没有疼痛传来，那持枪守卫庆幸的同时低头一看，发现给自己挡鞭子的竟然是自己的步枪，枪管在刚才的抽打下，已经一分为二，显然已经没法使用了。

    守卫大怒，回头刚要动手，却发现眼前一个黑影越来越大，原来是琳达的第二波攻击，她灵巧的身躯高高跃起，带着劲风的一腿横扫而至。

    “嘭！”那守卫抬手格挡，却是被强大的力道带着向一边噔噔噔的踉跄了几步，最后直接一头撞在了一棵树干上，哗啦啦的一阵响动后，树叶如雨点般向下掉落。

    那守卫被一腿重击命中，浑身骨头要散架了不说，自己还撞的头破血流，正捂着脑袋发出痛苦的呻吟声。

    琳达看起来并不想给守卫还手的机会，她脚下发力，身体向前冲去，一脚狠狠地踹在了倒在树边的守卫身上。

    “咔嚓！”一声闷响，那守卫再也无力防守，被一脚踢了个严严实实，胸膛顿时凹陷了下去，嘴上吐着血沫倒地而亡。

    见琳达杀了那持枪守卫，我们迟滞了片刻也开始行动。

    首先动的是林春雨，他早已蓄势待发，身形如猎豹般向面前不远处的白大褂扑去，手上寒芒一闪，匕首已经插在了那个白大褂的脖子上了。

    林春雨不愧是杀手，一套动作行云流水，不仅我没反应过来，那被一刀插中脖子的白大褂也是一脸懵逼，反应过来后，脸憋得通红，捂着不断喷血的脖颈，嘴里发出“嗬嗬嗬”的声音。

    “你……”旁边的那守卫指着一脸冰冷的林春雨，吓的说不出话来，脸上满是掩饰不住的恐惧。

    我早已抓住机会，从草丛里钻出，一个箭步上前踹翻了这个家伙，弯下腰挥舞起拳头就开始一顿暴揍。

    “还费什么力气？一刀结果了！”我身后传来了琳达不屑的冷哼。

    “我……”我正准备解释，林春雨已经抢先开口了。

    “从这家伙的嘴里套不出来什么话！”

    这家伙果然是和我并肩作战久了，没等我说完已经完全明白了我的意图。

    琳达听完，却是没好气的白了我一眼，似乎觉得我有些优柔寡断。

    地上被我捶的鼻青脸肿的家伙却顿时挣扎着爬起身，磕头如捣蒜，不停求饶道：“求你们绕了我吧，我什么都不知道，你们就把我给放了吧！”

    这人求生欲爆表，忙不迭接着说道：“我就当没有看到你们，你们放心！”

    “浪费时间！”琳达一脚踹翻这人，顺着抽出我腰间的短刀，猛然插进了这人的喉咙中。

    一声闷响，那家伙已然毙命。

    “你……”我诧异的看着琳达。

    可琳达拔出短刀，塞到我手里，冷冷地说道：“任何对敌人的仁慈都会给你带来不可预知的后果，包括死亡，而且死的可不仅仅是你一个。”

    我叹了一口气，一时竟无法开口。

    从刚才几个白衣人的谈话中，我能感受到这些家伙些许的无奈。

    虽然这些白衣人是岛上恐怖的存在，可我相信，并不是所有的白衣人都是好战分子，他们有的也是一条无辜的生命。

    但我无法反驳琳达，因为她的话没错，身处在敌人的腹地，任何一个不可信任的人都可能会断送了我们的性命。

    我微微一怔，可琳达说完，已经头也不会地向着小道另一头走去。

    林春雨也是无言，直接跟上了琳达的步伐。我想，这是他作为杀手应有的冷漠吧！

    看了看这一地的狼藉，再摸了摸还沾满温热鲜血的短刀，我心中五味杂陈，我从没想过我有一天也会如此冷漠无情地对待生死，在这荒岛上，生命恐怕是最不值钱的东西了吧。

    甩了甩脑袋，我不再思考这些问题，迈步朝着小道口走去。

    跟在琳达后面一直走到小道尽头，虚掩的丛林之中忽然出现了一片一人多高的灌木丛。

    琳达径直走向灌木丛，拨开一片茂密的灌木，一条暗道出现在我们面前。

    我没有想到，这儿居然有一条密道。从琳达的熟悉程度来看，我更加肯定她不是第一次来这里了。

    这密道与我上次在面具男所在的村庄地牢很像，只不过这里看起来更恐怖一些：密道里很昏暗，墙壁上偶尔可见用简易电线搭起来的日光灯，这也导致整个密道隔一段就要有一片非常阴暗的地段。

    走了大约三分钟，密道内除了我们沉闷而轻微的脚步声，几乎就没有别的声音了，连一个守卫都没有。

    密道整体是向下的，不是很陡，就像一个很长的台阶一样，我们走了很久，才终于到了底端。

    我想不通，这么长一段距离，为什么会一个守卫都没有，难道这些家伙就这么放心这里？

    这时，琳达停下了脚步，朝我们作了个噤声的手势，随后将我们拉到了一个没有被灯照到的拐角里。

    她掏出一个匕首，伸出脑袋望向拐角外面，正有一个持枪守卫正大摇大摆地走过来。

