    无边雷霆乍响的声音滚滚出现。

    这一刻，天地间好似被两色光芒分裂，各占半边天空。

    远远看着，哪怕是寇仲等宗师层次，也只有一人独对天地的渺小、无力感。

    浓浓的敬畏油然而生。

    大眼睛从刚才不断闪烁的赵敏，有些呆滞，身体本能的、在发颤。

    “轰~！”

    转眼, 两股力量肆虐，化作浪潮冲向四面八方。

    光芒中，狂风席卷。

    空间震颤，天地变色。

    力量浪潮的最中心处，李道强身躯一颤，魁梧钢铁般的身体主动后退数十丈, 像是一座大山横移虚空，充满了厚重, 眼神凝重的看向对面。

    一身褐色皮袍, 带着冰雕面具，披散的头发中，一根辫子异常显眼。

    千年功力、果然强大！

    虽然只是一次试探性的交锋，但也让李道强真切体会到了帝释天功力的强横。

    论及真正力量，他差了不少。

    当然，实力、从来都不只是力量，谁强谁弱，打过才知道。

    更何况，对方敢跟他拼死一战吗？

    一股极为热烈的战意，化作金色涛浪，顷刻间汹涌喷发。

    “帝兄好功力！接我一掌。”

    大喝声中，大手一探, 瞬间像是将天幕扯下。

    无穷的天地之力被汇聚，狠狠抓在手中，隔空重重拍下。

    “昂~！”

    隐隐间, 有龙吟在天空呼啸, 帝释天上方虚空好似塌了一般，恐怖的力量倾泄而下。

    “哼。”

    帝释天轻哼，双手齐出向上一撑，无尽的真元蜂涌而出，银白色的冰晶凭空而现，迅速扩大。

    瞬息间，就将那塌了的虚空全部冻结为冰，如同一座冰山出现。

    “李兄也接我一招。”

    失真的声音中，帝释天双手一挥，冰山溶解、化作一道道锋芒毕露的冰刃。

    密密麻麻的冰刃破空飞行，像是一座刀锋形成的狂风、江流。

    李道强身躯一跃，直上高空，冰刃好似有了意识，不断追逐。

    呼吸间，双方就穿梭了数里虚空。

    饱含战意的眼眸紧紧盯着，陡然，脚步一顿，双掌金光大放，两条栩栩如生的金色神龙咆哮，欲要飞舞。

    帝释天眼神一厉，双手一合、前刺。

    密密麻麻的冰刃光芒一闪，形成一把长达数十丈的巨大冰刃。

    刹那间，两条金色神龙合一，咆哮着与巨大冰刃狠狠碰撞。

    “轰！”

    好似冰火两座山峰相碰，天地失声。

    一瞬间诡异的安静后，一个巨大的黑洞出现，夹杂着两股力量肆虐。

    比之刚才更加凶猛的力量，搅动着方圆数十里的天地之力，狂风呼啸、白云消散。

    一副天地发怒、似要降劫的样子。

    远处，寇仲等人无不心跳加速，感到极大的压抑，几乎不能呼吸、不能动弹，只能无力的呆呆看着。

    李道强和帝释天已经没有管刚刚那一击了。

    第一时间脱离碰撞的最中心，李道强率先出手。

    好久没有真正出手，此时越打越热血沸腾，不再试探，大步一跨，飞速靠近的同时，一掌拍出。

    龙吟声中，掌力足以石破天惊，闪电般跨越百丈空间。

    谷鉠

    即将碰到帝释天的电光火石之间，其身躯突然消散开来，像是随风化作飞灰。

    掌力破空而去，随着一声轰鸣，将虚空贯穿出一条裂痕。

    李道强脚步一停，下一刻毫不犹豫转身一掌打向左后方。

    “嘭！”

    两股力量光芒碰撞，帝释天的身体像是从空间中走出来一样，凭空出现在那里。

    李道强正想跨步靠近，其身体再次消散。

    嘴角若有若无的一勾，站立不动，反手一掌打出。

    那里前方，帝释天的身影已然出现，正在出掌。

    一声碰撞，随后身躯再次消散。

    接下来三息，他的身躯连连出现在李道强四面八方中，速度之快如同有十几道身影同时围攻李道强。

    而李道强不动如山，双手不断挥出，龙吟阵阵，每次都能抵挡住帝释天的攻击。

    不过随着时间，他出掌的时间，比起帝释天现身并出手的时间，在逐渐越发的慢上一丝。

    也正是这一丝，让帝释天眼神冷意大盛，攻击的频率越发快速。

    连续上百掌的碰撞。

    双方掌力碰撞的地方，已经靠近李道强不足数丈距离，帝释天眼神里甚至隐隐浮现杀意。

    “嘭~！”

    又是一记闷响，李道强挥掌挡下帝释天的一次攻击，当其身躯消散。

    忽然，李道强双眼精芒闪过，气势冲霄而起，宛若积累了无数年的火山，顷刻爆发。

    双掌齐出，果断地打向一处无人的虚空。

    金色神龙张牙舞爪扑击，前方数丈虚空正好出现一道身影。

    冰雕面具露出来的眼神闪过一抹震惊和慌乱，千年功力本能的倾泄而出。

    一道道雷电自他身上绽放，像是雷龙般狰狞。

    但时间终究太短、太过突然。

    雷电刚刚出现，就被金色神龙重击。

    “轰！”

    “昂~！”

    龙吟声彻底的响彻云霄，帝释天身躯被冲击向后，如被大山横击，身上的雷电都被一寸寸粉碎，面具下的脸色浮现狰狞和隐隐的慌意。

    李道强当然不会错过这个难得的机会，追击上前。

    压榨经脉肉身，强行极速提取的功力，就要击出。

    帝释天瞪来，眼神大亮，好似有寒冰闪烁。

    李道强目光一个恍惚，金色龙影浮现，击碎了一层无形的冰山。

    但也因此慢了一丝，正是这一丝，帝释天轻喝一声，恐怖的千年功力再不做保留，尽数爆发。

    “嘭~！”

    金蓝二色光芒以帝释天身体爆开，金色光芒被快速剿灭。

    李道强趁机补上一掌，帝释天身躯倒退数百丈，蓝色光芒消散一些，但依旧庞大、惊人。

    李道强正要进一步出手时，又硬生生停了下来，心中闪过一抹忌惮，看向帝释天双眼。

    那里，隐隐有着一道无形的人影要出现。

    再打下去帝释天就要拼命了！

    心中闪过这个念头，就压下几许遗憾，没有再靠近。

    刚刚短短的交手，已经让帝释天更加忌惮他，这时就像是一头受了惊的野兽。

    继续逼迫下去，他还真不好压制这头野兽。

    （睡觉。）

    ······

