    

    十分钟后！

    身为化形魂兽的小舞怎么可能学习能力差，还有等陈乾坤完全教导完成。

    小舞就十分轻松的操控起飞行器四处乱转起来，而且还学会了激光打击。

    接下来就如同陈乾坤想象的一样，小舞果然反手就开始针对陈乾坤。

    操控着飞行器打击起陈乾坤那叫一个凶残，激光四处乱飞，可是就没一个打中的，技术依旧是菜的一批。

    “乾坤，快过来，有情况！”

    就在陈乾坤追着小舞打的时候，叶泠泠的话语穿到了陈乾坤的耳中。

    “怎么了！”

    陈乾坤迅速的跑到叶泠泠身旁，然后直接顺着叶泠泠手指的方向看去。

    “怎么回事！？”

    叶泠泠所指的那块地方已经变成了黑屏，陈乾坤来到操控平台前。

    “调出第二十四号机留下的最后画面！”陈乾坤下达着自己的命令。

    哗！

    只见，其他的视频全都经过再次压缩，中间留出了一个大型的投影屏幕。

    上面播放的正是二十四号机所拍摄的画面。

    那是一座被紫绿色雾气所笼罩的山峰，按照飞行器的视线，它应该是发现了这座山后，就直接钻了进去。

    可是还没有过多久，直接啪叽一下，屏幕就直接黑屏了。

    “应该就是这了！”

    陈乾坤摸了摸下巴，直觉告诉他，自己应该找到了。

    再看了一下它的飞行距离。

    好家伙！居然直接跑出近七百里外的距离。

    “这飞行器怎么可能跑这么远的？”陈乾坤下意识的问了出来。

    “殿下，根据二十四号传来的信息分析，二十四号所搜索的方向并没有任何的大型山壁与浓郁的雾气。

    所以我直接操控二十四号直接高空寻找，最后就来到了这里，可是并没有拍到任何有用视频！”

    操控平台的声音依旧是那么没有感情！

    小舞还在一边不断的玩着飞行器，丝毫不在意陈乾坤是否可以找到这些东西，毕竟以她对陈乾坤的了解，这东西他是绝对会找到的，所以她还着急个鬼哟。

    而叶泠泠则是跟在陈乾坤身旁好奇的打量着这个操控平台，这东西给她的震撼实在是太大了，居然可以发声，而且还可以远程控制那么多的会飞的魂导器。

    “将所有的飞行器调回来吧！”

    陈乾坤想了一下，还是决定将其他的飞行器给调回来先，独孤博现在就在冰火两仪眼里面，强闯是不可能的，只能想办法将其引开了！

    而冰火两仪眼那边！

    冰火两仪眼周围的山壁顶。

    独孤博好奇的打量着手里的小铁盒子，丝毫不明白它到底是怎么做到没有翅膀就能飞的。

    “有些奇怪啊！没有魂力，就是一堆铁器啊，到底是怎么做到的，那些铁匠可以弄出这种东西？”

    独孤博摸着下巴，另一只手咔嚓两下不知道按到了什么。

    嘭！

    一阵黑烟闪过，独孤博直接被染成了一个非洲人。

    眨了眨眼，独孤博感到有些懵逼，因为没有感觉到任何危险，所以飞行器爆炸的时候他根本就没有反应过来，直接被炸成了个黑人问号脸。

    陈乾坤也知道这些飞行器不可能伤到什么人，所以就安了这么一个恶心人的东西。

    那是他淘来的一种来自深海的墨鱼汁，染上后绝对可以让封号斗罗都发疯，洗是绝对洗不干净，只有等三天时间让它们自然挥发。

    “可恶别让我知道这东西是谁弄出来的，不然老夫我绝对要将你大卸八块！”

    独孤博看着手中的飞行器，刚想用力将其捏爆，可是不知道又想起什么，直接将其扔飞了出去。

    “爷爷，你这是！怎么了？”

    这时，一道略带疑惑的少女声从独孤博的身后传来！

    “哦！雁雁啊，爷爷我有些事，先去处理一下，你好好修炼哈！”

    因为只被喷了一个正面，所以独孤雁并没有看到独孤博的了一脸的黑人问号脸。

    在顺便打了一个哈哈后，独孤博直接就消失在原地了！

    他现在要去找个地方躲一下，至少这三天绝对是不可以出现在独孤雁眼前的，太丢形象了。

    身为封号斗罗的他当然知道这东西是什么。

    嗯，决定了，这三天就待在药园里不出来了！

    而身后的独孤雁则是满脸呆愣的看着消失的无影无踪的独孤博。

    独孤博几乎每一次放假都会带着自己的孙女来这里压制毒素。

    因为他不想自己孙女知道她已经中毒，所以一直骗她在这里修炼速度比外面快，而自己则是暗中为她压制毒素。

    而这里也因为魂力活跃的原因，所以修炼速度确实比外面快上不少。

    所以挺傻白甜的独孤雁直接就高高兴兴的跟着独孤博来这里修炼了。

    而陈乾坤这边，剩余的四十九个飞行器回到了操控平台的周围。

    “今天就给你们看个好玩的！”

    陈乾坤搓这手，看着那四十九个飞行器，转头向着小舞和叶泠泠露出了一个灿烂的微笑，同时还将自己的那一口大白牙给露了出来。

    “我打！”

    小舞直接一拳头打在陈乾坤的肚子上！瞬间，陈乾坤就被小舞给轰飞了出去！

    “有什么事就说，拖拖拉拉的！”

    小舞拿出了一张纸巾擦了擦拳头。

    这！就是小舞和陈乾坤的生活方式，打打闹闹，相互捉弄，虽然神经质了一点，可是却又有着另一种温馨！...(＿＿)ノ｜

    唰！

    陈乾坤的身影又一次出现在叶泠泠眼前，看得叶泠泠目瞪口呆的。

    “你们感情还真好！”叶泠泠的语气中有着一丝羡慕。

    “好什么啊！这家伙就是欠打！”小舞昂着脑袋，直接一把将叶泠泠的肩膀给搂住了！

    “咳咳咳！”

    “女士们，欢迎你们参加斗罗大陆之上第一列机器人组装大演习！”

    随着陈乾坤话语落下，刚才小舞还在玩着的小舞号直接就飞进了那四十九位飞行器之中。

    “哎，那是我的小舞号！”

    小舞看着自己的小舞号居然飞那出去，连忙开口道！

    “嘻嘻！不！那是我的小舞号！”

    陈乾坤漏出自己的大白牙！

    本章完        

