    第1076章洞悉

    “……来关山镇做什么……怎…么办……”

    耳边传来队里成员急促且断续的问声。

    怎么办？

    他也想知道该怎么办？

    苏柏宇抿唇，剑眉拢聚，目光平视前方的男人，没有回答。

    他知道他是谁，也知道他跟之前的黑衣人应该没关系。

    他的目的——

    如他所说，来关山镇是为了找鹿慈。

    可是现在他的所作所为，可不像是找人,倒像是寻仇！

    若是寻仇，那鹿慈她——

    苏柏宇抿紧的唇，一线泛白，面上沉着，心里却乱糟糟的，飞快的想着对策。

    可眼下,敌强我弱，所有的攻击，对他来说，连挠痒痒都算不上，唯一庇护着小镇的光膜看起来也摇摇欲坠，坚持不了多久，除了鹿慈露面，还有什么好的应对方法？

    虽然他没有见过沈灼，但是关于他的传言却也满天飞。

    听的最多的，除了他过人的长相外，便是沈灼此人，心思狡诈，一颗心像是长了七八个窍，玩弄心术的专家，凡事随心，是真正的随心所欲之人。

    若换在末世前，他就是个亦正亦邪，褒贬参半的人！

    但在这遍地杀机,一不小心就会丢命的世道，好人命不长,反而是心狠，有脑子的人才能生存。

    像沈灼这样，心机深沉，还有同等适配的实力和地位的人，在末世里，简直得天独厚！

    而他们，若不是他们小镇有光膜相护，他们与外面那些人，又有什么区别呢？

    苏柏宇听着身旁队友状若无神的呼求，他自己也是心乱如麻，想开口说些什么，可嗓子像是被什么堵住，说不出口。

    除了他以外，没有人知道，沈灼是来找鹿慈的，若是他不说……

    可不说，关山镇的大家怎么办？

    鹿慈回来不过半日，他都是刚得到的消息,沈灼是怎么知道,她在关山镇的？

    还在他说不在时,一口反驳。

    苏柏宇冷不丁对上那双狭长的狐狸眼,眼里的洞悉和嘲讽，让他觉得自己好像一个小丑，所有的一起都尽在他的掌控之中，所有的心思和想法都比他看穿了一般。

    那眼神不咸不淡，却将他赤果果的剥离开来。

    苏柏宇下意识想躲，却见沈灼的目光已经先一步移开，偏转向另一侧。

    那幽邃深沉狭长眸子突变似的瞬间温柔。

    就连那冷淡的面容都松缓下来，嘴角微微上扬，带着和煦有温柔的笑意。

    这样的眼神，这样的神情。

    变化之快，让苏柏宇心头一紧。

    还没待细想，面前的红光如潮水回涨，迅速消失。

    而头顶那看起来摇摇欲坠，光芒暗淡的光膜，像是注入了新的生机，浅蓝色光芒盈盈如水，荡漾在半球形的光膜上，漂亮至极。

    不过眨眼间。

    红光消失了。

    火焰退了。

    就连光膜也修复了。

    等等，光膜。

    苏柏宇在一片惊呼声中，偏头望向沈灼视线所及之地。

    果不其然，一道纤细侬丽的身影出现在视野里。

    浅绿色的半袖荷叶边上衣，胸前还有一朵白色的小雏菊，烟灰色的渐变小脚裤和小白鞋，棕栗色带着缕缕冰蓝的长卷发，像极了浓密的海藻，散在腰间，随着她的行走，轻微的摆动着好看的弧度。

    那张无可挑剔，清冷精致的脸，也越发的清灵秀丽。

    一年多未见，她越来越好看了。

    好看到仍旧让人移不开眼！

    (本章完)

