    “美男子？”

    东方不败迟疑了一下，笑道：“莲弟你不会吃醋吗？”

    “我犯得着吗？”

    杨莲亭语气甚是粗暴。

    “呵呵！”

    东方不败却是笑了笑道：“那就让他们进来吧！”

    杨莲亭掀起绣着一丛牡丹的锦缎门帷，王远二人跟着入内。

    房内花团锦簇，脂粉浓香扑鼻，东首一张梳妆台畔坐着一人，身穿粉红衣衫，左手拿着一个绣花绷架，右手持着一枚绣花针，抬起头来，上下打量了王远二人一眼。

    “这……这就是东方不败？”

    看到东方不败后，王远和飞云踏雪直接傻眼了，王远好歹也有些心理准备，飞云踏雪却是毫无防备，差点没失声叫出来。

    眼前这人便是夺取了日月神教教主之位、十余年来号称武功天下第一的东方不败。

    可这东方不败胡须剃的光滑，脸上竟然施了脂粉，身上那件衣衫式样男不男、女不女，颜色之妖，便穿在姑娘身上，也显得太娇艳、太刺眼了些。这样一位惊天动地、威震当世的号称四大神级BOSS之一的武林怪杰，竟然躲在闺房之中刺绣！

    没错就是刺绣……

    这特么的……反差属实大了一些。

    这时，飞云踏雪才意识到，王远为何给东方不败买那些女人用的东西。

    “果然是美男子！”

    打量了王远二人片刻，东方不败娇羞不已的感叹了一声。

    “过奖，过奖！”

    飞云踏雪冲东方不败拱了拱手，一脸的谦逊。

    “我和你说话了吗？你看你那样子，也算是个男人？”

    东方不败闻言狠狠地瞪了飞云踏雪一眼，王远顿觉一股杀意迎面扑来，逼得飞云踏雪往后退了数步。

    紧接着东方不败目光转到王远身上，含情脉脉道：“只可惜，牛大师已经遁入了空门！”

    说到这里，东方不败又对杨莲亭道：“莲弟，我还是最爱你！”

    “我……我……”

    听到东方不败的话，飞云踏雪一口老血差点没吐出来。

    “牛大春？美男子？除了精神科以外，还得看个眼科了吧？”飞云踏雪暗自腹诽。

    妈的，这东方不败的审美观当真是跑偏得很，就算老子算不上美男子，那死秃驴臭和尚和美也不沾边吧，这特么到底什么眼神？

    “哈哈！”

    王远见东方不败说自己是美男子，也是十分开心，笑着道：“还好还好！还是咱东方教主有眼光！”

    同时王远心中暗道：“这东方不败虽是邪教头子，人倒也不坏，最起码审美能力还是很直男很正常的。”

    “这是牛大师给你带的礼物！”

    杨莲亭走上前去，将王远所买的衣服首饰以及胭脂水粉递到了东方不败手中，东方不败看了一眼，欣喜道：“牛大师真是有心了，你带的礼物我很喜欢！不知道你来黑木崖找我有什么事？”

    看得出来，东方不败是真的喜欢王远所带之物，并非贪恋王远“美色”。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑，往前走了几步。

    杨莲亭见状，当即胳膊一横，挡在王远面前，喝道：“退回去！”

    这杨莲亭武功地位，男友力倒是爆棚，生怕这个在背后偷袭了童百熊的家伙对东方不败心怀不轨，难怪能把东方不败迷成这样。

    “无妨！”

    东方不败摆摆手道：“我感觉得出来，牛大师没有恶意，让他坐我身边来吧……就算他有害我之心，以我的武功，天下除了莲弟你，又有谁人能伤我？”

    “……”

    王远和飞云踏雪牙都酸了，不带这样的，掰开嘴喂狗粮，太可恶了。

    杨莲亭也知东方不败这话不假，于是往旁边站了站，示意王远过去。

    王远走到东方不败旁边，拉过板凳坐下道：“别叫牛大师，太见外了！”

    “牛贤弟！”东方不败改口道。

    “东方姐姐！”王远也顺着杆子往上爬，谄媚的恶心，不远处的飞云踏雪强忍住，没一剑捅死这和尚。

    王远处事原则就是，打得过的敌人才叫敌人，打不过的敌人能不得罪就不得罪，若不是和欧阳锋有杀子之仇，王远又怎么会与他为敌，这东方不败比欧阳锋还要强一个档次嘞，王远小嘴儿自是抹了蜜一样，就差少黄纸拜把子了。

    “好弟弟，有什么事尽管道来，姐姐能办到的，肯定给你办！”

    对王远这一声“东方姐姐”，东方不败很是受用，当下给予承诺。

    “那个……”

    王远道：“我有一个朋友，误食了咱们日月神教的三尸脑神丹，弟弟我属实不愿意看到他死于非命，所以斗胆前来讨取解药与他。”

    “三尸脑神丹？”东方不败道：“你那朋友叫什么面子？神教哪一部分的？”

    东方不败到底是一代枭雄，能有资格吃三尸脑神丹的人都是日月神教骨干或者难以控制的人物，解药自然不能轻易出手，得问清楚才行。

    “他不是神教中人！”王远道：“只是个小太监！”

    “太监？”东方不败疑惑道：“咱们神教的三尸脑神丹虽是毒药，可也不是没有成本，寻常人可是吃不到的，牛贤弟莫要欺我，那人到底是如何吃的三尸脑神丹。”

    “真的！”王远连忙解释道：“他吃的三尸脑神丹是我给的……”

    “你怎么会有三尸脑神丹？”东方不败又道。

    “任盈盈送的……”王远道：“我给她找了个汉子。”

    “哈哈！原来是她！”东方不败笑了笑道：“我倒是羡慕她，可以做个真正的女人，过着平平淡淡的生活。”

    真看不出，这一代枭雄东方不败，只识深闺秀花鸟，他的愿望就是当个小女人……这样的要求并不高，如果能一直本本分分，到比任我行那个老王八蛋当这个邪教头子要好得多。

    大家都是新时代的年轻人，总不能因为人家是个变性人就歧视她，最起码“东方姑娘”每天就安心当宅女，没有得罪过谁，也没有疯狂diss这个diss那个，更没有用变性人的身份来道德绑架看不惯她的人。

    “东方姐姐，这个解药……”王远小心翼翼道：“这些礼物你要是喜欢，我下次就多带一些来，每天都新款哦。”

    “这事不难！”东方不败道：“不过人在做天在看，就算你是莲弟，想在我这里拿东西，也得按照规则来。”