    “惹不起咱躲得起……”远远的缀在后面出了聚居区，洪涛才长长出了口气，车队和马队向西拐了，正好，自己要向东走。

    不管他们是来做什么的，反正半个月之内是别想再看到自己了。但愿十天之后他们已经谈完了事情打道回府，别在这里混吃混喝。

    “他妈的，孙子吃爷爷，啥世道！”但一想起自己奔波了好几天弄回来的白鲑和虹鳟是让张柯吃了，心里就很是不平衡。

    俗话说日遥知马力，旧世界出去自驾游，车子给不给力，很影响游玩效果。现在也一样，马的成色直接决定了赶路的舒适性和速度。

    这匹据说是克里木儿子曾经骑过的马，确实要比那两匹平时只能拉车的驮马强多了，具体表现在背部肌肉紧实度、快走时颠簸的幅度还有耐力。

    如果骑驮马，走个几公里就得休息休息，还别起速度，那一扭一扭的步伐能把人腰都晃荡散了。现在的大黑马不用催促，只要道路比较平坦它就自动快步行进。这种姿态是相对最平稳的，除了速度快骑着还舒服。

    至于说怕不怕好马被沿途的哨兵黑吃黑，洪涛指了指挂在脖子上的塑料卡片：现在咱已经是有特别通行证的人了！谁见过骑着残摩，前风挡放块警备牌子的，必须配套嘛！

    怕不怕拦路抢劫？这几年死在自己手里的强盗、帮派份子没50也得有30了，尽管来，多多益善。就算是在寂寞旅程中出现的小点缀，免得太过无聊。

    除了马匹，他还把全套武器都装备上了，没这些硬家伙傍身心里确实没底。别扯啥佑罗不佑罗的，那些神迹都是靠设备压制才取得的，真让自己拿着短斧和别人拼命，以后可能就再也见不到行侠仗义的佑罗牌号了。

    有道是日有所思夜有所梦，晚上洪涛在四十多公里外山脚下的小村庄里过夜时就梦见了张柯、苟晨志、何婉君。他们都长大了，尤其是何婉君，那身材发育的一点不比周媛差。

    可是自己老了，老到一个没留神就让他们三个给抓住了。张柯的胖脸上带着人畜无害的笑容、苟晨志还是那么严肃，何婉君则一个劲儿的冲着自己抛媚眼。

    这三个小王八蛋居然要把自己蒸着吃了，还因为放不放葱姜蒜和蒸鱼豉汁发生了分歧，最终张柯笑眯眯的对自己说：

    洪爷爷，吃了您就能长生不老，反正也活不了几年了，不如让下一代长生不老。死后我们给您立座碑，刻上您的画像，保证把眼睛刻大点！

    “嘶……”就在张柯呲着牙要咬自己脖子时洪涛醒了，在凉爽的夜风中愣是出了一脑门的汗。

    抬腕看看表，才睡了不到三分钟，裹一裹和毛毯差不多厚的斗篷，换个姿势继续睡。这些年只要在外面过夜，基本都是这么睡的，不是坐在树杈上就是蹲在建筑废墟的角落里，打个盹就醒，长了几分钟短了几十秒。

    刚开始不太习惯，常常因为睡眠不足而萎靡不振。慢慢的也就习惯了，反倒是回到湖边小屋躺在床上经常闹失眠，不得不披着摊子坐在躺椅上睡觉。

    可不这样不行啊，在保证睡眠质量和保命之间，只能选择后者。打呼噜和睡眠太死，在野外都是很致命的缺陷，无论野兽还是人都能轻易被发现，然后至你于死地。

    从伊宁到巴伦台检查站，洪涛足足走了9天，还是一人双马，平均一天不到60公里。为啥这么慢呢，真不是他磨蹭，是长距离骑行基本就是这个速度。

    马这种动物实际上很娇气，吃不好、喝不好、休息不好，立马掉膘给你看。短途的跑一跑没问题，但要想跑长途，除非准备很多精饲料，否则马比人还先拉胯。

    洪涛当然没那么多精饲料给马吃，顶多是能保证盐分摄入，所以每天还得花大量时间找合适的牧草让马啃食。赶路的时候骑1小时，下来牵着溜达1小时，步行和骑马的时间基本是一半一半。

    好在他也不太急，给伊斯扎韦送马的时候顺手带了四只活羊，回到基地又带了三只，差不多一个月内就不用再往基地送肉。按照这个路程算，不太紧也不太富裕，刚刚好。

    巴伦台镇位于天山山脉的东麓，正好建在一个Y字型的山沟里，218和216国道，还有一条从哈密通往南疆的铁路都从这里经过。

    想从北疆进入南疆，或者从外省进入南疆，这里是个很重要的交通枢纽，用古人的话讲叫做兵家必争之地。

    这么重要的地方，救赎者肯定会派重兵把守，卡死了这里外人不光去不了伊宁，连南疆都进不去。所以整个镇子都属于军事重地，不光修建了碉堡，还在附近的山腰上建立了炮兵阵地。

    老天爷也帮忙，原本有条没多大水量的黄水沟从镇子边上流过，可是丧尸病爆发之后连年雨水充沛，黄水沟已经快成黄水江了。一面是山壁一边是大河，活脱的天堑，易守难攻，死死扼住了从南疆、从东边进入伊犁河谷的口子。

    有了特别通行证，检查站同样没做太多检查，简单翻了翻马背上驮的包裹就放行了。上了年纪的哨兵还充满善意的劝慰洪涛最好别太深入库尔勒，那里丧尸有点多，昨天刚刚有一队淘金客差点被丧尸围住，最终死了2个人。

    更不要越过库尔勒再向南，那边不光道路有裂缝很难走，野兽出没，还有叛逆者。在救赎者的宣传中，后者比丧尸和野兽更可怕，几乎是见人就杀见东西就抢，毫无人性可言。

    “真神保佑，好心人……”洪涛当然不信这种一面之词，但对老哨兵的善意还是做出了回应，一袋鱼干送上。

    库尔勒、乌鲁木齐这两个被丧尸占据的城市废墟，是疆省淘金客最集中的地方。城市大意味着资源丰富，就算大部分都变质、损坏了，按照比例算，找到值钱物品的几率也会高一些。

    道路好走，意味着中途不会发生太大意外，风险比较可控。实际上库车距离伊宁要比库尔勒近，就是由于道路艰险几乎没人乐意去。

    不过淘金客多了也有个问题，竞争比较激烈，容易出现黑吃黑的现象。在这种地方弄死几个人真就和踩死蚂蚁一样，谁也不会在意。尤其是当你找到值钱的物资并被人发现之后，除非人多势众否则很难走出来。

    过了检查站，沿着道路向南翻过山再走三天，地势越来越低，等前面出现了一条大河，目的地差不多就到了。

    那可真叫大河，看得洪涛直犯迷糊。旧世界时他自驾游来过库尔勒，真没发现过此地有这么宽阔的河流和如此充沛的水量。

    要知道库尔勒可是位于干燥的塔里木盆地北侧边缘，要不是有博斯腾湖滋养的绿洲也发展不出城市来。现在举着望远镜四下一望，哪儿还有沙漠戈壁的影子，天苍苍水茫茫满眼都是绿色和水色，和站在千岛湖畔差不多感觉。

    大自然发威了沧海都能变桑田，洪涛也不敢托大，在路边找了几个流民问问，才知道这里并不是库尔勒市区，只是属于库尔勒市管辖的城镇，名字叫塔什店。

    想去库尔勒市区淘宝只能从这里坐船过河，再向西南走10公里。不过流民们说了，你今天来的不巧，拉渡船的钢索出了问题，经营渡船的人正在连夜更换。如果不出意外，明天早上应该就能过河了。

    洪涛没有水上漂的功夫，大晚上的又不敢四处瞎探路，再不情愿也只能选择在这个镇子里过夜了。

