    “哦！你说这个呀，其实好像也根本就并没有什么大不了的吧？毕竟这个古诗什么的，写一句也就仅仅只是一分而已。”

    杨凡听到了这里的时候，也并没有太过于在意。

    毕竟这一分对于还说还真的是可有可无的，虽然说他全部都写对了……

    “什么嘛！对于你来说肯定是可有可无的啦，不过像我们这种都还未必能够考得好的人来说，肯定是很重要的。”

    听到杨凡的这句话，林冉冉也是感觉到十分的无语。

    哪怕就算是最终的这个考试结果还并没有公布出来，但是因为有着之前的中考成绩作为参考的前提，所以说很多的人都是公认为杨凡的学习成绩应该是最好的。

    这一次应该也不是例外。

    当然了，凡事也根本就并没有绝对的，因为如果说按照班主任的那个说法来看的话，高中是一个全新阶段的学习，在这一个阶段当中，大家的学习进度虽然说在同一个班级当中是一样的，但或许因为这陌生环境的不同，所以说很多的人并没有适应过来，所以在这方面肯定是会有一些差距的。

    就算是大家的进校成绩也都是会有一个先后之分，那就更加的不用说是一个月考的排名了。

    “什么叫做对于我来说就是可有可无的了呀，搞得好像我的分数不是分一样。”

    杨凡听到她这么说，也感觉到很是无语。

    “嘿嘿！凡哥，其实我觉得冉冉妹子说得挺对的，毕竟像你这样的学习成绩，其实多一分少一分，应该也都是稳拿班级第一的，所以这一两分的你也根本就不可以在前进一名了，但是对于我们来说的话就不一样了，或许还能够因此而提升一下排名呢？”

    汪聪也很是赞同的附和道。

    “稳个屁！最终的考试结果都还没有出来呢，谁知道会不会是倒数的。”

    对于这个事情他都是懒得去解释了。

    以前是第一，但是并不代表现在还是第一呀！

    这可是郁金香高中最好的班级了，其中的同学每一个都并不是像其他的那些班级的人一样。

    别看汪聪和梁猛这两个家伙平时学习没有正形，也是经常抄作业的那种，但是他们的成绩杨凡也是有观察过的，在中考的时候全部都是650分以上。

    能够拿出这样的成绩的人，并且大部分的时间都还花在玩上面，就单单是从这一点而言，就能够看出来他们的一个学习天赋了。

    别看他们一点正行都没有，谁知道等这次的考试结果出来之后，又会在这一次占据什么样的一个排名呢？

    更何况，既然这一次陈薇儿这么有自信心，说不定还真的能够超越他拿下第一呢？

    反正总之就是一句话，乾坤未定，你我皆是黑马！

    对于这个到底是不是第一，他并没有太大的兴趣，反正只要能够给他老爸老妈那边交差就完了。

    “凡哥你要是倒数的话，那我们就不用考了。”

    杨凡并没有再去搭理他们的吹捧，而是看了一眼苏溪，开口问道：“对了，你的这边应该没有问题吧？”

    听到杨凡的问题，苏溪也是尴尬的笑了笑，小脸微微一红，“师傅，我的学习成绩肯定是没有你这么好的了，不过呢，我对于这方面的东西也并不是太过于在意，只要不是倒数就可以了。”

    “什么嘛！苏苏，你怎么一点追求都没有啊！”

    马诗诗对于苏溪的这句话并不是很认同。

    虽然她同样也很喜欢玩王者，但是自身的竞争心理还是很强的。

    而且她是从珠海转学过来的，她在那边的成绩本来就并不差，这次郁金香高中的这一边考试的试题对于她来说也根本就并没有什么难度，所以她还是挺有自信心的。

    “对于这种东西，至少还是要按照自己的实力来说话的，我也很清楚自己的那些问题，在理科方面我本来就是比较差的，所以呢肯定很大程度上面与前十无望了，只要不是考的太差就行。”

    苏溪摇了摇头，并没有太过于在意。

    关于这些东西，每一个人所追求的都并不相同。

    她并没有像马诗诗一样那么强的竞争心理。

    相比于这些东西，她觉得能够好好跟杨凡提升一下自己的技术才是最为重要的。

    反正她现在学习上面还根本就并没有什么困难，也不需要担心。

    更何况哪怕就算是真的有了这方面的需求也好，她还有杨凡这个师傅呀！

    杨凡可不仅仅只是游戏玩得厉害而已。

    所以她现在对于杨凡可谓是已经变得越来越佩服了。

    当然了，是人都有私心，所以杨凡这么优秀，她也才不想要让杨凡再有其他的徒弟……

    ……

    中午放学之后，杨凡和林冉冉也是回到了家里面。

    只不过当他看到了江智涛又再一次的给他发来了消息的时候，也是感觉到有些意外。

    “你这家伙这边什么情况呀？君莫笑加你好友居然还给拒绝了，要知道这可还是头一次出现这样的情况呀，都差点把他给打击的没自信心了，真有你的！”

    看到了他的这条消息的时候，杨凡也是瞬间就给愣住了。

    再联想到昨天晚上的那一个好友申请，这个时候可以说他一时之间好像也是意识到了些什么。

    然后迅速的回道：“等等！你说的该不会是昨天晚上加我好友的那个吧？”

    “对呀！那个时候他找我要你QQ，然后说好像找你有事情来着，我也就给了他了，他说你这边拒绝了，然后才找的我，想要给解决一下。”

    “不是吧？我当时还以为那个是假的，什么其他粉丝网友冒充的，所以呢也就并没有同意，现在听你这么一说，原来那个是真的呀？”

    不得不说，当看到了杨凡的这一个回答的时候，江智涛一时之间也是感觉到有些哭笑不得的。

    原本他还以为自己被杨凡给权限了，就已经算得上是一个很奇葩的操作了。

    可是现在看来的话，卓君的这个待遇是实际上是比他更加的惨烈得多的呀！

    居然直接就被杨凡给当成了假冒的了，真是不知道应该说是卓君的问题呢，还是杨凡的奇葩脑回路呢？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

