    听到这诗号，吃瓜三人众的反应不是激动，而是想将悠闲的出现在战场上的欧阳赤离打死。

    此刻三人的想法如出一辙，都特么时候了，还出场念诗号，不装能死啊！

    至于欧阳赤离却很淡定的挥动着手中的朱雀羽扇，看向林陌道：

    “天王大人，一切准备就绪。

    首先是......”

    话未说完，便见欧阳赤离一掌拍向地面，于尸帝四周，五头金色巨龙猛然扑出，而还在承受反噬的尸帝，冷哼一声。

    举起右拳便准备将这些华而不实的龙崽轰碎！

    可九天之上却莫名出现一道巨大的卍字印，随着这卍字印的金光大盛，天地间回荡着一个仿佛亘古不灭的声音。

    佛国耀万世，善度迷途众！

    同时受到这佛光的压制，尸帝的身体僵直，只能眼睁睁的看着五头金龙化作五道金灿灿的锁链，将他的四肢以及脖颈牢牢锁住！

    邪如来一副怀疑人生的表情。

    不可置信道：“怎么可能，这佛光竟然能够压制碎空境强者！这到底什么玩意儿！”

    随即他的阳神之力扫视整个大骷疆域，然后他发现了惊人的一幕。

    由地上佛国所掌控的大骷六域中，不知何时建立了六座庄严的宝塔，宝塔顶层各盘坐着一位佛国六尊。

    他们正施以渡世梵音，强行聚集一股奇妙的力量，然后以此部分之力凝现了这足以暂时压制碎空境强者的卍字印！

    “不对！外界的时间不对！”

    邪如来突然发现了什么，稍稍感知后，神色骇然道。

    “三天，已经过去了三天！”

    一旁的林二懵了：“你的意思是说，这不到半个时辰的大战，实则已经过去了三天！”

    邪如来点了点头，目光透过壶中世界看向林陌，了然道：

    “是那结界，当结界生成，近乎隔绝这方圆千里与外界之时，内部的时间便处于无限延缓的状态。

    而因为专注于大战的我们，根本没有注意到这一点，或者说没想到林陌会用这种方式来操控时间。

    也就是这三天，给了地上佛国充足的准备时间，还有那股我搞不懂的力量，应该是信仰之力！

    可是为何佛国能够运使这种力量，据我所知这信仰虽存在，但从古至今都没有人能够将其完美驾驭，并且还能化作这种可以对敌的手段！”

    而一脸愤怒的尸帝，还在不断的挣扎着五道金色锁链的束缚，可因为天空那卍字印的压制，再加上反噬的爆发。

    让他只能做出一些微小的动作。

    欧阳赤离淡淡的看了尸帝一眼：“这五道锁链是我以龙气之力所化，若是你全盛时期，自然能够轻松挣脱。

    可现在嘛，你逃脱的概率只有五成。

    同时我还有下一招！”

    话音刚落，天边响起一句诗号。

    一念缘起梵海至，

    赦法无涛禅渡鸿！

    慧斩六道佛国立，

    萨埵十二恶皆空！

    只见一个身穿白色佛袍，长发披肩的年轻男子踏空而来，在阳光的笼罩下，此人如同真佛降世，散发着耀眼且温暖的佛意。

    特别是其身上的气息，隐约间与天空中那由信仰之力凝聚的卍字印有一些相通之处。

    来者，正是佛皇·王天云。

    到达最终战场后，他先是对着林陌行以一礼，然后道：“少爷，我需要邪如来的帮助。”

    林陌点了点头，将邪如来从壶中世界放出后，便见王天云突然点向其眉心，邪如来没有躲避，只是狐疑的看向面前之人。

    因为他发现王天云的境界很怪，既像是天地境大圆满，但又好似达到了碎空境。

    随即在他消化了王天云所传递的信息后，明悟道：

    “还是信仰之力，这六域信徒的另一部分信仰，都被你用来加持自身。

    还有你所提供的这种封印秘术，倒是十分有趣。

    我有一些疑问.......”

    话未说完，便被王天云打断道：“前辈，先封印尸帝，你的问题我都会一一解惑。”

    邪如来点了点头，与王天云一左一右出现在尸帝身旁，二人开始结印，一者身后的虚影化作一尊邪异，但是散发着琉璃光辉的黑暗大佛！

    另一人的身后，则是浮现出一道丑陋可怖，但是充斥着温暖佛光的虔诚恶鬼！

    善恶劫·七封天轮！

    随着二者同时一指点向尸帝的太阳穴，其身后的虚影化作一道黑白流光融入尸帝体内！

    在这一黑一白互相交融之际，尸帝的脚下莫名出现一个巨大的卍字印，而天空中一直束缚其实力的金光卍字蓦然压下！

    二者合一之时，尸帝仰天发出一声愤怒的咆哮，肉眼可见的声波掀起无尽沙尘，可当其身上浮现出一道道卍字图案时。

    声波的威力愈来愈弱，直至好似一个被牢牢锁住的哈士奇在无能狂吼。

    王天云长舒了一口气，一身信仰之力散去，境界恢复到天地境大圆满。

    然后从空间戒指中，拿出一副早就准备好的白色棺木，将尸帝塞入其内。

    而林陌随手将棺木扔到壶中世界，这一举动将吃瓜二人组，林二和顾腾云吓得不轻。

    至于邪如来则是直直的看着王天云，想要从其口中知晓之前的疑问。

    王天云的神情却有些忧虑，开口道：

    “关于这门封印秘术，是出自渡世无天。”

    邪如来眨了眨眼，虽然对于外界的一切不是知晓的很详尽。

    但是面前这位佛皇的资料，他通过曾经木皇佛寺的情报网，还是清楚一些的，特别是在这次大骷之战期间。

    在地上佛国与密宗昙花寺一战后，渡世无天的存在本就不算是什么秘密。

    “这样啊，你体内的那渡世无天，他的存在方式，很特别，或者说他是唯一的例外。

    但可惜从他身上我寻不到需要的答案。

    比起这个，我更想知道你为何能驾驭这信仰之力，或者说这力量也是渡世无天教给你的？”

    王天云摇了摇头，原本忧虑的神情已经转为满面愁容，见到这一幕，林陌却明白了什么，难得的笑了笑道：

    “这份恩情还是要偿还的，大不了你调出五天的时间来陪她逛街。”

    王天云有些哀怨的看了林陌一眼，然后发出一声更加沉重的叹息。

