    叶天龙见叶川突然出头，神色更加震怒！

    “这里有你说话的份吗？滚一边去！”

    韩颖刚要发作，却被叶川拦住，随后淡笑着对叶天龙说道：

    “叶天龙，今日是我跟小颖订婚的日子，这些布置的场地，还有你邀请过来的客人们，我都会帮你招呼，你的任务，已经完成了！”

    此话一出，众人皆惊。

    感情叶川只是在利用叶天龙以及叶家布置了今日的订婚宴，其实他早就知道今天订婚的人是谁了？

    叶天龙气笑了，眼神中闪动着凌厉光芒，沉怒无比！

    “叶川，我劝你不要再挑战我的耐心，你这种身份，即便是娶了韩家家主，就真以为会相安无事，在其照顾下活一辈子？你太天真了！”

    叶川摇了摇头，“那就是我的事了，你们只需要知道，我的女人，是韩家的家主，整个韩家都将听命于我，就够了！”

    “笑话！”

    叶天龙怒笑说道：

    “韩家作为四大世家的一员，岂会被你这种小辈给把控，你顶多就是一个没有身份的赘婿！算什么东西？”

    叶川笑了笑，“是吗？”

    随即他转头对韩颖问道：

    “他说我是赘婿，被你天天打脸的那种，你觉得呢？”

    韩颖看着他脸上挂着的坏笑，不由得嗔了他一个白眼，对叶天龙淡漠道：

    “抱歉，叶老爷子，可能要让你失望了，我与小川订婚后，我们韩家的一切，都会以他为准则，没错，是所有的一切！”

    此话一出，包括叶天龙在内，整个叶家瞬间哗然！

    谁也没想到韩颖竟然能说出这样的话来。

    别人可能不知道意味着什么，但叶天龙却无比清楚这句话的分量。

    换句话说，叶川一旦和韩颖订婚，他将会得到与叶家抗衡的力量，从今以后，他将彻底摆脱叶家私生子的身份，一跃成龙！

    叶天龙瞪圆了眼睛，回过神来对韩景生问道：

    “韩景生，你就这样看着这两人在这里胡闹？”

    在他看来，韩景生依旧是韩家最强的战力，他说的话有着绝对的分量，只要他说一句不认同韩颖的话，他叶天龙会二话不说帮韩景生打压韩颖！

    然而韩景生只是苦笑一声，他也没想到今天会闹成这个样子，随即道：

    “叶兄，还是那句话，小颖说的话，便代表着我韩家的意思，还有，叶姑爷说的话，也代表我们韩家！”

    轰！

    叶天龙只觉得脑海轰然炸开！

    叶霄、吕欣欣、叶轻语以及叶荣叶修等人，同样是震撼到了极点，一脸不可思议地看着叶川！

    韩景生这话……相当于要彻底听命于叶川的意思啊！

    他何德何能？得到韩家如此赏识？

    尤其是叶修，此时此刻，他心中充满了难以忍受的嫉妒、不甘、愤怒、疑惑！

    他作为叶家最靓的那个崽，从小到大所得到的资源永远都是最好的，这也让他从小就嚣张跋扈，几乎无人敢忤逆他的意思。

    可即便如此，他也终究只是叶家的一个后辈而已！

    叶川是什么东西？只是叶家一个私生子而已，全族上下都唾弃的废物！

    他和自己的身份，完全就是天壤之别。

    可现在他摇身一变，成了韩家的乘龙快婿，并且拥有和自己爷爷叶天龙平起平坐的资格，这让他如何能够接受？

    随后他忍不住说道：

    “韩小姐，我觉得你需要好好考虑清楚，婚姻可不是儿戏，说不定你只是被一些人的虚伪给蒙蔽了双眼！”

    韩颖皱眉，“你是什么意思？”

    叶修干笑一声，“我只是建议你，最好看清楚你所赏识的人，究竟是一个什么样的身份，他在我们叶家，可只是一个私生子而已，我怕你被蒙骗，好心提醒你而已！”

    叶川淡笑了笑，对韩颖道：

    “他的意思我明白了，他是怕你被我的花言巧语给骗了，所以‘好心’地提醒你呢！”

    韩颖听后眼里透着寒芒，对叶修道：

    “叶少爷，我不知道你为什么屡屡要针对我的未婚夫，但他的成就，远远是你达不到的高度，这样的话，我不希望再听到！”

    叶修却不以为然，道：

    “韩小姐，有些事情，可不能光看表面，就比如现场的这些客人们，你看有哪一个是因为叶川才过来的？还不都是我爷爷的人情？”

    “他这种从小地方出来的人，根本毫无存在感！”

    韩颖听后脸色已经冷到了极点。

    就连一边的韩景生都有些看不下去了，说道：

    “叶修小儿，你如此侮辱我家姑爷，到底有何居心？你若是觉得他没资格娶我家颖儿，那我韩家可动用所有的资源来为他撑场面，你看如何？”

    叶修脸色一变，倒是没想到韩景生竟然对叶川如此看重！

    叶天龙这时打断道：

    “韩兄言重了，修儿只是想要提醒你们，看清楚叶川的身份，他对于我们叶家而言……无非……就是个弃子！”

    他的话已经说得十分明确，你们韩家要是让这种人做了女婿，那便是对他们叶家的侮辱，将来双赢合作是不可能了！

    此时他已经没有任何办法，必须要将叶川打压下去，否则以他的脾性，定然会让叶家今后下不了台面，也必然会因为十几年前的事情，跟叶家死磕到底。

    韩景生刚要说话，叶川突然打断道：

    “韩老，不需要在跟他多费口舌了！”

    韩景生这才作罢，只是盯着叶天龙道：

    “叶兄，看在咱们多年交情的份上，老夫劝你一句，后辈之事，不要干涉这么多，你更是不要带着有色眼镜去看他们，否则……你一定会后悔的！”

    叶天龙却嗤笑一声，道：

    “我叶家行事，一直如此，就不劳韩兄你费心了！”

    韩景生狠狠地叹了口气摇着头。

    你叶天龙真是什么都不懂！

    真以为叶川只是表面上看起来这么简单吗？

    果然，这话一出，叶川也笑了笑，开口道：

    “既然你都这么说了，那么今日，我就让你看看，我叶川的行事风格！”

    说完，他忽然转身大喊：

    “海老，都进来吧！别在外面呆着了！”

