    张辰眼神微眯，眸中满是凝重！

    本来以为是神隐的人……

    没想到……

    很快，张辰眸中再次闪过一抹凌厉的光芒。

    在宁州，神隐的人知道也就算了。

    欧阳家又是怎么知道的？

    这……

    然而还没等多想，后面的车门也已经相继打开。

    一群人走了下来。

    足足八个！

    很快，八个大汉满面肃然的站在了夜十一的身后。

    气势汹汹！

    张辰眉头一挑。

    就剩下八个了？

    龙三沉声道：“夜十一，就凭你们几个就想留下我们么？”

    说完，上前一步！

    同样气势十足！

    夜十一玩味一笑，也不言语。

    很快，又是一道冷淡的声音响起：“如果再加上我们呢？”

    嗯？

    此话一出，张辰眉头顿时皱起！

    循声望去！

    这才发现前面转弯处那几辆车同样下来人了！

    说话之人……山本路！

    最关键的是在山本路身后竟然还有十个人！

    张辰眉头皱起！

    车内的一众林家人虽然没有看到，可一个个的身体都已经开始颤抖了起来！

    紧张万分！

    张辰这才明白，原来在前面拦路的人是他们！

    可……

    到底怎么回事？

    为什么他们能如此迅速的知道了离开的路线？

    夜十一冷笑不止。

    很快，山本路便已经带着身后的十个人走近。

    张辰面色凝重。

    这群人……都不是善茬，随便拿出来一个都是高手！

    这次……凶多吉少了！

    龙三同样眉头紧皱。

    沉吟片刻，这才将手放进了兜里面，暗中操作。

    夜十一见状眉头皱起，喝道：“动手！”

    林家所有人身体一紧！

    二夫人见状呼喊一声：“完了！咱们要完了！赶紧跑啊！”

    话音落下，车厢内瞬间一片骚动！

    很多人纷纷跳下了车！

    张辰见状眼神中再次闪过一抹怒意！

    妈的！

    可……现在也根本没有心思去考虑那边！

    很快，绝大多数的林家人便已经在车上跳了下来！

    作势便要跑！

    山本路冷笑一声，呢喃道：“一个都不能放走！”

    大汉整齐回应：“是！”

    很快，便走出四个人向着林家众人的位置冲了过去！

    “啊！”

    跳下车的人群再次传来了一阵骚动！

    很快，所有人便已经被几个大汉堵住，不得不再次回到了货车旁边！

    一个个爆头蹲下，很是狼狈！

    山本路冷笑一声，呢喃道：“你们几个去帮帮他吧。”

    “是！”

    剩下六个男子答应一声！

    很快，便迈步冲向了张辰的位置！

    张辰眉头紧锁。

    前面是夜十一的八个人，后面是山本路的六个人！

    不好打！

    林芷晴坐在驾驶室里面，美眸之中尽是担忧！

    很快，所有人都已经冲到了身前！

    前面八个，后面六个！

    张辰咬紧牙关，怒喝道：“丁一！”

    哗！

    很快，车厢的帘子掀开！

    早就已经蓄势待发的四十个保镖立刻冲了出来！

    很快，便已经将张辰保护了起来！

    张辰产眉头一挑。

    不知为何，心中莫名升起了一种自信的感觉。

    这些保镖……作用还不小！

    嗯？

    夜十一眉头皱起。

    山本路眸中也闪过一抹凝重的光芒。

    很快，四十个保镖便已经跟十几个大汉缠斗到了一起！

    张辰心中也很是紧张。

    视线紧盯着！

    基本都是二打一，但是二打一也只是勉强持平！

    张辰心中升起一种震惊的感觉，也不知道是震惊保镖很强还是震惊神隐的人很强……

    林家众人都已经看傻了！

    夜十一和山本路对视一眼，二人同时点头！

    很快，二人迈动脚步，暴射而来！

    这……

    张辰瞬间皱起了眉头。

    龙三凝重的说道：“辰少，小心。”

    张辰重重点头。

    很快，两个人冲到了身前！

    龙三脚下发力，直接向着夜十一的位置爆射而去！

    张辰见状也只能面向山本路！

    砰砰！

    很快，龙三和夜十一便已经交战到了一起！

    张辰面色凝重。

    山本路冷笑一声，高高跃起，一拳砸下！

    完全没有任何花里胡哨！

    在实力差距过大的情况下，这种攻击手段是最为有效的！

    张辰倒退数步！

    可是……避无可避！

    最终，张辰也只能抬起手臂硬生生格挡一拳！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    嘶！

    张辰顿时疼的倒吸一口冷气。

    仿佛有一颗炮弹直接砸在了手臂上一般！

    五脏六腑都在震颤！

    脚下也完全控制不住的直接向着后面挪动！

    最终……倒地！

    这……

    林家人见状瞬间瞪大了眼睛！

    完了！

    林芷晴贝齿轻咬，美眸之中满是担忧的光芒！

    张辰身体紧绷。

    山本路……真的好强！

    他完全不是对手！

    绝对实力的碾压之下，六姐教他的也没有用了！

    山本路蔑视的呢喃道：“小子，今天……就是你的死期！”

    说完，再次爆射而来！

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    慌乱挣扎起身……

    可刚站直身体，便看到山本路的拳头到了眼前！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水！

    完了！

    他身体还没站稳呢，想要躲避……不可能！

    很快，拳头到了眼前！

    张辰身体紧绷，已经做好了挨打的准备！

    可就这时……一道身影忽然出现！

    嗯？

    张辰一愣。

    砰砰！

    紧接着，沉闷的碰撞声响起！

    山本路接连倒退了数步！

    这……

    张辰眸中顿时闪过一抹精光！

    定睛看去，这才发现身前站着的是……

    额……

    龙七……

    张辰眼神中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    怎么把他给忘了……

    山本路眼神微眯，呢喃道：“倒是把你给忘记了。”

    龙七话不多说，脚下发力直接冲了过去！

    很快，二人缠斗到了一起！

    林芷晴这才狠狠的松了口气。

    林家众人也放松了不少。

    张辰眼神中却闪烁着凝重的光芒。

    扫视四周，已经没人了。

    可……

    他们明知道保镖会在，就这点准备？

    不知为何，张辰心中依旧升起了一种警惕的感觉。

    很是不安！

    就在这时，龙七和龙三同时爆喝一声：“辰少小心！”

    嗯？

    张辰闻言顿时心中一紧！

    所有人都愣住了！

    怎么了？

    紧接着，一种极度危险的感觉在张辰身后袭来！

    这……

    张辰惊了！

