    “这就是你屹立在龙门之巅的关键啊，既是剑修，亦是牧龙师！”莫守说道。

    “在龙门，你躲过一劫，但今日你在劫难逃！”祝明朗道。

    踏着那飞逝的星剑，祝明朗穿过了那片焚烧的火林，他抵达了莫守的面前，手中的夜染邪剑直接斩向了莫守的头颅。

    莫守拨动了自己的手指，有一根根银色的木偶银丝飞了出来，它们黏附在了祝明朗的手肘和身体其他关节上。

    犹如弹奏一首曲子，莫守快速的拨动着手指，竟利用这种木偶银丝来直接操控祝明朗的身体。

    祝明朗举剑的手停了下来，并拿着剑朝着自己的脖子抹去。

    剑灵龙剑状，立刻自行脱离了祝明朗的手掌，随后往那些木偶银丝上重重的一斩。

    木偶银丝被斩断，祝明朗恢复了自如，剑灵龙这才重新回到了祝明朗的手掌上。

    莫守皱起了眉头。

    他低估了祝明朗的实力，尤其是剑醒爆发之后，祝明朗的修为大幅度上涨，甚至有了与神君一战的能力。

    莫守抬起了一只手掌，像是在牵动着什么巨大的物体，他缓缓的向下压落。

    这时头顶上方的庞大地阁出现了轰隆巨响，紧接着就看到七层地阁中竟然伸出了一只恐怖的械手手掌，该手掌大得可以遮蔽一半地底世界，它在莫守的控制下朝着祝明朗这里拍了下来，祝明朗在这样庞大无比的机关械掌下，连蚊蝇都不如！

    祝明朗躲无可躲。

    而且无论祝明朗怎么挥剑，都无法将这样可怕的机关械掌给击破，它就像是一座五指山，庞然的指峰与山脉的底座正在朝着祝明朗倾倒，祝明朗使劲浑身力气都无法破开它。

    “缪~~~~~”

    这时，玄龙发出了一声长啼。

    它的偃月之尾竖立了起来，昏暗的地底世界中能够看见的仿佛就只有这光芒万丈的尾刃，凌厉强劲的玄风再一次缭绕在了它的偃月之尾上！

    “嚯！”

    一道重斩，玄龙的偃月之尾以力劈华山之势将这器械巨掌给斩开，那些不知道用什么材质与零件拼凑在一起的手指、手掌变成了一堆垃圾废料，统统散落了下来。

    祝明朗缓了一口气，朝着玄龙竖起了大拇指。

    “呜！！！！！！！”

    忽然，强烈的火光笼罩在了祝明朗的周围，在祝明朗的身下，一头巨型的凤凰正在吞噬着脚下的广阔黑暗，没多久祝明朗就深处在了一片骇人的烈焰之中，就好像不小心被囚禁在了太阳的表面，滚滚的顶温赤焰如惊涛骇浪一样卷了！

    在这一片赤红之中，祝明朗看到了莫守，他竟屹立在烈焰中毫发无伤，他全身被通红的赤炎给包裹着，犹如身披着一件烈焰神铠，而他的肌肤也变得异常鲜红，看上去根本不像是活人的，更像是由赤金浇铸而成！

    赤金的肌肤上，密布着清晰无比的神纹，这些神纹蕴藏着古老而雄浑的力量，使得一名机关师莫守像是获得了神魔巨力一般，而且它脚下踩着的正是一头地火凤凰，虽然同样是由它的机关器械之术改造而成，但这地火凤凰绝对不亚于真正的凤凰种。

    “机关师，牧龙师，在他人眼里本尊都是手无缚鸡之力，但你我似乎都找到了改变法则的强大之法。”莫守高傲无比的说道。

    莫守握紧了那通红赤焰拳头，忽然朝着祝明朗重重的轰来！

    滚烫的地火表面上方，一颗一颗烈焰之星浮现，它们似城池夜空上绽开的华丽烟火，但却要比焰火巨大和危险……

    随着莫守这一拳打出，他背后的空域更是被这一个一个巨拳星体填满，并朝着祝明朗这里肆意的倾泻而下，组成了无比震撼的烈焰拳幕！

    祝明朗拔剑相迎，他一次一次的画出了八卦图，但这烈焰星拳一直在持续，祝明朗的八卦图一层一层的被击散，身体也在不断的向后，被这一大片焰拳给冲到了极远处！

    未等祝明朗调整好状态，那只地火凤凰突然张开了口，朝着祝明朗喷吐出了一道震撼至极的火线！！

    火线具备贯穿之力，祝明朗下沉躲开，却看到这一道火线直接击穿了更远处的壳层，击出了一个更巨大的洞窟。

    地火凤凰不依不饶，它开始扇动它那庞大的翅膀，它的羽毛扩散到了空气中，又随着地火凤凰扇出的强劲之风盘旋在了一起，最后盘风与火羽结合，化作了五道盘空飓火，朝着祝明朗飞来。

    祝明朗还在调息，面对这狰狞的飓风火焰，他只能够选择向后退。

    但很快祝明朗便发现这些飓风火焰在自己面前五百米左右的距离突然静止了，在那强劲的盘风中祝明朗看到了玄龙的身影，玄龙显然是擅长驭风的，它的玄色鬃绒似乎可以感应天地任何气流，更可以通鬃绒的摆动来操控着一切风术。

    骇然的盘空飓火静止在了祝明朗的面前，并随着清凉的玄风介入，正一点一点的消散去。

    化解了这股力量，玄龙主动飞到祝明朗的面前，示意祝明朗到它的背脊上来。

    祝明朗跃到了玄龙的背上，玄龙体型并不是巨大型，它甚至很接近战场之中那些主帅的战争坐骑体格，适应人类的体格，也可以适应人类的战斗方式。

    “缪~~~~~~”

    玄龙发出了悠扬的啼叫声。

    它在告诉祝明朗，躲避敌人的攻击就交给它，祝明朗只需要聚精会神的出剑挥剑。

    “嗡~~~”

    剑灵龙也很懂，它第一时间幻化出了剑魂山，并挑选出了所有重剑、大剑、巨剑的战魂，并让这些剑魂统统依附在了它剑身的表面！

    祝明朗手中的剑，正在不断的庞大化，尽管手掌所握的位置和普通长剑并没有什么区别，可剑护之上的剑身，却达到了百米之长，剑魂旋转缭绕，拥成了一座剑峰，祝明朗此时手中所握着的剑，就是一座山峰巨剑！！

    玄龙展开了翅膀，它可踏空，亦可翱翔，这让它在空中的行动轨迹是非常多变的。

