    “谁！是谁！    胆敢坏我的好事！”

    青年勃然大怒。

    他一双眼睛，死死瞪向刚刚报价的方向。

    双目中的怒火，仿佛都要汹涌而出，将那木屋和其中的修士一同烧成灰烬。

    不过木屋中的楚言，此时依旧很淡然。

    别说现在有木屋和阵法阻隔，他根本看不到这个青年的目光。

    就算现在这个青年站在他面前，用比这个还要凶狠十倍的目光瞪他，他也不会抬起眼皮子看对方一眼。

    七千古币。

    对楚言来讲，实在没有什么压力。

    之所以等到现在才喊价，是因为他觉得时机到了。

    “从刚刚那些人的反应来看，六千古币，差不多就是他们可以承受的极限了。

    如果再往上加的话，就要考虑自己会不会被人盯上了。”

    对此楚言倒没什么担心的。

    三天之后，他会前去相门汪洋。

    那些想要盯着他的人，也没有机会了。

    “该死！该死！这个家伙，为什么要抢我已经看中的宝物！”

    青年此时怒不可遏，他看向身后的老仆，手指楚言的方向，“你说！他是不是故意的！”

    见老仆不动声色点了点头，青年恶狠狠咬牙，又是一道气息打出。

    八千古币！    瞬息之间，所有木屋里都传来了倒吸凉气的声音。

    其他人纷纷都想打听，到底是谁竟然喊出了如此高价。

    现在已经不是按照规则，两百两百往上加了，而是一次加一千。

    实在是太刺激了。

    台上的女子，此时眸中也闪烁着激动的神色。

    因为按照之前的估计，这一片圣心宝树的树叶，最终的价格应该是在五千五至六千古币之间。

    而现在，拍卖的价格已经大大超出预期了。

    木屋中，青年喊出这个价格后，背脊也不禁沁出了一层汗水。

    他感觉自己手脚有些软，缓缓瘫坐在另外一张椅子上。

    “那个家伙，应该服气了吧，呵呵，和我斗……”    下一刻，青年的笑容就僵在了脸上。

    九千古币。

    又是一千的加价从远处升起。

    完全压过了自己！    青年全身的气息，猛然收束，变得如同刀刃一样锋利。

    无穷无尽的凶悍气息，从他每一个毛孔里倾泻而出。

    这一刻，他仿佛变成了一口绝世凶刀，要从尸山血海中冲杀出来，将周围的一切全部斩杀殆尽。

    “我要杀了他！”

    青年发出疯狂的怒吼，就要冲出木屋。

    但就在这一刻，他身后的老仆突然一步上前，抬手按在了他的肩膀上。

    “你给我放手！”

    青年连声大吼，转身朝老仆瞪去。

    但是下一刻，他就看到了老仆那双如同古井一般的双眸。

    一股寒意，顿时从青年的骨髓中渗出。

    他周身的杀气，刹那之间，削弱大半。

    “少爷，这里是黑炉城，不是我们的地盘。”

    老仆沉声说道。

    “那又怎么样。”

    青年还在嘴硬。

    “如果在这里动手，我不能保证可以让少爷你全身而退。

    黑炉城中，还是有高手的。”

    老仆继续沉声说道，“这一次外出，我的任务就是保护少爷你的安全。”

    “可是我的圣心宝树，被人给抢了！”

    青年气得双目赤红。

    他对那片树叶，可是势在必得的。

    “少爷，你先冷静一下。”

    老仆继续说道：“圣心宝树的树叶，蕴藏至刚至阳的力量，普通人想在短时间内炼化，根本不可能。

    而且黑炉城位处中立区域，鱼龙混在。

    这个人在这里以九千古币的高价买下这片树叶，绝对没有胆子在黑炉城内久留。”

    听到这里，青年停止了挣扎，眼睛不由一亮：“你的意思是？”

    “少爷，我们静观其变。

    少爷你如今境界和实力，已非同阶修士可以匹敌。

    而我因为年长的缘故，比少爷你还稍强一些。

    到时候我们只要仔细留意此人，只要他离开了黑炉城。”

    话说到这里，老仆就没有必要继续说下去，因为青年绝对听得懂。

    青年点点头，但是旋即又担心道：“可是我们又不知道是谁买下的这片树叶，到时候找不到怎么办？”

    老仆的脸上，此刻出现了一切尽在掌握的表情：“少爷你放心，就算寄卖行有规矩，不得泄露客人的信息，但是任何地方，任何势力，只要人足够多，规矩就不可能束缚到每一个人。

    而且少爷你不要忘了我刚刚说的那句话。

    黑炉城内，可是鱼龙混杂。

    只要我们给出一点利益，要想知道那个人的身份，又有什么难的呢？

    我也可以向少爷你保证，只要那个人的境界，没有达到涅槃境，那么我就一定不会让少爷你此次空手而归。”

    “好！”

    青年这才怒气全消。

    他冷笑一声，看向楚言所在的木屋，眼中凶芒吞吐。

    九千古币的高价，不仅吓住了所有人，也让楚言最终获得了这一片圣心宝树的树叶。

    这片圣心宝树的树叶，不但可以帮助楚言在境界上更进一步，更重要的是，他还可以为楚言夯实道基，融合了麒麟本命真炎之后，再往后的几个境界，他都不会再遇到什么麻烦，可以说是一路坦途。

    所以炼化这片树叶，楚言得到的好处，要比其他修士都多得多。

    不久之后，执事来到木屋，同时带来了这片圣心宝树的树叶。

    同时前来的，还有一个胖胖的中年男修。

    经过执事的介绍，楚言知道，这个胖胖的男修，就是寄卖行的掌柜。

    此时他出现，自然是因为楚言展现出来的财力。

    在掌柜的心中，楚言俨然已经是寄卖行的大主顾，值得他亲自出面拉拢。

    就算不能拉拢，也不可以得罪。

    总而言之，就是要让对方感觉到己方有心结交的诚意。

    即便楚言的境界，此时看上去也不过是真仙境二重，比胖掌柜的真仙境五重，还低了不少，但正因为是这样，掌柜才更加认为，楚言是哪个家族，或是哪个大宗门有地位的弟子。

    借此机会，掌柜询问楚言是否还有什么需要帮助的，或是寄卖行可以为其提供的服务。

    楚言想了想，道：“我需要一个类似之前那支队伍的小院，没有人打扰的那种。”

    

