
　　黑白之剑带昼夜分割之像逆冲天际一瞬，早在之前交手那一招中就已经开始正视萧沙的这个阴族好手无瞳双目一凝，察觉此招威能不凡不敢掉以轻心、上手亦是极招！

　　斩元诀·雷刃贯地！

　　“轰……”

　　锵……

　　面对萧沙这一剑，它周身真气催发到极致、手中头重柄轻的奇形长刀居高临下竖劈而下，霎时刀鸣声如雷霆爆响！

　　出刀一瞬，便见已然被仿佛白昼般的剑光照亮的半空紫光大作、又一道紫色的巨大刀芒带着之前未有的紫色雷霆仿佛天罚一般从天而降、以攻对攻劈向逆空而上分割昼夜的剑华、刀鸣电闪威势惊人，方圆百里的天地共震皆是雷音！

　　……

　　……

　　下一瞬，天地雷音未歇之际！

　　却闻一声令人牙酸心揪的怪异刺耳之声轰然传荡天地、霎时余波怒卷、狂风横彪！

　　两者交击一瞬，带雷紫刃和黑白刚柔剑芒轰隆爆散、数之不尽的力量爆散冲击四面八方导致地动山摇！

　　半空中，全力一击的这阴族高手面色微变、整个身躯被反震之力击得往半空抛飞上去、身上的暗黑锁子甲发出一连串剧震后的金铁交鸣声、多处地方有细小的甲片崩碎、期间还带着极其稀少的血液。

　　……

　　与此同时的地面上！

　　萧沙那藏在玉砂面具下的脸突而变得潮红、仿佛受到沉重压力一般整个身子一颤、被反震而下的巨大压力压得气血翻涌的同时、双脚脚面更是直接陷入震动不止的地面，周身经脉肿胀难受！ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　……

　　正面一击谁都没有占到便宜，或者说还是境界略低的萧沙吃了一点亏！

　　这乱劫天光剑只是玄阶、他此时动用的修为也只是天人合一四道后期、比对方足足低了一个境界。

　　这等境界的差距，纵然有远超同境界的浑厚真气弥补、用玄阶的剑法也终究差了一些，比如这阴族高手能依靠不凡的战甲和抛飞而起的动作轻易化解残余剑劲、而他却不能完全化解对方力量只能强行承受。

　　……

　　不过真要说起来，两者之间的差距其实也并没有表面这么大，只不过为了保护周围的队伍萧沙花费了更多的阴柔剑劲、在剑劲崩溃前利用黑暗的阴柔剑劲将大量的余波伤害都冲击上天、剩下的自身承受、这才看起来内伤比对方严重而已。

　　事实上也正因此，此时半空虽然余波冲击撕裂一切、位于队伍上空的一两里内却只是有狂风和天地元气絮乱罢了、这一点的动乱还不足以真正击杀下方余势力中的任何一人，最多让其伤上加伤压力更大罢了。

　　不过这仅仅只是开始！

　　……

　　……

　　斩元诀·天痕怒斩！

　　第二招依旧是平分秋色，被反震飞上更高空的阴族高手待得飞稳便再度化作一道流光从天而降，手中之刀依旧是朝下劈来、招式变换之后再出招声势不如之前、但威力却比之前更加的强横凝练。

　　其出招一瞬，絮乱的夜空中无尽的残劲和絮乱的天地元气、连带飓风和飞雪都仿佛被来自天外的紫色锋芒瞬间斩开！

　　那是一道仿佛雷光却锋锐强劲、笔直、仿佛划开了黑暗天地中一切的刀光！

　　刀光从天而降直指地面、宛如一刀割裂而下连天带地都要齐齐割裂，在地面上的萧沙等人、地下的楚问心也在刀光之下！

　　这一刀十分的干净利落，当头而下之际便是萧沙也忍不住双眉一挑、不得不严阵以待！

　　……

　　乱劫天光剑·乾坤一剑！

　　锵……

　　在半空刀光急速划破一切斩下之际，萧沙再出手依旧身形不动，抬手隔空一剑划出！

　　剑出一瞬，有和这阴族高手招式类似、同样犀利强横的白色剑芒出现。

　　萧沙这一剑同样是犀利强劲、同样的强横吓人、剑芒之锋锐比之这阴族高手竟然也不差多少，速度也是极快、转眼便交击一处！

　　……

　　……

　　叮……嗡……嘭！

　　交击一瞬、一声清脆的脆响响彻天地！

　　这一瞬间，这一片混乱崩溃的天地就似镜面一样、因为剧烈的剑诀而出现无数即使在黑暗中依旧肉眼可见的碎裂裂痕、这些裂痕在出现后、随即如镜面崩裂瞬间崩散！

　　一切的絮乱劲力、一切混乱的飓风、在两者这一剑交击之下全数崩碎！

　　此后，展现在所有人面前的居然是仿佛隐藏在原本混乱崩碎的天地之后的和这片天地一模一样的画卷。

　　当一切混乱都被剑击震溃、展现在人们眼前的反而是宛如从未交手、从未有过波动的天地。

　　双强交击，竟是如此的神奇！

　　……

　　这一幕却萧沙有意为之了！

　　他修炼的虽然不是剑道、可这么多年的钻研早已经有了触类旁通的能为，这乱劫天光剑威力在这天下间本就属于太平时期顶尖的剑招、而他悟性也不低更是有着过人的实战经验、在突破天人合一境界后对天地的感悟随着时间推移也越来越深入，这些条件合在一起让他在出手前就知道用什么招大致会造成什么样的后果。

　　事实上他推测的都没错，连续三招强招交手、一系列的波动在他控制和引导之下、地面到现在为止都还没有任何一人死亡。

　　然而这一击他却也不好受！

　　……

　　又是一击，两者剑芒抵消重塑天地之际，本就双脚陷落地面的萧沙身躯一震、额头上有一道细微的伤痕出现、缓慢沁出殷红、便是玉砂面具也遮掩不住。

　　同时，他额头边上的长长刘海也被割裂了一缕、随着变得温和一些的冷风徐徐飘落。

　　……

　　……

　　而在半空，以强项敌萧沙弱项、再一次失利的这阴族高手此次并未被击退、也未受伤，双方刀剑一击之后其只是身躯略微一震、在半空稍微停顿了一下便再无异样。

　　……

　　一击未果的它也不多话，在半空稍微调整了一下气息便身形一动直接往下方窜了下来、还未靠近手中长刀再动、真气灌注下‘人’与刀仿若一体、直接扑向萧沙。

　　经过这几招的隔空交手它早就明白了，此地的人族高手不止地下似乎有些问题的那个、还有地面这人。

　　从三次交锋中、它看得出来地面这人宁愿吃亏也不移步显然在护佑下方那人、那么下方那人的状态就值得考虑了。

　　于是此时它放弃了能够大规模杀伤人族队伍的远攻赫然选择近战、心里打着的主意便是以近战之法要么逼退此人、要么波及下方的存在和这支人族队伍。

　　它倒是看得明白，因为察觉这个弱点此时一下占据主动，如果得逞不管什么样的结果只要自身不死都是占了便宜。

　　而只要时间拖得稍微长一些等同伴赶来，一切都将朝着好的方向发展！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2152章 阴族高手的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 