
　　这条短信是林妍发给林风的。

　　内容是，她想约林风，去外地野炊，顺便为之前的无礼进行道歉。

　　如果换做从前，林风自然不会在乎一个丫头的道歉。

　　他也不屑。

　　毕竟他是靠自己的拳头打出的名气，所有人都膜拜他，跪舔他，太正常不过。

　　但是，林妍身份不同。

　　她可是拥有朱雀之魂的人。

　　也是林风离开中海市前，最后的遗憾。

　　他决定再冒险一次。

　　这一次，他想看看，朱雀之魂，是否能真正的出现。

　　林风打字回复：“好，明天我一定到。”

　　……

　　另一头的林妍接到林风的回复，内心既意外又雀跃。

　　她本以为以林风现在的身份，多半不会搭理自己。天籁小说网

　　可是，没想到他居然答应了。

　　“怎么样，他同意了吗？”

　　一旁的林童笑着问道。

　　“嗯，他同意了，接下来怎么办啊三叔？”

　　林妍俏脸泛红，显得有些激动。

　　“不用急，以我对林先生的理解，他这样的人傲气十足，如果愿意答应你，必定是看中了你某个方面。”

　　林童道。

　　“那……那是哪个方面呢？”

　　林妍急忙道。

　　“妍妍你是一个聪明的女孩，但这世上，并不缺聪明的女孩，你有钱，但以林风的能量，可以得到远超任何世家的钱……所以，只有一个可能。”

　　林童似笑非笑道。

　　“是什么？”

　　林妍问。

　　“美貌。”

　　林童道：“妍妍你的容貌，不敢说天下第一，但用倾国倾城形容，绝对不为过。”

　　“自古英雄爱美女，林风，也不例外。”

　　“真……真的吗？”

　　林妍瞪大美眸，有些不敢置信。

　　她虽然对自己的相貌很自信，追求者更是无数，不过，林风毕竟不是普通人。

　　他，真的能看上自己？

　　“除了这个理由，我实在想不出其他。”

　　林童微笑道：“你和他相处这么久了，他不可能对你一点感情都没有……而且那次小丑入侵校园，说真的，我也能看出他对你的关心。”

　　听到这话，林妍心跳一阵加速，小鹿乱撞。

　　果然！

　　自己的美貌，没有几个男人能抵挡的住！

　　林风也不例外！

　　“那我得好好表现一番才行！”

　　林妍眼低着头，有些害羞地痴痴笑着。

　　“妍妍，我知道你对林风有感情，但这一次让你接触他，你还是不要忘了家族。”

　　林童说道，“如果能得到林风这样的神人，入赘林家，从此以后，林家就是中海市真正的第一世家，再无人能左右。”

　　“这一次我都想好了，保镖，一个不带，就让你和林风单独相处，以他的实力，相信没有人能动得了你。”

　　“而你，就好好享受，投入你真正的情感……最好能够。”

　　林妍好奇道：“能够什么？”

　　林童笑道：“能够生米煮成熟饭。”

　　“三叔，你在瞎说什么呢！”

　　听到这话，林妍顿时羞得不行，道：“我可不是一个随便的姑娘。”

　　“我知道，但是这一次不同，你想啊，和一个神仙一般的人物结合，对林家的造化就不谈了……假如你们有了后代，那是什么？那就是仙人之子。”

　　林童正色道。

　　仙人之子？

　　林妍娇躯一颤。

　　是啊，现在的林风，真的和神仙没什么区别了。

　　每一个女人，都希望自己的另一半十分优秀。

　　这样一来，生出来的小孩，也必然得天独厚。

　　如果能真的和林风结合，到时候生出的孩子，是否也能和他一般，呼风唤雨，电闪雷鸣？

　　“妍妍，你年纪这么小，我本不该说这种话，但是很多时候，机会就得迅速抓住，不然错过就没了。”

　　“得到林风的心，得到他的骨肉，以后你在林家的地位，即便是我，也远远不如。”

　　林风微笑道。

　　“好，我知道怎么做了三叔，我会努力的。”

　　林妍连连点头。

　　小粉拳，紧紧地握在了一起。

　　“加油，三叔看好你。”

　　林童拍了拍林妍的肩膀。

　　为了家族，他的底线已经慢慢丢失。

　　不过他不在乎。

　　作为家族一名智者，作为最被老爷子看好的人物，有时候他不但会选择牺牲别人，甚至还会牺牲自己。

　　况且，他也不认为林妍这叫牺牲。

　　如果他是女人，他也会毫不犹豫向林风献身。

　　……

　　中海时是一座繁华茂丽的大都市，不仅早晨是雄伟万分，就连夜景也是别具特色。

　　到了傍晚，天空已是灰蒙蒙的，这时，高楼上的灯已经陆陆续续亮了起来。就像是好几颗星星落下，接着，路上的路灯、车灯也争相亮了起来，整条路顿时灯火通明，一盏盏灯就像是一只只萤火虫在空中飞舞。

　　绚丽的霓虹灯凸显着东方明珠的辉煌，外滩的洋房让人在这座城市中迷惘，黄浦江上耀眼的光芒却有一种近代的沧桑。弄堂的中老年人将油灯点亮，星星点点照亮长廊，临街的商铺里是闪亮的衣裳。

　　“真是一个美丽的城市啊，尤其是城市夜景，跟我们古老的宅院比起来，实在好了太多……就是不知道，有什么好玩的地方。”

　　某处高楼大厦的天台。

　　一个带着面具，身着黑色披风的，看体型和听声源，大概是个中年男子，正俯瞰下方，笑着感慨。

　　在他的身后，还站着五六个，和他一样戴着面具，同样奇怪装束的人。

　　这些人里，有两个女子。

　　一个金色卷发，身材婀娜，看起来很欧美范。

　　另一个则是乌黑长发披肩，窈窕身姿，虽然看不到脸，但可以判定是一个少女。

　　“老大，咱们来这可不是旅游的。”

　　其中一个瘦弱男性面具男懒洋洋道：“时间有限，这一次如果不能把天王复活，那干脆咱们就原地解散算了，反正一个个的都不喜欢干活，只知道吃喝玩乐……哦，说到吃，这座城市人的血，都透露着一股精明，市侩，我刚尝试了一个，味道真不咋地。”

　　“靠，你小子又去偷偷找食物了？真不是个东西，老大都没说开吃呢！”

　　另一个身材肥胖的面具男，十分愤怒地说道。

　　“得了吧，老大自己早就偷吃上了，你看他衣服上的血，都没弄干净呢！”

　　那瘦弱面具男讥讽道。

　　“闭嘴！”

　　被称作老大的中年男子，语气严肃道，“作为你们的老大，我可不会做这种偷鸡摸狗的事……我告诉你们，来这里一切要听我指挥，我让吃就吃，没让，你们都不许——”

　　“老大，你嘴里牙齿上还有血。”

　　“闭嘴！闭嘴！”

　　几个人吵吵嚷嚷着。

　　最终，那金发女子不耐烦道：“行了，你们几个别浪费时间了，根据气味搜索，那个东西应该就在附近，我们浪费了这么久，也该好好办事了……如果再错过这次机会，下次复活天王，就不知要等多久了。”

　　那瘦弱男子笑吟吟地说道。“快看看，还是小雅姐更有组织性，不愧是我认定的女人……在看我们这败类老大，啧啧，简直……”

　　“你去死吧！”

　　“你去死吧！”

　　金发女子和汉子同时骂道，一人一脚，把这瘦小男子从这三十九层天台，直接给踹了下去。

　　这么高下去，正常人，必死无疑。

　　但他的同伴，却没有人露出担忧之色。

　　而是一个个，紧随其后，从天台上，往下跳。

　　一道道黑色的身影，迅捷无比，凌空飞舞。

　　最后，只剩下一个身材最爱矮小，似乎还是个孩童的面具男，站在边缘处，望着下方，身体微微颤抖，游离不定。

　　“曾狂，怎么了？”

　　身后，那个身材窈窕的少女也没有走，见男孩游离不定，走上前询问道。

　　她的声音很好听。

　　悦耳，柔和，又带着一丝软糯。

　　少年怯怯道：“零姐姐，我……我害怕。”

　　少女一愣，随即笑道：“我们不是普通人，哪怕从这里摔下去，也不会死的。”

　　“可是，我还是怕。”

　　“那好吧，我抱着你，我们一起下去。”

　　少女说着，便轻轻地，将男孩拥入怀中。

　　接着，高高跃起。

　　在夜空中，划过一道美丽的弧线。

　　感受着少女怀抱的柔软，幽幽体香，沁人心脾。

　　这个年纪至少比少女小了一个十二生肖的小家伙，竟露出一丝笑意。

　　笑容并不如小孩那般纯真，反而有点，

　　猥琐……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1296章 黑衣面具人免费阅读。https://xs.23sk.com 