    燕云落想不到原本应该十拿九稳的事情。

    竟然出现了这样的变数。

    魔宗存在十万年有余，今日之事少说也经历了七八次，每一次都是圆满落幕，从而获得巨大的好处。

    可以说魔宗之所以这么多年屹立不倒，这几次大机缘可谓是功不可没。

    但有那么多前辈的经验。

    加上他这样罕见的天才少宗主。

    竟然失败了。

    他无法接受这次的失败。

    如果就这样回到魔宗，哪怕是他也肯定会受到宗内老人的质疑，质疑自己的能力。

    虽然他已经有足够的战绩来证明自己的价值与实力。

    但在这么重要的事情中失利，仍然是不可原谅的。

    因为这是魔宗第一次失败，所以他根本不知道接下来会发生什么。

    燕云落死死的盯着林夕，咆哮起来：“你这个王八蛋，我和你无冤无仇，你为什么要害我！为什么！”

    “我他么也疑惑啊，你莫名其妙砍这金桥做什么？”林夕像看傻子一样看着燕云落：“这金桥惹你了？”

    燕云落满脸的煞气，身上升腾起漆黑的能量，狰狞恐怖，看得出来内心的愤怒已经无以复加。

    魔宗注重心境修炼。

    世人都以为魔宗只是单纯的心境强大，在对抗心魔之上有特殊能力。

    但很少人知道，魔宗修士在遇上真正需要爆发的时候，可以通过特殊秘法，将内心的强大能量激发出来加持自身。

    燕云落显然现在就是这个情况。

    林夕心中一沉。

    没想到对方还有底牌。

    现在燕云落的气息压迫力已经无限接近元婴巅峰了，境界相差这么多，加上灵力耗损，自己这次真的要危险了。

    林夕不着痕迹的往后退了几步，想要逃跑。

    金桥此刻散发着光芒，看起来没有破损的危险了。

    而且看燕云落此刻愤怒的样子，林夕觉得自己应该是成功破坏了对方的计划，既然如此，可以撤了。

    至于林夕能得到什么。

    现在他自己也不知道。

    闭目观想。

    金翅鹏随之现身。

    狂风骤起，林夕施展挪云步快速到达金翅鹏的背上，低声道：“走。”

    金翅鹏双翅一阵，掀起万丈狂澜。

    “别想走！”燕云落化作一道浑黑光柱，直奔林夕而去，速度竟然比金翅鹏还要快上三分。

    巨大的恶魔之影笼罩在了林夕的头顶。

    让人心生绝望。

    而让人更绝望的事情发生了。

    前方有五道遁光奔袭而来。

    正是马阔、李璟、韩宗策、烟萝、谷三千五人，他们追了上来，正好将林夕的去路全部挡住了。

    韩宗策一马当先，驾驭浩然剑气，目光冷冽：“我承认一个金丹修士能做到这种程度已经足以自傲，但你这一次已经无路可退了。”

    本来他是抱着猫逗老鼠的念头，看待林夕的。

    所以才会告诉众人林夕手中的是万世钟。

    就是不想出手，还能轻易将琉璃珠收入囊中。

    没想到事情却发展成了这样。

    燕云落听罢直接破口大骂：“你个傻叉，计划都失败了你还在装什么高手风度，老子恨不得把你们这群傻叉全杀了。”

    魔宗修士说话向来不留情面。

    更不用说遇上这种情况。

    燕云落真的气疯了。

    要不是这群废物没有杀掉林夕，计划又怎么可能失败。

    明明把他赶出去了，竟然还能让他再回来！

    马阔几人脸色一变。

    失败了？！

    “真的失败了？”马阔此刻也有些疯狂了。

    燕云落痛骂道：“难道老子这个时候还会逗你玩？”

    马阔脸色铁青：“我劝你最好客气一点，我已经忍你很久了。”

    计划失败，加上对方多次的不客气，马阔终于也忍够了，他心情同样非常的糟糕。

    在家族中他也会遭受很大的质疑。

    “还要对你客气？”燕云落此刻甚至想要先放过林夕，和马阔厮杀一番，他满脸煞气：“你算是什么东西。”

    眼看着情况越发混乱。

    林夕见状当然想要悄悄溜走。

    “够了，吵什么吵。”李璟浑身龙气迸发，响彻起震耳欲聋的龙吟声，暂时将二人的争吵给压了下去。

    当争吵停歇，众人全都发现了企图悄悄溜走的林夕。

    “你还想走！”烟萝目光冷冽。

    这次的计划失败，就意味着他们全都将无功而返。

    这么多天才修士联手，反而被一个小小的金丹修士给“制裁”了，这对他们来说简直是奇耻大辱。

    燕云落注意力落在了林夕身上，如黑夜中的梦魇一般涌了出去：“去死！”

    另外几人此刻也一肚子气，自然也纷纷向林夕出手。

    现在的林夕，就是一个可怜的出气包。

    被六道强大的气息锁定，林夕根本无处可逃。

    死亡，似乎已经成为定居。

    林夕苦笑一声，闭上眼睛。

    这下是真的一点办法都没有了。

    但就在这时，金桥连接的远处，一道纯净且朦胧紫气浩荡而来，荡漾着强大且威严的圣威，无可匹敌。

    众人看到一道笼罩着紫气的仙魂降临，空间剧烈的震动，仿佛世界末日都要降临了一般。

    他们看见了一个面容普通的中年男子。

    但他的气息却一点都不平凡。

    男子笼罩紫光，深邃无垠的眼眸中有几分惆怅与庆幸。

    燕云落身躯剧震，满脸不可置信：“不可能的，你怎么会在这里，就算你成功了，也不会出现在这里才对。”

    “就是你一直在阻止本尊飞升？”中年男子不怒自威，紫气荡漾：“本尊打破无尽虚无，追溯天地，就是为了看看，究竟是谁在从中作梗。”

    “既然如此。”

    “那你便死吧。”

    中年男子轻轻的点出一指。

    浩大无匹的神威降临，空间封锁，撕裂一切。

    “不，你不可以！”燕云落大吼：“你只不过是一个......”

    他的话甚至还没有说出口，就直接被紫气抹杀，一起的大道痕迹全都被抹除，仿佛从来不曾出现过。

    燕云落，身陨。

    “还有你们。”中年男子扭头看向剩下的人。

    众人大惊。

    这可不管他们的事情。

    除了马阔，其他人甚至根本不知道所谓的计划究竟是什么。

    “前辈，我们......”韩宗策急忙喊道。

    可惜中年男子根本不理会。

    一指点出。

    天地寂灭。

    所有的生机都被毁灭。

    整个空间中，连丝毫的大道痕迹与规则都不再存在，全部抹除。

    这般威能，震古烁今。

    林夕被这股庞大威能镇压，只感觉到无比的窒息，一句话都说不出来。

    周围的人全部死光。

    但他却没事。

    林夕没有丝毫劫后余生的庆幸，而是眼中充斥着震惊。

    因为这个自称飞升而来的中年男子，他竟然认识。

    紫极宗宗主。

    李行雁！

