    第四百九十三章谁能救你   

    轰！   

    一股恐怖的力量从他身上爆发而出，气血冲霄，犹如真龙席卷整个天穹，直接崩碎了天地，让人头皮发麻！   

    而他的速度极快，瞬间就出现在了太衍宗太上长老面前，直接一拳朝着对方轰去！   

    “大胆！”

    

    看见叶无双出手，刚刚出手的众人脸色大变，他们没有想到叶无双竟然还敢出手，这简直是没有将他们放在眼中！   

    太衍宗太上长老也是被叶无双的恐怖实力吓了一跳，急忙运转全部灵气，形成八道护罩，笼罩在他的周身，想要保自己一命！   

    “砰！”

    

    叶无双看见他的八道护罩，不屑冷哼，一拳直接轰出，霸道至极的恐怖肉身力量在这一刻直接爆发而出，一拳轰出，恐怖的力量瞬间就将四道护罩一拳轰爆，太衍宗太上长老被恐怖的力量直接轰飞，鲜血再度狂喷而出！   

    整个人的脸色变得苍白如纸一般，难看至极，他看着叶无双的目光充满嫉妒和愤怒！   

    他的身体直接砸在大地之上，掀起一个恐怖的大坑！   

    身上的衣衫也是因为叶无双的一击直接爆裂！   

    好在叶无双的恐怖一拳，并没有轰破他的全部护罩，没有办法击杀他！   

    而此刻，他周遭瀚海宗太上长老也是注意到了这里，腾出手准备帮助他！   

    “哈哈，叶无双，你是杀不了我的，哈哈哈！”

    

    看见瀚海宗的太上长老出手，太衍宗太上长老忍不住松了一口气，得意的说道！   

    “我要你死，谁能阻我？”

    叶无双听见，却是不屑说道，在瀚海宗太上长老杀到之前，他一剑直接斩出！   

    “我要你死，谁能阻我？”

    

    听见话语，让太衍宗太上长老整个人忍不住一怔，下一刻，看见叶无双一剑直接朝着他斩去！   

    “不！”

    

    看见这一剑，太衍宗太上长老脸色大变，感受到死亡的威胁，他急忙想要逃，但是根本逃不了！   

    在他面前，叶无双一剑，疯狂的放大！   

    “该死，小子给我住手！”

    

    瀚海宗太上长老和几大强者看见这一幕，脸色大变，都齐齐出手想要出手阻拦！   

    但他还是迟了一步！   

    轰！   

    一道巨大的轰鸣，叶无双一剑直接斩在太衍宗太上长老剩余的四道护盾之上！   

    所有人都只听见一道声响！   

    下一刻，忍不住脸色一变！   

    就看见太衍宗太上长老的一切防御在叶无双面前不堪一击，被一剑斩中！   

    众人震惊，没有想到在这么多强者出手的情况下，叶无双依旧成功了！   

    “不！”

    

    太衍宗太上长老发出不甘心的怒吼，他的目光震惊无比的看着叶无双，充满了不甘心！   

    后悔，惊惧，是他此刻的念头！   

    早知道叶无双哪怕突破依旧如此恐怖，他就不该打叶无双的主意！   

    但世间并没有后悔药！   

    他被一剑斩中！   

    轰！   

    直接被一剑斩爆，化为了血雾，洒的遍地都是！   

    犹如一记响亮的巴掌，狠狠的抽在了场中所有敌人！   

    让他们脸上都是火辣辣的疼痛！   

    哪怕叶无双还在突破的关键时候，实力无法全力爆发，却依旧可以将敌人一剑斩杀！   

    出手的一众强者和瀚海宗太上长老，以及正在和慕容洪烈交手的风云宗几大太上长老等人，看见这一幕，皆是暴怒！   

    叶无双杀了太衍宗太上长老，再一次打了他们的脸！   

    同时更是让他们心中多了不少的惊惧！   

    如今的叶无双都如此强势，他如果突破金胎境界，谁人能阻？

    

    轰！   

    叶无双却是看也没有看他们，而后运转万星吞天诀，直接吞噬起太衍宗太上长老的气血，他的气血在这一刻化为精纯的灵气被叶无双炼化吸收，他的气势在这一刻也是达到了极致！   

    轰！   

    这一瞬间，一股恐怖至极的气势从叶无双身上爆发而出！   

    他彻底的突破了金胎境界！   

    原本还只是百丈的威压，在这一瞬间，直接超过了千丈范围！   

    而且这还是他无意识释放出来的威压，如果全力释放，恐怕场中所有人都会受到他的威压的影响！   

    但哪怕如此，所有强者都感受到叶无双的威压恐怖，提升了数倍！   

    “这就是引发了天劫的妖孽吗？”

    

    风云宗几大宗门的强者都是忍不住心惊胆战说道，叶无双身上的气势，让他们惊惧，他们的境界虽然比叶无双强，但是他们在叶无双面前，根本不值一提，如果叶无双全力压制他们，他们都会受到巨大的影响！   

    引发天劫的妖孽，简直恐怖如斯！   

    “终于突破了，几个老东西，接下来，轮到你们了！”

    

    叶无双此刻冰冷的说道，看向了几大太上长老，至于寻常的金胎地煞，更是根本没有被他放在眼中！   

    他们在叶无双面前，不值一提，犹如蝼蚁一般，根本不是什么强者！   

    而哪怕几大太上长老，叶无双也已经没有将他们放在眼中了！   

    之前他面对仅仅是三大太上长老的联手，都感受到心悸，感受到巨大的威胁！   

    如今突破了金胎境界，让他面对他们再也不会担心任何的威胁！   

    虽然只是突破了金胎境界，甚至连他前世万分之一的实力都不到，但是依旧让他可以无惧任何的地煞强者，天罡之下，没有人是他的对手！   

    “你们是自裁，还是我亲自出手，斩杀你们！”

    

    叶无双目光扫过几大宗门的所有敌人，冰冷的说道！   

    今日，他们所有人，都得死！   

    慕容洪烈等人此刻终于松了一口气，叶无双终于突破了！   

    之前他们一方为了保护叶无双，拼命出手，不少人都受到重创，甚至濒死！   

    如果继续下去，他们一方恐怕损失惨重！   

    不过叶无双如今突破了，他们终于能轻松了！   

    他们都万分期待的看着叶无双！   

    之前叶无双还没有突破金胎境界，风云宗二太上长老都不是叶无双的对手，如今叶无双突破了金胎境界，他将会有多强？

    

    他们将见证大夏有史以来最强的天骄出手！   

    “可恶！”

    

    “嚣张的小子！”

    

    “敢威胁我们所有人！”

    

    “哪怕突破了金胎境界，我们这里这么多强者，加上几大太上长老，还不信杀不了你！”

    

    听见叶无双的狂妄，场中一众强者都是恨得牙痒痒，他们都是第一次见到如此狂妄的小子！   

    让他们自裁或者叶无双亲自出手斩杀他们，总之他们都必须死？

    

    这是何等狂妄的话语，哪怕是此前，几大太上长老联手都不敢说这样的话语！   

    

