    眨眼间。

    一年时间过去。

    山巅大院子里，只见数十个士兵冲出院子，而为首的正是一个年轻小伙子，那小伙子头上绑着一个发簪，看年纪约莫也就十四五岁，虎头虎脑的样子透着一股机灵劲，给人的第一感觉就是难缠。

    “青公子，你慢点。”那十几个士兵急急忙忙的想要拉着袁青，但这一伸手，根本抓不住。

    “没事的。”

    袁青回头喊了一声，转身向着山巅冲去。

    此时山巅之上，可见养了不少的秃鹫，那些秃鹫足有数十米高，一展翅膀就仿佛是庞然大物一般。

    “黑巫，我来了。”袁青大步狂奔，跑的胸膛直踹，眼睛直勾勾的看着悬崖。

    突然。

    袁青猛地冲下了万丈高空，悬崖壁上那群秃鹫中一只体型稍小的，长鸣一声便是飞下了悬崖。

    一分钟不到。

    秃鹫横空。

    袁青坐在秃鹫的头上，任凭秃鹫带着自己在天地翱翔。

    另外一边。

    “袁大宝。”

    一道带着笑意的声音响起。

    院子里，袁大宝身穿镇军盔甲，一步步走了出来，深深一鞠躬吗，“大宝，见过姜石副将。”

    此时到了袁大宝这个级别，论官职，几乎是与姜石平起平坐的。因为这一切，都是建立在袁大宝疯狂的外出征战。

    一年时间，袁大宝近乎是带兵扫了三遍边疆。

    每一次边境线清扫，那都是无法预料的危机，可袁大宝三次清扫三次凯旋，这已然不用再证明了什么了。

    “大宝，这一次修炼可有感悟？”姜石拍了拍袁大宝的肩膀。

    “玄而又玄，难以言诉。”袁大宝苦笑的笑了笑。

    从得到葬天棺的那一刻起，袁大宝在葬天棺上获得的感悟太多了。可到现在，都没怎么了解葬天棺究竟是一个什么样的存在。

    但可以确定的是，随着不停使用葬天棺，自己对于葬天棺来说，几乎是淡淡的有了一抹心有感悟的联系。

    同样，正是这一抹联系，让袁大宝浑身的阴沉之气少了不少，整个人恢复了那些许的阳光。

    “小子，先走吧，徐虎将军找你。”姜石说完，一把揽住袁大宝的肩膀，转身向着大帐走去。

    半响。

    袁大宝站在帐外，深深一鞠躬。

    “袁大宝见过徐虎将军。”

    “进来吧。”

    徐虎抬头咧嘴一笑，旋即指了指自己面前。袁大宝和姜石一愣，二人对视了一眼，并排走了进来。

    “老姜跟了我上百年，不必拘束。至于大宝，现在北方防线几乎是直接交给你了啊。”徐虎头也不抬的说道。

    “交给我了？”

    袁大宝一愣，对于徐虎的打算，袁大宝一直都有些不确定，可现在亲自听到，袁大宝的心里也暗暗悸动起来。

    “对。”徐虎合上竹简，起身按着袁大宝的肩膀。

    “大宝，你可别心生小觑啊。这一年多时间，那些人都老老实实的，其原因就是我还在这里，一旦我走了，这怕就是猛虎出笼啊。”徐虎意有所指的说道。

    “将军，这些酒囊饭袋的存在，根本一丝一毫用处都没有，若是将军信任我，这北方防线交给我亲自镇守，保管任何牛鬼神蛇都无法作妖。”

    “还是那句话，切不可心生小觑。”徐虎面色沉重的嗯了一声，旋即拉着袁大宝坐在了主位上。

    “大宝，你对于北方防线了解的还不算太多，此时帝都内八位皇子争夺权力。这天下何处都没有一个安全的地方，更别说是这北方防线了。

    北方防线内，各方势力扎根集群，互相制衡对付，就算是我都难以收拾干净，现在他们按兵不动，也是在等待时机。我很怕到时候，你袁大宝就是他们的眼中刺肉中钉啊。”徐虎沉声道。

    听到这话，袁大宝才猛地反应过来。

    原来是这么回事，之前自己也好奇，这些势力是哪里来的本事和徐虎掰腕子，但现在来看，就是各方势力博弈了。

    “将军，此事我记住了。”袁大宝说完，深深的一抱拳。

    “嗯，此事你需要一切小心，你若是真的能够稳住北方防线，那我抽身离开，就能做出更多的事情，也能对六皇子提供更多的帮助。因此，大宝，你可需要保重啊，千万不要让那些人钻了空子。”徐虎感慨的拍了拍袁大宝的肩膀。

    徐虎说完，眼中也是一片复杂。从一开始，他原本是想要让自己儿子的徐贵，来执掌北方防线的。

    所以在走之前，必然是会为徐贵打下这片天来，可现在徐贵加入了其他的派系，指不定自己把北方防线交给他，换来的就是手里的部队被徐贵带着投敌了。因此，无奈之下徐虎只能选择袁大宝。

    “将军放心，我袁大宝在这北方防线一天，定然护这一方周全！”袁大宝正色说道。

    “好！”

    徐虎点了点头。

    “你且记住最好，下去吧，召来你的兵将，不然等我们一走，怕是今晚上就要彻底闹起来了。”徐虎意味深长的暗示道。

    闻声，袁大宝深吸了一口气，转身大步离开了宫殿。

    眨眼入夜。

    整个北方防线安静的可怕，只见无数的士兵，像是一块块石象般，静静的也在夜空里巍峨不动。

    突然。

    只见一只大鸟冲天而起，下一秒北方防线轰然打开，万匹血马径直冲了出去。

    “走了么？”

    院子里，袁大宝猛地起身，脸上是一片严肃。

    “是，徐虎将军已经走了。”

    院子门口的陆海，扫了一眼山下，便回头急声喊道：“这些家伙，一个个拥兵自重，现在都暴露了本性。”

    “有多少人来我们这里？”袁大宝皱眉道。

    “不清楚。”

    陆海摇了摇头，旋即补充道：“太多了，我的意思是太多了。”

    “呵，到底是谁给了他们的权利，居然敢直接到我这滋事，真当我离开了徐虎将军，就是泥巴捏的么？”

    袁大宝不屑一笑，一步起身，站在了房顶上，入目就是那冲上来的上万大军。

    “谁敢再前进一步！”

    一道怒吼猛地响彻天地，只见袁大宝周身杀意四起，见者色变。

    那些普通的士兵听到袁大宝这话，下意识就是脖子一缩，毕竟袁大宝的威名他们太清楚不过了，但现在这样做也是有令在身啊……

