    唐继尧和陈炯明的通电让广州形势顿时紧张起来，对前者无论是胡汉民还是廖仲恺都深为厌恶，更不肖说gcd和苏俄顾问了；但军队中态度暧昧者则大有人在，当然也不乏态度坚决的，比如滇军的范石生、朱培德、粤军的李济深、湘军谭延恺；可是真正掌握广州市的滇军杨希闵和桂军刘震寰的态度却捉摸不定。

    “……，广西的情况就是这些。下面我介绍一下陈炯明的动态。

    根据情报，陈军兵分三路，第一路由林虎部，目前集中于博罗，兵力估计为2万－2万5千；第二路洪兆磷部目前集结于石龙、石滩地区，兵力估计为1万－1万2千；第三路叶举部，目前在惠州、淡水、东莞，兵力估计6千－8千。另外，陈炯光部7千人前出到吕田，粮口一带。

    …….。”

    蒋介石介绍完情况之后后目无表情的走回会议桌边坐下，代元帅胡汉民看看在座的杨希闵、刘震寰、许崇智、谭延恺、朱培德、廖仲恺、还有就是总顾问加仑等人，心中很是无奈。孙中山北上以前就开始布置东征，但内定东征主力的滇军和桂军百般推诿，军事会议也开了几次，部署几次调整，杨希闵和刘震寰先是以装备不足向大元帅府要装备，目的就是要苏俄援助的武器，然后就是要军饷，把胡汉民气得差点吐血，滇桂军霸占了广州最富庶地区，是各军中最富有的，居然还向大元帅府要军饷。

    “现在陈炯明打过来了，不打恐怕不行了，我不懂打仗，你们说说怎么办吧。”胡汉民对众人说。

    会场上一遍沉默，杨希闵和刘震寰一副无所谓的样子，谭延恺和朱培德则有些无可奈何，他们面对的是湖南赵恒惕和江西方本仁；许崇智也没多少主意，粤军实力虽然不弱，可是却分散在广州各地，李济深在西江、梁鸿慨在开平；广西李宗仁已经发来求援电报，大元帅府不能不管，若任由李宗仁失败，则唐继尧和沈鸿英顺流而下，与陈炯明形成东西夹击之势，广州就危如累卵。

    “先谈广西吧，李宗仁表示坚决服从大元帅府的命令，阻击唐继尧，但他要求援助，唐沈连兵不是他们的实力能抵抗的。”胡汉民将大家不开口就先捡相对容易的处理。

    “那还用说，派兵支援。如果没人愿去的话，我去。”说话的是滇军第二军军长范石生，当年他随顾品珍倒唐，后来唐继尧复辟成功，他的不少同学好友被唐杀掉，他一直念念不忘打回云南，找唐继尧算账。

    “就你那点人？”桂军总司令刘震寰冷笑道，虽然对外滇桂军是一体，但内里还是要分亲疏的，这个范石生与他就不大合得来：“老弟，恐怕不行吧，除非加上我们桂军，也许能把唐继尧挡住。”

    “刘司令去哪行，东征不能缺了刘司令，还是让我与小泉兄一起去吧，”这是粤军第一师师长李济深，李济深留了一缕山羊胡子，看上去不像军人，倒像个学究。

    李济深知道刘震寰是怎么想的，孙中山任命他为桂军总司令后，刘震寰就想回广西，可是广西的地方军队无一欢迎他，就算支持广州大元帅府的李宗仁、白崇禧、黄绍弘也一样。刘震寰一度想打回去，但西江是自己的防区，而自己与李白黄有约，决不让刘震寰抄他们的后路。现在刘震寰想借这个机会回广西，李济深当然不能让他如愿。

    “那好，就由滇军第二军和粤军第一师组成援桂军支援李宗仁。刘司令的部队还是留下来对付陈炯明吧，这边更要紧。”胡汉民也不愿意刘震寰去广西，他曾经向李宗仁的代表保证过不派刘震寰进广西，所以李济深一出头他立刻作出决定。刘震寰只好恨恨的看了李济深一眼。

    胡汉民不管这些，目前最直接的威胁来自陈炯明，要东征，少了兵力雄厚的桂军很难办到。随后他问道：“杨司令，你看怎么打。”

    “代帅，没什么可担心的，兵来将挡，我们先守，谭老哥的湘军守北边联合、龙眼、白云山一线，挡住林虎，显臣兄守中间石牌，挡住洪兆磷，我守南边的乌涌、南岗，挡住叶举，等他们师老兵疲，我们再大举反攻，彻底灭了陈炯明。”杨希闵大大咧咧的说。

    众人听后心中无不大骂，滇军兵力最多，而叶举所部是明显的防御部署，南线只要不进攻，几乎无仗可打。谭延恺统帅的湘赣军虽然有2万人，但是他还要面对江西方本仁，而且陈炯光的7000人显然是冲他去的。

    “不、不，杨将军，这个战略过于消极，我们应该采取更积极的进攻策略。”加仑听完杨希闵的部署后摇头说。

    “顾问先生有何高见？”胡汉民虽然不懂军事，但众人的反应却看在眼里，知道这个部署不妥，此时见加仑出面反对，心中当然高兴，要知道杨希闵狂妄自大，心胸狭小，容不得不同意见。

    “陈炯明的部署显然是在北路和中路采取攻势，南路取守势；所以我们应该根据他们的部署采取攻势防御的策略。具体应该是滇军守北线，桂军守中线，南面却是我们反击的方向。”加仑说道。

    “敌兵初来，士气正高，兵法上说一而衰,再而竭,三而败；所以我们先守住，待其士气衰落后再进行反攻。”杨希闵说道，要不是看对方顾问的身份，他早啪桌子了。

    “不，杨将军，谭将军既要防守韶关又要防守广州，这超过他的力量。”加仑又指出一道缺陷。

    “可以从汝为兄的部队里调两个师过来。”杨希闵毫不客气的说。

    “粤军第一师要去广西，第二军驻防开平、恩平防御邓本殷，第二、三两师和朱培德部驻防连州看着赵恒惕，根本无法调出人来。”蒋介石这时插嘴道。他不但是大元帅府参谋长也是粤军参谋长，因此对各部实力了解非常清楚，其他什么李福林、黄明堂的部队加起来也才不到四千人，杨希闵这个方略保存自己是一个方面，但他更担心杨希闵别有用心。前段时间杨希闵派人回云南招兵，唐继尧居然没有阻拦，反而采取了配合的姿态，这就很不正常。蒋介石怀疑杨希闵与唐继尧暗中有约定，而唐继尧与陈炯明在政治上是盟友，当年陈炯明叛乱后，国民党中只有唐继尧公开为陈炯明辩护。如果是这样的话，杨希闵的这个部署就有坐山观虎斗的嫌疑，但更可怕的是如果战事稍有不顺时，杨希闵发动叛乱，蒋介石想到这里，心中不寒而栗。

    “我建议由滇军防守北线，桂军防守中线，粤军第二师和我们黄埔校军防守南线。”蒋介石决定不让杨希闵躲在一旁，把他推上第一线。

    蒋介石的建议立刻得到谭延恺、许崇智和朱培德等人的支持，杨希闵一脸不肖的说：“黄埔校军？你们那就是一群新兵蛋子，能用吗？这可是上战场，是真刀真枪，不是耍耍嘴皮子就行的。”

    蒋介石脸色刷地一下就涨红了，大声道：“我们不怕牺牲。我们校军虽然训练时间短，但士兵们的士气和革命精神却很高涨，他们委托我向代帅请战。”

    “呵，还请战，你们都是总理的宝贝疙瘩，也就是个金宝蛋，中看不中用。”刘震寰轻蔑的说。

    “蒋将军不要激动，我们继续讨论。”加仑见会议有些跑题，便把议题给拉回来。“只有粤军第二师我看还是不好，最好再抽调一到两个旅，加入南线作战，这样我们就可以在南线以优势兵力发起攻击，进而打乱陈炯明的部署，摧毁他的进攻。”加仑坚持要以攻代守。

    随后谭延恺表示支持这个战略，许崇智有些犹豫，因为他不知道从那支部队抽调部队，还是李济深让他下决心了，李济深建议从第一师中抽调一个旅，援桂军中少一个旅不算什么，只要东征打得快，唐继尧是来不及打开通往广州的路的。

    ….

    吵嚷几个小时，杨希闵最终还是没能如愿。按照加仑制定的部署，滇军负责防守北线，桂军加滇军胡思舜师防守中线，谭延恺部湘军派出一个师前出坝仔、翁源一线，牵制陈炯光部；粤军第二师张张民达师和粤军第一师许济旅在南线发动进攻，先肃清广九线，然后进攻淡水，惠州。黄埔校军训练时间太短，此次东征不参战。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">