    陈岳的车队进入燕林县之后，到达回燕乡的短短一段路程，车队竟然走了将近半个一个小时才抵达回燕乡的边界。

    在这个一个小时时间里，有五六万名燕林县民众都在陈岳经过的路上高呼过‘欢迎陈岳将军归家’。

    在小倩强大的实时扫描功能作用下，每一个欢呼过的人的名字，都立即出现在华国版块相关子版块里面。

    那些极少数对陈岳嫉妒多于羡慕的人，混在人群中没有欢呼。他们原本是想鱼目混珠占点便宜，没想到他们在陈岳经过以后，在赠礼名单上反复查找，都没有找到自己的名字。

    话说陈岳又不是受虐狂，怎么可能给这些对自己不满的人好处？他最多是不与这些人计较而已。

    想鱼目混珠的人没有得逞，立即在网络上说陈岳说假话骗人，他们明明去欢迎了陈岳，陈岳却不给他们礼物。

    世人都饶有兴致地看陈岳会怎么回复这件事情。

    华国版块相关子版块里只出现了陈岳简短的一句话：我只给真心欢迎我父老乡亲送礼物。

    言下之意，就是这些没有得到礼物的人都不是真心欢迎他的。

    很快，就又有人在网络上帮陈岳进行澄清，说这些没有得到礼物的人都是嫉妒心极强心理不太正常的人。他们站在人群中只是冷眼观看着陈岳的车队经过，根本就没有喊过欢迎词。

    于是这极少数人遭到了所有人的鄙视，他们自己也灰溜溜地不再说话。

    当然，这只是整个欢迎过程里面的小插曲。

    最后当车队走到回燕乡，陈岳已经看到了站在乡界上翘首以盼的爷爷和簇拥着爷爷的一大群官员模样的人时，赠礼名单上的名字已经超过了六万人。

    这六万人不仅仅只是燕林县的民众，还有不少因缘际会停留在燕林县的外县人。

    这一天对燕林县民众来说，就成了具有特殊意义的一天。几乎每个燕林县家庭里都有人得到了陈岳送出的价值十几万元的礼物。很长时间以后，燕林县民众都还在津津乐道地谈论这件事。

    陈岳在车上远远看到爷爷之后，立即停下了车，带着李倩快步向爷爷那边走去。

    陈卫国父女也紧紧跟上。

    看到自己表现杰出的儿子和孙子孙女向自己走来，特别是他最心爱的大孙子身边还带着一个天仙般的人儿，陈老将军的一张老脸顿时笑成了菊花。

    老将军开始迈步缓缓地走了上去。各级官员们拖后几步，也跟了上去。

    双方相向而行的时候，百多名荷枪实弹的护卫队威武军人极其快速地各就各位，摆出了严密的警戒护卫阵型。

    “好！好！好！”老将军感受着百多名军人身上的精锐气息，非常满意地连叫了三声‘好’。

    戎马一生的老将军这时候找回了一点在军队里面时的感觉，顿时觉得浑身舒坦。

    “爷爷好！”快要接近时，陈岳快行几步，来到老将军身前，给老将军敬了一个标准的军礼。

    身着少将军服的陈岳本就身材高大，身姿挺拔，这个军礼也是无比标准，风姿气度一时显得绝世无双。

    老将军稍稍一愣，条件反射的就要抬手还礼。

    陈岳手疾眼快，一把扶住老将军的双肩，不让老将军回礼。

    “爷爷，我很想念你。你现在一切都好吧？”陈岳动情地说道。

    “好，好，爷爷一切都好。小岳，你在外面做得不错。你领导的华国星空为国家为社会做出了应有的贡献，一定要再接再励。对了，这就是你的媳妇小倩吧？”老将军乐呵呵地表扬了陈岳几句，迅速将话题转到了李倩身上。

    李倩俏生生地站在陈岳身边，心里有点局促不安。

    听到老爷子一下子就把话题转到自己身上，她心里一跳。

    “爷爷好，我是李倩。爷爷，我和陈岳一直忙于工作，很少有时间回来看你，希望你不要见怪。”李倩不等陈岳说话，立即主动对老将军微微弯腰行礼，恭声说道。

    “好，好孩子。你们年青人就是要以事业为重。能够在年节时候回来看望我老头子一下，老头子我就感到满足了。”老将军看着容颜绝世的孙儿媳妇，无比满意地点了点头说道。

    这个时候，陈卫国和陈素萍才上来给老将军行礼问好。

    主要人物的问候结束之后，陈卫强和陈婷以及陈家的其他第三代青少年就上来给陈岳等人打招呼。

    其后，才轮到各级官员们按照职级高低一一上来与陈岳几人叙话结识。

    至于陈家的其他旁系亲戚，这时候只能在外围对着内围满脸堆笑地热情点头。这时候轮不到他们上前。

    只是场面上的事情，就忙乎了十几分钟才基本结束。

    在这个过程中，陈岳和李倩一直一左一右地搀扶着老将军，生怕他过于劳累。老将军左边看看，右边看看，一直都笑得连眼睛都睁不开。

    好不容易叙完了场面话，众人才缓缓地启程前往陈家老屋走去。

    因为没有急事，回去的过程中大家都是步行。反正路程也不长，而且老将军在陈岳和李倩一左一右的搀扶下也不会过于疲累。

    而在他们步行回家的过程中，有十几辆满载着各种宴席用品和粮油肉蛋之类的小卡车越过众人，向着陈家老屋方向开去。

    “爷爷，这是村里哪家人要做大宴吗？”李倩有点好奇地问老将军道。

    很多人都笑了起来。

    “倩倩，是咱们家要做大席。我们陈家这次要宴请回燕乡所有乡亲。外乡的乡亲如果愿意来赴宴，也是可以的。”陈婷笑着对李倩说道。

    宴请全乡正是陈婷的主意。

    在上次与碧玉城的贸易活动中，陈婷发挥出了巨大的活动能力，短短半个月时间竟然给碧玉城送去了价值十二亿元华币的货物。而碧玉城也照单全收，甚至连货款都是提前全额预付。

    这笔交易让陈婷的净收入达到了三亿元以上。正常情况下，这些钱靠陈婷平时做点永安市和燕林县的正府单子，是几辈子都挣不到的。毕竟正府采购单子虽然不小，但是参与瓜分的人也很多。陈婷只能在其中占到很少一部分。

    一下子挣到这么多钱，让陈婷对陈岳感到非常满意。因为这些钱并不是陈岳送给她的，而是她与陈岳之间的正常贸易活动。她觉得这钱来得很有底气。

    只是她不知道，她那样急切地弄来的货物，其实很多品类都达不到碧玉城的要求标准。她送达的那些东西，现在都还堆在碧玉城的大仓库里。等到星空学校和星空健身馆铺开以后，那些货物就要被送到星空学校和星空健身馆去使用。

    这次陈家的三个能人回家之前，陈婷就向家人提议说由她出资宴请全村的人进行庆祝。老将军对此没有反对，陈婷也就采购了相应的物资在村里做了安排。

    所以老将军所在的村里，今天一早所有村民都开始了忙活。

    但是陈婷在看到陈岳回到燕林县之后无比高调的送礼行为的消息之后，她若有所悟，立即决定要给陈岳凑趣。她当即找到市里和县里的领导，提出由她出资，要求对方提供人力物力支持，陈家要办一场宴请全乡的大宴。

    这种情况下，领导们要是还要收她的钱，那就完全不是一个合格的公务员。永安市和燕林县的领导立即拍板，不顾是年节前夕，立即就开始调动大量人力物力前往陈家老屋，务必要把欢迎陈岳归家的这场大宴办得精彩出色。

    陈老将军本来不赞同如此张扬，可是看到陈岳的高调举动之后，老将军理解了陈岳的心思，也就默许了陈婷去操办。

    话说二儿子的事情，老将军心里其实也一直憋着一股气没有发散。这次借着这个机会，适当发散一下也好。

    “哦，是咱们家要做大宴呀。挺好的。”李倩接着陈婷的话说道。

    “是挺好。”陈岳也说道。

    陈婷此举正合陈岳的心意。他这次回家本就没有打算低调过。

    得到陈岳和李倩的同时肯定，陈婷心里喜滋滋地美得不行。

    一行人回到陈家老屋的时候，整个村里每户人家的屋子里，院子里都已经摆满了席桌。这些席桌用具都是来自市里县里的各个大酒店，自然是精美无比。而且相关人员运来了无数半成品菜肴，只是简单加工就可以上席，花不了多少时间。

    这个时候，除了陈家所在村子的村民们坐上了席桌，外村不少乡亲也在陆续赶来。所有赶到的人，只要给陈家安排的接待人员道声‘恭喜’，随便说几句喜庆话，就可以坐上席桌大快朵颐。

    消息传开之后，就连市里县里也有不少人开始往回燕乡陈家所在的村子里赶来。

    后面赶到的人没有了位置，陈家接待人员就会安排他们暂时等候。等候期间，自然是有无数瓜果奉上。

    到了下午两点左右，陈婷看到来的人太多且听说后面还有很多人在陆续赶来，与相关领导商量之后，再次拉来了大批酒席用品和无数食材，在相邻的两个村子里铺开了席面。

    等到傍晚时分，直到附近五个村子都铺开了席面，连上陈家老屋所在的村子，一共是六个村子席开流水，才基本上安排下所有前来赴宴的人群。

    事后经过简单统计，这次陈家大宴，一共开了三千桌以上，接待乡亲不下四万人次。因为很多乡亲是不只一次上席。

    这件事情也成了回燕乡的经典大事，很多年以后都还被回燕乡乡民反复传唱。

    由于这次大宴是永安市和燕林县官方出资，陈岳表示很领永安市和燕林县的情。当网络上刚刚有人在指责永安市和燕林县‘慷公家之慨’的时候，陈岳就表示给永安市和燕林县分别捐献10亿和2亿以用作正府经济发展。

    10亿和2亿，自然是远远超过了永安市和燕林县的付出。这一下子就堵住了网络上的悠悠众口。

    永安市和燕林县的领导们一下子面子里子都全部得到，自然是皆大欢喜。官员们无不感慨，只要是为陈岳付出，就从来不会有吃亏的时候。

    

