    李夔低声回道：“段公，某接下来，还得再去一趟凤翔府柳林镇。”

    “哦？你还要去那里作甚？”

    李夔张了张了嘴，话到嘴边，却是生生咽回。

    他眼珠一转，笑道：“这个么，其实也没什么大事。某主要是想去看看, 那些受伤的军兵与不良人，看看他们的伤情如何，以表慰问而已。还请段公准某与不良帅方炼同去。”

    他略略一顿，又急急道：“此番前去，不需多久，某等便可径回崔家头里武侯铺。”

    县尉段知言看着李夔似笑非笑的表情, 能感觉出他似乎话中有话。

    不过，他却也没有多问, 只是点了点头, 轻声回道：“好吧，那你们快去快回，不要耽搁太久。”

    接下来，行军司马赵之度带着一众军兵，以及县令韦叔澄县尉段知言等人，俱是先行回去了崔家头里武侯铺。

    目送他们离开，李夔的表情，却是莫名的凝重。

    接下来，李夔却并没有马上出发。

    而是他一个人，就在这墓道开口周围，又大大地兜转了一圈。

    方炼与一众不良人，皆可看到李夔躬着腰身，在墓道口四周仔细地查看，却因为草木阻隔，看不明白他到底在查找什么。

    不多时，李夔在墓道周围探查完毕。

    随后，他便与不良帅方炼一道, 带着七八名不良人，一起策马离开，赶往凤翔府柳林镇。

    众人一路策马疾驰，一路东去，来到柳林镇时，日头已然偏西。

    “李夔，你来这柳林镇，可是要去看望那些伤员么？据某所知，他们俱在柳林镇东边的祥合医馆……”方炼凑了过来，向李夔低声言道。

    李夔却轻轻摇了摇头。

    “时间紧迫，某等暂且不必去看他们了。现在，某等要径去景顺旅舍。”

    “去景顺旅舍？”方炼一脸讶异：“这个地方，不是在前几天，某等就早已调查完毕了么？怎么竟是又去这里？”

    “某自有安排，方帅你不必多问，且随某行动便是。”李夔声音很轻，却有不容反驳的意味。

    方炼怔怔地看着他，却也不便多问，只得随他行动。

    不多时, 一行人打马疾行, 迅速地来到景顺旅舍之外。

    远远地见到李夔一行人，扬起巨大的灰尘，从景顺旅舍外面得得骑入，那正站在旅舍门口揽客的临时掌柜侯四，先是一怔，便急急出门相迎。

    “哟，竟是不良帅与李铺长到来，某事先不知中，有失远迎，还望恕罪。”侯四一脸讨好的谄笑，快步走向李夔等人。

    李夔翻身下马，亦笑道：“侯四，你与某等亦是相熟，就不必这般客气了。某此番前来，不为他事，只为公干。”

    “哦？李铺长有何公干？”

    李夔轻轻一笑：“咳这公干么，不过是要欲让侯四你，跟某等去汧阳县城一趟，接受调查询问。”

    侯四一愣：“去汧阳县城？上次各从小到大官差不是来过此处，并已调查完毕了么？为何……”

    “咳，哪有这种容易！”李夔脸上故作不耐之色：“上次你们的张利财掌柜被猫妖袭杀，某等查来查去，却根本找不到任何证据，上头又催逼得以，可不甚是令人心烦么！故而，现在某等皆是认为，此案如此诡异，应确是有猫妖作怪，害人性命，才导致曹府直一行人失踪，以及张掌柜无端受害。而韦县令亦是同意某等观点，准备以此为论，就此结案。所以呢，为了找齐人证口供，某等不得不再来此地，让侯四你作为见证人，前去汧阳大堂上作证，以求录下口供，快快了结此案，韦县令也好向节度府禀报。”

    侯四哦了一声，脸上便浮现苦笑：“我就说么，就是这猫妖作怪，恁的害人哩。不过，既然是官府要求，那某复有何话可说。且让某在这里交待一下，便随你等前去。”

    李夔斜了他一眼：“急什么。这等应付差事，根本就不必着急。侯四，某等远来此地，一路甚是辛苦，肚肠更是饥饿难耐。你侯四作为旅舍代掌柜，不会连一顿一顿酒饭都舍不得吧？”

    侯四一拍大腿，讪笑道：“咳，瞧李铺长说的。你们远来小舍，某若连一顿酒饭都不肯置备，那还有待客之礼了么？某不过是听得官府有事，怕上面催得紧了，才想着要与你等尽快同去呢。罢罢罢，这顿酒饭，就由侯某请了，各位但请入内。”

    李夔等人入得大堂，方一坐定，那侯四便催着伙计，给他们快点上菜。

    很快，诸如全烤羊腔、蒸酿丸子、秋葵粉糕、延索笮面皮、三勒浆等丰盛酒菜，纷纷上齐，李夔方炼以及一众不良人，亦是再不顾吃相，开始狼吞虎咽地大吃起来。

    各人自从崔家头里武侯铺出发到现在，皆是粒米未进，此时已是饥疲不堪，现在酒菜端来，自是尽力吃饮不提。

    相比之下，李夔吃得倒还是斯文又从容，在这伙人中，倒是一个完全的异类。

    而侯四则一脸笑容地在一旁殷勤劝酒，给李夔方炼等人添酒说笑，气氛倒是十分融洽。

    这时，李夔随意地问了一句：“侯四，这几天，旅舍状况如何？”

    侯四一怔，急急回道：“这几天，虽然张掌柜遇害亡故，但旅舍的生意却未受太大影响。某作为大堂领班，一直在旅舍中照顾生意，却是哪都未去呢。”

    李夔哦了一声，便没再多问，只是低头吃饮。

    忽然，他皱起眉头，一手捂住了肚子，一副难受的模样。

    方炼见他面现不适，急问道：“李夔，你怎么了？是不舒服么？”

    李夔一手揉肚子，一边低声回道：“唉哟，某肚子内急，估计是早上吃坏东西了。现在要赶紧去寻个方便，你等且先吃着，待某回来。”

    他说完便立即起身，快步离开大堂而去。

    不过在临行前，他朝方炼悄悄使了个眼色。

    方炼心知肚明地回给他一个微笑。

    侯四一脸关切，忙道：“方帅，这位李铺长肚中不豫，怕有甚事。要不，某出去看看？”

    “咳，没啥事。你且在此坐着，陪某等吃酒便是。”已喝得双颊泛红的方炼，伸手将侯四肩膀一拍，把他按在板凳上：“李夔他方便完了，自会回来，你又何必多去管他。”

    侯四一脸干笑，只得又讪讪而坐，陪着方炼等人吃喝。

    李夔一离开大堂，却快步离开院子，径自出了旅舍大门。

    然后，他沿着上次侯四领着他们探查的道路，急急绕行到了旅舍后面的树林中，在那里悄悄探查。

    此时，已近黄昏。

    斜阳西下，将温暖的秋日余晖遍洒大地，映照得树林之中一片静谧。

    李夔凭着头脑中的回忆，悄然疾行，又来了上次发现张掌柜尸首的位置。

    他静伫原地，仔细地查看了许久，然后，又在周围树林中，也详细检查了一番。

    树影斑驳，秋茕轻鸣，在这静谧的环境中，没有任何人注意到李夔的行动。

    他的身影，在树林与草丛中起起伏伏，宛如与周遭环境融在一处。

    在一切都探查完毕后，李夔长吁一口气。

    随后，他复从树林一路返回旅舍，回到大堂之中。

    “哟，李铺长，你回来啦，肚子可好受些了？”见李夔从大堂外面快步入内，那侯四远远看到，便立即笑着向他打招呼。

    李夔向他微微一笑：“不妨事，出去解了个手，现在已舒服了许多。”

    接下来，又吃喝了一番，各人俱已酒饱饭足，各人的脸上，皆是带有醉色。

    李夔站起身来，对侯四笑道：“好了，承蒙款待，现在某等吃喝已毕。这天色已晚，不宜在此继续耽搁，侯四你请与某等同去汧阳县城。若再不动身，只怕那韦县令，都快要不耐烦了呢。”

    方炼打了个长长的酒嗝，亦笑道：“是啊，现在天色已晚，某等又还要赶夜路，却是不宜耽搁太久。现在，某等就立即出发吧。”

    侯四喏喏应声，却又犹豫着问道：“那某可要去交待一句，安排好旅舍中的事情么？”

    李夔又斜了他一眼：“侯四，你恁的多事！你以为，某等特来寻你，是无聊好玩么？还不是上峰有令，要取你口供来完成这办案的程序。你今晚随某等前去，到了县里录完口供便可径回，又能耽搁你多久时间？还交待这个交待那个，倒有如要出远门一般，实是多此一举。”

    侯四见李夔与方炼二人脸上俱是不满，遂只得拱手陪笑：“是是是，二位说得对。那某这就起身，随二位一同去汧阳县城。”

    一语既罢，各人骑马一道从旅舍离开。

    此时，夕阳已没，明月初升，皎洁月光洒满大地。

    马蹄得得，敲响了宁静的夜晚。李夔抬头望去，只见天空一轮圆月高悬，好象在静静地凝视着自己。

    一个多时辰后，一路策马疾行的李夔等人，来到了崔家头里武侯铺外。

    “吁！”

    李夔一声轻喝，勒住马缰。

    不良帅方炼与一众不良人，亦在这里纷纷停步。

    见李夔等人在这里停了下来，侯四惊奇道：“各位，你们不是要带某去汧阳县城么？怎么在这崔家头里就停了下来？”

    李夔微微一笑：“因为，某等要审问取证的地方，就在这崔家头里武侯铺。”

    侯四闻言色变：“啊？就在这？不是说……”

    他一语未完，李夔便打断了他的话语：“不必多言。你且随某等入内便是，呆会自有话来问你。”

    侯四一脸无奈，他蔫耷着头，一声微叹，便与李夔等人一道进得武侯铺。

    侯四左右探看，发现这座武侯铺乃是新造，规模宏大，各类防卫措施一应俱全，且各处要地皆有大批青壮守卫，令他心下暗自称奇。

    李夔等人来到大厅，那行军司马赵之度，已然大马金刀地高坐于虎头椅上。

    而在他下位之处，分别坐着是县令韦叔澄与县尉段知言，至于老关头与那两名书吏许奎与胡得全，则更是分坐于末尾。

    而在两旁，有两排军兵分站左右，各人甲胄俱全，手执刀剑，挺胸腆肚，一副威风凛然的模样。

    至于一众不良人，则皆站在门口位置，虎视眈眈地注视着整个大厅，保护着出入安全。

    此时，整个大厅点了烛火约有二十多根，照得室内一片通明，有如白昼。

    李夔快步上前，来到赵之度身旁，向他低低问道：“赵司马，方才某在墓道中要求你赶紧去办的事，可曾办好？”

    赵之度撇嘴一笑，低声回道：“当然已经办好。你要的这个人，某已将其带到别房。呆会你若有需要，径可将其唤出询问便可。”

    李夔笑道：“好。既如此，那某也一切都准备就绪，赵司马你可以开始审问了。”

    赵之度点了点头，便从虎头椅上昂然站起。

    “各位，这曹府直失踪之案，现在李夔已然了解相关证据，整个案件已多有眉目。故而，某就在这崔家头里武侯铺，将此案断个究竟！”

    他一语说完，便向李夔大声道：“好了，李夔，接下来的话，就由你来说吧。”

    李夔点了点头，环视众人一圈，朗声道：“各位，这几天，某经过多方查证收集证据，现在已基本查出了两名凶嫌。”

    他话音刚阿嚏，下面顿是一阵骚动。

    各人交头接耳，窃窃私语，那惊讶的目光，俱是集中在李夔身上。

    县令韦叔澄立即问道：“李夔，在公堂之上，断不可稍有虚言！你查出的两名凶嫌，却是何人？”

    李夔淡淡道：“韦县令，李某敢说这般话语，自是有确凿之证据。至于这两名凶嫌么，某暂且先不说。但是，有一个人的冤屈，却是必须要在此给他立即洗清。”

    韦叔澄脸上肌肉一颤：“你是说……”

    “没错，某所说的，就是那郑世元！”李夔直视着他的目光，沉声回道：“某可以断定，这曹府直失踪一案，郑世元确是蒙受了不白之冤。这般冤屈，某今天要为他当众洗雪。”

    李夔一语既罢，立即喝道：“来人！”

    “在。”

    “去把押解在旁屋的郑世元，带到此处来！”

    “是。”

