    “我们遭到核弹袭击了吗？”

    “什么东西炸了？”

    “刚才那人是谁？要杀我们所有人吗？！”

    小队成员们都在骂娘，的亏都是暗部的人，多少有些本事，要不然和众生平等。

    白莲沉默。

    默默把粉碎者拉上黑名单。

    洛芯倒立在天花板上，擦嘴角的血迹。

    玩的有些过了。

    刚才强化塑胶炸弹，提升50倍爆炸威力，这个威力有些大，他多重保护自身，免受爆炸冲击的伤害，可是塑胶炸弹本身威力就大。

    再强化50倍，有些超模。

    他无法在近距离下完美防御，被冲击波震的内脏移位，七窍出血，差点把自己弄死。

    使用能力修复自身损伤。

    这一击，足足消耗二分之一的精神力。

    之前根本不敢这么玩。

    洛芯想起苏云。

    如果和苏大小姐配合，他100倍强化爆炸威力，在爆炸刹那，苏大小姐把炸弹转移到目标位置，就可以远距离看核爆。

    可惜，苏大小姐去了军部。

    作为有权有势的军阀家族大小姐，她不可能来暗部，也不能来暗部。

    工厂内盘踞的怪物解决。

    工厂完成拆迁。

    一石二鸟。

    各小队成员开始聚集。

    众人在人群里寻觅，找刚才是谁释放的核爆轰击。

    洛芯从天花板下来，立刻被众人围观。

    一个金色头发男人愤怒的吼道：“你小子想杀了我们所有人吗？！”

    洛芯耸肩：“这不没死吗？”

    “你tmd的……”

    金发男子要骂人。

    洛芯道：“想打架？”

    金毛立刻沉默，移开视线。

    其他人都沉默不语。

    暗部也是要看拳头大小的。

    洛芯表现出来的恐怖破坏力，足够证明他的强大。

    白莲适时提醒：“请大家原地等待，还有多个小队没有来。”

    其他小队陆陆续续赶到。

    以小队为单位，凑成一波波的人。

    洛芯看这里安全，就把爱莉和奈奈喵带来。

    半小时后。

    全场超过300人，涉及30个小队。

    众人脸色变得凝重。

    这么多人被聚集在一起，足够证明这次事情的严重性。

    白莲没有露面。

    她用心灵频道将所有人链接。

    到了指定时间。

    白莲的声音出现在所有人脑海中。

    “所有人到齐，接下来详解这次行动内容。”

    一副画面出现在所有人脑海中。

    那是一个巨型七彩色透明水晶，像是南极庞大冰川，在水晶中心，隐隐约约看到一个少女，双手捧在胸口，虚拖这一个东西。

    水晶透明度不好。

    看的不真切。

    白莲问道：“这幅图大家都见过吧？”

    立刻有人道：“最后的哀曲！这不是展览馆里的东西吗？”

    “什么东西啊？”

    “冰原亚兔族的传说，联邦还没扩展到这里时，就有的神话，几千年前恶魔入侵大地，大酋长最后一个女儿自我牺牲，以用身躯为媒介，封印恶魔之心，阻止灾厄降临大地。”

    “什么恶魔？外星生命体入侵吧？”

    “应该是，那时候称呼为恶魔。”

    “这东西非常特殊，现在联邦的科技都无法切割，空间能力都无法奏效，只能放在博物馆里。”

    “那个女孩拿着的东西，是个奇物。”……

    白莲又发送一个图片道：

    “现在，这东西变成这样了。”

    图片之中。

    七色水晶破碎，位于中心位置的少女不知所踪。

    众人沉默。

    大家终于明白，为什么这段时间月之城暗流涌动，真正的危机。

    一个来自3000年之前的远古人，携带一个奇物出逃，这和一个人带着一颗核弹进入城市没什么区别。

    还和远古神话中的恶魔有关。

    奇物，是对一些无法常理解释的特殊物品的称呼，这些东西，往往具备扭曲现实的超凡能力，是非常危险存在，一旦发现奇物，联邦会在第一时间排出专业人士，对奇物进行收容处理。

    有人询问道：“那个女人有什么特征？奇物特性有了解吗？”

    白莲没有回答，而是向众人大脑灌输信息。

    大量信息涌入。

    众人快速了解事情始末。

    远古少女走失，已经是两个月前的事情，负责人害怕罪责，一只瞒着，这段时间也风平浪静。

    一直到两周前，被无意间发现，这事情才被知晓。

    上面一直在采取行动。

    只是这周开始，频繁的冒出怪物，不得已次调动所有能调动的组织，参与搜查工作。

    怪物都是奇物创造的。

    这个奇物暂时被命名为波石。

    性质特殊。

    联邦所知道的信息有限，只知道它能通过波来干涉认知，从而达到隐身的效果，还可以创造各种怪物。

    “你们现在的任务，是协助搜查，找到那个古代人。”

    少女的信息传输而来。

    一个长着兔子耳朵，金发红瞳孔的少女出现，穿着奇装异服，身材火辣，长相的漂亮。

    看清楚少女特征。

    洛芯愣住。

    不就是在旧元街遇到的兔娘吗？！

    白莲解释道：“波石具备扭曲现实的能力，只有精神力足够强大，才能豁免影响。”

    月之城现在的科技，到处都有摄像头，只要对方出现，会立刻被人工智能捕捉，但是足足两个月时间，愣是没有拍摄到兔娘。

    一个人提问道：“她要是能完美隐身，我们要怎么找她？”

    运货机器人飞来，落在众人中间，仓盖打开，里面是酷似遥控器的东西。

    “有怪物出现，证明目标就在月之城内。这是科研部紧急研发出的探测器，可以探测波石特有波长。”

    “这东西的作用，没有得到证实，不确定有没有用，但现在事态紧急，所有可以调动的都行动起来，你们携带探测器，去没有监控的地方寻找。”

    “如果有发现，立刻上报。”

    每个小队都获得一个探测器。

    分发完成。

    白莲道：“去吧，如果你们能找到她，会有丰厚的报酬。”

    小队作鸟兽散。

    这次的行动，要地毯式搜查。

    洛芯带着爱莉和奈奈喵离开，回到玩具车内。

    奈奈喵嘀咕道：“月之城这么大，摄像机又拍不到人，一点线索也没有，怎么可能找得到嘛？”

    爱莉认同点头。

    洛芯嘴角勾起：“去旧元街。”

