
　　“小成！文道，快看！”

　　华亮脸色一喜，叫了一声，电视上方成的脸庞一闪而过，摄影机并没有过多关注，他又撇了撇嘴：“怎么不多给小成点镜头？”天籁小说网

　　方文道谦虚道：“小成实力还不够，镜头肯定对准六大夺冠热门天骄的。”

　　方文学点点头，正待发表下感言。

　　“来了来了，水果谁吃啊。”

　　方成妈陈蓉走了过来，将两个果盘放置在沙发前的小桌上，方文敏也笑容满脸，拿着几个杯子依次放下。

　　方文学的妻子拿着烧好的水壶，依次斟上。

　　方成爷爷方针感慨道：“文道，要不是上个月文学在电视上看到青年赛武者名单，发现小成的名字，特意问了下你，你是不是打算一直瞒下去啊。”

　　这事情说来也巧，方文学那天闲在家中，随意看着电视节目，就恰巧看到方成的名字，而且是云海青年武者代表。

　　当时他就呆住了，方成不就在云海大学么，他上网一搜，还真搜到了这位武道天骄“方成”的信息：云海大学大一新生，有史以来青年赛最年轻的参赛武者！

　　这一下他就大吃一惊，急忙打电话给大哥方文道试探着口风。

　　所以……导致了今天方成小小的家中，却挤满了人，除了方成奶奶，几乎能来的亲戚都来了。

　　陈蓉得意笑着：“哎哟，这不是怕小成发挥不好嘛，也没跟大家说。再说这也不是大事嘛。”

　　不是大事？

　　这他么都参加华国青年武道赛了，整个国家二十亿人口，仅有一百二十位年轻武者参选！不说之后的战绩，能够参选这种赛事，那就是光宗耀祖，荣耀家乡的大大事！

　　众人心情又复杂又尴尬，复杂的是方成的恐怖天份，光明未来，尴尬的是陈蓉的谦虚，这明显拿他们当外人嘛！

　　华亮打破僵局，讪笑几声：“蓉嫂子，您可真是太自谦了，小成能参加这种赛事，就是林江市的大英雄！”

　　毕竟林江市这些天，可没有什么天才武者，武道行业匮乏落后。

　　陈蓉听着华亮的话，心情岂止是畅快能够形容？听见没，人家大公司总监级还得称呼老娘：“您”。

　　她不禁又想起那句自创的诗词：春风得意马蹄疾，老娘儿子真神奇。

　　这是二十多年，哦不，从小到大，她都没享受到的待遇。

　　方成爷爷方针也呵呵笑道：“小蓉啊，你太客气了，小成这么大能耐，有了这么大本事，也得让我们知道，为小成开心骄傲。”

　　方文道急忙附和道：“爹说的对，小成再怎么有出息，也都是咱们老方家的人。”

　　他是很有孝心的，奈何要钱没钱，要权没权，一直觉得没尽到儿子应该做的事情，即使方针偏心他的二弟方文学，他也不甚在意。

　　陈蓉心里冷冷一笑，你们骄傲个鸟？那是老娘的儿子。

　　不过她没有说话，毕竟要给老公脸面，陈蓉挑了个沙发边缘坐了下来。

　　两个沙发，但四个老爷们一坐，几乎没剩多少空间。

　　方文学眼神一转，急忙笑着起身：“嫂子，嫂子，您坐这边挨着大哥吧，我坐边上就行。”

　　方文学也不等陈蓉起身，走到陈蓉面前。方针皱了皱眉头，他是很偏心小儿子方文学的，就要开口阻拦，突然看到电视屏幕上方成又是一闪而过。

　　方针心中一叹，沉默着。

　　反倒是方文道说道：“文学你干嘛呢，来坐这里，没事的没事的。”

　　一番拉扯，终于是拗不过执着的方文学，陈蓉坐在老公方文道的身边。

　　至此，老方家的地位，重新排了序，母以儿为贵莫过如此。

　　一群人眼巴巴的盯着电视，方文道开口说道：“小成在第十五组，估计得下午能轮到他，现在才上午时分，咱们先吃口饭？”

　　“好好，听大哥的。”

　　…………

　　北京市西三区，鹰巢武道馆。

　　呐喊声震天，相隔两三里都能依稀听到，此时已是下午时分，小组赛快到尾声。

　　看台第二排，陆老头和林暖暖正坐在一起。

　　“林丫头，你紧张个什么劲？”

　　陆老头看了看林暖暖，这丫头又抿嘴又坐立不安的，脸上写满了忐忑。

　　林暖暖不好意思地笑了笑：“我，担心方成呢。”

　　陆老头摇摇头：“丫头我看你是想方成了吧，这才几个小时啊，啧啧。”

　　从上午方成进入候场室，就没再出来过，林暖暖看手机就足足看了一百多次。

　　难道这丫头不知道么？青年武道赛不允许武者在候场室玩一切电子产品，而且他们也没心情、没时间玩。

　　为上场做准备，做一些热身运动，才是他们需要做的事情。

　　“呃……”

　　林暖暖两只小爪子纠结在一起，目光一愣，小脸蛋瞬间通红，支支吾吾的没有说话。

　　擂台上。

　　长宽二十五米的擂台，足够专业级武者发挥了。

　　“第十四组小组赛结束，出线武者：钱星信！”

　　陆老头微眯着，打量了一眼擂台上，正是和他们一起的云海青年武者代表钱星信。

　　很快，擂台清理完毕，黑衣裁判朗声道：“第十五组小组赛开始！第一场，韩世光，步亿。请两位选手上台。”

　　………

　　咦？哇靠！？

　　第十五组小组赛对决一轮之后，还剩下四位武者：方成，步亿，饶玉龙，离无念。

　　这他么的除了方成，全都是专业级初级选手啊！

　　网络上瞬间炸开了，本来这件事情，早就有人发觉到，可惜大家都关注着正在进行的小组赛，哪里会关注这种东西。

　　可第十五组，仅剩下四个人，不光是现场观众，几乎所有电视、电脑、手机屏幕前的观众，都惊奇的察觉到：

　　第十五组，除了方成是专业级中段，其余都是专业级初段！

　　按概率来说，这种事情根本不可能发生，专业级初段二十位左右，每个小组能有两三个都很多了。

　　可这一幕不争的事实摆在眼前，第十五小组，硬生生选出了七位专业级初段武者，唯有方成是专业级中段。

　　而且……方成脑残又嚣张的印象，早已通过大波铺天盖地的新闻，深深印入关注着华国青年武道赛的人们心中。

　　黑幕！

　　这个词语渐渐蔓延在观众们的心中。

　　可他们又觉得十分不可思议，不能相信会有这样的事情。

　　青年武道赛作为华国最具有影响力的武道赛事之一，谁敢营私舞弊？谁敢谋取私利？谁敢这么无法无天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第七十五章 黑幕免费阅读。https://xs.23sk.com 