一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在出了部门之后，便是直接拿着提来的玉石，随后是直接回到了那炼丹房之中，既然已经是找到了玉石，那接下来，就应该是将阵法布置出来。

    有了阵法存在，那之后就不用恒彦林亲自了炼制这些药液了，不过考虑到之后自己可能不在的事情，恒彦林想了想，决定将阵法在修改的简单一些。

    只要有人控制，即便是普通人，那么这阵法，依旧是可以有运转的可能性，这是恒彦林心中的想法，不过若是这样的话，还是有些难度的。

    毕竟相对于阵法来说，只要布置完成，想要启动阵法是非常简单的，但是灵力就担当与钥匙，若是没有钥匙的人，想要启动阵法，那就是有些困难了。

    所以想到这个的恒彦林，一时间也是有些愁眉苦脸，这事情，可不是那么简单的，就能够完成的。

    一连几天，恒彦林都是在琢磨着，该如何将这阵法，修改成即便是一些普通人都是能够使用的地步，不过到最后，恒彦林还是没有想到。

    直到一天，他忽然是想到了另一个办法，既然要使用钥匙，直接是制造出一把钥匙来，事情不就解决了，想到这里的恒彦林，顿时是直接开动做起来。

    而另一边，由于几天的时间过去，那数十万的药液，在职员们加工努力下，都是一一发了出去，这几天可是把他们累的够呛。

    不仅是他们，就是那些揽货的人，也是累的不行，一箱箱精美无比的药液，都是一一取到手中，然后在发出去，而那些收到货的人，则都是迫不及待的就开始使用起这些药液来。

    对于她们来说，这几天已经是受到了足够多的，关于这药液如何如何的描述，所以眼下有了这些药液之后，自然是有些忍不住，立刻就开始使用了。

    而在这些药液使用之后，她们也终于是感受到了，这药液带来的效果，即便是那些年轻貌美的女子，在使用了这些药液之后，那皮肤都是变得有些不一样起来。

    而一些女子，经常是喜欢熬夜之类的事情，所以那皮肤什么的，也是好不了哪里去，而在使用了这些药液之后，都是能够明显感觉到，那色斑亦或者是那些昏暗油腻的皮肤，都是直接消失而去。

    感受到这种神奇的变化，那驻青液直接又一次的刷爆了朋友圈，而另外值得一说的是，在这些购买的人群中，还有着不少的男士。

    也一样是使用了这些药液，之后也是刷了一下朋友圈，让的不少没有买到驻青液的人，心中都是暗自羡慕与嫉妒的不行。

    驻青液这个产品，直接是像让人们展示了，这东西不仅是可以永驻青春，另外还能够达到美容一般的效果，如此惊人产品，居然是能够合为一体。

    想那些女子们，平日里需要买多少的东西，用来保护住她们的脸蛋，但是眼下，却是只要这么一小瓶的东西，就是能够这样，直接是达到。一时间，驻青液的名头，在华夏内是达到了鼎盛的地步，虽然价格是昂贵无比，但是这东西，确实是值这个价钱，另外，对于那高级的驻青液，普通人也只知道那效果是非常的不错，至于到底如何，就没

    有人知道了。

    像高级的驻青液，使用之后的效果，其实也是有流传开来的，不过这些效果，也只是在上层的人士上流传出来而已，至于普通人就是接触不到了。

    不过，上层的那些人士，在得知了那高级的驻青液的效果之后，也都是将眼神，直接是盯上了这驻青液，对于她们来说，那点东西，卖出这样的价格，确实是有些贵的。

    但是，这东西拥有如此的效果的话，对于她们来说，已经是便宜到了极点了，普通人需要赚很久才能够得到的钱，但是在他们的眼中，不过是毛毛雨罢了。

    所以说，像这样的东西，她们万万是没有放过的道理，但是唯一的问题是，这东西已经是卖断货了，等下一次出来，还不知道要等到什么时候。

    所以这些人也是没有办法，只能是使用各种各样的手段，找到那穆诗姗，想要打听一下，下一批的驻青液，什么时候能够出来，若是有什么剩余几瓶的事情，她们都是愿意出高价先买下。穆诗姗在与这些人交流上之后，也是有些无奈，不过这些，可都是她的客户，又不能得罪，所以只能是将自己这边，确实是没有存货的消息说了出去，不过倒是像她们保证，等到货物出来，到时候可以优

    先卖与她们一些。

    反正这些东西，都是用来卖的，追这般卖出去，还能够赚到一些人情，对于穆诗姗来说，这可是一个非常划算的事情，自然是没有拒绝的道理的。

    而另一边，还发生了一件事，那就是有人拿着那驻青液，直接是去国家机构，去检测了，这东西的效果，实在是太逆天，若是不检测一下，估计也是会让一些人感到不安。

    对于这驻青液的检测，全程都是在直播录制着，因为也是怕到时候出现了一些坏结果，有人说什么，故意污蔑，所以如此直播式的检测，也是能够让一些人安心一点。

    而对于这检测，直接是牵动了无数人的心思，这驻青液的效果，确实是非常逆天了，所以已经是不少人，都是对着这东西，动心不已，甚至是想今后就只买这东西了。

    所以说，这东西的本质到底是如何，他们还是非常关心的，那些机构们，也是知道了这东西，所以当这东西送到上门之后，便是迅速开始检测起来，力求在最短的时间中，将这东西本质，检测出来。

    但是即便是这样，那些机构人员，依旧是检测了非常久，这才是一步步走了出来。

    而当那些机构的人员，拿着检测完的名单出来时，眼神之中，依旧是残留着浓浓的不可置信的神色，仿佛是极为不相信，他手中的数据一般。

    “怎么样，检测出来的数据，到底是如何？”

    那拿着驻青液，前来检测的人，看着面前这一幕，顿时是心中一动，随后是连忙询问道。

    那检测人员听到这话，直接是抬起头，苦笑一声，随后是摇了摇头，将那张记载着数据的纸张递了出去，从屏幕中见到这一幕的人，都是心中一沉，看这个情况，该不是这东西，真的是有什么问题吧？

    那人也没有掩饰什么，当接过纸张后，便是将摄像头对准了那纸，只是看了看这数据之后，所有人都是一头雾水，不过关于上面的一些数据，他们还是能够看得懂的。

    比如说，在有害物质那一栏，是清清白白的样子，这样的情况，已经是差不多可以表明，这东西确实是无害的。

    “那个，这数据我不是很懂，能够劳烦解释一下吗？”

    那人也是有些尴尬，拿着东西来检测，自己却是不知道这些数据，不过那检测人员闻言，却也没有说什么让他难堪的话来，直接是将那数据重新要了回来。

    然后指着上面的一些数据，一一给众人说起来，似乎是怕众人依旧是有些不清楚，另外还将那国际上的一些知名品牌的一些产品的数据，都是拉了出来对比。

    如此一对比，众人才走到，这些数据，究竟是逆天到了什么样的地步。“原本我以为，这些数据，是我们检测错了，所以在里面讨论了半天，不过试验了很多次之后，才确定这确实是没有问题，这只是一个低级的驻青液而已，听说还有高级的那种，若是那高级的驻青液，数据

    能够在翻上一些，永葆青春这句话，就不再是空话了。”那检察人员，在这个时候，是一脸苦笑之意，就像是他说的一样，他是万万没有想到，这些检测出来的数据，逆天到了这个地步，所以才在里头，与众人讨论了半天，才最终确定，这些东西，确实是没有

    错。

    只可惜，他并没有见到过，原本的驻青液的数据，要不然，他恐怕就是直接晕厥过去，也都不是不可能的事情。

    众人在听到那检测人员这话后，顿时是心中纷纷松了一口气，随后是心中大喜无比，没有任何有害物质，其余的有益的物质，反而是提高了无数倍，这可是国家机构，装门检测过的。

    而且，去检测的人员，可是带着一颗挑事的心去了，怎么看也不像是托，如此一来，那他们岂不是就可以放心的使用，这一款产品了？

    一想到这里，众人心中自然是高兴无比，在这个假货是层出不穷的年代，能够碰到这样安全的东西，可是确实是不多的了。

    “这个公司，可以说的上是非常的良心了，以后大家就放心购买他们的东西吧，只要他们以后，不会做出其他的举动出来，那这家公司确实是可以相信的。”

    那检测人员，将那剩余的驻青液，直接是还了回去，随后是感叹无比的说了一声，这话听得那人是直接连连点头。

    “确实，没有一点的有害物质，其他成分的效果，还是如此之高，确实是非常有良心了。”

    那检测人员听到这话，直接是摇了摇头，然后开口说道。

    “我说的不是这个，我说的是另一件事情。”

    “另一件事情？”所有人听到这话，都是愣了一下，有些奇怪的看着他，难道他说的，不是这驻青液的效果，确实是非常好这事情么？

    “嗯，想来之前那诗岚集团发出过关于这款药液的数据，你们都是知道的，我是专业的，所以当时看到那一份数据的时候，我心中是极为不相信的，但是也没有多说什么。”

    “但是在今天检测了之后，我还特意翻出了他们之前给出的数据，然后才发现，我们检测出的数据，居然是比起他们给出的数据，还要高出非常多，而且是每项差不多都是这样。”

    “如果不是他们检测人员出错，给出了一个错误的数据，那么就是他们故意降低了这些数据，不过以我看来，能够制造出这样东西的企业，想来是不大可能，将这数据弄错的。”

    那研究人员，有些感慨无比的说道，这也是他非常佩服这家公司的地方，在他看来，关于这数据这种事情，可是非常严谨的，想来是不会弄错，而且还是那么多都是错误的地方，那就更加的不可能了。那么唯一的解释，就是那诗岚集团，故意是将数据调低了！