    第311章好羡慕锦宝啊

    “是……”白梅害怕地往后退了一步。

    苏南兵捏了捏拳头，指关节发出“咯咯”的响声。

    他沉着脸，一副要动手打人的架势，“好哇，你妈妈下午才来我家闹事儿，你晚上又来，你们家是真当我家好欺负是吧？”

    “啊？我妈来你家闹事儿？我不知道啊。”

    白梅急忙摆了摆手,解释说：“我今天一直在学校上学，傍晚回家后发现佣人都不在了，家里东西也被翻乱了，花瓶油画都不见了，我妈还赶我出门……”

    苏小武这时候说：“二哥，下午来的人里没有她，是老女人和另外一个大胖子。”

    “胖子？”白梅反应过来，“哦,你说的是我二姐，不是我，我是她妹妹。”

    说到这儿，她注意到站在苏南兵身后大约一米远的文年哥哥，一双眼睛里迅速亮起点点亮晶晶的光晕，急忙冲苏文年喊：“文年哥哥，是我啊，白梅。”

    苏南兵纳闷地回头，“三弟你认识她？”

    “嗯，”苏文年轻轻点了点头，语气中没有太多情绪，“大前年住在舅舅家的时候，我经常教她数学，她是咱们表妹。”

    “什么表妹啊？我才不认白家的表妹！”

    苏南兵想到白家就讨厌，厌恶那个叫白霆的舅舅，讨厌他全家。

    他一心想当兵,上个月背着他爸妈偷偷参加了入伍选拔,填写了报名表，还做了体检。

    毫无疑问的,他各项指标都很优秀，视力好，身体强壮健康，但……

    几天后他满怀信心去问结果，没想到他审核不通过。

    他问为什么，对方反问他舅舅是不是叫白霆？

    最后，那人笑了一声，“你这样的家庭还想当兵？”

    苏南兵的理想彻底破灭了，他这辈子都不可能入伍当兵了。

    想到这件事，扭头再次看向白梅，他咬牙切齿道：“我数三下，你要是不在我眼前消失，我就对你不客气了！”

    “南兵你怎么这么对女孩子说话呢？”白露把二儿子拉到一旁。

    “妈，你不会想留下她，让她在咱们家吃饭吧？”

    “她到底是我侄女……”

    白露叹了一口气，“徐凤娇那女人真是太狠心了，怎么能把亲生女儿赶走呢？这孩子看着还这么小。”

    “姑姑,”白梅捂着肚子,可怜兮兮道,“我一天没吃饭了,我妈没有给我钱，中午学校五分钱一餐的饭，我都没吃。”

    苏南兵怒斥，“你没饭吃关我们什么事啊？”

    见白梅吓得缩了一下脖子，白露觉得她挺可怜的，皱眉看了老二一眼，“南兵你呀真是，这么凶干嘛啊？你这态度对待男孩子可以，不许这么对女孩子，听见没有？”

    “我才不管她是男孩还是女孩呢，反正她是我讨厌的人，对待讨厌的人，我就这态度！”

    苏建民这时候已经煮好面了，他将一大盆面端到桌上，听见老二的话。

    对于徐凤娇和她那个跋扈的二女儿，他很反感，但这个三女儿白梅看起来唯唯诺诺的，不像她二姐，而且她被自己亲妈赶出家门没饭吃，挺可怜的。

    走上前拍了拍老二的肩膀，苏建民说：“好啦，不管你想不想承认，她都是你的表妹，是咱们家亲戚，况且她又没做过什么对不起咱们的事儿，你朝她发脾气干嘛？”

    “可是，爸，她妈对咱家干的那些事儿……”

    不等苏南兵说完，他爸爸打断道：“行啦，别再说了，都已经八点多了，你不饿啊？赶紧去拿碗筷出来，可以吃面条了。”

    屋里头苏小四已经在拿碗筷了，“二哥，我帮你装。”

    见大家都不反对留白梅在家吃饭，苏南兵不好再说什么，只能冲她翻了个白眼。

    餐桌边，白露给白梅装了一大碗面条，“快吃吧，趁热吃。”

    “谢谢姑姑。”白梅接过碗，虽然很饿，但一口一口吃得很慢，在她自己家的时候，如果吃饭太快，她会被她妈骂，说她一点教养都没有。

    等她吃完一碗，想吃第二碗时，盆里的面条已经吃完了。

    见她盯着锦宝碗里的面条，白露问：“你是不是还没吃饱啊？要不再蒸点玉米给你吃吧？好吗？”

    “我饱了……”

    “真的已经吃饱了？”问完，白露温和地笑道，“你既然叫我姑姑，就别和我客气，你爸爸是我亲哥哥，如果还饿就和我直说。”

    白梅犹豫了一会儿，红着脸说：“我还有点儿饿。”

    “我也饿！”苏小四说，“妈妈你也给我蒸点玉米，我能再吃两根！”

    他刚说完，被他爸爸拍了一下脑袋，“人还小小的，这么会吃，吃这么多也不见你长个。”

    “我就是因为前几年饿坏了，没有吃饱，所以才不长个的！”苏小四回怼道。

    “好啊，你小子，每次说你一句，你都要和我顶嘴是吧？”

    苏小四昂着头，“因为你说的不对呀，老师说了不对的事情就要指正，虽然你是我爸爸，但我们作为人是平等的，我们在家是父子关系，在社会上就是平等的同志关系。”

    一家人都被他说的话给逗笑了，只有苏建民一个人气得半死。

    “屁点大的臭小子，你知道同志是什么意思吗？”

    说完，他又敲了一下小四的头。

    苏小四捂着头，“你们老说同志同志的，又没告诉过我什么意思，我哪晓得啊？”

    他三哥笑着告诉他，“同志是指那些为共同理想和事业而奋斗的人，四弟你还没有事业呢，所以你现在还只能是爸的儿子，不是同志。”

    苏建民称赞道：“听听！你三哥说得多好啊？苏浩杰你小子以后多和你三哥学学，别成天就知道和猴精似的上蹿下跳地玩儿，尽学些不三不四的东西回来。”

    说完，他看向自己小儿子，“小武你也是，少和你四哥混一起，多和你三哥玩儿。”

    “三哥和四哥要上学读书，我在家都和锦宝玩儿。”苏小武随口说。

    他爸爸和几个哥哥都向他投去羡慕的目光。

    小武这小子真幸福，姚桦走后，他成天粘在锦宝身边了。

    “平时小武你天天缠着锦宝玩儿，过两天周末锦宝得和我玩了，”苏南兵说，“我要带锦宝去操场玩篮球，我教她投篮。”

    “啊？锦宝那么小，学什么投篮啊？”

    “就是，锦宝应该待在家里，我觉得可以和三哥学画画……”

    白梅看着他们一家子相处的样子，再想到自己家，爸妈在一起吃饭常常一句话都不说，如果说话就是在吵架，每次爸爸生气地摔门而出，她妈妈就会拿她发泄怒气。

    好羡慕锦宝啊，如果她是姑姑和姑父的女儿就好了。

    (本章完)

