
    老孔随意道：“嗨，就是两个快递员没送快递，渔山村的村民有人投诉了，结果被那两个快递员叫出去打了一顿，后来咱们村……哦，呸，我又不是渔山村的，就是渔山村的村长出面又帮那个村民教训了那

    两个快递员，估计就是那两个快递员想要报复，所以渔山村的快递都没送过来。”

    说实话，老孔还对渔山村村民挺羡慕的。

    主要是特别羡慕他们有个叶村长，要是自己也是渔山村的就好了，这不激动地连话都说错了，直接说成咱们村了！

    徐飞也听出了老孔语气中的羡慕，可是他关注的是后面一点，脸色立刻变得铁青了起来。

    老孔跟自己是多年的朋友，最困难的时候互相帮助过，绝对不会骗自己。

    这么看来自己是被梁河和施文良那两个混蛋给被骗了！

    徐飞这个时候也不隐瞒了，老实说道：“老孔，跟你说句实话，这事情其实是我搞出来的，那两个快递员跟我说是无故被打，我真不知道这里面的内情。”

    老孔吓了一跳：“徐飞，你怎么干这种事情？”

    徐飞苦笑：“我也不是被骗了吗？”

    老孔急忙说道：“这事情我保证，肯定不是渔山村这边的错，你还是赶紧让他们继续送吧。”

    “老孔，那行，改天再聊，我去找两个混蛋算账！”

    徐飞压抑着怒火，然后挂断了电话。

    “喂喂……”

    老孔看着挂断的电话摇了摇头，这什么事啊，他还想着拉徐飞过来跟着自己一起干呢，然后就收好手机，拿着几份合同走进村委当中，然后挠了挠头，脸上露出尴尬的神色，不知道该不该过去打扰叶秋。

    这个时候院子当中。

    叶秋看了看四下无人，然后就把罪恶的手伸向了还在熟睡当中的白狼，直接把它拎了起来。

    “嗷呜？”

    白狼一脸懵逼的清醒过来，似乎在询问叶秋啥事。

    叶秋脸上露出不怀好意的神色，说实话他早就想要这么干了，就是村委这边一直都有人在不太好意思，不过今天徐支书跟许欣还有齐柔，连带两个小丫头都出去了。

    村委这边就他一个人在。

    就让他有机可乘了，揉了揉白狼的毛发，就说道：“小白，跟你商量件事。”

    “嗷呜？”

    白狼睡得迷迷糊糊的。

    “我对你好吗？”

    “嗷呜！”

    “还替你找了两个媳妇，感激我吗？”

    “嗷呜！”

    “上次也是我救了你吧？”

    “嗷呜！”

    “我替你做了那么多，你也该满足我一个愿望了吧？”

    白狼点了点狗头。

    “那让我骑一下。”

    叶秋说着就双腿一抬，直接兴冲冲坐到了白狼的身上去，他小时候就想着骑狼了，主要还是看了宫崎骏的一部动画片，觉得里面骑狼特别拉风，今天难得有机会尝试一下。

    然后下一刻，白狼直接双腿一软跪下去了，躺在地上装死。

    叶秋一个不稳差点摔倒地上，恼怒地看着白狼：“特么的，你也太没用了吧？”

    白狼直接斜眼看着他，哥可不是你的坐骑啊。

    “咳。”

    老孔看到这就咳嗽了一声。

    叶秋这才看到村委门口站了个人，装作很自然地打了声招呼：“老孔，找我什么事情？”

    老孔干笑道：“叶村长，没打扰你吧？”

    叶秋在男人面前脸皮是特别厚的，所以淡定道：“没有，我刚才是在替它矫正颈椎呢，这家伙最近晚上跟两条小母狗玩的太起劲了，腰不太好。”

    “真的吗？”

    “当然是真的！”

    “可是，叶村长……”老孔看了看，眼角一抽：“叶村长，它咬着你腿了……”

    叶秋低头一眼，不在意道：“我这是在帮它磨牙，你别在意，我们进去聊。”

    办公室里面，叶秋淡定地拉开抽屉，拿了根火腿肠往外一扔，就看到一道白色的身影追着过去了，腿上一轻，然后问道：“老孔，什么事情？”

    老孔擦了擦汗，把几份合同放在桌上：“叶村长，你看，这是你说的跟那几个快递点的合同。”

    叶秋拿过来看看，这几份合同还就是怕事后那几个快递点老板耍赖签订的，条款都没什么问题。

    老孔想到徐飞的事情，然后想了想说了出来：“对了，叶村长，还有件事情我跟你说一下……”

    叶秋听完后眉头一皱。

    老孔看叶秋的表情还以为他生气了，急忙说道：“叶村长，徐飞这个人是我朋友，这次他是被人骗了，希望你不要怪他。”

    “放心，我没有怪他。”叶秋站起来，来回踱步，想了想说道：“这样子吧，你先回去吧，有件事情等我想好了再告诉你。”

    “那好。”

    老孔点点头离开了。

    叶秋则是在办公室里面考虑起老孔说的事情来，突然听到院子里面传过来一声痛哼声，走到窗边一看就无语了。

    老孔居然也学着他的样子想要骑到白狼身上去，结果被白狼一甩屁股就撂了下来，然后反被骑了上去，直接改成“骑人”了。

    叶秋摇了摇头，鄙夷道：“幼稚！”

    这家伙居然还有脸说老孔。

    没多久，徐秀英从外面回来了，看到叶秋在办公室里面就奇怪道：“叶秋，老孔怎么回事啊？我刚才看着小白挂在他脑门上呢，吓了一跳还以为是什么东西呢。”

    叶秋老脸一红，当然不会提这事情，岔开话题说道：“徐支书，你出去干嘛了？”

    “还不是你那个快递，这事情怎么还不解决？”徐秀英抱怨道，“我刚才就是跟着许欣她们去市里面拿快递。”

    “这不是老孔的人会送过来吗？”叶秋奇怪道。

    徐秀英翻了翻美目：“我还顺带去商场买了身衣服不行吗？”

    叶秋一撇嘴，买什么衣服，不穿衣服最好看了，当然这话他是绝对不敢说的。

    徐秀英还在记着快递的事情，埋怨道：“叶秋，这事情可是你惹出来的，没事打人家干什么？”

    叶秋干笑道：“这不是赵全叔被人打了吗，我看不过去。”徐秀英点点头，还是埋怨道：“那你也打得太轻了，直接打成báichī，这不就没那么多事了吗？”
