    丁云峰带上钱文迪，两人一路来到老鼠仓，鲁滨孙正在吃宵夜——咸菜滚豆腐。

    “峰哥，这个靓仔，就是刘耀祖派进来偏我的小老千？”鲁滨孙看了一眼钱文迪，咧嘴笑道。

    “孙老板您好。”

    “叫什么孙老板？直接叫我鲁滨孙就行了，既然峰哥带你来见我，看来他是认可你的能力了。

    靓仔，你有什么计划，说来听听，只要帮我解决刘耀祖，钱，好说。”鲁滨孙一边吃着，一边开着空头支票。

    钱文迪来前就知道此老藏着三亿不记名债券，这会儿听到对方财大气粗的承诺，他立即来了兴趣。

    “我的计划是从刘耀祖的情妇梦娜入手……”钱文迪巴拉巴拉一通，其他两人大概知道他的意思，这是准备施展美男计了。

    丁云峰摇了摇头：“以刘耀祖的能量，这时候，想来他已经查出我的身份了。”

    “这是我目前能够想到，而且容易看到效果的方法。

    不过，既然丁Sir不能出手，那我们就想想有没其他法子吧。”钱文迪已知丁云峰能量，自然不敢强求。

    鲁滨孙报仇在即，他频频催促钱文迪快想办法。

    钱文迪在千门之中，实力原本就是半桶水，现在他被金主这么一催，越是着急越是想不出法子。

    好在，关键时刻，丁云峰提议，不如让钟楚雄来执行这个勾搭梦娜的艰难任务。

    “他，他哪成啊？”钱文迪连连摇头，梦娜可是情场高手，钟楚雄搞不定的，换丁云峰上还差不多。

    丁云峰戏谑笑道：“怎么不行？雄哥绰号百毒小郎君，现在以毒攻毒，由他去解决梦娜最合适不过了。”

    拗不过丁云峰，隔日，钟楚雄被请到鲁滨孙所在的老鼠仓。

    听知事成之后，能够分润三千万元，雄哥支棱起来了：“我钟楚雄虽然算不上什么好人，也有一份江湖的义气！

    看你们说得那么凄凉，我不帮忙，那还算是人吗？

    至于这事后的三千万，我建议由我拿去救济贫困。”

    拥有丁云峰的做保，再加上钟楚雄这家伙换上白西装，梳上大背头，勉勉强强拥有靓仔峰的三分帅气。

    钱文迪和鲁滨孙，唯有答应让钟楚雄过去试试，只是此事丁云峰必须全程跟进，万一出现变故，还能帮钟楚雄查漏补缺……

    隔日，打听到梦娜在某个高级健身房，钟楚雄买了一束鲜花就杀了过去。

    结果，靓妞没有泡到，反而因为长短粗细，钟楚雄被梦娜派人奚落了一番。

    丁云峰事先知道剧情，当然没有跟着钟楚雄上去丢脸。

    他在雄哥沮丧之际出现，告知钟楚雄有一种上上下下左左右右前前后后的功夫，可以征服梦娜这种战斗8000的荡妇。

    “阿峰，是不是真的啊？”接过丁云峰递来的10KG哑铃，钟楚雄将信将疑。

    丁云峰忍着笑意，揽着雄哥肩膀回道：“计算机房不是安装了一只什么都能查的电脑吗？雄哥如果不信，你找时间过去查一下不就可以了？”

    “那倒是不用，你骗谁都不可能骗我……”钟楚雄连忙收起哑铃，不过丁云峰发现，这家伙一下班，立即溜进计算机房。

    过了几日，钟楚雄换上一套白色西装，梳了一个大背头，他拉着丁云峰，再次杀向刘耀祖的赌场。

    看到这家伙仗着绝招，终于跟梦娜勾搭上，丁云峰笑了笑，起身走出赌场，提前在外面等候的占米，连忙打开车门。

    “峰哥，你给出的名单，我们只找到这一个。”占米一边开车，一边将一只牛皮袋递给坐在后座的丁云峰。

    丁云峰打开一看：“茶壶，可以了！这个胖子的身手很不错，即使事败，他都能杀出重围。”

    “人在强哥的陀地，这胖子要价二十万，强哥答应他了，不过他还要求独立行动，不要我们的接应。”占米继续说道。

    “话虽如此，但雄哥能够争取的时间有限，你叫阿庆开一辆车，停在刘耀祖的别墅外五十米负责接应。”

    “好！阿庆他近来经常在湾仔同人赛车，道上给他起了一个湾仔车神的绰号呢。”

    ……

    丁云峰知道，按照电影中的剧情，这次钟楚雄勾搭上梦娜，其实是刘耀祖设下的圈套，他目的在于试图钓出被鲁滨孙藏起来的三亿不记名债券。

    可惜钟楚雄和钱文迪，根本没在鲁滨孙的口中，得知他藏觅债券的真正地方。

    这一回多了丁云峰的掺和，他觉得这是一个取走债券的好时机。

    因为在梦娜迎接钟楚雄入屋，赶走众多佣人前往卧室的期间，大约有两分钟左右的空档。

    如果可以招揽一个偷儿，完全能够在刘耀祖出现之前，把鲁滨孙藏在蜥蜴缸里的债券取走。

    自从鲁滨孙向丁云峰求助，丁云峰就让苦力强、韩宾和恐龙等人帮忙寻找几个给他留下深刻印象的偷儿。

    金刚《最佳拍档》

    茶壶《奇谋妙计五福星》

    显世《神偷妙探手多多》

    前后两位没有找到，最终苦力强找到尚没入狱的茶壶。

    旺角大爽口烧烤店，占米停好车跟着丁云峰走上二楼，看到两人，诸多苦力强的手下纷纷打着招呼。

    最近在湾仔名头很响的陈耀庆，被苦力强安排在烧烤店里做店长，听知丁云峰要找自己，立即在后厨跑了出来。

    “这几位老板可以放心，我茶壶做事，哪怕失手，也不会牵连到你们。

    二十万块钱我既然收了，你们要的东西，我绝对帮你们带回来。

    至于接应，好意心领了，可我是真不需要。”

    一个大白天还穿着紧身黑衣的胖子，一边提起一只装满钞票的袋子，一边满不在乎走出苦力强的办公室。

    陈耀庆恰好准备进来，看到茶壶语气这么冲，手上还提着钱，他干脆叉腰拦在门口：“胖子，你说话很嚣张啊？”

    “我这不是嚣张，我说的是事实！

    如果不信我的能力，那就不要找我；

    找了我做事，你们就得相信我的实力。”

    尚未被社会磨平棱角的茶壶，正如他在电影中与小妹解释那样，脾气暴躁又很能打，一言不合想跟人动手。

    陈耀庆咬着腮帮，如果不是丁云峰在场又没表态，他肯定出手教训一下这个死胖子。

    “阿庆，进来，我有事吩咐你做。”听到丁云峰开口，陈耀庆紧紧瞪着茶壶，终于松开拳头，让出了道路。

