    姜筱今天已经累得不行，但还是耐心地对她解释道：“外婆，那个孟队就是赵鑫的队长，我跟他就只是见过一面。”

    反正他们说的第一次，在无名溪畔的那一次，她没有看到他们，自然算不上。

    “就是我跟姚聪大哥到镇上买颜料的那一天，记得吗？我当时帮了他们一点忙，所以这应该是谢礼。不过，这些东西我不会收的，可现在赵鑫说什么也不拿回去，所以我打算到时候找时间亲自把东西送回去给孟队长。”

    葛六桃这才松了口气，但是又随口问了一句：“你帮了他们什么忙啊？他们当兵的不是都很厉害吗？还需要你帮忙？”

    姜筱有些无言以对。

    反正在褚亮家的那一夜，她是怎么都不会告诉外公外婆的，事情太严重了，外婆心脏还不好，省得吓坏了她。

    她只能含含糊糊地应了过去，“也没有什么大事，就是孟队长可能是喜欢送礼吧。”

    喜欢送礼的孟队长：哈啾！哈啾！哈啾！

    这家伙一向狡猾，黎汉中本来是同意他明天再出院的，结果他拿了张出院申请就去让他签名，结果等黎汉中签名同意之后，他转头就把日期改为今天的了，拿去给医院主任一看，医院主任只能放行。

    首长都同意了，他哪里还拦得住孟昔年？

    结果等到黎汉中去找孟昔年，想要再问问他点事，结果一到他病房才发现人早就已经走了。

    当下气得他堂堂一首长在那里跳脚。

    葛六桃虽然把心放下了一半，却还有一半提着。

    “那为什么鑫子要喊你嫂子？你认识他哥？可是我们刚才聊过了，鑫子在家就是独苗啊，他还说他爹娘就盼着他早点儿娶媳妇儿，给他们赵家赶紧传宗接代的。”

    就算是姜筱给他们帮了忙，什么忙啊，要喊嫂子？

    姜筱很是无力。

    这种事让她怎么解释？

    如果不照实说，根本就解释不了。

    “外婆，他说的就是孟队长，就是个玩笑，他们开的玩笑！”

    在这时，徐临江的声音在门外传了进来，“小小，咱们还要去租牛车！”

    姜筱一拍额头，妈呀，她都把这事给忘了！

    因为赵鑫的那一句“嫂子”，因为孟昔年给的这一挎包东西，她都把舅公和那些山货给抛到脑后去了！

    姜筱赶紧挽着葛六桃出门，“外婆，你快带我们去租牛车，今天我们在山上弄了好多东西，不能背家里来了，我们要马上背到镇上去！”

    姜松海和赵鑫也听到了这话。

    “你们真找着那片蕨菜了？还有蘑菇吧？”姜松海顿时惊喜地问道。

    赵鑫也赶紧站了出来：“要不要帮忙？我也差不多要回镇上去了，我跟你们一起走吧！”

    葛六桃忙拉住他们：“都饿着肚子呢，这哪成？先吃饺子，吃完饺子再去。”

    姜筱有些犹豫地看了徐临江一眼。

    的确，她有空间有药材，休息一下之后体力恢复得很快，可是徐临江和葛得军他们可不成。

    一整天这样奔波辛苦，不休息的话累坏了可是得不偿失。

    