
　　“你在打听朱武连环庄的事情？我碰巧知道。”那人嘚瑟的说道。

　　“你知道？”叶龙站了起来，凝望着他。

　　“呵呵，你说呢？朱武连环庄被灭门，正是我天下会神风堂和飞云堂做的。”那人冷笑。

　　“现在你知道是谁把朱武连环庄灭门的，我就在这里，你奈我何？堂主要你的……”那人又说到，语气之中有着深深的嘲讽。

　　那人的声音突然戛然而止，被叶龙掐住了脖子。

　　叶龙身上杀气腾腾，脸色阴沉到了极点。

　　“谁给你勇气来挑战我？步惊云？还是聂风，亦或者是雄霸？”叶龙将那人提了起来。

　　“神风堂，飞云堂……很厉害吗？天下会很厉害吗？你们灭了朱武连环庄，我就灭了天下会！”叶龙平静的说道。

　　但是没有人知道，他怒火中烧，他越是生气，越是想杀人，反而会越加的平静。

　　感受到来自叶龙身上的杀气，别说是被他掐着脖子的人了。

　　就是王难姑和纪晓芙也是微微惊颤。

　　她们从来没见过叶龙这个样子，即使在无双城，与大元兵作战的时候，叶龙也没有表现出这种让人惊惧的肃杀气息。

　　可是现在，他身上的肃杀气息，让人止不住的打颤，他是来自地狱的恶魔吗？到底是杀了多少人，才有这么浓郁的杀气！即使久经沙场的老将军，也不会有这种杀气的。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙舞放下酒杯，瞪着美眸瞅着叶龙，这才是男人嘛！好想跟他打一架啊。

　　“说话啊？当大元国的狗，做天下会的狗，是不是很有成就感？”

　　周围的人一阵汗颜，你特么的掐着人家的脖子，都快断气了，你让人家说话？说个锤子啊。

　　被叶龙掐着脖子的人，现在想死的心都有了，那是深深的后悔。步惊云曾经告诉过他，如果叶龙出现在西域，那就通知他，千万不要打草惊蛇，可是他没听……

　　最重要的是，他听说了叶龙被雄帮主抓住了，并且逃离了天下会，以为叶龙实力不咋滴，所以他胆子又正了，也就作死了……他知道自己没命了。

　　“咦，我忘了，你说不了话。现在给我摇人吧。”叶龙冷笑，松开了那人的脖子。

　　“咳咳咳！”那人剧烈的咳嗽，他恐惧的看着叶龙，两腿不住的发颤，想要逃跑。

　　“快点给我叫人，如果步惊云在这里，最好把步惊云给我喊过来？！”叶龙冷声说道，他心中的杀意已经到极限了。

　　如果步惊云在这里，他会毫不犹豫的出手击杀他。你恨雄霸可以，无情冷血可以，灭其他人满门也可以，但是竟然灭到他的头上来了，那就是找死。

　　朱九真和武青婴是他动过感情的人，如今朱武连环庄被灭，那么她们两人能安好吗？叶龙不敢想象。

　　“不叫人就给我去死，龙舞！”叶龙怒喝，杀气涌现，身后的桌子，直接崩裂！这是他的真气导致。

　　龙舞闻言双眼一亮，娇躯一动，寒光一闪而过，手中的长戟就已经刺穿那人的胸膛。

　　杀人，打架，战斗，是她最喜欢做的事情！

　　“我……我是天下会……的副堂主……你敢杀我？”那人一脸震惊，自己就这么被秒杀了？随后他眼神慢慢涣散，失去了生机。

　　“我是叶龙，逍遥龙！如果天下会的人要找我，就来北宋无量山，我静等佳音。”叶龙留下一腚金子，离开了客栈。

　　他现在迫不及待的想要回到朱武连环庄！他想要知道朱武连环庄发生了什么事。

　　留下金子，那是对客栈的补偿，毕竟龙舞在人家的客栈中杀人了……虽然没打破东西，但是精神补偿费，还是要有的。

　　客栈中的人，大多数都是武林中人，对叶龙和天下会的恩怨，也听说过一些。

　　四年前叶龙被逼弃城而逃，四年后又被雄霸抓住，强行逼婚，可是他逃离天下会后，如今再现身西域，竟然要挑战天下会了。

　　并且叶龙要去无量山！

　　消息瞬间传了出去……北宋无量山，风云际会，暗潮涌动。

　　叶龙骑着独角马，一骑绝尘，策马奔腾，将纪晓芙三人甩在了身后。

　　毕竟独角马的速度，不是一般马可以比的。

　　看着叶龙那疾驰的身影，三女心思各异。

　　龙舞发现，自己这个所为的狗屁主人，也挺有男人味的，不过也只有这样的男人，才能够征服她，让她心甘情愿的为他服务。只是还不够，最起码得打过她才行。

　　而纪晓芙内心却是激荡的，她感觉叶龙才是真男人。

　　什么天下会，什么雄霸？我叶龙就在北宋无量山，静等你的到来！

　　霸气不？侧漏不？

　　那是相当的霸气侧漏。

　　如今的中原，哪个势力敢正面与天下会硬碰硬？不被天下会灭了，就是万幸的，别说与之作对了。

　　哪怕是武当，也不敢吧。

　　而王难姑心中却是欣慰，看到叶龙这么短的时间，成长到这种地步，她知道自己夫君的仇，有望得报。

　　王难姑心中已经有了决定，如果叶龙真的可以帮她夫君报仇，她就会替自己的夫君完成承诺，一心一意为叶龙服务，帮她打江山。

　　两日之后，看着那白雪皑皑的昆仑山，叶龙有些惆怅，自己当初就不应该离开啊，或者说离开，也得带着朱九真和武青婴离去才行。

　　朱长龄和武烈，他没有好感，甚至说还有些不耻，与南帝，东邪有关系，却做着不耻勾当，暗中计划着屠龙刀，真丢人。

　　朱武连环庄，叶龙是第一次来，不过如今的朱武连环庄，已经萧瑟了，门前白雪皑皑，大门上，依旧是鲜血淋漓，没有人清理。

　　踏入朱武连环庄内，并无发现一人，有的只有被冰冻的死尸。

　　“可恨！”叶龙咬牙切齿，天下会的人，连畜生都不如，灭人满门，连尸体都不给安葬！毫无人性可言。

　　叶龙发现了朱长龄，武烈的尸身，甚至也发现了卫璧的尸首，不过并没有发现朱九真和武青婴的尸体。

　　这让叶龙心中升起了一丝希望。

　　他策马又来到了红莲山庄。

　　红莲山庄已经毫无人气，当初步惊云灭朱武连环庄的时候，先是灭了朱九真居住的红莲山庄，才去的朱武连环庄。

　　月光洒在雪地上，银装素裹。

　　让叶龙想到了自己与朱九真的第一次见面。

　　他翻身下马，推开红莲山庄的大门，想象中的尸体遍地并没有，整个庄园里，被打扫的很干净。

　　叶龙心中激动，难道朱九真没有事吗？

　　庄内没有想象中的黑暗，寂静，反而是灯火通明，热闹非凡。

　　有时候还会传来猖狂的笑声，和女人凄惨的叫声。

　　叶龙脸色惨白，随即勃然大怒。他身影闪动，直接冲进了灯火通明的厢房中。

　　看到面前的场景，叶龙杀气凛然，怒火滔天。

　　“你们该死！”叶龙咬牙切齿，游龙剑被他持在手中，他化为一道残影，游龙剑也留下一道道绿色剑影。

　　很快厢房内传来了凄惨的叫声。

　　惨叫声没有持续多久，很亏就消失了。

　　叶龙浑身鲜血，踱步来到那个被折磨的没有人样的女子身边。

　　在他身后，留下了一地的碎尸。

　　如果拼凑起来，大概有十几人。

　　将身上不着寸缕，浑身都是伤痕的女子扶起来，叶龙倒吸一口凉气。

　　女人不只是身上伤痕累累，身下也是！

　　甚至还能看到她体内的木屑……

　　遭到如此折磨，竟然还能吊着一口气活着，简直就是奇迹般的存在。

　　这些人简直就是畜生不如，没有一点人性可言，杀了他们，就是对他们最大的恩赐。

　　“你……你是……龙公子……救，救小姐。”那女人睁开眼，当看清叶龙的面容时，她激动的喊到。

　　“小姐？”叶龙内心一震，这里的小姐还能有谁？这是红莲山庄，这里的小姐，就是朱九真。

　　而这个被摧残折磨，差点致死的女人，就是曾经那个在门外偷看他的，朱九真的小侍女。

　　“小姐在后院……”小侍女指了指一个方向。

　　叶龙有些不忍，向小侍女体内输送了一些内力之后，向后院冲去。

　　果然，刚刚踏入后院，就听到一阵笑声传来，正是来自朱九真曾经的房间。

　　“哈哈哈，小白龙？小白龙算个屁，他有本王爷厉害吗？”房间内，传来了邪恶的笑声。

　　“你滚！你给我滚开，你敢靠近我，我就自杀。”女人惊恐的喊着。

　　“青婴！”听到房间内女人的嘶吼，叶龙内心闪过一丝激动，武青婴没死……没死就好！

　　“还想当烈女，又不是什么处子，装个毛啊，小王没那么多耐心，你要是再不听话，我就让人杀了那个小侍女！”完颜亮恶狠狠地说道。

　　“你……你实在卑鄙，你们金国的王爷都像你这样吗？我告诉你，我死也不会让你碰我的。”武青婴咬着樱唇，泪眼朦胧，她更是拿出一把匕首，顶在自己的脖子上。

　　完颜亮要是敢侵犯她，她会毫不犹豫的抹脖子自杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第七十九章 杀气凛然的叶龙免费阅读。https://xs.23sk.com 