    虽然不知道离自己来到这个世界的二十四小时限时已经过去了多久。

    但米林觉得，在“过年”这件事面前，什么都先排后面。

    于是米林在给年发完红包，从年这里获得了一句听起来就不真心的“恭喜发财”后，坐到了餐桌旁。

    “所以，大过年的就吃火锅？”

    坐在餐桌前的米林看着餐桌上明明没有火源，却依旧咕噜咕噜冒着气泡的火锅说道。

    “火锅乃是万物之源，在人们学会用火之前几十万年，便已经学会用火锅吃熟食了。”

    跟着坐到米林身边把玩着手里冷聚变核弹头的年摇头晃脑的说道。

    在一开始的震惊后，年就像完全不在意这玩意要是不小心炸了自己会怎么样的把玩起来来。

    也的确不会炸就是了，灰风在给米林制造这玩意的时候，专门在里面设计了只有米林在安全范围之外的时候，才会进入爆炸程序的结构。

    只要米林在这玩意身边，这玩意就只是一个三角形的模型玩具，并不能让罗德岛基建扩大。

    “话虽如此，但是你不觉得过年吃火锅，有点对不起过的这个年吗？”米林长叹了口气说道。

    这么多年来，米林还是第一次过年的时候吃火锅，这个匪夷所思程度差不多就是一边坐火车一边吃火锅了。

    “我就是年！我想吃撒子就吃撒子啊！”年一边说着一边抄起筷子夹起一片耗儿鱼压进了冒着泡的红汤里。

    至少需要煮上十分钟才能吃的鱼片，年用筷子压了几下就捞了出来送进嘴里。

    “行吧……”连年自己都这么说了，过年吃火锅似乎也没什么太大的问题。

    至于年吃的鱼片到底熟没熟，米林也没兴趣吐槽。

    就算没熟，送进年的身体里估计也是瞬间气化了……体内温度一千四百度的年兽，可是直接写进角色设定集里的。

    不管年这一口到底吃的是鱼片还是焦炭，总之被对方这个贪吃鬼一般的动作勾起馋虫的米林也拿起筷子夹起一片毛肚沉进锅里。

    没有年那种一千四百度体温的米林选了些容易烫熟的。

    感受着超辣毛肚嘴里炸裂感觉，脑门上瞬间一层汗的米林对着年比划了一个大拇指。

    味道够正，这对于穿越后好几个月没吃到一顿正宗川味火锅的米林来说可以说是一种享受了。

    就算艾拉有着特级厨师的能力，辣味这东西还是很看重原料的。

    米林的友情池也没哪次抽出来过火锅底料。

    被米林点赞的年一脸洋洋自得。

    看着米林和年已经吃上了，令也提了个酒壶坐到了米林的另外一边。

    不过令没有立刻动筷子，而是是拿起葫芦样的酒壶给米林面前的酒杯斟满，然后又给自己的酒杯满上，举起酒杯来对着米林说道：

    “虽是大梦一场，但也算故人相逢，来来来，先干为敬。”

    听者令这句很符合酒鬼人设的开场词，米林笑了笑端起酒杯敬了一下。

    “噫……”放下酒杯的米林有些惊讶的看着手里容量大约一两左右的酒杯，然后又把视线挪到又被令举起来的酒壶上。

    明明是一个酒壶，这一杯酒和刚刚那一杯酒的味道完全不一样。

    看到米林的惊讶，重新给两人的酒杯满上的令说道：

    “曾经的你，也是这般惊讶。”

    “是哪一个曾经的我？。”米林有些好奇令这句话里的“曾经的你”说的是失忆后的博士，还是那位在人物语音里被令称为“故人”的博士。

    “有区别吗？不都是博斯你。”令笑着说道。

    看出令没打算正面回答令这个问题的米林也没继续纠结这个问题的接着问道：

    “夕呢？”

    罗德岛里大炎神明碎片姐妹三个人，酒鬼令，火锅年，还有个本子画师夕。

    ……哦不，是水墨山水画师……

    在睁眼看到那面占据整个墙面的山水画时，米林便知道了自己在失去意识后，被这三姐妹拉到了她们的员工宿舍里。

    “除夕，除夕，当然已经除掉喽。”似乎对自己亲自下厨烹调的这一顿火锅很满意，已经化身饕餮模式的年回应道。

    “……除夕除的不应该是你这只年兽么。”米林有些无语的说道。

    “额喊她了，可惜她不愿出来。”比起年的回答，令的回答就认真多了，也质朴多了。

    “既然是过年，不一起吃饭像什么话呢？”米林感慨了一句后对令说道：“把夕叫来一起吃吧。”

    “末将得令”放下酒杯的令对米林拱了拱手站起身来。

    她也没走多远，甚至连这个房间都没出，就是直接走到了房间里一个屏风的后面。

    紧跟着米林就听到屏风后传来一阵弱弱的挣扎声：

    “弗莱弗莱，我刚了弗莱。”

    如果说令的那一口佟掌柜版关中话米林听得有趣，年那一口川普也是回味无穷，夕这一口吴侬软语，米林听起来有些像听外语了。

    至少用了三秒钟的时间，米林才在脑海里把夕的这句“不来不来，我说了不来。”给翻译完整。

    普通话真是个好东西啊。

    “博斯的命令，你真滴不听？”令还在劝说着，不过就算搬出了米林，躲在屏风后面应该是在画画的夕也依然不动。

    看到米林没有再动筷子，一个人快要解决四分之一火锅菜的年想了想，从旗袍的裙摆里掏出了一个二踢脚，在始终保持高温的锅……或者说釜上擦了一下，点燃了引信丢到了屏风后面。

    “轰”的一声。

    结果变成了令坐回了原来的位置，低头不语连眼神都不愿意给一个的夕做到米林对面，而在房间里丢二踢脚的年，被挂在了在墙上的画里。

    “还真是画中人啊……”看着迫于姐姐的淫威，不得不扮演一下蝙蝠的年兽挂在画中的样子，米林有些诧异的说道。

    “人生如画，画如人生，俺们不也只是生活在一片画卷之中嘛，何必区分那么细致。”已经一口一杯喝了接近一斤的令说道。

    以目前的身体实在跟不上令这个海量的米林只能把注意力放进画中说道：

    “那这张画里，还有那个小镇？还有那些画中人吗？”

    “有么有，那就博斯自己去找喽。”令用着意味声长的语气笑着说道。

    听出令话里有话，米林放下酒杯用着很认真的眼神看着占据了一整个墙面的水墨山水画。

    不知道是错觉还是本就如此，米林发现当自己把所有的注意力都放进水墨山水画里后，本来只是一片画景的山水画突然动了起来。

    ……或者说，突然有了生机起来……

    山林开始了摇摆、江河开始了流动、各种各样的飞鸟走兽也出没在了其中。

    比如米林一眼就看到了一只正在追着兔子的白狼。

    兔子？白狼？

    瞬间察觉到什么的米林收回视线看向了令。

    “看来她们玩的还挺开心。”米林一个转身的功夫又喝了两杯酒的令说道。

    “我觉得她们要是清醒过来了，不会觉得很开心。”米林吐槽道。

    “为什么呢？天地如炼，她们就算醒来了，不也是这样活着吗？”

    手不释杯的令用着感慨的语气说道。

