    人界会一处密室内。

    皇甫凌云缓缓收功，察觉到外面的气息后，不解道：“天王大人，您怎么来了？”

    只见林陌正拿着一个看起来灰不溜秋的光团，其中还有一条萎靡不振的小蛇虚影。

    “额，给你送相柳之魂的，但因为一些特殊原因，这一魂好像被玩废了。”

    此刻林陌是真的觉得自己的第三执身，或者说自己隐藏的最深的一面，是个人才。

    之前因为缺舟一帆渡的附身，让他提前苏醒倒不算太奇怪，可在短短十分钟内，能够将《无炁玄元真典》推衍到九星级。

    还想到了利用相柳之魂延续自身存在的方法，虽说有大智慧的一百零九个意识相助，但林陌还是想夸赞他一句。

    大聪明！

    皇甫凌云接过光团后，认真打量了一会儿说道：“还没废，至少比起欧阳世家和诸葛世家的相柳之魂来说，所损失的只是一些可以随时弥补回来的力量。”

    提到这两大世家的相柳之魂，林陌觉得这位妖族大圣也是挺不容易的，自己的魂神被莫名的原因一分为九就够惨的了。

    现在还成为阵法的能源供应，承受天罚的替死鬼，不过仔细想想这相柳之魂也算是个宝贝，干啥都能用的上它。

    随即林陌查探了下皇甫凌云的气息，微微皱眉道：“你吸收了五魂怎么才阳神境大圆满？”

    皇甫凌云苦笑一声：“天王大人，你别把我与东方霜和上官无梦作比较，她们的情况有些特殊，貌似是强行与相柳之魂融合。

    这样才能在最低限度内，发挥出那一魂近一半的实力。

    而我是将相柳之魂吸收后，再将其妖力慢慢转化为自己的力量。

    我的情况大概和紧那罗有些相似，可又有些不同。

    他可以肆无忌惮的借用渡世无天和灭世达摩的力量，不用担心被他们反客为主。

    我虽然也可以借用相柳的力量，可因为妖力与自身功力的冲突，发生什么后果就不为人知了。

    根据我之前那些被遗忘的回忆，皇甫世家的造神计划中，为的是依靠我的阴阳神体和天人圣心打破人族和妖族的种族界限后。

    再强行将相柳作为我成为所谓的神的资粮。

    所以实力进步的慢一点也能更稳一些。”

    林陌若有所思的点点头，然后有些感慨道：“你们现在一个个开挂开的真不讲道理，现在论真实境界你都已经超过我了。”

    皇甫凌云下意识翻了个白眼，真实境界也不代表真正的实力，况且他也发现了林陌在有意压制自己的境界。

    或者说在延缓天地境的突破。

    对于林陌一直在准备一个计划，他也是知晓一二，不过在林陌没有明言之前，他也不适合多问。

    于是略过这个话题，问道：“天王大人，月神如今还活着吗？”

    之前与上官无梦三人的交谈之时，皇甫凌云已从其口中打听清楚了剩余的三个相柳之魂都在月神·幻樱的手中。

    可如今林陌手里只有一魂，这就有些奇怪了。

    林陌却神情一肃道：“我很确定我杀了她，但她所遗留的只有一魂。

    关于这早早被传到至东海域的阴阳师一脉，我们的了解还是不够多。

    特别是这次她布置出了一个将亡魂暂时复活的大阵，其中有一丝轮回真意，确实让我有些意外，但也很惊喜。”

    “所以天王大人让龙王借独孤魔教一事，占领水霆域后，顺便将万墓园纳入掌控之中？”

    “这只是理由之一。

    目前根据已知线索，四大险地之中有此方世界的四个至高本源。

    阴阳生死。

    寒冰岭既然是阴，那荒原沙漠有大概率是阳。

    而万墓园是死的话，深谷幽林则是生。

    若借助生与死，真的能悟透轮回之道，对于我而言是很重要的一环，不过此事可以暂且押后。

    毕竟计划的第一步还没展开。”

    皇甫凌云明悟道：“接下来我会让夜枭组去深谷幽林查探下生之本源的大概位置，但那里据推测是妖域的入口。

    从迦楼罗孤身前往此处，便销声匿迹，看样此地远比我们所预想的要凶险的多。”

    说到这皇甫凌云的神情有些担心，八部众之间的关系，他和彭恩遇算是最铁的，在那一去不复返的青葱岁月里。

    两人还经常一同排挤阿修罗·许天复，现在想来真是一段美好的回忆。

    当然许天复可能觉得并没有那么美好。

    “那接下来不妨碍你闭关了，我人界会还有一大堆伤号，需要我去看望。”林陌叹了口气后，向着密室外走去。

    虽然血先生就是他，但他不是纯粹的血先生。

    当然血先生遗留的一些麻烦和隐患，还是要他来解决。

    随即他身影一闪，出现在了叶叙白的宅院之外。

    还没等他进入，便听到了里面传来一声声激动的叫喊。

    “生了！生了！”

    “我要当爹了！我要当爹了！”

    不知为何，在林陌的脑海里总会浮现出一个泡面头的形象，见此林陌也不适合在这个时候打扰叶叙白，身形一晃后，消失在原地。

    当他再次显露身影时，已来到了天机堂当中。

    第一眼他便看到了只有半个身子，如同活死人一般的英万空用着仅存的一只手，在对着一大堆纸张批改画圈。

    这么敬业的精神，也是让林陌有些感慨。

    “咳咳！”

    出现在英万空身后的林陌故意干咳了几声。

    但英万空还是一门心思的都放在工作上，完全没听到自己的声音。

    随即林陌也没有强行打断英万空的工作状态，而是将手掌贴在英万空的后背，一股浓郁的生命力借助《九阴易脉大法》传输进其体内。

    超强再生的能力让英万空的身体短短片刻便恢复如初，不过英万空还是在专心工作，丝毫都没察觉到这些。

    而林陌也只是悄悄地离去。

    等到一个时辰后，前来送资料的天机堂成员，见到英万空恢复正常，不由惊喜的大喊大叫，这才将英万空从那疯狂的工作劲头中拉了出来。

    英万空有些懵逼的摸了摸自己完好的身躯后，若有所思道：“应该是天王大人。”

    “堂主，这是不是应该去跟天王大人......”

    英万空摆了摆手，直言道：“天王大人不在乎这些虚礼。

    将天榜尽快发布才是对天王大人最好的报答！”

    随即英万空又进入了忘我的工作状态中。

