    说完之后，洛瑶瑶再一次用一种很感激的眼神看向了这个周大姐。

    其实在这一刻，周大姐真的是感觉到压力很大的，而且，现在就感觉到好像一个人的命就是攥在自己的手上。

    如果，自己但凡有任何失误的话，恐怕，就把这个女人的后半生给葬送了。

    “既然当事人都已经说话了，那么我觉得，你最好还是尝试一下。”

    “那好吧，那如果是这样的话，那么你们两个人过来，现在把她抬到这边。”

    说完之后，他便往那边指了一下，辛杰何明马上明白她的意思。

    然后便快速的朝着洛瑶瑶走过去，随后就将这个洛瑶瑶给轻轻的抬起来，而随后，便放到了这个山洞的正中间位置。

    “现在，你们两个人把瑶瑶抬起来，但是你记住，你抓住她的胳膊，你抓着他双脚，记住，在我说的时候，你们就一起往下用力，但是记住，一定要用最大的力气，明白了吗？”

    周大姐说的话，倒是让两个男人听懂了。

    只是，他们不清楚这种拉扯的方法，到底能不能够起到作用啊，还有，他们需要拉多久，是拉一次，还是拉两次？是一次几分钟，还是说，一直这么拉下去呢？

    “那你的意思是说，我们两个人就在这里拉着，然后没有你命令的话，是不能够随便的松手是吗？”

    “没错的，绝对不能够松手，而且，在你们拉的过程之中，我就会用手法，然后将瑶瑶这里的穴位给连接起来，我相信，应该是可以起到一定效果的，来吧，现在不要再耽误时间了。”

    说完话之后，她便跟他们两个人示意了一下，这个时候，其实辛杰何明，也是感觉到非常的紧张。

    这一次，如果真的是失败的话，那恐怕，就把她的医生就给葬送了，但是没有办法，现在，即便是知道失败，也要去冒险进行下去。

    因为很有一半的机会，可能会让她重新再站立起来的。

    而之后，两个人就将这个洛瑶瑶给抬了起来，洛瑶瑶只是睁了睁眼睛，然后往四周看了一下，而最后，又将眼睛给闭上了。

    他知道，在这拉拽的过程之中，自己，一定会承受很大的痛苦，但是没有办法，她只能是冒险进行了。

    “准备好了吗？”

    周大姐说完话之后，便回身跟着两个男人说道，两个男人听到之后，便使劲的点点头。

    其实，他们没有什么可以准备的，而唯独可以准备的，就是把这些力气全部都给释放出来了，到时候，所有的事情都可以进展下去了。

    “好，你们两个人，现在做好准备，听我口令，1，　2，　3拉。”

    当那个拉字刚刚说出口的时候，两个男人便突然间往相反的方向开始用力，而这个时候，洛瑶瑶便发出痛苦的惨叫声来。

    “好，坚持住，就这样的一个状态，千万不要松手。”

    一边说着话，她便一边快速地走上前去，然后，直接将整个身子藏在她的腰下面，而最后，她便用手指在腰椎的位置一直不断的磨动着，但是，没有人知道他这个时候到底在做什么。

    而且跟着，周大姐便突然间一用力，然后，用自己的拳头，往上面使劲的顶了一下，所有在山洞里面的，其实，每个人都是能够听到医生骨头很清脆的声音。

    做完这一切之后，这个周大姐的长长的松了一口气，然后，便跟他们点头示意了一下。

    两个人也是紧张到极点，而且，也不知道，最后的结果是怎样，他们慢慢的松开了自己的双手，然后，又重新将洛瑶瑶放在了地上。

    这个时候，何明便低头看了一眼，他发现，洛瑶瑶一直都是紧紧的咬着牙齿，而且，现在她的脸色已经完全苍白了，很明显，她刚才承受了非常大的痛苦。

    “瑶瑶，瑶瑶你怎么样了现在，现在我们已经结束了。”

    他轻轻的推了一下洛瑶瑶的身体，洛瑶瑶这才睁开了眼睛，然后，也是长长的出了一口气。

    “怎么样，现在，现在好了吗？”

    “好不好，我不知道，但是，刚才的时候，我已经按照正确的位置给你放上了，应该是没有什么太大问题的，如果，猜的没错的话，这一会儿你应该是没有疼痛了吧？”

    “还真是，现在真的没有疼痛了，那，那我现在，是不是可以站起来了？”

    “对，现在你就可以尝试着站起来了。”

    一边说着话，所有人便直接闪开了这个位置，他们知道，如果在他们搀扶之下将她给扶起来的话，那恐怕，也不知道是谁的功劳。

    而现在她如果自己一个人能够坚强将身体给站立起来，那恐怕，真的就只是把这个病给彻底治好了。

    洛瑶瑶不敢去相信那一切，她只是慢慢的活动一下自己的双手，然后双手撑在地面，慢慢将上半身给坐了起来。

    当他座起来之后，说实话，洛瑶瑶感觉到，那个地方还是有一些疼痛，但是这些疼痛，是完全可以在自己的忍受范围之内的。

    在这里短暂的休息之后，他便再一次用尽力气，整个过程可以说一气呵成，整个人，便从地上站了起来。

    当他站起来之后，山洞里面所有人都是惊讶的看着她，而且，刚才看她完成的动作，应该是没有什么太大的问题的。

    “好，现在，你已经站立起来了，那就证明了，我们基本上已经成功了一半，现在，你的腿在地上开始试着活动，如果，能够活动没有什么问题的话，那基本上就算是成功了。”

    说到这里之后，这个周大姐也是一直紧张的盯着看着，而这个洛瑶瑶只是轻轻点点头，而随后，她便将自己的右脚给迈了出去。

    但是，她迈开那一瞬间，她感觉到，真的是有一种撕心裂肺的疼痛，但是她还咬着牙齿，将另外一条腿给坚挺的迈了出去。

    迈下去之后，他便开始抬起自己的左腿，开始感应到自己的左腿，在迈的时候应该是舒缓了很多，而且，还有一种很舒服的感觉。

