
　　娑婆世界太阳系地球，三国时期，南郡城东门大街，蜀汉皇宫之东宫幻羽殿......

　　在幻羽殿之中我为了查看究竟要用什么方法才能彻底消灭黑月魔皇，因此便拿出了很长时间都未有使用的法宝“龙皇密令”

　　当我打开龙皇密令之后，那上面所显示的一些动态画面，让众人为之一惊，尤其是赵云和刘备，因为那上面所显示的是曹操集结兵马的画面，赵云和刘备一见此情形自然会为之一惊了。毕竟现在已经是三足鼎立的局势，而且谁都知道孙刘两家形成的铁盟，并且还有好几位从他方世界而来的法力高强的“天人”因此任谁都想象得到，如果要轻易攻打孙刘两家任何一家的城池，这无疑是以卵击石。

　　而且在刘备和赵云看来，就算曹操身边同样有一个从他方世界而来的会法术的高手，但是曹操就算有那位高手相助，而且当初还抓了帮助刘备和孙权的，从龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝而来的赵天羽（龙天羽），但最终还是以失败告终......

　　由于刘备身边有赵天羽（圣太子龙天羽），另外再加上每次曹操前来攻城都会大败而去，因此刘备自然不会去想到曹操居然会集结兵马......

　　然而画面上所显示的，刘备又不得不信，毕竟现在只有孙权和刘备才拥有城池，其余那些诸侯们，因感念“赵天羽”三番五次的施法保护他们城池不受到侵犯，因此就将自己的城池献给了刘备和孙权他们。

　　只不过刘备和孙权也不是那种喜欢占人便宜的人，因此那些诸侯们依旧驻守在自己的城池之中做城主，只需每年根据自己城池总收入，然后拿出一部分来上供即可......

　　刘备用手指了一下画面，并对站在一旁的孙权，以及赵云二人说道：“看样子曹操在集结兵马，莫非他想来攻打我们的城池。”

　　孙权一听，看了一眼动态画面上所显示的图像，用手捋了捋自己的胡须，并说道：“也有这个可能，毕竟只有我们两家才拥有城池。”

　　“二位陛下，那要如何是好？”赵云开口问道。

　　这时迟迟未有说话的孙尚香说道：“兄长，玄德大哥，你们大家就放心吧！再说我们的城池都被天羽哥设下的专门防御敌人的结界，就算曹操敢来，也得要叫他有去无回。”

　　......

　　......

　　“咦！怎么回事？这画面怎么变了？四周都是彩色光芒，而且光环之中还有一个手持宝剑的人，而且那人看上去似乎是飘在虚空之中的。”张飞突然开口说道。

　　正当孙权和刘备讨论曹操集结兵马，是否是为了攻打自己的城池之时，突然之间那画面发生了一百八十度的大转变，而张飞看见那画面所显示的图案，不由得自言自语说了出来。23sK.com

　　当张飞话音刚落下，穆云峰朝着那画面一看，惊呼道：“天羽快来，你来看看，这个人和你长得好像啊！”

　　刘月茹刚生产没多久，而且还经历了母子分别之痛，因此我将龙皇密令打开之后，便一直陪在她身边安慰她，当我听到穆毅所说的话就立即走了过去。

　　尔时我走过去一看，见那画面上所显示的人的确和我长得有些相像，唯一不同的就是，哪怕我在圣羽皇朝之中，我身上所穿的炫光天衣也不可能呈现出无量色，最多也只有五种或七种颜色，不可能超过九种甚至多种......

　　毕竟圣羽皇朝的圣皇龙泽宇，也就是我父皇，他所穿的的炫光天衣也才只有九种颜色，而那画面上和我长得有些相像的，身上的炫光天衣却有数不清的色彩......

　　我望着那图画中所显示的人一脸迷惑，心道“此人到底是谁？为何会和我长得这么像？而他身上所穿的衣服却是我从来都没有的。”

　　“天羽哥，你在看什么呢？”叶仙儿见赵天羽一动不动的看着那画面上所显示的人，便走过来向他问道。

　　我听见叶仙儿问起，头也不回的说了一句“没什么。”便继续看着那画面，似乎想要找出一些究竟来......

　　就在这时，突然之间画风突变，那人将手中之剑指向虚空，刚来地球不久，正和大家聊天的穆毅，转过头来看见那画面之中所显示的情景，一声惊呼道：“这是皓天剑魂！记得曾经有一次，无意当中听到了圣皇和圣母的对话，我们虽然可以借助星云皓天剑封印黑月魔皇，但是要让他彻底消失在宇宙之中，唯有皓天剑魂觉醒之后，再用星云皓天剑引动皓天乾坤之力，只有这样才能将黑月魔皇上官毅彻底消灭。”

　　“什么？这是皓天剑魂？皓天剑魂怎会显示在龙皇密令上面？”我听了穆毅所说的一番话之后，满腹疑虑的向他问道。

　　随后我便直接朝着那悬浮在半空中，显示着动态画面的龙皇密令走去，并伸出手准备去触碰那动态图像中所显示的人物......

　　就在此时只听得后面一声急迫的声音喊道“天羽贤弟/兄弟，当心有危险。”

　　我听见声音回头一看，见是孙权、刘备、诸葛孔明、周瑜、张飞、赵云、关羽等人，我知道他们是担心我，像一起那样不小心中了陆浩天的奸计，于是笑了一笑对他们说道：“大家放心吧！我不会有事的，而且这龙皇密令是我圣羽皇朝的宝物，我作为圣羽皇朝的太子，我想它不至于会吃了我吧。”尔时我话一说完便直接将手伸去按在那上面......

　　霎那间，我看见那画面上所显示的那个拿剑的人，一下子消失得无影无踪，而我也感觉到身体里似乎有种强烈的暖流，甚至能感觉到之前和我融合在一起的幻魔神水晶原石力量也增加了好几倍，紧接着我感到一阵头晕目眩，骤然晕倒在地不省人事......

　　众人见赵天羽突然之间晕倒，便一起来到他身旁，对他轻声呼喊道：“天羽贤弟/兄弟/天羽哥/太子殿下，你没事吧？你怎么了？”

　　......

　　......

　　“等等！让我看看。”易辉开口说道。

　　刘月茹问道：“浩然大哥，你知道天羽哥怎么回事吗？”

　　易辉看了一眼处于昏迷之中的赵天羽（圣太子龙天羽），而后用灵力对“赵天羽”进行了一次探测，接着便一脸兴奋的说道“太好了，没想到宇宙之中最厉害的剑魂“皓天剑魂”居然会进入天羽兄弟的身体，看样子皓天剑魂即将觉醒了。”

　　叶仙儿和穆毅一听，也跟着兴奋的说道：“什么？你说刚才进入天羽哥身体的，那就是传说中的皓天剑魂。”

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第444章：皓天剑魂即将觉醒（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 