    对于他们，对如意金箍棒的理解，这是太上老君的烧火棍。

    虽说是太上老君的烧火棍，但也是一件法宝。

    可即便是如此，区区一件准圣法宝，能诞生出自己的灵识，也已经是很厉害了，更别说是凝聚人形！！

    所以，对于孙悟空说的话，几位妖大圣都很是吃惊。

    “嘿嘿，你们要是不相信，那就等着瞧好了。”

    孙悟空笑着说道，一挥手：“走咯！”

    盘古如意棒林天，落到了孙悟空的手中，一跃而去，消失在了诸位妖大圣和小妖们的面前。

    “额，老牛，你刚刚是不是放了一个海啊？”

    鹏魔王忍不住的询问，因为在之前，他们就有私底下传音过，会给孙悟空的兵器放放水。

    听到了鹏魔王的话，蛟魔王，禺狨王几位妖大圣，也都纷纷开口询问：“对啊对啊，牛老哥，你这是故意输给那金箍棒的吧？？”

    牛魔王满头黑线，没好气的说道：“我也想故意，可是，俺老牛做不到啊！！”

    牛魔王都用了全力了，但还是打不过林天……

    诶。

    都不如一把武器啊！！

    牛魔王啥也不想说了，反正心情是极为不好的。

    一转身，牛魔王就消失不见了，留下五位妖大圣面面相觑，不明所以。

    ……

    ……

    孙悟空和林天就回到了水帘洞。

    这是孙悟空居住的洞府。

    “林天兄弟，接下来咱们要做啥啊？”

    孙悟空询问道。

    林天有些没好气的说道：“猴子，你这一直都老是询问我干啥啊？”

    “越来越没有主见了啊你！！”

    说句实话，孙悟空现在也变得越来越没有主见了，基本是什么事情都要听一听林天的。

    这很不孙悟空啊！

    对于林天的呵斥，孙悟空也只是挠了挠脑袋，笑嘻嘻的说道：“嘿嘿嘿，林天兄弟，俺老孙这不是，这不是想知道你有什么大计划吗？”

    林天说：“我的确是有大计划，而且，他们很快就要来了！”

    “谁来了？”

    孙悟空诧异道，毕竟他也不知道，接下来会发生什么事情。

    林天淡淡的道：“等下你就知道了。”

    “大王，大王，不好了，外面有天兵天将打上门来了！！”

    一只小猴子急寮急寮的跑了过来禀报。

    林天心中暗呼：“来了吗？”

    按照剧本走向，应该是李靖和哪吒他们来了。

    只不过……

    林天也有些好奇。

    “天兵天将？”

    孙悟空眼睛眯成了一条线，冷冷的笑道：“来了吗？”

    “来得好啊！！”

    “去，跟几位哥哥说一声，准备迎战！！”

    小猴子连连点头：“是大王……”

    然后就赶忙的跑去其他几位妖大圣那边汇报了。

    花果山外围的天空，李靖，哪吒率领数万天兵天将，俯视着下方。

    “你们是什么东西？”

    孙悟空和六位妖大圣，出现在了花果山的门口，跟李靖他们一众天兵天将对此。

    李靖冷声开口的说道：“我乃李靖，你这作恶的妖猴，我等是来擒拿你的！”

    鹏魔王咬牙切齿的说道：“呵呵，作恶？作恶的，是你们天庭！！”

    巨灵神怒道：“妖怪，你说什么？”

    那些天兵天将都怒了，竟然敢嘲讽他们这些神仙，这样说他们天庭，活得不耐烦了？

    牛魔王冷声开口的说道：“大闹龙宫，大闹地府，全都是因为你们天庭在背后操控，别以为我们不知道！”

    禺狨王附和：“就是，别以为我们不知道你们天庭的险恶，现在，是要找借口，来对付我们花果山！”

    听着几位妖大圣的话语，李靖以及诸位天兵天将的脸色，也都难看到了极点。

    毕竟，他们也都不知道这其中的内幕。

    不过他们自然也是忠心于天庭，自然都不会相信这些妖怪说的话。

    “这些妖怪实在是太可恶了！”

    “对啊对啊，一起出手，灭掉他们吧！竟然敢污蔑我们天庭！”

    天兵天将们满脸愤怒。

    “父亲，孩儿愿意出手，去擒拿那作恶的妖猴！！”

    哪吒开口请缨道。

    李靖皱了皱眉头，说：“若是不敌，要保住性命回来！”

    哪吒点点头：“孩儿知晓！”

    然后，哪吒就独自一人去了花果山。

    孙悟空和几位妖大圣看到了哪吒，不由得面露疑惑。

    为什么，天兵天将就派遣这么一个小孩子过来？？

    孙悟空忍不住的嘲笑：“诶诶诶，小孩子，快点回家去吧！这里不适合你呢！！”

    以哪吒的年龄，都能做孙悟空的祖辈了……嗯，这个祖辈是按照人的来算的。

    哪吒的年龄自然是比此时的孙悟空还要大，但是被孙悟空这么嘲笑，他的心中自然也是非常的愤怒。

    “可恶的猴头，看招！！”

    哪吒手持火尖抢，刺向了孙悟空。

    而孙悟空两根手指就接住了。

    看到了这一幕，天兵天将们都吃惊不已。

    而几位妖圣也是满脸的吃惊。

    孙悟空的实力，竟然这么强了吗？

    两根手指就接住了这哪吒的武器。

    其实，这还是哪吒放海了，要知道，哪吒的修为境界，可是大罗金仙！！

    孙悟空一个小小的金仙境界，想要用两根手指就接住，这不是在开玩笑吗？！

    孙悟空和哪吒在心里传音。

    哪吒：“猴子，想办法逃走吧！”

    孙悟空：“这里是俺老孙的家，俺老孙逃了，花果山怎么办，俺老孙的猴子猴孙怎么办啊？！”

    哪吒：“可是天庭不会放过你的，猴子！”

    孙悟空：“就算是这样，俺老孙也不会走的，哪吒，你快点离开吧，俺老孙不想跟你打！！”

    孙悟空和哪吒，是在暗地里的朋友，要不是因为如此，哪吒才不会请缨出手。

    哪吒手中的火尖抢调转，又一次刺向了孙悟空，而孙悟空也跟哪吒打了起来。

    看样子，一人一猴打得难解难分。

    而实际上，他们都是在演戏的。

    在心里传音联系着。

    打着打着，一人一猴打到了水帘洞，然后就没了声音。

    其实，在里边坐着喝酒吃喝了呢！

    “诶，猴子，这次你可麻烦了！”

    哪吒无奈的说道。

    孙悟空笑着说道：“没事没事，来来来，哪吒，吃吃吃，来，这是俺老孙花果山的珍品水果……”

    吃喝了大半天，外头也都等的有些急了，不知道里边发生了什么事情。

    林天没有跟进来，毕竟他之前剧情走向。

    不过，他想了想还是给孙悟空传音联系了。

    水帘洞中，孙悟空就收到了林天的传音联系。

    “哪吒，差不多了！”

    孙悟空开口说道。

    哪吒沉声说道：“猴子，我假装败给你，你威胁我，让我父亲退兵吧！”

    孙悟空点点头：“好，哪吒，委屈你了！！”

    然后，孙悟空反手就把哪吒给抓住了，挟持到了外边。

    “父亲！！”

    看到了哪吒被抓住，李靖怒瞪着眼睛：“妖猴，放了哪吒！”

    孙悟空阴恻恻的说道：“退兵，我就放了他！”

    “欧欧呕！美猴王！美猴王！！”

    猴子猴孙们，还有小妖们看到孙悟空抓住了哪吒，顿时开心呼喊。

    几位妖圣也都开心不已。

    还以为，孙悟空会不会败给哪吒。

    别看哪吒是个小孩子，他的年龄，可是比孙悟空还要年长不少呢！！

    不过看到了这一幕，他们的内心也都松了口气。

    他们都不知道，这是哪吒放海了，演戏跟他们看的。

    其实到了后面的时候，杨戬也放海了。

    在封神时期，哪吒和杨戬的兄弟关系，哪吒都放海了，杨戬能不放吗？

    要不是如此，孙悟空怎么可能能跟三界第一战神的杨戬打得难解难分？？

    还不是都在放海！

    “可恶啊！！”

    李靖咬牙切齿：“放了哪吒，我们退兵！”

    孙悟空笑眯眯的说道：“可不要言而无信啊！！”

    孙悟空就放了哪吒，而哪吒也是回到了李靖的身旁。

    “哪吒，你没事吧？”

    “哪吒，你怎么样，没事吧？”

    李靖，以及诸位天兵天将担忧的询问。

    “诶，父亲，这猴子的实力，太强了……”

    哪吒满脸无奈的说道。

    但是，李靖是压根的一丁点儿也都不相信。

    哪吒可是大罗金仙初期的修为境界，怎么可能会打不过孙悟空？？

    更何况，孙悟空连武器金箍棒都没有拿，你搁着放了几个海，还以为我看不出来？！

    不过，李靖也是知道哪吒和孙悟空的交情，就立马大手一挥：“撤兵！”

    看到了天兵天将们撤兵，花果山的妖怪们爆发出兴奋的呼喊。

    “偶哈哈哈哈！！”

    “天兵天将走咯！”

    “大王万岁，大王万岁！”

    “大王实力强大，打得那些神仙屁滚尿流哇！！”

    花果山的妖怪，猴子猴孙们欢呼大喊。

    对于孙悟空抓住了哪吒，逼退了那些天兵天将而无比的兴奋。

    牛魔王走了过来，大笑着说道：“孙老弟，你好厉害啊！！”

    “竟然连那哪吒都能抓住？”

    “只不过，就这么放跑了，怕是有些不妥啊……”

    牛魔王皱了皱眉头，沉声说道。

    孙悟空笑着说道：“有何不妥啊？”

    鹏魔王说：“孙老弟，你有所不知啊！！”

    “你放跑了那哪吒，天兵天将也会卷土重来的。”

