    叶凌天一手抱着星星，一手牵着慕芃芃，去儿童馆给星星买了一大堆东西，根本停不下来。星星小手指着什么就买什么。

    “叶二哥，你太惯着她啦！”慕芃芃一边以比叶凌天更快的速度挑选东西，一边嚷嚷。

    “多惯她一些，以后她才会对你好。我还需要她帮我疼老婆呢。”

    慕芃芃哭笑不得，心中却被什么击中，看着他的目光，流露出掩饰不住的爱意，有爱的眼神，真的不可能伪装。

    有记者发现一家三口逛街，立即偷偷跟拍，叶凌天发现了，只是微微将星星的脸遮挡了一下，没有管他们。

    逛着逛着，叶凌天发现慕芃芃不时地按一下小腹，脸色也越来越不好，便给了地址，让店员将东西送到家里，拉着她出了商场。

    “哪里不舒服？”叶凌天将星星放下，一脸担忧地看着慕芃芃，“是不是在酒店我太用力了？”

    “不是。”慕芃芃还按着小腹，“剖腹的伤口有点疼，不过没关系，这几个月都这样，快要下雨之前都会疼一下，过几天就好了。”

    叶凌天眉头皱得更紧，他竟然不知道！为了生星星，小丫头吃了太多的苦。心疼地在她额头吻了一下，“老婆辛苦了。”

    “哎呀没关系啦，又不是很疼。”

    “先送星星回去，我们去医院！”

    星星安静地在提篮里睡着了，叶凌天一定要她坐副驾驶，这样，他可以一直牵着她的手。他紧紧地握着她的手，想把那些疼痛都吸引到自己身上来。

    把星星送回家交给林阿姨，他立即带着她去医院找白宇泽。

    白宇泽请医生检查了慕芃芃的伤口，结果是恢复得很好。

    “恢复得很好为什么会痛？”叶凌天不解。

    “二哥，这是很正常的现象。很多剖腹产的女性都有这样的反应，在肚子上划了一刀，难免有后遗症。”

    “你是医生，你想办法！”叶凌天蛮不讲理。

    白宇泽嘴角抽抽，“是，我是医生，我想办法！”谁让他摊上这么个将老婆宠上天的兄弟，“回去热敷一下，会好一些。”

    “小宇，尽快啊，费用全部我来出。”

    “二哥，费用是小事情，关键是，我也不知道能不能找到办法……”

    “我相信你！”白宇泽就这样被迫接手了一个项目。

    回到家里，叶凌天径直将慕芃芃抱进卧室，将她轻柔地放到床上，掀开衣服，凝视着那一道不是很明显的疤，像割在他身上一样。

    他拿来热毛巾，轻轻地敷在伤口上。

    “舒服些了吗？”

    慕芃芃点点头，伸手去抚他一直皱着的眉头，“叶二哥，不要担心，宇泽哥都说了是正常现象，又不是很痛，过几天就好啦。你看你，眉头皱着，更老了……”

    “嫌我老！”

    “你本来就很老！”

    她气他，他却舍不得惩罚她，俯身在她唇上咬了一口，“臭丫头，我哪里老？”

    “哪里都老！”慕芃芃盯着他的腰间，咯咯笑。

    “等你好了X到你哭，敢说我老！”

    慕芃芃立即噤声。

    他不停地更换毛巾，慕芃芃觉得疼痛真的缓解了很多，小腹暖洋洋的，非常舒服，之前运动得太剧烈消耗了全部的体力，此刻在他怀里慢慢睡着了。

    叶凌天却没有停止为她敷伤口。

    慕芃芃醒来，就感觉肚子暖暖的，叶凌天坐在床边，一手握着她的手，一手按在毛巾上，轻柔地按摩。

    “叶二哥，你一直在？”她睡着了他也没走，顿时感动得眼泪花花，“叶二哥，你真好！”

    “我这么老，只能靠对你好来留住你了。”叶凌天佯装生气。

    “一点也不老！”慕芃芃笑嘻嘻地抓住他的手咬了一口，“我就喜欢老的！老的好用！”

    “……”叶凌天似乎觉得这丫头今天说话和行为都有些大胆，是激素分泌过多……还是，他真的老了，不能满足她？

    楚家，慕语嫣看着面前的几碗汤，端起她最喜欢喝的鸡汤，一口一口地喝，动作极其缓慢优雅。一旁的佣人鄙夷地看着她，都被赶出去了，又被接回来，还要好吃好喝地伺候着，真是母凭子贵。

    慕语嫣看了佣人一眼，动作更慢了。

    这时，陈管家匆匆忙忙地走了进来，“慕小姐，您的父亲到了。”陈管家对她说不上好，也说不上坏，就算楚烨对她最不好的时候，陈管家的态度也算客气。

    她皱着眉头想了片刻，“有说什么事吗？”

    “没有。”

    “让他到书房吧。”

    “好的！”

    她又花了二十分钟，慢条斯理地喝完一碗汤，擦擦嘴，才起身去了书房，慕怀鹏已经等得很不耐烦，看到她，劈头盖脸地道，“慕语嫣，别以为怀上楚烨的孩子就可以不听我的话，他对你怎么样你心里清楚，孩子生了，你就什么用都没有。”

    慕语嫣面无表情地看着他，“所以你到底想说什么？找我什么事？不是遇到事情你不会来找我，还在我面前耍什么威风！”

    “慕语嫣，你放肆！我是你爸！你让我等这么久，还有理了？”见她脸色仍然不好，声音低了下来，道，“是有事情找你！”

    “什么事？”慕语嫣显得有些不耐烦，但还是倒了一杯水给他。

    “帝家接手了慕氏。”

    “帝家？哪个帝家？”慕语嫣一时没反应过来，江州还没听过帝家。

    “当然是M国的帝锦！”

    “什么？”她怔了好一阵，帝锦集团在国际上赫赫有名，怎么会看上慕氏这么小的肉？还不够塞牙缝吧，但她本就不关心慕氏的事情，“这和我有什么关系？”

    “慕芃芃那个臭丫头，攀上叶凌天，还给他生了孩子，现在叶凌天要搞我！派人到处在查我！所以我要在你这里待一段时间，他总不能找到这里来。”

    慕语嫣脸色沉了下去，“我能力有限，这件事我无能为力，我在楚家尚且不能自保，更保不了你！”

    “臭丫头！你要赶我走？我是你爸！你竟然见死不救？良心被狗吃了？哼！反正我就在这里不走了。”

