    何谓炼金术之究极？

    以人之极限，抵达神之境界，是为【究极】。

    此刻，帕纳哈克斯山脉，这片古老的大地被名为【贤者之石】的炼金术所篡改，彻底展现出可怕的力量。

    嗡——！！赤红的巨大光炮倾斜着贯通天地，狠狠轰击在鹦鹉螺号上，撞出漫天猩红光雨！

    天空的厚重云层都被这可怕的冲击波震得云海翻涌。

    没有被贯穿！

    只见身穿深紫色铠甲的剑士手持巨大圆盾站立在甲板边缘，圆盾表面凝聚起猩红的光辉，红色的震波一圈圈向着外围急速扩散。

    魔力汇聚，凝构成虚拟的巨大盾牌，将这道光束炮的核心能量悉数反弹回去。赤红的光炮咆哮着折返向山体炮口，但一接近山峦附近千米范围就开始消散最终化为无穷红色光点。

    那是身为【最神圣骑士】的加拉哈德引以为傲的宝具——【不倦的荣光以吾为敌】（Around Round Shield）！

    “SABER！怎么可能！？”

    有村雾名那张精致绝伦的脸上头一次出现惊愕的神情，虽然威力没有第四大街战斗时显现得那样可怕，但那毋庸置疑是SABER的宝具。

    “不对，是RIDER呼唤出的圆桌骑士，以同源之体临时夺取了SABER的宝具……呵，有趣。”

    酒吞童子大笑起来，这才像话！这才是他所追求的与强者的同台竞技！表现得越强越好，向吾展现你们的强大吧！

    锵！

    天空中忽然闪耀起剧烈火焰，LANCER手中的黄金长枪被烈焰覆盖，一记突刺将黑色怪鸟以津真天扎了个对穿。无数黑色羽毛燃着火光向下飘落或是直接化为粉屑，以津真天打着旋向着下方坠落。

    酒吞童子抬头看向那向下栽落的巨大黑鸟，不以为意地笑了：

    “那就正式开始吧，CASTER。”

    在他身旁，一个由狸猫幻化而成的古怪显示屏上闪烁了几下，出现CASTER妮可·勒梅的脸庞：

    “啊啦啦，等好久了。”

    身处山脉实验室内的她手持古书，书页无风自动开始迅速翻页，散发出的魔力光芒与与贤者之石交相辉映。

    身处结界外围的乌比塔和赫拉克勒斯只感觉脚下大地开始剧颤，地面隆起，血水飞溅，一个又一个半机械半血肉身高十米的巨人纷纷拔地而起，它们只有模糊的人体造型，身上遍布狰狞的骨刺和金属锯齿。

    光是乌比塔和ARCHER眼前出现的炼金巨人就有近五百个，这还仅仅是帕纳哈克斯山脉附近的一小片区域，群山之中还孕育着更加可怕的怪物。

    “原来如此，本届的CASTER才称得上是最可怕的那几个之一。是我小看CASTER这个职阶了。”

    海瑟居高临下地看着下方山脉之间如群星闪烁的无穷红色光芒，那些全都是【贤者之石】吗？得到了【时间】、【资源】和【阵地】来发育的CASTER尼古拉斯·勒梅，果然不得了啊。

    啪嗒！手持黄金长枪的LANCER轻巧地落到海瑟身旁的甲板上：“临近山脉千米范围之内会出现极大的削减力场，从天空靠近的策略是正确的。要动用宝具来一举击破吗？”

    “我猜这个结界利用贤者之石的力量已经深深植入地下灵脉之中，不是瞬间摧毁整个国家的那种超大范围攻击是不足以掀翻这个结界的，先清场。”

    海瑟将人鱼王子的弯刀挂在腰间，身后开始浮现出一位又一位圆桌骑士的身影：

    “第二波攻击来了，PARTY正式开场啦！”

    只见下方群山的山体表面蠕动着变化出大量喷射口，喷射口像是人嘴一样鼓起然后噗噗噗地喷射出大量黑影。

    这些黑影似人似虫，浑身被黑色半固体胶状物质包裹，没有眼睛鼻子但手爪和牙齿异常锋利，背后生有两对苍蝇般的巨大膜翅，一边发出嗡嗡声一边急速扇动着向着天空的鹦鹉螺号袭去，数量之多几乎遮蔽天空。

    而下方的地面上，前仆后继的狰狞巨人们发出尖厉嘶吼声，向着乌比塔和ARCHER狂奔着扑去，地面在这些巨人的践踏下发出不堪重负的轰鸣和震颤。

    ARCHER赫拉克勒斯看着四面八方的巨人越来越近，不紧不慢地伸出右手，手中凝聚出一条足有三米长的棕红色长布。布匹表面只有简单的花纹，材质像是用不知名野兽毛皮加工而成。

    “【神兽之裘】(Nemean Lion)。”

    赫拉克勒斯将这条布匹抛给乌比塔，后者十分配合地迅速将布匹裹住身子。

    就在这时，第一批巨人也冲到了两人身边，遍布狰狞骨刺和金属锯齿的大手纷纷从上方向下拍击，重重砸在乌比塔和赫拉克勒斯身上。

    连岩石和钢铁都能摧毁的可怕巨力轰击在乌比塔身上却丝毫没有任何反应，连一丁点伤害都不曾产生。他反倒借着这股力量向着前方猛窜一大截然后开始快速奔跑，方向竟然是酒吞童子所在的寺庙大殿！

    而赫拉克勒斯将布匹抛给乌比塔后就将注意力全部集中到敌人身上，在巨手拍下的瞬间他灵活地跃起并跳到最近的一个巨人肩膀上，以手中长弓为近战武器双手紧握高高抡起，一记挥击直接将巨人的脑袋砍得粉碎！

    不止一击，赫拉克勒斯一瞬间挥出了九连击，超过音速挥动的武器带起了锋利无匹的真空波，眨眼之间就将附近围住他的十几个巨人切割成碎块。

    他也借着冲击力高高跃起，无视了后方巨人们纷纷向他伸出的巨手，在空中搭弓，青铜箭矢每一次闪烁都代表着弓弦被拉动。连声音都听不到，ARCHER瞬间拉弓射出九支青铜箭矢，每一支箭矢上都缠绕着由强烈至极的神气所凝聚的【龙】！

    正是【有龙缠绕于武器之上】的崇高姿态！

    九条巨龙向着九个方向分射而去，光是超音速飞行带起的剧烈风暴就足以摧枯拉朽地毁灭所接触到的一切事物。

    钢铁与血肉构筑而成的巨人漫山遍野，它们发出尖厉的嘶吼声想要阻挡攻击，却在接触的一瞬间就被强大无匹的冲击力轰碎，就连地面都被犁出一道道深邃且无限延伸的坑道。

    血肉与金属的碎片在天空中四溅飞射。

    “【射杀百头】（Nine Lives）！”

