    轰！

    反弹回来的小型太阳直接轰击在了秦昊的身上，能够焚烧一切的光热能量爆发，太阳真火燃烧，要将秦昊毁灭。不过在这刺目的白光中，一道龙吼响彻，祖龙甲上龙魂飞舞，每一片祖龙鳞甲皆是有黑光流转，竟然将太阳能量抵挡了下来！

    不过面对祖龙甲这种超级神器，我本来就没指望小型太阳能将秦昊一举干掉，我真正的杀招乃是扬州鼎的神通！

    鼎荡幽魂！

    只听一声巨响，扬州鼎化作幽光从后方直接砸在了秦昊的身上。近十万斤的力量，哪怕有祖龙甲进行层层削弱，但还是将秦昊砸的翻了一个跟头。与此同时，祖龙甲上那头龙魂发出一声凄惨大叫，虚幻的龙躯之上进行出现了一丝裂纹。

    “居然是一头真龙之魂！”

    我双目凛然，秦家人寻找到这些祖龙鳞片后，又专门去捕杀了一头真龙，将真龙之魂与祖龙鳞片结合才炼制出了这件防御至宝祖龙甲!祖龙鳞片抵挡物理攻击，真龙之魂抵挡魂魄攻击，可以说是全方位防护，万无一失。不过如今在扬州鼎的神通之下，真龙之魂出现了损伤，这就给了我一个机会！

    “我倒要看看你还能挡几下！”

    我嘴角闪过一抹笑意，再次操控扬州鼎施展神通向秦昊轰击而去，只需要将上面的真龙魂魄毁灭，祖龙甲就会力量大减，接下来的攻击就能发挥更大的效果了。

    短暂的交锋下来，秦昊吃了个小亏。他身上黑金色光芒暴涨，将小型太阳的能量泯灭，同时反身对着我一剑斩来。

    “秦皇裂九州！”

    又是同样的招数，在秦昊的身后出现了一个高大的帝王虚影，手握神剑向我斩落下来，同时我的身体前方出现了一张虚幻的九州地图。这九州地图与我的身体息息相关，一旦其裂开，我的身体也会同样受到影响，当场爆裂，这招数可谓是非常强大。

    不过我与秦昊已经是老对手了，对于他这些招数自然早就熟记于心，若是以往我或许还会忌惮几分，只是如今的我根本不用在乎。

    咔擦！

    九州碎裂，我的躯体当场爆开。不过并没有什么血腥的场面，而是化作一团青色光点散开。

    青州鼎的替身神通！

    秦昊身后一个青光分身瞬间变成我的模样，能量涌动，扬州鼎发动神通攻击，重重的击打在秦昊背上。这一下祖龙甲上面的龙魂再次发出一声惨叫，龙躯越发虚幻，按照眼前的情况或许只需要再来上几下，这真龙之魂就会被活活打爆。到时候没有了真龙之魂的抵挡，扬州鼎的攻击将会直接作用在秦昊的魂魄上，这也将成为我这一场战斗的突破点！

    “你彻底激怒了我！”

    秦昊怒吼一声，眼中闪过一抹刺目的幽芒，有一种可怕的力量在他的身上复苏。

    “秦皇扫六合，虎视何雄哉！挥剑决浮云，诸侯尽西来！”

    一道血色大门在秦昊身后突兀出现，紧接着其中传来人仰马嘶，金铁交鸣之声，可怕的杀戮之气冲天而起，竟然将整个天空映成了一片血色。

    这一刻，场外的那些修炼者全都身子一颤，脊背发凉。

    “这是什么鬼？”

    我神色一凛，看到那血色大门中冲出一支古老的军队，“秦”字大旗迎风飘扬，数量近乎无穷，他们手持长剑盾牌，挥舞手中长戈，战车奔腾，弓箭漫天，呐喊着向着我扑杀。可怕的杀戮之气扑面来袭，让人胆寒。

    “战魂归来，我大秦万载！”

    “让我大秦的旗帜插遍九州，兵戈所过，万民臣服！”

    秦家的修炼者们这一刻发出激动的呐喊，甚至还有不少人看着那支召唤出来的军队，流出激动的泪水！

    “杀！”

    秦昊神色冷冽，此刻他如同一位高高在上的帝王，将手中太阿剑向着我一挥。下一刻，“杀”字声浪冲天，数之不尽的古老战魂从那血色大门中冲出，无边无际，汹涌而来，如同一条杀戮长河向着我席卷。这一瞬间竟让我产生了一种渺小的感觉，就像是我一个人在和成百上千万的敌人，和秦国无数英魂的战斗。

    这些是秦国在几百年间为了统一九州而战死的无数英魂，他们为战而生，为战而死，此刻被秦昊通过某种秘术召唤出来，跨越两千年的时间再为“秦”家之人拼杀，杀戮之气冲破云霄，让天地变色，生灵颤栗。

    此刻，整个战场都被血色覆盖，他们不停从血色大门中涌出，向着我席卷而来，只需要几秒钟的时间，我就会被这些战魂淹没。或许他们单独一个拿出来我都能轻易捏死，但此刻被秦昊召唤出来的可不是几百几千，而是几十万、几百万，甚至是上千万……

    这一刻，周围那些观战的地仙皆是神色凝重，台上的许逊真君更是将眉头微微皱起。量变足以质变，这些战魂的数量实在是太多了，面对几百万的战魂，就算是地仙强者也要感到颤栗。

    我甩手就是一个小型太阳给扔了过去。太阳能量爆发，当先数百个血色战魂直接被摧毁，然而后方的战魂齐声呐喊，上万道杀戮之气凝结，化成一柄血色长戈，竟然将小型太阳直接轰灭，就连无物不焚的太阳真火也被血色杀气扑灭。

    “呼……”

    我长长的吐了口气，手中四道光芒飞天而出，落在战场四周化成四根通天神柱，这四根神柱之间形成光罩，将那些战魂阻挡。这是当初在东海里从轩辕国强者手中得到的一件法器，可以将敌人困在其中进行，让其无法逃脱。

    此刻我将这四神柱施展出来，并没有指望它们能够将这些战魂困住，而是单纯的为了拖延时间。我体内能量涌动，不停注入一把镶嵌满各种珍珠的小伞中。

    混元伞飞天而起，在空中撑开，释放无穷吸力，将这些战魂一个个吸入其中，调用里面的元素力量进行灭杀。

    秦昊看着这一幕，脸上露出一抹讥讽的笑容。很快，我脸色就变了，随着混元伞在几秒钟的时间内吸收了上万的战魂，伞身上竟然开始出现了一缕缕血红之色。

    “杀气侵蚀！”

    我咬牙说道，这些战魂每一个都充满了可怕的杀戮之气，被混元伞灭杀之后，魂魄毁灭，但他们身上的杀气并不会消失，反而会凝结聚集在一起，侵蚀法宝！我感觉若是再用混元伞继续吸收，恐怕这件法宝要不了多久就会出问题。其实荆州鼎也可以进行吸收灭杀，但此刻荆州鼎被秦昊使用冀州鼎牢牢缠住，相当于这两个鼎暂时都无法调用。

    “该死，看来要使用底牌了！”

    我低吼一声，这些战魂的数量太多了，一般的攻击会直接被他们凝聚的杀气毁灭，就连双剑和九鼎也难以对付这么多的数量。想要破局就只能施展出一些大招了。

    就在这时候，随着那无数战魂的冲杀，四神柱颤栗摇动，那光罩更是闪烁不定，眼看马上就会被其冲开。

    秦昊看着我脸上阴晴不定的神色，大笑道：“当年那弱小的楚国就是这样被我大秦将士毁灭！今日，将重演历史，君王一怒，伏尸百万！我大秦的英魂将为皇者毁灭一切敌人，兵戈所指，皆为土鸡瓦狗。你这个妄图阻挡我的家伙，注定要在此灰飞烟灭！”

    “归来吧，我大秦的战神！”

    秦昊大喝一声，同时身上能量涌动。在他的身后，那血色大门突然开始颤栗起来，一个模糊的人影在门后那血色世界中若隐若现……

