    

    嗡嗡嗡!

    巫明拂袖，内景四大秘宝衍生大量纯阳气涌入，悬浮半空的金章颤抖，显化一轮金色光冕，照耀光辉洞彻自身。

    他有种变得通透的错觉，聚散无常的纯阳法身一缕缕道光升腾，心神念头快速运转，大量的知识上浮，汇聚在一起，不断整理。

    当道人精神集中在太乙经，发生微妙的变化，在不断推演完善，明明只到五阶的宝典，却很快就衍生上一层六阶的部分。

    但不到一半，那种仿佛站在大能高维角度推演的感觉截然而止，太乙经演化停滞。

    此时巫明面容安详，似无忧无虑登上极乐，身躯变得半透明，洁白霞光似羽毛飞舞，自然气息流露，几乎要道化而去。

    好在关键时刻，太乙随侯珠又垂落一缕劫气，打断这种可怕的状态。

    他惊醒，凝神屏气压抑修为，不久后才平复，然后蹙眉看向金章，第二种功能“推演道法、完善经典的功能”不错，也能用于自身诡仙道途中。

    但....是有代价的，自身学识占据的比重越高，道化风险越小，反之则很危险，和本源融为一体，并且依仗外物推演的道法未必是对的。

    皇汉本源浩大，至少六阶以下还是能用用的，古来诸多天仙经典都借鉴了三大天书。“所以补全[太乙经]才这么快?”

    巫明惊愕看着六阶部分补全了一半的太乙经，恐怕多实验几次就能完整了，...也是，此经前五阶已经到手了，框架定下，比较好推演。

    若从三阶部分开始的话，估计新版和旧书名字虽然一样，但内容估计天差地别，现在至少也能九成相似，至于十全十美不可能的。

    他转而拿起太素经实验，几次映照金章后发觉效果不错，也在推演六阶内容，只是这代价就很大，好几次巫明险些道化了。

    以四阶层次承担代价，还是凶险了些。

    此外他还发现了一件事，脑海两部经书所化的‘符篆’在金章道辉照耀下，反射温润莹白光，一种和金章般独特的气息透出。

    “玉书?”

    巫明猜测到，虽然没见过三天书其他两部，但能让金章共鸣，只有皇汉天意以及两部同出一源的天书了。

    “传闻创造太乙渡劫经的仙尊就曾观摩玉书，其内容依旧有天书的道痕，被金章显化就照映出来了，只是太素经为何也有呢?”

    他若有所思，想到自己那场大战被太皇洞天接引，那其他两大洞天呢，估计也有两位气运之子被皇汉选中吧。

    “莫非师尊也是其中之一，得到了玉书。”

    思索一阵，巫明摇头没再理会，皇汉之事非一朝一夕可布局，不如潜心运用金章推演道法

    试过根本法演化对自己负担很大后，他就转向仙术道术实验一番。

    嗡嗡嗡!

    很快，巫明身上一层赤色道衣浮现，阴阳道韵弥漫，识海内一枚枚衍生枯荣仙术符篆的念头颤抖，接着被挤到边缘子午净身功、碧血丹心术、五无盗引法汇聚过来。

    一大片黄绿光辉绽放，剩余道术尽数汇聚在这一片独属[枯荣仙术]的星空中。

    枯荣仙术晋升，等阶从三十三重化作三十六重，和龙虎剑诀一样列为五阶。

    巫明欣喜，一鼓作气，推演自身的诡仙道途，大量诡谲信息如气泡涌上，金章颤动，似乎竭尽全力了，表面有关皇汉的山河社稷虚影浮现。

    以概念为原料，炼化成道果的路子远比推演根本法，仙术要难，最终天书游离的符篆一阵错乱后，巫明观看到了一副画面。

    位更加成熟自己，道人淡漠立于星海之中，身后一大片福地升腾，蔓延出密密麻麻的触角伸到各大星斗内，恐怖气象透出。

    嗡嗡嗡!

    “巫道友，八阶大能马上就降临，讲道要开始，你准备好没有。”

    忽然洞府外一道女聲响起，把巫明驚醒了，神色茫然，他看向面前的金章，失去了往日金灿光泽，化作灰白色的石化，处于不能运用的范畴。

    见状，巫明沉默，也不知道过往得到金章的气運之子们是否会遇上这种情况。

    把金章弄“死机”了。

    他明悟了，难怪三大天书能倒映万道，原来是获得了根源的一丝投影，比单纯染上气息更一层。

    现在为帮自己把诡仙道途推演出来，耗尽了这一缕投影，不过承载的材质还在，重新回到皇汉位面蕴育一阵子就能恢复了。

    巫明感悟脑海中出现的信息，五阶秘药[地仙](残缺)，十分符合皇汉的修行特色，似乎为[炼无法]、[神魂道]延伸，真灵能扎根时空虚海。

    只是条件颇为让他为难，一枚有关[福地]的大道概念，外佐两枚暗合仙人、造化权柄的五阶概念灵物。

    后者还好说，前者卻为难，概念灵物只是根源微不足道的一丝气息，划分等阶只是其或多或少的区别，范围广义狭义之分。

    而前者就直接是构成根源极细微的要素，比如一旦在皇汉夺走福地概念，那么后续成仙者永远失去这一条路，无法显化福地，相当于断路。

    且不说会引起整个超凡体系的反噬，单是提炼就颇为困难了。

    恐怕，有元始熔炉在，也要先让巫明斩灭所有灵墟地仙，把福地归于一体，再次基础上才能提炼。

    “巫道友在吗?”

    这时外面的景茗再度呼唤，语气有些急促，害怕好友闭关出问题，企图催动阵法强行唤醒他。

    闻言，巫明不再苦思，把杂乱的思绪镇压下，起身喊道:“吾马上出来。”

    等他走出洞府后，迎面一位女道松了口气，笑道:“道友一闭关就三个多月，差点错过了[太乙]神圣的讲道。”

    巫明轻笑一拜道:“此次多谢提醒了。”

    “没关系。”景茗罢了罢手，介绍道:“你已经被标记了，哪怕没有我，道珩太乙也会拉你过去的。”

    六阶为仙尊，七阶则是道主金仙人，八阶者很多人尊称太乙，通太一，练得就是其“__”，具体巫明不太懂。

    轰!

    几乎在两人交谈没过多久，大罗殿垂落一股伟力，罩住两人，眼前仙光闪耀，画面天翻地覆，将他们转移走。

