    虽然彭国远很想息事宁人，但是他还是多留了一个心眼儿，让从省厅下去的刑侦处的副处长廖怀宝继续以最快的速度前往东平市，找到柳浩天，了解到底发生了什么事情，并及时向他进行汇报。

    彭国远是一个做事儿很谨慎的人，从来都是明暗两手牌，第1手牌为的是求实际的效果，第二手牌是自己的退路。

    在柳浩天的身上，他的第1手牌就是派出去的救兵，充分将他关心柳浩天安全与否的心态彰显无疑，但是又不让对方展开进一步的行动，这样做是为了防止事态扩大化，真正影响到自己这个公安厅厅长的形象。

    但是他又担心把此事大而化之有可能会引发柳浩天的强烈不满，到时候最终还是会引火烧身，所以他又派出了廖怀宝作为第二梯队，前去调查此事，至于调查的结果，他只需要掌握在手中就可以了，如果柳浩天没有把此事引爆，那么廖怀宝的调查结果就不会拿出来，但是，如果柳浩天真的引爆了此事，那么他会毫不犹豫的以廖怀宝的调查结果没手段，对相关人员进行处理。

    可以说，彭国远这明暗两手牌的套路进可攻退可守，这也是为什么他在宦海沉浮了几十年依然稳坐钓鱼台的原因。

    柳浩天这边，他和陆天彪一起被送进了医院，经过仔细检查，陆天彪有一根肋骨骨折了，同时身上多处软骨之挫伤和开放性伤口，柳浩天身上也到处都是伤口，不过，当医生为柳浩天和陆天彪一起上药的时候，为他们上药的小护士脸色全都变了。

    因为小护士们怎么都没有想到，这两个男人看起来虽然都是那么彪悍，但是，等掀开他们的衣服，为他们上药的时候，却发现两人的身前身后早已经是伤痕累累，尤其是两人的身上多处都有明显的枪伤！

    是什么人，他们的身上会有而枪伤，而且不止一处？看着两人身上那狰狞的伤口，有些胆小的护士双腿都有些发软了。

    好在这次东平市对柳浩天他们非常重视，直接给院长下达了命令，要求必须不惜一切代价以最快的速度治好而已，所以东平市第一人民医院直接出动了双倍的人手来完成任务。

    现场，每个人都有三名护士来为他们进行医护。

    除了这些护士之外，还有主治医生现场坐镇，两人现在的医护条件再东平市已经是非常好的了。

    不仅这些护士背柳浩天和陆天彪身上的枪伤给震惊了，那些主治医生虽然很少见到枪伤，但是很多都是硕士博士毕业，见多识广，一看便知。

    这些主治医生也全都脸色大变。

    甚至有一名主治医生都打算报警了，知道他们得知他们救治的人竟然是吉祥省自然资源厅厅长的时候，他们这才放下心来，而他们的内心深处对柳浩天合陆天彪在这一刻充满了敬佩。

    和平时期，能够做官做到自然资源厅厅长这样的位置，他的履历毋庸置疑，那么只有一种可能，那就是这两个人肯定都是和犯罪分子和或者是敌对势力在进行斗争的时候产生的伤口，在他们这些医生看来，两人身上的每一处枪伤，都是他们二人的军功章，只有真正守护人民群众的人，才会有那么多的看起来十分狰狞的伤口。

    然而，再看一看今天他们的这些伤口，都是棍棒伤或者是刀伤，两位人民的英雄却遭到了如此的待遇。

    有些思维敏捷性格敏感的小护士一边被两人处理的伤口，一边潸然泪下。

    就连主治医生也是心情复杂。但是所有人都有一个共同的目标，那就是不能让英雄流血流汗还要流泪，他们直接动用了医院最好的药，最好的治疗手段来为二人进行治疗。

    这一刻，现场救治之人的眼中只有这两个英雄般的受伤人员。

    两人的伤口处理花了整整两个多小时的时间，尤其是陆天彪更是直接花费了5个多小时才处理完毕。

    此时此刻，天色已经黑了下来，医院内灯火通明。

    柳浩天和陆天彪躺在同一间病房内，旁边有三名小护士坐在那里24小时随时准备着。

    这些小护士都是自告奋勇前来守护二人的。她们这些年轻的女孩儿对英雄最是崇拜，而眼前这两个伤员就是她们最崇拜的英雄！

    尤其是有一名身高1米76左右的漂亮到极致的护士曾敏霞，她是这里的护士长，医学研究生学历，但是今年却只有28岁，单身。

    曾敏霞在救治二人的时候，正好负责对陆天彪的救治，救治完之后，曾敏霞一直待在现场，全程24小时为陆天彪提供个人护理。就连柳浩天这个堂堂的自然资源厅厅长都没有享受这种待遇。

    柳浩天甚至还听到两个小护士说点悄悄话，意思大体是被东平市那些衙内公子和富商追求多年而不能成功的护士长终于有了心仪的人选，看来，护士长是一个有着英雄情结的美女。

    坐在两人旁边的那位护士长美女听到两人嘀嘀咕咕，狠狠的瞪了两人一眼，两个可爱的小护士伸了伸舌头，便不再多言。

    就在此时，省公安厅刑侦处的副处长廖怀宝在东平市公安局局长袁义财以及常务副市长李国豪的陪同一下一起前来看望柳浩天。

    几人进入病房之后，和柳浩天寒暄了一阵，廖怀宝便直接切入主题：“柳厅长，你和陆天彪二人的伤势是怎么来的？”

    柳浩天淡淡的说道：“我们到了现场之后，遭受到了东平市黑恶势力近百人的围攻，就是这么来的。”

    这时，袁义才轻轻的摇了摇头：“柳厅长，虽然对你们二人的受伤我深表歉意和同情，但我并不认同你所说的观点。

    首先呢，我们东平市在经过之前的几年的扫黑除恶行动之后，现在基本上已经不存在什么涉黑势力了，该被清理的都已经被我们清理的差不多了。

    其次呢，你要说有个10多个人倒是有可能，但是上百人围攻你们，我感觉这种可能性几乎为0！”

    柳浩天淡淡的说道：“袁局长，如果你不信的话。你可以调取布设在春风工业园区各个地方的监控摄像头的视频，他们有专门的摄像头是盯着这边看的，只要你能够调阅他们的视频，就能够看到现场发生的真实情况。

    而且我还是有一点不明白，想要像袁局长和李市长请教一下，为什么春风工业园区这一大片的土地上面有那么多的社会势力在非法挖掘耕地上的土壤进行销售，并且在上面擅自改变耕地的性质变成鱼塘进行牟利，为什么你们东平市对于这种情况不闻不问，甚至我听这个社会势力负责人张老三说，他们之所以会这么嚣张，直接无视了老百姓的利益，强行占据了这片土地，是因为他们的这种行为得到了你们市里领导的默认，是因为你们市里领导想要造成既定事实，并因此而改变这片土地的耕地性质，把他们变成建设用地。

    甚至他们这些社会势力早就准备好了替罪羊，来接受你们市里对他们可能进行的高强度打击。

    他们只需要赚取这一轮快钱就可以了，而且他们相信，你们市里肯定不可能把他们一网打尽，因为对你们而言，他们这些人也算是帮助你们改变土地性质的功臣，他们心中的所谓的论功行赏就是允许他们来赚这一两年的快钱！”

    柳浩天的这番话说完之后，李国豪心中暗骂不已，他几乎恨死了张老三，不过对于柳浩天所说的这番话，他当然不可能承认。

    李国豪只是淡淡的说道：“柳厅长，我不知道你所说的这个张老三到底是什么人，我也不知道他是干什么的，但是我可以明确的告诉你，我们东平市对于所有的侵犯老百姓利益的行为都是零容忍的！

    我希望你在说话的时候，最好要拿出证据来，否则的话，虽然你们已经受伤了，但我们东平市也不能任由你们在省公安厅领导的面前抹黑我们！”

    柳浩天深深的吸了一口气：“你们真的要证据吗？”

    “一切都要用事实说话。”袁义才斩钉截铁的说道。

    柳浩天轻轻点了点头，嘴角上突然露出了一丝冷笑：“各位，你们要的证据我可以提供，我忘了告诉你们一件事儿，再我柳浩天的汽车上，装有全景摄像头，而且全景摄像头具备实时录像功能和实时存储功能，廖处长，你只需要让东平市的人带着你赶往事发现场，将我车上车载摄像头内部的整整1024G的存储卡拿下来就可以了，我的那张存储卡里将现场发生的所有事情全都记录的清清楚楚明明白白。

    就算听不清说了什么，但是到底现场有多少人在围攻我们，他们都采取了什么行动，在那张存储卡内都可以看到。”

    廖怀宝闻听此言，顿时暗暗竖起了大拇指，这个柳浩天还真的很有一套，竟然在自己的汽车上留下了后手，这次东平市恐怕要再艰难逃了。

    廖怀宝点了点头，直接转过头来对袁义才说道：“袁局长，麻烦你跟我走一趟吧，咱们一起去现场取一下证据。”

    袁义才内心震惊，但是脸上却不能有任何的表现，点点头说道：“好，那我陪你们一起去吧。”

    一个小时之后，廖怀宝和袁义才脸色凝重的回到了柳浩天的病房内，廖怀宝脸上带着几份愤怒说道：“柳厅长，你们的汽车早已经被毁坏的不成样子了，行车记录仪早已经被人打碎了，里面的存储卡也不知道跑到哪里去了。我们在现场找了半天也没有找到。”

    柳浩天大有深意的看了袁义才一眼，笑着看向廖怀宝说道：“廖处长，辛苦你和袁义才局长了，其实，在你们离开的那个时候，我就知道这样的事情一定会出现，但是我为什么还是要让你和袁局长亲自去现场走一趟呢，原因很简单，我就是想要告诉你，东平市这边问题非常严重，因为在我离开的时候，我的那辆汽车完好无损，而且我相信，围攻我的那些人在这么多援兵前去支援我的情况下，但凡只要他们的智商处于正常的水平线上的话，他们都会选择退避三舍，但是现实的结果却是他们又返回去把我的汽车给砸了，而且行车记录仪还受到了重点照顾！

    要说没有人给他们通风报信，反正我是不相信的。

    当然了，证据我是没有的。

    不过呢，我相信，到底发生了什么事情，廖处长心中有数，袁局长和李市长心中应该也有数，我柳浩天也不是傻子。”

    廖怀宝皱着眉头说道：“柳厅长，如果没有证据的话，我作为省厅派出来的调查专员，很难做出结论性的判断。”

    柳浩天嘿嘿一笑：“廖处长，这一点你不用担心，因为我还有后手！”

    李国豪和袁义才两人顿时心中一惊。

