    众所周知，古籍在传承、传播的过程中，会因为多种原因出现信息失真的情况。

    像是出于私人喜好，把武大郎描述成个矮又丑、被戴绿帽还被人灌毒药的傻大憨；貌美、贤惠的潘金莲被认为是心怀鬼胎的毒妇……

    当然也有语言不通，把一些内容误传，更多的是出于人们的猎奇心肠。

    把唐僧取经写成神鬼故事显然更吸引人的眼球！

    本来受人欢迎的古本就更容易留存下来，大家都是劳苦大众，谁愿意看秃头仔一个人传道布施呢？

    还是带着齐天大圣降妖除魔更加吸引人，也更容易广为流传。

    那么张元记忆中不同版本的大法莲华经就有了解释，目前的版本极大可能是被阉割过的。

    张元有了想法。便立刻着手开始调查，他放下竹简，一脸兴奋的与，满脸懵逼的邹教授告别。

    “我回房间了！”

    “哦，你去吧。”

    邹教授不知道他要去做什么，摸了摸脑袋，但看他那么着急，也不好意思问。

    也不知道他想到了什么，大拍自己的脑壳。

    “全部集合！我清点下人数！”

    邹教授连着查了好几遍自己学生的人数。

    “邹教授又怎么了？”

    “是啊，他查了好几遍人数了！”

    邹教授确认无一人不在场后，才安心的遣散了人群。

    “好了，没事了，各干各的去吧。”

    他纳闷的摸了摸自己的鼻子。

    “不是带我的女学生跑了？那他为啥那么高兴？”

    “阿嚏！”

    另一边，张元打了好几个喷嚏，他也有点纳闷。

    “自己上船了这么多天，哪个妹子想我了？算了，不想了，赶快查！”

    他打开了电脑，拿起了抄录本，眼神里都是自信。

    “如果我的假设没错！”

    他边翻着抄录本，边翻着电脑，一时间手忙脚乱。

    他呼了几口气，平复了兴奋的心情，耐心的将自己的抄录一句一句对比着网上正版的现代内容，发现确实出入很大。

    “如是我闻：一时，佛住王舍城耆阇崛山中，与大比丘众万二千人俱，皆是阿罗汉，诸漏已尽，无复烦恼，逮得己利，尽诸有结，心得自在……”

    “嗯，这段大抵相同，只是个别字不同，下一段就有些出入了。”

    “看来我这本才是正版。”

    张元心中已经有了结论。

    后面的那些副本，以及目前世面流通的版本，极有可能都是后人在传承过程中，迎合统治者加减所伪造。

    虽然内容大抵相同，但是更改的版本破坏了原有文章的结构，更可惜的是，破坏了原有内容的意境。

    本来这本书的字里行间都留着哲学和智慧的光辉，现今的版本无功无过，内容被阉割的失去了原有的风采，也没了大智慧。

    “这是大发现啊！”

    他内心狂喜，如果将自己手中的版本流转出去，可能都会改变一些宗教的教义，这是足以载入史书的功绩。

    “可是，这本原版古籍已经很难用现有的科技手段复原了。”

    张元也很冷静，这是考古界乃至宗教界的大事，自己无凭无据，说出去学者们也不会相信。

    更有可能被狂热宗教人士挂上欺世盗名的标签，得不偿失。

    “自己收藏吧。”

    倒不如自己仔细的读读，看看能不能有什么收获。

    转眼，一天已过，张元已经在自己的房中研究了一整天。

    “怎么觉得自己毫无收获，但是又有些莫名其妙的感悟。”

    张元越品越感受到这本古籍的玄妙之处，即使不是原本，看着抄录本，内心就会进入一片空明。

    本来因船摇晃而烦躁的心绪逐渐平复下来，乏累的大脑也有微微的麻酥感，这是一种无法言说，却又实打实的身心愉悦。

    “可能自己还没有领悟其中的大理，这本书，要多看、多悟啊！”

    张元感慨万千，放下书来，一阵疲乏感侵蚀而来，他不自觉的闭上双眼，沉沉睡去。

    第二天，本来因为长时间的颠簸，难以入眠安睡的张元早早的起了床。

    “爽啊！”

    他觉得这可能就是大法莲华经的特殊功效吧，自己从上船以来就没睡过这么美的觉了。

    一夜无梦，浑身轻松。

    大部分人都还在沉睡中，闲来无事的张元便踏上了甲板。

    天刚蒙蒙亮，朦胧的雾气笼罩在海面上，赤色的微光从海平面上缓缓升起。

    “真舒服啊！”

    看着美丽的海景，吹着清新的海风，张元感觉浑身通畅，他拉伸起身体，决定好好练练自己沉睡已久的身体。

    “喝！”

    夹板上几位船员也早早地起了床，开始了晨练。

    其中一位精壮的老船员似是打着古道拳法，写意，舒展，让人不自觉的沉浸在他那富有禅意的动作中。

    “等等，莫非？”

    张元回想起大法莲华经，那其中展现的意境与这位老船员的拳法惊人的相似。

    “禅意？！”

    张元似有所悟，快步上前，停在老船员面前，静静的等待他打完这一套拳法。

    老船员似是感受到了他人的围观，拳端的更稳，动作行云流水一般顺畅，拳看似缓慢，实则动中有静，拳拳带风。

    他的呼吸也很平稳，打了半小时有余，也依然平静。

    脚步稳扎稳打，即使在是不是颠簸，一直在摇晃的考古船上，他的脚步也从不慌乱，一直稳稳的扎在船上。

    “难道自己这么幸运在这里碰到了古法拳和大法莲华经的传人？”

    老船员几拳挥出，长舒一口气，一套拳就打完了，干净利落，但又富含禅意。

    “怎么了，年轻人，我看你在这看了半天了。”

    他对这个年轻人很是满意，即使对自己的拳法感兴趣，也不出声打扰，在合适的距离静静的观看着，懂得礼貌，现在这样的年轻人不多了。

    “您好，我是张元，对您的拳法很感兴趣，请问您的拳法是从哪里学的？如果是不方便说的，就当晚辈冒犯了。”

    “哈哈！”

    他大笑起来，笑容意味不明。

