    霍电笑着看向徐堂主等人：“我特意让人多做了一点，想着到饭点，大家可能都还没吃饭。徐堂主，如果你们不介意的话，也可以一起吃，沈小姐刚进医药堂，还要麻烦你们多多照顾。”

    当然，这都是霍谨言吩咐的，霍电可想不了这么周到。

    徐堂主嘴里都在泛酸水了，太香了！

    实在太香了！

    这样一对比，陌心妍那几盘菜，也太寒碜了！

    “咳咳，不嫌弃不嫌弃！快，把几个桌子合在一起，把饭菜放上去！”他搓搓手，吩咐道。

    一众弟子听令，连忙按照他说的做。

    几十盘菜肴摆上桌，活脱脱的视觉盛宴。

    徐堂主和一众高层坐下，沈栀也坐了下来。

    “心妍丫头啊，你要不要也过来一起吃？”

    徐堂主热情的邀请陌心妍，这些菜，可比陌心妍的好吃。

    “不用了……”陌心妍一颗心像是放在油锅里时炸一样，她想不明白，为什么霍电会给沈栀送饭，霍电身为总队长，能使唤他的，只有那位……

    可会是他吗？

    他不是有未婚妻吗？

    “我来我来！”陌风流看着那些菜，胃口大开。

    “心妍宝贝，你自己吃着啊，我去那桌去！”他赶着给陌心妍送饭过来，自己都还没吃呢。

    “小舅舅……”陌心妍错愕的看着他，陌风流没注意到她的表情，已经走到旁边那桌了。

    陌风流刚要坐下，沈栀清冷的眸子盯着他：“这点吃的，应该还入不了陌先生的眼吧，陌先生还是别吃这个了。”

    陌风流的屁股僵在半空，不明白沈栀怎么就突然对他有敌意了，很快反应过来，这丫头是在生气刚才他不让她挨陌心妍那份儿的事情。

    这丫头心眼就这么小？？？

    他还愣着，却见沈栀面无表情的把她的包放在了他屁股下头，还没来得及坐下的椅子上。

    意思很明显，不让你坐，不让你吃。

    徐堂主和一众高层面面相觑，沈栀还挺记仇的……他们默默吃饭，选择不说话。

    “我说你这丫头至于吗？”陌风流气笑了：“我和你道歉行不行，刚才那是没办法，下次我亲自给你做一份儿给你赔罪？”

    “不需要。”沈栀语气很嫌弃，他的厨艺能有谨言哥哥好吗？

    “陌先生，请你让开，我要吃饭了。”

    沈栀一副谁都不爱的表情，拿起筷子开始吃饭，下一秒又放下，拿出手机对着一桌子的菜拍了张照片，发给霍谨言。

    【吧唧～今天又是好爱好爱谨言哥哥的一天～】

    霍谨言秒回。

    【乖乖吃饭，晚点我来接你。[/羞涩]】

    沈栀看着他发的红着脸蛋，羞涩笑的表情包，唇角轻扬。

    陌风流见她无视自己玩手机，气乐了。

    对着沈栀竖起了大拇指：“行，你牛逼。”

    沈栀抬起头，懒懒看他一眼：“嗯，我觉得也是。”

    陌风流：“……”

    她还真不谦虚！

    年纪不大，脾气气性还挺大！

    最后，沈栀真没让陌风流吃一口，陌风流也跟她杠上了，就站在她旁边，修长高大的身子立在那儿很有压迫感，妖孽决绝的眸子眯起来，时不时掠过她。

    这么一个妖孽男站在身侧，换做谁都得发怵，可是沈栀淡定得不能再淡定，吃了两大碗饭后，还吃了一个草莓蛋糕。

    “那沈小姐，我们先把食盒拿出去了，您先忙。”

    霍电一直恭恭敬敬的等在旁边，等她吃完了，才命令人把东西收起来。

    “行。”沈栀点点头，吃饱了，肚子有点难受，她揉了揉。

    霍电恭敬的退出去了，他一走，徐堂主就再也按耐不住，好奇的询问沈栀：“沈栀丫头，你和电队长什么关系啊？”

    他就没看到谁和霍电这么和颜悦色过！

    其他人也竖起了耳朵。

    沈栀粲然一笑：“我和他的关系……你们觉得呢？”

    “电队长不会喜欢你，在追你吧？”徐堂主灵机一动，问道。

    要不然，他为什么特意来给沈栀送饭？

    让他想不通的是，霍电对沈栀的态度，似乎隐隐的还有些恭敬。

    这好像也不是对待喜欢姑娘的态度啊。

    他没敢把沈栀和霍谨言联系起来，毕竟谁都知道，霍谨言已经有了未婚妻，还特别宠特别宝贝。

    “追我？”

    沈栀轻挑了一下眉头：“那他可能会死。”

    “额……”

    另一边。

    霍电领着人出去，刚出医药堂，却被人叫住了。

    “电队长！”

    陌心妍匆忙的跑到了他的面前。

    “陌小姐。”

    霍电的态度礼貌疏离。

    陌心妍有些受伤，咬了咬唇：“电队长，我是有什么地方得罪你了吗？”

    否则为什么要对她这么冷淡？

    上次她陪着舒柔一起去执法堂的时候，霍电对她还是亲和恭敬的。

    她身为陌家大小姐，身份高贵，又是天才炼药师，这些年，也多次出入执法堂，和霍电他们的关系称不上特别好，但也勉强能说一句朋友，可是现在……

    霍电对她冷淡，主要是因为霍谨言让他查过陌心妍的消息，他现在认可的主母是沈栀，他也知道陌心妍对霍谨言有兴趣，所以他才和她保持关系。

    “陌小姐没有地方得罪我。”霍电疏离的说道。

    “那你为什么……”陌心妍咬着唇：“是……是霍哥哥跟你说什么了吗？或者，是谁……让你跟我保持距离吗？”

    陌心妍不知道霍谨言的名字，只知道他姓霍，所以她叫她霍哥哥。

    后面这句话，就差直接说，是沈栀不让他们和她接触了。

    闻言，霍电眉头紧紧拧了起来：“陌小姐，没有人和我说什么，我和你本来也没有什么距离要保持，我们并不很熟的。还有，我家主子已经有未婚妻了，陌小姐有些心思，还是收起来吧。陌小姐身份地位天赋都是极佳的，想找个好夫婿相当容易。”

    他也算是比较欣赏陌心妍，所以才和她说这么多，换做旁人，他理都不理。

    陌心妍听着他绝情冰冷的话，脸色唰地一下惨白：“是……是哥哥让你和我说这些话的吗……”

    霍电是个直男，冷漠脸：“不，陌小姐你想多了，我家主子，其实还不太记得住你是谁。”

