    当法荷联合军队的战舰冲入港口，开始向岛上倾泻火力，陈子龙的空城计自然唱不下去了。

    一艘艘战舰在港湾里转舵，亮出了黑洞洞的侧舷火炮，用各种口径的火炮发起了猛烈的炮击，很快岸防炮台被密集落下的炮弹再一次摧毁。

    “轰，轰。”

    硝烟弥漫，火光闪烁，隆隆的炮声在背风群岛上空回荡着，战舰，巨炮的近代文明初显峥嵘，再一次点燃了火爆的大航海盛世。

    已经有点大舰巨炮的味道了……

    光荣号上。

    看着先遣舰队这一路长途直入，畅通无阻，以猛烈的火力摧毁了敌军的抵抗，这让指挥官们松了口气，可心情不免十分复杂。

    这真比打了个败仗还叫人难受，这时候就是白痴也知道上当了，堂堂联合舰队竟然被两门炮吓住了。

    堂堂联合舰队竟然上了那伙魂淡的恶当！

    竟然！

    竟然被那伙狡诈的敌人靠着两门炮，硬生生阻挡了一天一夜，这让兵强马壮的联合舰队情何以堪？

    脸上挂不住呀！

    尤其是联合舰队司令官德鲁伊特中将恼羞成怒了，站在旗舰上破口大骂：“法克！”

    “混蛋！”

    一时间旗舰上咒骂声响成一片，意识到上当的指挥官们脸上挂不住了，好似被激怒的公牛一般暴躁起来。

    人在拿骚港的亨利摩根松了口气，总算不用承担联合舰队的怒火了。

    意识到被战术欺骗之后，德鲁伊特中将阁下气的胡子都翘起来了，怒不可遏道：“进攻！”

    “碾碎他们！”

    随着司令官阁下的咆哮，两百多艘战舰满载着水兵，海军陆战队向着背风群岛最大的港口发起了登陆作战。

    留下舰队主力在近海游弋，部分战舰掩护着一艘艘满载着陆战队的运兵船，发起凶猛的登陆战。

    背风岛，港口区。

    隆隆炮声中，尖锐的炮弹呼啸声撕裂了空气，陈子龙带着一群弟兄，连滚带爬的从炮台上跑了下来。

    翻身，上马头也不回的跑了，一群人一头钻进了二线阵地，二线阵地在哪里呢，自然是这港口区最高大，最坚固的建筑，也是整个港口的制高点。

    这个制高点在哪呢，当然就是距离港口大约十里的教堂，整座教堂全部以石材建造，那可是无比坚固。

    西班牙人在这里精英了一百多年，除了贩卖黑奴，搞种植园就是传教，自然将教堂修的又高又大，甚至还在教堂旁边盖了一座修道院。

    说来也真是嘲讽，这里的牧师，修女们早已经被亨利摩根的人杀光了，可见信仰在利益面前真的不值一提。

    需要的时候可以信仰，不需要的时候……

    牧师也是可以杀的。

    陈子龙利用这座教堂，加上旁边的修道院为中心，建立了一道巷战防线，他要和荷法联军打巷战。

    当火力，兵力处于全面的劣势，似乎巷战成了唯一选择。

    “快，快！”

    陈子龙带着一群弟兄翻身下马，才刚刚钻进了教堂，身后港口方向便响起了阵阵闷雷声。

    “轰，轰！”

    站在教堂顶部的钟楼上，看着港口方向密密麻麻落下的炮弹，陈子龙不由得缩了缩脖子。

    “艾玛！”

    众兄弟纷纷咋舌：“这火力，这声势也太吓人了。”

    如此猛烈的炮火是众人出道以来，见所未见，闻所未闻，如山一般的压力扑面而来，这荷兰人与法国人组成的联合舰队。

    已经隐隐可以见到巨舰大炮时代的影子了……

    “掌柜的，来者不善呀。”

    “是呀是呀，这事儿不好办了。”

    别说众山寨弟兄纷纷色变，就连陈子龙心中也直打鼓，他知道这回霸占背风岛的鲁莽行为，只怕是捅了马蜂窝。

    “嗯。”

    还好他神经比较粗大，又是个二杆子脾气，越是到了这般危难之时，心志反倒越发坚韧起来，赶忙给众兄弟说道说道。

    “咱们呐！”

    无论如何咱们也得顶住，撑到三个月后甘辉甘大人率都司主力来援，咱们得在这岛上做一根钉子。

    “死死钉住！”

    到了这个时候陈子龙隐隐有一种强烈的感觉，他和他的弟兄们正处于历史变革的十字路口上。

    这背风群岛，这场战役怕是一定要升级了，这场战役将会影响整个加勒比地区，甚至整个时代。

    想及此，陈大公子的感觉越来越强烈，无论成败他陈子龙都要青史留名了，一个不小心，他站在了时代的浪头上了。

    以陈子龙的嗅觉，见识，这一点还是能看清的，他深切的知道这一战若是胜了则流芳百世，败了被后人唾弃。

    若是败了……

    陈子龙打了个寒噤，八成要连甘辉甘大人的主力部队也一起葬送掉了，大伙在北美耕耘了多年所开创的局面，也要被葬送掉了。

    他陈子龙多半会和大唐名将高仙芝那般，因为打输了恒罗斯之战，丢掉了西域的掌控权而遗臭万年。

    成王败寇，古来如此。

    此时此刻，陈子龙面色阴晴不定，如今所面临的局面可以说喜忧参半，喜的是岛上不缺粮食也不缺弹药，他手握一千两百兵马。

    忧的是敌军势大，装备精良……

    “姥姥！”

    放下千里镜，陈子龙咬牙道：“时势造英雄！”

    心中早已熄灭的热血竟熊熊燃烧起来，顺应时势，乘风破浪这不是他少年时代的梦想嘛？

    如今他陈某人这已经不是乘风破浪了，而是处于风尖浪口上了，稍有不慎便是粉身碎骨。

    “布防！”

    “干！”

    一声声怒斥，大掌柜的豪勇之气让众兄弟抖擞起精神，上房的上房，挖坑的挖坑，准备给敌兵来一个惨痛的记忆。

    中午时分，港口。

    在舰炮掩护下，两千名荷，法联军的陆战队士兵大举登陆，开始接管海防，建立桥头堡，将武器弹药从战舰上搬下来。

    “哒！”

    将星环绕之下，卫兵毕恭毕敬的保护着荷兰联合王国海军中将德鲁伊特阁下，登上了背风岛的土地。

    中将阁下深邃的眼眸看向了空荡荡，一片寂寥的街道，种植园，农田，还有更远处郁郁葱葱的原始森林。

    德鲁伊特本能的感受到一丝危险，他身旁一群高级军官也都觉得莫名其妙，登陆过于顺利了。

    静，太安静了。

    窃窃私语声响起。

    那伙操纵大炮的人呢？

    “人呢？”

    看着一片空荡荡的炮台上一片狼藉，那两门重炮已经被彻底摧毁，连炮车也被轰翻了，可竟然连一具尸体也没看到。

    “呼。”

    一阵海风吹过，让中将阁下的脸色有些难看，到了这个时候更加可以确信，他被那帮来历不明的武装人员耍了。

    他率领联合舰队浩浩荡荡而来，在近海耽搁了一天一夜不说，还浪费了大量弹药，攻占了一座空荡荡的炮台。

    所以呢？

    几个法军将领，高级军官纷纷议论起来：“那伙人，到底是从哪里冒出来的？”

    “太莫名其妙了！”

    这一切都透着诡异，为这场看似毫无悬念的抢地盘行动，带来了不可预测的风险，任凭联合舰队的高级军官们想破了脑袋。

    还是想不出来，这伙武装人员是什么来头。

    “我命令！”

    这是司令官阁下终于发话了。

    “哗。”

    四周围大批军官骄傲的挺起了胸膛，下巴微微向上抬起，正处于上升期的王国气质显露无疑。

    海军中将阁下挥了挥手：“建立防御，小心偷袭。”

    “是，阁下！”

    哗啦一下子，两千多名陆战队士兵派出了巡逻队，抱着火枪，背着行囊，踩着油光发亮的长筒军靴向着一条条街道涌去。

    倘若陈子龙看见这一幕，了解这位荷兰海军中将阁下的出身，来历，也不知道还会不会有信心。

    估摸着陈大公子多半要哆嗦一下。

    这人是谁呐，大名鼎鼎的荷兰海军上将德鲁伊特。

    因为这个人在十七世纪英荷战争中优异的表现而闻名，因此被许多人认为是当世最伟大的海军将领。

    反正洋人是这么说的。

    他同英国和法国作战，赢得了多场海战胜利，曾经率领荷兰海军偷袭过泰晤士河口。

    按照西洋历史关于大航海时代的记载，此君乃荷兰历史上最负盛名的海上杀手，也是英荷战争中最令英国人闻风丧胆的恐怖者。

    他十岁出海，可以说一生下来就在海上长大，二十八岁成长为商船船长，后加入荷兰海军，从此于波涛之中大开杀戒。

    如今也不过四十岁出头，便荣升荷兰联合王国海军中将的位子，麾下掌握着中南美洲的主力舰队。

    反正历史上是这么说的，此人生性勇猛顽强，用兵凶悍狡诈，在与西班牙舰队、英格兰舰队、瑞典舰队及海盗军团的多次海上厮杀中屡屡得手。

    表现出超凡的战术才华，后来还成为荷兰王国海军总司令，将荷兰海军引入了最辉煌的时代。

    当然了，如今四十出头的德鲁伊特上将才刚刚发迹，刚当上海军中将才不满一年。

    如今他是荷兰联合王国海军上将马顿?特罗普手下的爱将，多次在海上与西班牙海军交锋，屡建战功。

    说起来这位仁兄，可是巨舰大炮的忠实拥护者，正是在他的倡导下，西洋列强大踏步的进入大炮巨舰时代。

    书归正传。

    当德鲁伊特带着两百多艘战舰，三千名水兵，两千多名陆战队士兵登陆了背风岛，开始了小心谨慎的搜索前进。

    很快他遇到了同样崭露头角的大明北美都司副官，指挥同知陈子龙率领下的一千两百多名武装人员。

    “砰！”

    当夜幕即将落下之时，十里外突然响起的一声枪响，让正在用膳的联合舰队将领们纷纷放下了刀叉站了起来。

    成群结队的走到了窗前，看着夕阳笼罩下的远方，好似嗅到了什么不同寻常的气息。

    距港口十里，教堂。

    当一队负责搜索的荷兰陆战队，大约一个侦察排的在军官带领下走进了街道上的伏击区。

    突然这个侦察排遭遇了不明来历武装人员的伏击，一个照面下来双方便打的火星四射。

    “砰，砰！”

    从房顶，窗口，墙后射来的铳子，顷刻间将让这个陆战队侦察排陷入了水深火热之中。

    “砰，砰，砰。”

    一杆杆黑洞洞燧发火枪从低，中，高不同的方位组成了交叉火力，以精准射击的方式，在短短五分钟内结束了战斗。

    头戴白色船型帽盔，身穿橘红色军服的年轻荷兰士兵，在夕阳光辉的笼罩下纷纷被射翻，溃败，逃走……

    “砰！”

    可陈子龙精心布置的伏击圈，发挥出极其恐怖的威力，让荷军士兵的撤退成了一种奢望，当最后一名士兵倒下。

    说来巧了，正赶上最后一丝落日余晖同时消失，大地陷入一片黑暗，凌乱的枪声过后再次陷入沉寂。

    “呼。”

    教堂顶楼的窗户旁边，陈子龙徐徐呼出一口浊气，首战告捷，伏击成功，阵斩荷军二十余人，为这场不期而遇的遭遇战开了个好头。

    这当然不是他的功劳，这样的排兵布阵，该怎么打伏击，该怎么安排交叉火力都是写在步兵操典里的。

    在这样的巷战战斗力，会打，不会打差别可太大了，啥是交叉火力，大明镇军步兵操典里写的明明白白。

    火力线夹角大于零度的火力网，也就是说两个火力单位在阵地上，并不是朝正面射击，而是左侧单位朝右射击，右侧单位朝左射击。

    如此一来就会出现火力的交叉。

    形成交叉火力的目的，在于使敌方始终有一面暴露在己方人员的火力下，使其不能精确射击、找掩护、侦查敌情。

    这在巷战里尤其重要，尤其适合打埋伏……

    夜幕下，十里外。

    德鲁伊特中将站在指挥所门外，竖起耳朵听着十里外凌乱的枪声，碧蓝的眼睛眯了起来。

    当枪声很快平息下来，中将阁下拿出怀表看了看，从胡子拉碴的口中溢出了几个字。

    “五分钟。”

    作为荷兰联合王国历史上最巅峰的时代，最优秀的将领，此君当然不是好惹的，自然是军事才华十分出众。

    “卫兵！”

    中将阁下很快将怀表收了起来，徐徐道：“去看看发生了什么事情。”

    紧接着前线传来的消息，让这位中将大吃一惊，在短短五分钟之内他的一个排没了。

