    第2468章就凭我是陆天龙！

    “嗷！”

    那红彤彤的雪茄被塞进嘴巴里，丹尼斯先是瞪大眼睛，接着疼的嚎叫一声，直接就从沙发上蹦了起来。

    正是蹦起来的，双脚离开地面，屁股离开沙发，直接窜了起来。

    可就在他刚刚窜起来到达最高点，不等下落，陆天龙突然闪电般踹出一脚，直接踢在了这家伙的肚子上。

    “砰！”

    丹尼斯直接横着飞了出去，咣当一声撞在后面的墙壁上，反弹回来摔在地上，身子直接弓成了大虾。

    不等所有人反应过来，陆天龙一跃而起跳过沙发到了他的面前。

    一抬脚，四十二码的大脚丫直接踩在了他的脸上。

    “对了，有过人敢这样对你吗？”

    他笑眯眯的开口看着一张脸都要被自己踩变形的丹尼斯，饶有兴趣的开口问道。

    “……”

    丹尼斯整个人都懵了，半边脸被陆天龙踩着，半边脸贴在地毯上，根本就不能张嘴说话。

    不只是他懵了，房间里面所有人全都懵了。

    一个个瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着面前的画面。

    场面实在太震撼，连丹尼斯带来的那两个见过大风大浪的保镖都直接傻眼。

    丹尼斯是谁？是这个东南亚国家绝对的上层名流。

    他权势滔天，处于社会的最顶层，黑白两道通吃，在这个国家里面，谁见了他不都得给几分面子！

    可现在，竟然被这个来自华夏的小子，先是用雪茄烫嘴，然后一脚踢飞，接着直接把脑袋踩在了地上？

    天呐，他们都感觉自己是不是在做梦！

    “混蛋！”

    终于，丹尼斯带来的两个保镖反应了过来，怒火中烧直接嚎叫着就要冲过来。

    “再向前一步试试，我直接踩扁他的脑袋。”

    陆天龙回头瞥了一眼，慢条斯理道。

    “你敢！”

    俩保镖投鼠忌器，前冲的身体猛然停住，可还是咬牙切齿盯着陆天龙开口。

    “你们这些人真有意思，一直都在我敢不敢敢不敢的，我一脚踩下去，反正死的又不是我，我有什么不敢的？”

    陆天龙一副很无奈的样子看着他们，一边说着，脚上微微用力。

    “咔嚓！”

    隐约一声头骨破裂的声音响起，一声惨叫同时从丹尼斯那张已经变形的嘴巴里面传来。

    疼，真的疼，他感觉自己的脑袋接下来真的就要被踩爆！

    “让他们全都滚出去。”

    陆天龙低头看了他一眼，淡淡开口道，同时稍微减少脚上力量，让丹尼斯能够开口说话。

    “你这个混蛋，我……”

    丹尼斯下意识的开口怒骂，原形毕露哪还有之前淡定的模样。

    他要复仇，他要让这个不知道天高地厚的华夏人看看，在这个国家得罪他是什么下场。

    可不等他的话说完，陆天龙脚上再次用力。

    “咔嚓。”

    又是一声清脆头骨断裂的声音响起，接着又是丹尼斯的惨叫声响起。

    “让他们滚出去。”

    陆天龙还是这一句话，表情依旧轻描淡写，仿佛被他踩在脚下的只是一只蝼蚁一般。

    丹尼斯直接崩溃。

    真是崩溃，当着这么多手下的面，遭受如此的羞辱，让他怎么能够承受的了？

    这消息要是传出去，他以后还怎么在这个国家混！

    可是……

    崩溃又怎么样，愤怒又怎么样？

    他已经感觉到了，这个华夏小子真的敢杀他，是真的敢把他的脑袋踩爆！

    “出，出去……”

    丹尼斯死死咬着牙，以脑袋被人踩在脚下的姿势下达了命令。

    “……”

    那些手下全都傻眼了，眼睁睁看着丹尼斯被踩，现在却无能无力。

    他们不敢就这么随便退出去，万一丹尼斯要是出什么事的话，他们……

    “咔嚓。”

    陆天龙又是微微用力，丹尼斯的惨叫声再次响起。

    “滚出去，全特么的给我滚出去，滚出去！”

    丹尼斯明白那些手下的心思，也是护主心切不想走，可现在这种情况他已经顾不得那么多，保命要紧。

    在他的厉声呵斥下，哒坦和满屋子的手下对视几眼，终于还是快速朝着外面退去。

    哒坦走在最后面，临出门前，这家伙咬牙切齿的扭头盯着陆天龙。

    “你要是敢伤害丹尼斯先生，我……”

    他想放下两句狠话。

    可话没说完，陆天龙随手一撩，直接拽过旁边一张实木椅子，就跟发射导演一样砸了出去。

    “咣！”

    椅子结结实实砸在哒坦身上，硬生生将他直接从房门砸了出去，接着走廊里面便传来他的惨叫。

    “丹尼斯先生，让你受苦了。”

    他们一退出，陆天龙笑着抬脚放开了丹尼斯，还很客气的弯腰将他搀扶了起来。

    “我……”

    丹尼斯脑袋都要被踩扁，一张嘴更是被雪茄烫的满嘴水泡。

    本来还想说什么，最后还是放弃。

    他知道这个华夏小子不简单，别看现在脸上带着笑，耍起狠来真特么的要命！

    “来来来，坐，我们好好聊聊。”

    陆天龙又笑着将他搀扶到了沙发上坐好，自己回到了他的对面。

    “丹尼斯先生，咱们也就不兜圈子了，我问你，你刚才的承诺还算数吗？”

    “……算数，酒店我不要了，也不会让人去找麻烦。”丹尼斯疼的都要晕死过去，咬着牙开口道。

    “行。”

    “那我打伤了哒坦那些人，你还收利息不？还让我们自费双手从这楼上跳下去不？”陆天龙又笑着问道。

    “不用，你们可以安全离开，我保证没人找你们麻烦。”

    丹尼斯心里恨死了陆天龙这群人，但嘴上却只能答应，可脑子里已经在酝酿狠毒的计划来报复。

    他要杀了这几个人，还要他们所有在这个国家的亲人朋友陪葬！

    “呵呵，那我刚才烫了你的嘴，踩了你的脑袋，你不会计较吧？”陆天龙一副没看出他内心想法的样子，笑着问道。

    “不会！”

    丹尼斯咬咬牙，再次道。

    “哈哈！”

    陆天龙乐了，一副调侃样子看着他。

    “丹尼斯先生，外面都说你是个枭雄，但看你现在的表现，狗熊还差不多！”

    “别以为我不知道你现在心里在想什么，肯定是准备什么手段来报复吧。”

    陆天龙一边说着，一边翘起二郎腿，同时嘴角勾起一抹冷笑。

    “实话告诉你吧，不管你想用什么手段来报复，我……都不在乎，更不怕！”

    “不在乎，不怕？凭什么！”丹尼斯下意识瞪大眼睛，提高声调质问道。

    难道这个家伙不怕走不出这酒吧？难道他不怕出了这城市？难道他不怕离不开这国家！

    陆天龙瞥了他一眼，慢条斯理开口，“凭什么？就凭我是陆天龙。”

