    张成民押着依旧处于昏迷状态的乔治下了车。

    但，刚刚走进璃市执法局，局长便带着人迎面而来，直接从他手里，将乔治接了过去。

    而后，把张成民叫到办公室。

    千叮咛万嘱咐，让他不管对任何人，都要说，经过查探，乔治只是一个外国间谍。

    会一些催眠和心理上的知识。

    看到局长那副认真的模样，张成民想了什么，不由问了一句：“又是因为，之前那个原因吗？”

    他这话说得不清不楚，但对方却依旧听明白了。

    局长点了点头，严肃道：“没错！而且这次……可能牵扯到国外，非常严重！”

    张成民点头。

    他自然也知道，许多大事，是他一个快要退休的执法队队长没资格，也没能力过问的。

    所以，沉默半晌之后，他只是问出了一个最为关键的问题：“那行，我现在只想知道，那个受害老人，以及……报警的林正。

    他们两個，之后还会不会遭遇什么危险？”

    “不会！”

    局长当即断言，斩钉截铁：“官方会花大力气，以雷霆手段，把所有与这件事情有关的，该清扫的都清扫一遍。

    甚至，如果没出意外的话，现在清扫就已经开始了。

    所以，那个东发开发商，我们也不需要再去查。

    要是在这样的情况下还会有什么问题发生，那我们大夏内部，也都要出大问题了。”

    张成民点了点头：“我知道了，那局长，没什么事的话，我就先离开了。”

    “行！”局长点了头，没有挽留，他也同样还有事情做。

    就在张成民离开后不久。

    几个诡灭之刃部门的灭者，便来到执法局。

    给依旧在昏迷中的乔治，注射了好几针麻醉剂，而后将其带走，直接往诡灭之刃基地总部而去！

    根据医院现场那些灭者们传回来的信息。

    严正国们基本可以确定，这件事情，有诡异力量的参与。

    尤其是之前，严正国还在其他国家官方的诡灭者口中，也得知了类似的消息。

    他们自然不可能放松！

    一路上，关押着乔治的车，不仅仅有数个灭者守着，还有薛通带领着整个二队的成员包围。

    周围，还有数辆车秘密保护，车里全部都是全副武装的灭者战士。

    虽然严格意义上来说，这些灭者们，已经不算是军队里的士兵。

    但实际上，加入诡灭之刃部门之后，他们所要经受的训练。

    是远远要比以前服役的时候，还要更强，更多！

    一旦有什么胆大包天的人想要劫车。

    那迎接他们的，无疑将是枪林弹雨，和彻底的灭杀！

    等将乔治送回基地总部，确定对方诡灭者的身份后。

    诡灭之刃整个部门的一些决策，以及大夏官方的一些方向。

    也都会因此而产生不小的改变。

    一个隐藏在世界各地，规模和势力已经非常大，饱含狼子野心的私人诡灭者组织。

    能够造成的破坏力，只会比诡异们多，不会比诡异们少！

    他们必须要尽可能的搞清楚，这个诡异组织的底细。

    而后，想出应对的办法！

    ……

    等房东老太太从梦里醒来。

    时间已经到了第二天早上。

    一睁开眼，她就有些激动看向林正：“昨天晚上，我做了一个很真实的梦。

    梦到我的老伴出现在病房里，要带我走，他就在前面那里，跟我说话。

    那就是我的老伴，声音一样，样子也一样，然后……”

    她顿了顿，呆呆着看着林正，眼睛里面竟然有些许泪痕：“然后你就冲过来，把我打晕了。”

    林正有点尴尬，当即安慰说：“只是一个梦而已，我昨天晚上在这里守了一晚，什么都没看到。

    你和我聊着聊着，就困的睡着了。”

    说着，他看向趴在床头的黑猫，问道：“小咪，是吧？”

    “喵呜~”

    黑猫叫了一声，慵懒的转过脑袋，对老太太点了点头。

    仿佛还没完全从被催眠的的后遗中，恢复出来。

    “真聪明！”林正摸摸黑猫脑袋。

    经过这一晚上的相处，他对这只猫的聪明程度，又有了新的认知。

    他有时候甚至都会想，这猫是不是已经成精了。

    毕竟这蓝星，可没有建国之后不允许成精的诅咒。

    老太太对黑猫的信任，显然是要高过于林正的。

    一看小咪这动作，才终于相信。

    但同时，她脸上也立刻爬满了落寞。

    林正看在眼里，心中叹息。

    天知道这老太太有多思念她的爱人。

    昨天那个外国人一开口，竟然连麻醉药都阻止不了她，当即就要陪着老伴一起下地府。

    好在他还是成功的蒙混了过去，让对方将昨晚发生的一切，都当成了一场梦。

    不过，林正也依旧有些难以理解。

    究竟是什么样的办法，可以做到那个外国人神乎其技的催眠的？

    昨晚睡前，他在网上查了好几个小时，但都没查出来相关的信息。

    吃过早饭之后，老太太显得更加精神了。

    好像那条受伤后，被截肢的腿，对她没有产生哪怕一点点的影响，无论是身体上，还是心理上。

    不过，还没等林正感到欣慰。

    突然，这房东老太太，就开始吵着要出院。

    她不想继续呆在病房里了，要回到自己的家里，度过生命的最后一段时间。

    昨天刚刚被车压断了一条腿，并做完了手术，今天就要出院。

    林正觉得，哪怕是自己这个有五十年功力的人，都没办法这么凶猛。

    所以他当然不肯同意。

    而且，现在对方还没彻底脱离危险。

    那个那个东发开发商公司，连外国的杀手都能找来，现在将房东老太太带回家去，那不是送羊入虎口吗？

    但林正的劝导却并不怎么管用。

    老太太非常的倔强，不管他怎么说，就是要回去。

    她不断强调，知道自己没几天好活了。

    所以，她只想死在那栋承载了她大半生美好记忆的房子里。

    林正十分无奈，被搞得焦头烂额。

    幸好，这个时候，张成民突然赶了过来，并且，还带来了一个好消息。

    那个东发开发商公司里的所有人，都已经被他们抓住。

    并且没有任何漏网之鱼。

    房东老太太立刻将目标对准了张成民，强行要求自己要回家。

    张成民的反应和林正是一样的。

    为了能够劝服对方，他甚至直接将医生叫了过来，给老太太进行检查。

    想要用医生的话，来吓住对方。

    但没想到，检查的结果，没把房东老太太吓到，反而先把他们两个人给吓到了。

    经过检查，房东老太太的身体状态，非常不乐观！

    按医生的话说。

    老太太的身体已经千疮百孔，基本上没治愈的可能。

    差不多是已经半只脚踏入棺材了。

    就算一直呆在医院里，恐怕也活不过两天，已经到了医学难医的地步。

    如果是别人，在这种身体情况下，连能不能自主呼吸都是个问题。

    像老太太这样，还能吵能叫，生龙活虎，还能与林正扯皮一个早上的情况，确实是非常少见。

    但这也并不能够说明什么。

    她的身体情况并没有变好，反而，依旧在以极快的速度，越变越差！

    不久之后，就会离开人世。

    一听这话，两人都沉默下来。

    林正突然想起，之前房东老太太不断跟自己说，她知道自己的情况，她已经没几天好活了。

    当时他还以为对方在刻意夸大，只是为回家找借口。

    但现在看来，对方或许可能真的知道……

    “也许……她就是因为知道自己的身体情况，所以才这么急着想要回家吧？”

    林正默默的说了一句。

    他们两人商量了一会儿，最后，还是做出这个艰难的决定。

    将房东老太太送回去！

    当然，他们依旧会派执法官在周围驻扎，以防万一。

    同时，还会有一些医生和护士，在老太太身边呆着，以备不时之需。

    不过，第二个安排，却依旧被倔强的老太太拒绝了。

    她说她不想让任何人打扰她走完生命的最后一程。

    哪怕是林正也不行。

    她只想自己呆在自己的房子里。

    飯也不用吃，水也不用喝，也不需要人来照顧。

    就这么一直等着死亡就行。

    这要求实在是太离谱。

    不知道的人还以为这老太太已经达到了辟谷期，现在要闭关修炼，冲击筑基呢。

    林正与张成民都没有同意。

    两人又耐心的劝了一会儿，最终才定下。

    一日三餐会有执法官来送。

    同时，也会有每晚一次的定期检查。

    而且，她还得配合执法官们随时的提问，来进行破案。

    当然，这最后一點纯粹是为了装样子。

    毕竟，现在这整个事情，已经由官方全劝负责了。

    他们这些执法官，根本就不需要查。

    而对于此时，张成民也没有丝毫意见。

    因为他看到了自己想要看到的。

    这璃市第一医院的院长和副院长，在昨天晚上凌晨的时候，就被暗中抓了。

    早上，直接空降了一个临时院長出来。

    如此雷厉风行的办事风格，已经充分证明。

    这一次，官方是的确要动真格的了！

    ……

    将老太太安置回家，并在那里检查，陪伴了一会儿之后。

    林正与张成民也总算是清闲了下来。

    时间正好到了傍晚，下班的时候。

    张成民直接开车，载着林正一同往璃月小区行去。

    把车停到小区门口，两人边走边聊。

    不多时，林正便远远的看到了一个熟悉的身影。

    穿着被洗得干干净净，带着卡通图案的卫衣。

    一张脸洗得干干净净，胖嘟嘟的脸，笑起来，一双眼睛完全眯在一起。

    将近一米六五的个子，明明已经是个三十多岁的成年人。

    但脸上的表情与肢体动作，看上去却与小孩无异。

    正是那天，林正第一次来到这璃月小区，遇到的，那个追着三个孩子，最后被他吓跑的怪男人！

