
　　说完这两句话，十几双眼睛死死地盯着大伙儿。

　　“……”众人。

　　艾玛！

　　这眼神，真特么吓死个人了。

　　死亡凝视有没有？

　　看得还在‘垂死挣扎’的他们，心里直发毛。

　　诡异的气氛凝固了好一会儿，一群人这才终于妥协。

　　“玛德，这几天可冷死老子了。继续在这里用热脸贴人冷屁股，还不如回家睡觉的好。”

　　“哼，就是！白瞎了咱耽误这么多功夫，真是浪费时间。”

　　“走走走，人老楚家是大门大户，瞧不起咱这些小老百姓，咱还是别继续讨人嫌了。”

　　“可不是咋地？这些年要不是咱们拥护楚家两兄弟，他们两家的日子能越过越好？真是一家子白眼狼，不要脸！”

　　“……”

　　听着他们骂骂咧咧的声音，楚文光、宗、耀、祖、安、生六兄弟，外加小憬他们十个堂兄弟，每个人脸上的表情都非常难看。

　　有几个更是想要冲上去理论一番，可都被自家爹给拎了回来。

　　“臭小子，忘记你老姑说的话了？”楚文光没好气的踹了儿子一脚，继续道：“你老姑说了，咱家从现在开始，要低调做人做事，千万别给人抓到把柄！”

　　楚文宗也给了自家儿子一下：“听到没有？难不成你们还想进去吃吃牢饭？”

　　末了，又说：“不对！应该去当饿死鬼，咱这回可是一口牢房都没捞着。”

　　“……”众人。

　　“行了行了，都各回各家、各找各娘吧！”楚文安白了几个堂哥一眼，一脸嫌弃道：“明儿个也该下地上工了，可别因为这几年养尊处优的，干一会儿就干不动了，丢人现眼。”

　　“！！！”光宗耀祖。

　　他们这是被鄙视了？

　　四人对视一眼，纷纷朝楚文安扑了过去。

　　“臭小子，哥哥们这就教你做人！”

　　楚文生见自家大哥被揍，也二话不说扑了过去。

　　“敢打我哥，真当我不存在是不是？”

　　“……？”楚憬魅和其余兄弟。

　　“咳咳，咱们要不要帮忙啊？”楚名金问。

　　楚文光三个儿子，分别叫楚名金、木、水。

　　本来想凑齐金木水火土的，结果媳妇儿生老三的时候伤了身体，之后就没再生了。

　　楚文宗四个儿子，分别叫楚名风、雨、雷、电。

　　楚名星闻言，顿时一脸嫌弃：“大哥你还真是有出息，这都四打二了还想上，也不怕丢人。”

　　“……”楚文光。

　　“老小八，你是不是皮痒了？”

　　“呵。”楚名星冷笑一声：“老小一，你又打不过我，说这么多废话干啥？”

　　楚名金闻言，脸一黑：“来来来，咱们立马打一场，谁输谁是孙子！”

　　楚名星扬起下巴，一脸不屑：“来就来，你以为我怕你啊！”

　　战争一触即发，楚憬魅站在一旁干着急。

　　他可是个好孩子，从来都没打过架。

　　但，爹和二叔都快被打死了，他这个做儿子的怎么能怂？

　　于是……

　　小憬魅一咬牙，一闭眼…

　　“啊啊啊！大伯、二伯、三伯、四伯，我跟你们拼啦！”

　　“！！？？”

　　正打算掐架的‘三五行’、‘四气象’和星宇几兄弟，被这突如其来的吼声吓了一跳。

　　转头一看，原来是楚憬魅这小子掺和进去了。

　　几人对视一眼，随即也大吼一声，加入混战。

　　两辈人就这么在楚家老宅门口，互相‘殴打’了起来。

　　“大哥，你打错人了，我是小憬。”

　　“三哥，你太过分了，我要跟老姑告状。”

　　“呜呜呜，二哥你别打我爹，我爹可是老姑的亲哥。”

　　“大伯你不要脸，你以大欺小，我要跟爷奶告状。”

　　“八哥、九哥，还是你们好，快帮我揍他们。”

　　“……”

　　混战中，除了小憬的哭喊声之外，只剩下其他人时不时的抽气声。

　　大家秉承着能动手就别逼逼的原则，尽情的释放自己心中的郁气…

　　不知过了多久？

　　“停停停！”

　　楚文安一声令下，所有人同时收手。

　　十几个人横七竖八的躺在地上，脸上皆是青一块紫一块。

　　沉默许久，楚文安突然低低的笑出声来。

　　“呵呵……呵呵呵……哈哈哈哈……”

　　听到他的笑声，光宗耀祖几兄弟看他一眼，随即也开怀大笑起来。

　　“哈哈哈哈……”

　　“？？？”三五行、四气象、星宇。23sK.com

　　楚憬魅直接爬到自家亲爹身旁，顶着一张猪头脸哭得眼泪鼻涕一大把。

　　“爹，您咋地啦？”

　　“爹，我是小憬，您看看我啊！”

　　“呜呜呜……太爷爷、太奶奶、爷奶、老姑……你们快来呀！我爹他被大伯、二伯、三伯、四伯，还有堂哥们打疯啦！”

　　惊天动地的喊声，立刻惊动了屋里的人。

　　楚正北慌里慌张的迈着残腿，以最快的速度跑出院子。

　　“咋地啦？这是咋地啦？”楚老太杵着拐杖，一脸着急：“小憬，小憬你刚才喊啥呢？”

　　楚老爷子也杵着拐杖走了出来，赶紧安抚老伴儿：“老太婆别担心，老二已经出去看情况了，咱在屋里等着就成。”

　　“可千万别再出事儿了啊！”楚老太红着眼道：“咱家这到底是作了啥孽啊？一波未停一波又起，这是想要折腾死我这老太婆哟！”

　　“说不定是小憬那孩子闹着玩呢？”楚老爷子轻拍着老伴儿的后背，继续安抚道：“你又不是不知道小憬那孩子？最是喜欢小题大做了。”

　　“但愿吧！”楚老太抹了抹眼角。

　　楚正北打开院门，入目的就是横七竖八、鼻青脸肿的自家孩子们。

　　想到自己交代孩子们的任务，他下意识忽略了小憬刚才的喊叫。

　　他阴沉着脸，咬牙切齿地问：“说！这都是谁干的？”

　　“……”众人。

　　空气寂静了三秒。

　　楚文安第一个举起手，弱弱地说：“爹，是我干的。”

　　“爹，还有我。”楚文生也举起手。

　　楚文光宗耀祖：“二叔，还有我们。”

　　三五行、四气象、星宇几兄弟，也弱弱地举起手：“二爷爷，我们也动手了。”

　　“……”楚正北。

　　“？？？”楚憬魅。

　　我是谁？

　　我在哪儿？

　　发生了什么？

　　良久……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第127章 打群架免费阅读。https://xs.23sk.com 