
　　那是一只发生了明显异变的异种，头顶的皮肤发白干裂，形成扭曲的痕迹，乍一看就像是剥去颅骨后的大脑裸露在外，其脸部、眼睛也有白化趋势。

　　被徐获赶出来后，那只异种俯趴在地上，朝他龇牙咧嘴地发出恐吓声，却没有向他进攻。

　　徐获略微一顿便将风筝线抛出去，打算活捉，没想到异种速度奇快，借助旁边的石柱避开线向远处遁去，不过没等他去追，一枚袖珍炸弹从斜前方飞来，轰声就将异种砸的血肉模糊。

　　“哈哈！对不住了，抢在了你前面！”康永杰随后从石柱后跳出来，点手在眼罩上一点，“又算一个。”

　　和康永杰一起的还有郝梅和卓王孙，没有见女玩家二狗和四明，还有被他们挟持走的那名战士。

　　相比康永杰的得意，卓王孙的脸色不太好看。

　　“没想到你们这么快就走到这儿了。”康永杰打量了后方的金栋一眼，又问：“易茂那几个人死了？”

　　“没有，他们回了小丑城。”徐获简单提了句，朝卓王孙微微颔首，又问：“你们刚才看到异种潮了吗？”

　　“当然看到了，那规模可不小。”康永杰站在远处，“你们运气不错，没有卷进去，我看有不少人都是被踩死的。你们打算去哪儿？”

　　“按照原定计划去清扫区。”徐获道：“只是地图上没有标注这片石林区，还不清楚具体怎么走。”

　　“这是一片迷宫。”卓王孙此时道：“我这是第三次折返回来了。”

　　“前面有死路？”徐获挑眉道：“从外观来看应该不至于。”

　　石林是比较分散的，虽然下面又纵隔，但朝着同一个方向走不至于会出现屡次碰壁折回的情况。

　　“事实就是这样。”卓王孙耸耸肩，又提了下女玩家和四明，那两人是他们遭遇异种潮余波的时候冲散的。

　　“既然是这样，找路就是首要任务。”徐获指着旁边一条岔道，“我走这边。我这位新朋友和我一起。”

　　卓王孙回头看了康永杰一眼，“分开走效率更高，我走一条，沿途留下记号。”

　　康永杰没有意见，笑呵呵地道：“大家都是同伴，你们可千万别找到了路就自己走了。”

　　徐获和卓王孙都没有说话，康永杰笑着笑着脸色就变得阴沉，带着郝梅率先走了。

　　卓王孙并没有如他所说的分开走，而是跟上了徐获，压低声音道：“小心点，刚才他走的那么爽快，说不定在你们身上动了手脚。”天籁小说网

　　“你被他定位了？”徐获问道。

　　卓王孙颔首，“我不清楚他是怎么做到的，不过进入石林区后我几次想甩掉他们两个都被找到了，应该是用了特殊道具。”

　　徐获脚步未停，感受着空气流动的方向继续往前走，又问：“那个被你们带走的人死了？”

　　“死了。”卓王孙沉着脸，“死在康永杰手上，这个人毫无底线，而且我怀疑他是吃人玩家，体能方面比我强很多。最好是能甩开。”

　　“你收到完成任务的提示没有？”徐获道：“我眼镜坏了。”

　　卓王孙还算坦诚，直接道：“玩家通关第一个任务的十个目标应该不是指十只异种，我到目前为止杀死的异种远超这个数，没收到任何提示。”

　　“会不会因为是连贯任务，所以只完成其中一项游戏不给通知？”徐获道。

　　“有这个可能，不过我还是觉得这个清扫任务很奇怪。”卓王孙分析道：“不说小丑城给每个战士配备的武器不好，连地图都是久久没有更新的，而且我们在戈壁区遭遇了袭击，我感觉那不像是被其他战士偷袭了，子弹射来的轨迹都不对劲。”

　　“另外深入清扫区后，我发现这里的土壤也有问题。”

　　“探测仪上来看，土壤中有种未知名的元素含量很高，甚至改变了周围植物的生长，在这种元素含量高的地方久待容易受到影响，部分进入丛林中的人变得很亢奋，还有嗜杀的倾向。”

　　徐获略带讶异地看了他一眼，“你发现了这么多线索，这些跟通关有关系吗？”

　　卓王孙迟疑着摇头，“我也说不清，不过这次副本的游戏任务也很奇怪啊，按照游戏背景来说，我们进清扫区杀的就是异种，为什么第一个任务不是十只异种，而是十个目标。”

　　“污染水源姑且说是为了杀死异种，但第三个任务就很奇怪了，插战旗，这更像是战争吧，只有战争取得胜利才会把战旗插在地方的阵地上。”

　　“也许不是战争。”徐获道：“我倒是想起了之前去过的一个科技较朝前的分区，那里的全息游戏技术很成熟，像不像我们戴的眼镜？”

　　卓王孙立刻反应过来要去摘眼镜，徐获拦住，“不着急，也许戴眼镜和没戴眼镜的人看到的东西是不一样的。”

　　和卓王孙想的一样，徐获也认为任务中的十个目标并不是十只异种，虽然明面上清扫只有战士和异种两个对立方，但其实还有另外两种人。

　　第一，像金栋这样之前进入清扫区的遗留者，他们中或许有人已经退化成异种，但感染病菌但保有人性的属于中间这一层，戴上眼镜，他们被归入异种，摘下眼镜，他们仅是被感染的人。

　　第二，此次参与清扫任务的战士。

　　没错，就是战士中分化出来的对立方，如果清扫任务中有自相残杀的一环，同行的战士也可以被列为目标。

　　如果一直戴着眼镜，那么像金栋这样的人和普通的异种没有区别，在他看来是目标的可能性较低，因为清扫区内由战士退变成异种的人可能不在少数，区分的意义不大。

　　这样看起来，同伴是目标的可能性就很高了。

　　不过还有一个问题，那就是第三个任务，尽管是“指定目标位置”这样模糊的说法，但如果把通关看成一场战争，游戏没有给出提示的“指定位置”就顺理成章变成了敌方阵地。

　　“敌方阵地”这四个字的关键在于“敌人”，也就是说在清扫区内，会划分出敌我两个阵营。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第531章 不对劲的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 