    第31章 维护   

    妍帝往前挪动几步，试图在玄元神镜中，看到景天帝如今真实的情况。

    

    可玄元神镜外处处都是光晕环绕，里面的场景，压根看不到丝毫。

    

    “妍帝，你这是要干什么？”

    苏舜见妍帝往前挪动的步子，心中警惕起来。

    

    对于苏舜的话，妍帝直接忽视，心思全在景天帝身上。

    

    哥哥还活着吗？

    

    这些过往，只是哥哥生平的冰山一角，她知道，哥哥实力强劲，现在还不足以死亡。

    

    在玄元神镜再现景天帝和沁帝过往的时候，她的脑海中，就一直不断上演着那些属于她和哥哥的往事。

    

    当看到哥哥与血罗刹对决，走火入魔命悬一线的时候，妍帝的心跟着狠狠的揪起，明知血罗刹根本不可能对景天帝构成威胁，可她还是疼得喘不过来气。

    

    这一刻，妍帝忽然看清了她自己的内心。

    

    不管后来发生了什么，哥哥那时对她都是真心的，是为了她甘愿承受抽离仙骨之痛，为了救她不惜背上欺师灭祖骂名的兄长！   

    也许后来的景天帝，对她并没有像一开始那般好，甚至做了很多让她无法理解，让她痛苦的事情，但她相信，这其中一定另有隐情。

    

    少年时的多次以命相护让妍帝相信，景天帝不会无端做伤害她的事情。

    

    此刻，她眼中的茫然逐渐消失，转而代之的是坚毅，是决绝！   

    她不能眼睁睁看着哥哥在自己面前死去。

    

    她要救景天帝！   

    众人亲眼看着妍帝腾驾于空中，在他们还没反应过来怎么回事的时候，只见妍帝发动灵力，朝玄元神镜猛然轰去。

    

    妍帝此举，莫不是在想办法救景天帝？

    

    苏舜早就发现妍帝的异常，但见到妍帝这番动作，还是大吃一惊。

    

    “妍帝想破坏玄元神镜！”

    苏舜朝妍帝方向大吼一声。

    

    一青一白身影，在苏舜说话同时，便朝妍帝冲过去。

    

    青色纱衣，生得一双动人桃花眼，气质脱俗，不争不抢远离尘俗的气质浑身天成，此人名为伊霜，曾是坐拥天下灵宝的南海宫主，却被景天帝欺骗感情，又将南海近乎洗劫一空。

    

    她虽生来便是不争不抢的性格，但对景天帝，也早就恨之入骨！   

    听闻苏舜联合众人对抗景天帝，她专门提前出关，和众人一同绞杀景天帝，原本就觉得这玄元神镜中关于景天帝的种种无趣，在旁边静心打坐消磨时间，正巧让她赶上妍帝此番举动。

    

    “妍帝，你这是何意？”

    

    “我不能眼睁睁看着哥哥死去，我要救他。”

    

    妍帝掌心的灵气不减反增，表面在和伊帝对峙，实则已经准备对玄元神镜发起另一波攻击。

    

    她的话引发伊帝一阵嗤笑，“救？

    你既不忍心景天帝死，刚又为何和众人出手，联合杀他呢？”

    

    玄元神镜中的那些画面，伊帝从头到尾压根没看一眼，所以妍帝此刻的态度转变，对她来说，十分可笑。

    

    “伊帝，还请您让让。”

    妍帝开口，语气并不好。

    

    白色绸衣女子悬于空中，听着妍帝伊帝二人的对峙，只觉得浪费时间。

    

    “妍帝，景天帝必须要死，你若执意救他，那就是和众人为敌，你可要想好。”

    

    此人倒是冷静，就好像景天帝生死与否，都和她没有半点关系。

    

    若说妍帝的五行道骨是景天帝给的，那古瑶帝的仙骨就是景天帝亲手剥离的！   

    能成为十大女帝之一，能力甚至能和沁帝一较高下，完全是由于她超强的毅力，从很小的时候古瑶对修行一事便接近痴魔，如果没有景天帝抽离仙骨一事，古瑶帝甚至有信心成为十大女帝之首。

    

    因此，她可比所有人都要恨景天帝！   

    妍帝救兄长心切，伊帝和古瑶帝二人的话，她没有半句是听进去的。

    

    眼看那巨大光团又要朝玄元神镜袭来，伊帝掏出灵伞，快速破坏妍帝的攻击。

    

    随后二人便和妍帝打成一团。

    

    众修士见此场景，人都惊呆了。

    

    妍帝竟然为景天帝，和另外两位女帝大打出手？

    

    这等画面，何其罕见！   

    见妍帝和两位女帝大打出手，沁帝的思绪是复杂的，她握紧拳头犹豫着，终将拳头松开，视线重新定格在玄元神镜上。

    

    沁帝虽对三人的能力做不到知根知底，但她清楚，妍帝拥有后天五行之体，虽和两位女帝周旋，但也不至于速战速决。

    

    玄元神镜内的画面仍在上演……   

    玄元神镜外气氛，因为妍帝变得紧张，玄元神镜内的景天蓝沁，倒是罕见的轻松。

    

    血罗刹被杀，镇子上的人心中都呼了一大口气。

    

    将景天和蓝沁当做救命恩人，隔三差五就有人过来道谢。

    

    “师父，我们明天就出发去万卷宗吧。”

    

    蓝沁点点头。

    

    这些天的相处，让二人的感情增进不少。

    

    因为他们手上的道侣佩剑，镇子上的人对二人的关系，开始频频误会。

    

    一开始，二人还会解释，但解释多了，也就习惯，干脆任由他们去了。

    

    “景少侠和蓝侠女别这么着急走啊，我们镇长还说要给您二位举办一个盛/大的答谢仪式呢，就算是走，二位也等这答谢仪式结束再走吧。”

    

    这等身外之物，景天并不在乎，他只想赶紧随蓝沁一同前往万卷宗，尽早完成蓝沁的事情。

    

    而且，这些天景天也发现件怪事，那就是当初酒楼招待他们的店小二，总在暗中看着他们，行为甚是古怪。

    

    此人倒是小心谨慎，但一个没有修行过的普通人，他的行为被景天尽收眼底。

    

    不管他想干什么，对景天和蓝沁还构不成威胁，所以景天干脆直接忽视这件事。

    

    只是觉得怪异，不想在镇子继续待下去。

    

    “我们有缘再见。”

    

    蓝沁景天走的时候，镇长带着镇子上大部分人，一路送别，很是不舍。

    

    眼前这二位可是能杀死血罗刹的修行人，若是能把他们留在镇子上，那就是给镇子请了两张护身符，镇长自是不舍！   

    酒楼那位店小二见二人走后，目光中透着凌厉，凑到镇长耳边，小声说起来。

    

    镇长脸上的笑容，随店小二的话，由僵硬到消失。

    

    “你是说那二人也是魔头？

    甚至比血罗刹还可怕？”

    

    镇长心惊，嘴中喃喃：“走了好，走了好。”

    

    

    

