    开口的是一位风韵犹存的中年女人。

    样貌看起来端庄秀丽，一双大眼睛炯炯有神，年轻的时候必然是位绝色女子。

    另外一位则是须发斑白的老者，此人看起来慈眉善目，就象隔壁邻居老大爷。

    不过此人腰杆挺得笔直，也是一位大师级初期的修行者。

    “他们都是梅丫头的亲人，从小看着她长大的。”

    唐云天为了化解我的尴尬，连忙给我介绍起来，“这位是福伯，这位是梅丫头的姑妈梅红。”

    “福伯，姑妈，你们好！”

    我只得厚着脸皮打招呼，“梅伊的伤怎么样了？

    好些了吗？”

    “你还知道关心她？

    作为男人，你不应该经常陪在梅丫头的身边吗？

    如果有你在的话，也许她就不会受伤了。”

    梅红板着脸数落起我来，我还真不好回答的问题。

    事实上我跟梅伊之间一直都是这种状态，她干她的，我做我的，很少会长时间呆在一起。

    “小红，你也别责怪刘义了，年轻人的事情，让他们自己去处理吧。”

    唐云天看我有些下不来台，只好再次给我解围，“其实你这位姑妈也是刀子嘴，豆腐心，跟她相处的时间长了，你便知道了。”

    我连连点头，表示谦虚受教，然后快步走进了屋内。

    梅伊正躲在一张柔软的床上，刚刚睡醒过来的，样子看起来有些柔弱，有些慵懒，显得更加的楚楚动人。

    只是脸上的血色少了一些，稍微有些憔悴。

    “你来了。”

    梅伊看到我，露出了一个甜甜的笑容。

    然后她的目光又看向了站在一边的梅红和福伯。

    很显然，我们在门口的对话，她都已经听到了。

    “对不起！我来晚了，没想到你这边会发生那么事情。”

    我的心里稍稍有些内疚。

    分开之前，梅伊并没有说在天原城可能会遇到危险，我自己也没有往那方面去想，差一点儿就铸成了大错。

    “没事，不是姑妈他们帮我嘛。

    在天原城，唐叔叔也能帮上忙，我不可能出大事的。

    只是受了一点小伤，休息一段时间就好了。”

    梅伊一点儿都没有埋怨我的意思，她知道我来西澜洲游历，也带着自己的目的，从来没有指望我一直陪着她。

    跟平常的女孩子不同，梅伊一直是个自立自强的女孩子。

    她的骨子里就非常的要强，也肩负起了巨大的责任。

    所以不可能在儿女情长的事情上，浪费太多的时间。

    “这边不是一直好好的吗？

    怎么你一来，就出问题了？”

    我隐隐觉得事情没有表面上这么简单。

    梅伊没来的时候，落梅花园都是好好的，她一来就出问题了，差一点还把自己折了进去。

    “我们的人之中出了内奸，暴露了梅伊行踪。

    只可惜这个人现在还不能确定是谁，所以关于梅伊的警报并没有解除。”

    唐云天沉着脸说道。

    听他这么一说，我知道问题有些麻烦了。

    内奸这种事情，在哪里都不少见。

    为了达到某些目的，总有人会选择背叛，以谋取个人私利。

    “梅伊现在的住处有多少人知道？

    如果知道的人多了，恐怕这里也不会太安全。”

    我也为此担心了起来。

    看梅伊现在的样子，根本经不起折腾。

    “目前知道她在这里的，就我们几人，应该是安全的。

    只是我现在的处境也比较尴尬，为了救下梅伊，已经开始有人在怀疑我了。

    只不过因为我的实力和地位，那些人不敢随意发难而已。”

    唐云天这么一说，我就知道问题的严重性了。

    既然有人开始怀疑他，恐怕就会有人开始盯梢了。

    难怪他进来之前如此谨慎，原因在这里。

    “只有朱锐清那伙人吗？

    或是还有别的人参与其中？”

    我感觉到问题相当的棘手，“如果仅仅只是朱锐清那一伙人的话，干脆想办法将其干掉算了。”

    “不止，朱锐清他们只是摆在明面上的棋子，真正下这盘棋的人，并没有出现。

    他们正时刻盯着棋盘上的变化，一但找到机会，就会给予我们致命一击。”

    唐云天眉头紧锁，看来他也正为此事纠心。

    “你过来之后，这里的事情就交给你了。

    盯着我的人太多，哪怕行动再谨慎、再周密，都有可能会出事。”

    唐云天决定把照顾梅伊的事情交给我来办。

    “好！天原城中认识我的人并不多，我来办的话，反而不会引起人的注意。

    唯一要担心的就是朱锐清那一伙，他们已经锁定我了。

    实在不行的话，也只能将这颗棋子给他抹去。”

    我打算采用快刀斩乱麻，将朱锐清这个祸害给清除掉。

    目前为止，整个天原城，也就他们这些人认识我。

    “如果有合适的机会，可以试试。

    但不能在守备别院里动手，这样牵连太多人了，搞不好反而会弄巧成拙。”

    唐云天赞成的想法。

    高手对弈，过河的卒子当然要优先吃掉，否则就会给自己造成巨大的破坏。

    “我有一个引蛇出洞的计划，不知道可不可行？”

    我深思了一会儿之后，想出一个方案来。

    “引蛇出洞的计划？

    说说看？”

    唐云天顿时来了兴趣，就连福伯和梅红都凑了过来，想看看我能想出什么好办法来。

    “我想让姑妈假扮梅伊，将他们引出城去，然后找机会解决掉。”

    我看了看梅红，她的身材保持得不错，脸形也与梅伊有三分相似。

    只要动手化一下妆，再做得神秘一点儿，多半是行得通的。

    “呵呵，你居然连姑妈的主意都敢打，小心她揍你。”

    梅伊在床上笑了起来。

    “你这丫头，怎么说话呢？

    我觉得这小子的主意可行，说不定还能把那个内奸钓出来。”

    梅红对我的计划倒是很感兴趣。

    “只是我的战斗力有限，就怕到时候拖你的后腿。

    如果老唐能配合一下的话，此事就非常好办了。”

    梅红看了看唐云天，以他的战斗力，加入进来完全可以轻松解决对手。

    “我不能去，不但不能去，还得在大众面前亮相，作出不在场的证据。

    刘义的实力不错，来此之前，他已经打败过朱锐清一次了。”

    唐云天郑重的说道。

    

