    此时太阳西斜，正是返照得最为强烈的时间。方林和雷洛脸上都被日光照射得烧烘烘的，加上心中的那种急躁，当然是有一种火烧火燎的感觉。这时候周围也安静非常，没有车经过雷洛忽然皱起了眉头道：

    “你有没有听到什么响声？”

    轮回者的听觉本来就强过普通人太多，方林仔细一听，便在这夕阳最热最猛烈的时候，两人就忽然听见一种声音。

    这声音十分古怪，好象是在河流中行着的船突然触了底，又钝又重，还杂了那种令人牙酸的摩擦声。

    --------但在这闹市的边缘，周围都要么是钢筋混凝土的建筑，要么便是彻底的木结构建筑，若是一米宽的阴沟也能叫做河的话，但那上面连一个人都很难掉下去，更不要说是船了。

    声音是从教堂当中传来。

    方林与雷洛对望一眼，便下车向教堂当中走去。屠夫在后面抱着半死不活的二阶堂红丸。

    一走进教堂以后，两人顿时觉得眼前的光线忽暗，顿时感觉与外面的火热喧闹形成了两个世界。方林在仔细的观察着周围的环境。而雷洛已经循着声音向着里面走了进去，一直到了高尼兹的寝室里面以后，两人就发觉旁边的墙壁上多出了一个宽大的暗门，暗门的边框修整得十分的规则，若是门一关则很难发现，那诡异的声音就从里面袅袅的传了出来，丝丝缕缕，连绵不绝，如今靠近了以后便可以听得更加清晰。

    走进暗门以后就见到了高尼兹，此时的高尼兹依然是那一身蓝色为主的教士袍，当中参杂了一些黑色的条纹。平头，腰身挺得笔直。就这么双手抱在胸前面对着墙壁沉思着，双眉紧蹙，透过周边昏暗的灯光可以看到，高尼兹地身前是有两根被直插在了地下的木头柱子。木头柱子大概有脸盆粗细，被包裹在了强劲无比的旋风当中。旋风里面显然参杂有大量的金属碎屑，刺耳的声音就从木头柱子上面传了出来。

    散落出来的木屑在风的作用下奇妙的被堆积在了墙角。那些大量地金属碎屑在狂风的作用下，被迅速的卷了起来。仿佛是无数把锐利的剃刀，将木头柱子慢慢的镌刻出惟妙惟肖的雕像。

    这时候，方林看到了高尼兹的眼神，心中顿时一震，那种眼神完全不似是天国神族八杰集之首那种漠视众生的眼神，而是给人以难以言喻地神情，不舍，就像是夕阳照耀下的水面。在金光闪耀间有一种波光敛衽的凄美与鳞动，那种强烈的痛心与忧伤感觉仿佛是旁边的那盏台灯的灯光，微弱，暗淡，无声的在黑暗当中无力的涂抹抗争着。

    “怎么会出现这样地状况？”方林心中相当地诧异。但是马上就联系前因后果回了过神来。

    这应该是高尼兹分裂人格所带来地副作用了。他为了很好地在人类世界当中进行隐藏埋伏。所以就特地地将自己地天国神族八杰集之首地人格进行了分裂。硬生生地造出来了一个善良。正直,和蔼地神甫人格出来。这个神甫人格自然是处于极度地弱势。不可能对天国神族地主人格造成任何地威胁。只是要说对高尼兹没有任何地影响。那却又不尽然。

    围绕着两根木柱地旋风在疯狂地卷动着。在刺耳地声音里面。这位高尼兹神甫想要雕刻地东西已经渐渐成形。戴着荆棘冠。抗着沉重地十字架。蹒跚佝偻着身躯

    --------那是神化身成人受难地形象。

    -------那是耶稣走上刑场地形象！

    方林与雷洛两人眼前甚至在周围地那种神秘地气氛与景物里。不由自主地出现了幻象：

    圣水从手缝里流下来，沙石在风里幻化成尘埃，铁锤高高地举起。一锤锤砸击在十字架上。套上铁刺头罩的耶稣无声承受着死亡前最后的痛苦……长铁钉刺进了左手手腕。长铁钉刺进了右手手腕，长铁钉打进了左脚脚腕。长铁钉打进了右脚脚腕。鲜血从钉孔里流出来，流过血迹模糊的皮肤。滴落进泥土，周围有着喧嚣的拉丁语和亚拉姆语在兴高采烈的叫嚷着………..

    绕是以方林的精神力，也不禁出现了短暂的幻觉，不过他清醒得也是最快的，马上就从这种能够撼动人心的幻觉当中醒觉了过来。发觉神甫高尼兹拿另外一根木头雕刻的是一根很诡异的鞭子。

    那是虔诚的教徒用来表示自己坚定信仰的一件必不可少的道具。

    苦鞭。

    这条鞭子上充满了锋锐的倒刺与木针，看上去就令人不寒而栗。神甫高尼兹伸开手，蓝色的教士袍被风自动吹到了旁边的衣帽架上，露出了高尼兹魁梧而健壮的脊背，上面有着清晰的紫红色鞭痕若蜈蚣一般的爬行在他的脊背上。

    鲜血飞溅间，神甫高尼兹一鞭子就反手抽在了自己的脊背上，嘴里念念有词，眼中更是充满了一种狂热的沉痛与悲哀：

    “主啊，请宽恕我这个罪人！”

    神甫高尼兹的脊背上血肉已经模糊，简直已经看不出来有任何完好的皮肉，但是他依然在用力的抽着，抽着，苦鞭与皮肉接触的可怕声音令得这个空旷的密室里面更是出现了一层恐怖而诡异的气氛。（达芬奇密码里面也有类似的情景）

    这时候雷洛也回了过神来，方林斜眼望了望雷洛，脸上的戏耍之意相当浓郁，他传递了一道思感波过去：

    “啧啧，看到没有，人家这才是专业的神棍，你这个业余爱好者很不敬业啊。”

    雷洛铁青着脸色道：

    “滚。”

    他的这句话说得相当大声，一下子就将正沉迷于自虐当中的神甫高尼兹弄得转过了头来，看清楚了方林他们的脸容以后，马上双手一抬。发出了大声的咆哮道：

    “你们这群罪人，又要前来诱惑我堕落吗？滚！给我滚出去！”

    两人一惊，但是马上就感觉到浑身上下都有一种被紧缚的感觉，方林与雷洛两人都不是以速度见长地人物，仅仅不过两三秒钟，这一下子速度的骤降就使得他们连步子都不大能挪动。而两道可怕的旋风已经在两人的脚下成形！

    这便是高尼兹的可怕技能：腕电•真空波。

    （街机出招表：--+任一键，A最近，D最远）

    方林马上无耻的打了个响指叫了一声：

    “雷洛！”

    雷洛便是再笨也知道方林要让自己扛上先了。这个自私的家伙通常都是喜欢扮演没事插朋友两刀的角色。显然还很不习惯要这样为别人两肋插刀，但是方林早就高瞻远瞩地考虑到了这一点，远有猥琐付那边源源不断的利益为筹码，近有莱昂丽丝的腰带+7为抵押，由不得雷洛这个贱人不干一点要违背自己原则的事情。

    但是就在真空波即将成形的时候，神甫高尼兹的身躯忽然摇晃了一下，痛苦的捂住了额头，雷洛本来已经做好了硬挨两记真空波的准备。但是高尼兹地双手忽的向下一按，那两股已经成型的旋风自然是消弭于无形。

    高尼兹的那件蓝色教士袍自动飞了回来搭在了他的身体上面。他的神态又变得飞扬,冷酷,跋扈,还有一种将众生万物都漠视的气概。他的手轻轻一挥，旁边好不容易镌刻出来地基督像与那条精美得巧夺天工的残酷苦鞭顿时在暴风当中化为了片片木屑，飘扬而去。

    高尼兹冰冷地蓝色眼眸望向了方林两人，嘴角边露出了一抹残酷的笑意道：

    “我的仆人，风告诉我你们似乎给我带来了一个很好的礼物。”

    方林不说话，神棍自然应该有神棍来打发了。雷洛回想了一下他的信徒是怎么讨他欢心的，马上便剽窃了过来道：

    “令吾主的心情愉悦是我等的义务。”

    高尼兹眼眸里面露出了一抹自得的笑意：

    “让那名尸妖将你们地礼物带上来吧。”

    于是奄奄一息地二阶堂红丸便被屠夫野蛮的带了上来------屠夫对二阶堂红丸地尊重乃是典型的基于对食物地看重而已-------二阶看起来距离死人也就不过多那么半口气。高尼兹“哦”了一声。振奋的道：

    “原来是这个控电者！”

    二阶堂红丸的能力无疑在天国神族的眼里还是比较强劲的。哪怕是KOF97里面另外觉醒的暗黑三天王，也是针对性的对草京的主角队形成了有意无意的遏制作用。比如控制之焰克里斯就对应控制火焰的草京。干枯大地七枷社就对应的能够虔诚的掌握大地之力的大门，而对应控电的二阶堂红丸的，则是荒狂电光夏尔米。

    方林和雷洛将二阶堂红丸给抓了过来，显然对高尼兹来说是一个意外的惊喜，高尼兹走到了二阶堂的身前，眉头一皱道：

    “他怎么快要死了？”

    “废话他不是要死了能让我们抬着他来见你咩？老大你有点理智好不好？”

    当然方林的这些话是在肚子里面腹诽的，要他当着高尼兹将这些话说出来那是万万不能。高尼兹望了方林他们一眼道：

    “你们推开。”

    方林两人依言退开以后，高尼兹忽然浑身一震，捂住了他的头部。双手颤抖着。阴影下也看不清楚他脸庞的表情，只有两个声音在交错着。一个声音冷酷，一个声音愤怒中掺杂着温和。

    “你这个魔鬼。从我的身体里面滚出去，全能的主会惩罚你和你的爪牙的！”

    “主就是我，我就是主，你先帮我将这个人治好再说。”

    “你休想，我绝对不会帮助你满足你的野心和**！”

    “很好，那你就看着他死吧。不知道你的主会不会宽恕你地罪。”

    “你……”

    房间当中又卷起了一阵狂风，不过这一次乃是以二阶堂的身体为核心的。高尼兹再次用神甫的副人格代替了主人格，神甫高尼兹的双手上闪现出了微微的白色光亮，虚按在了昏迷不醒的二阶堂的脸前，可以清晰地见到，旁边的一个小包被打开，里面出现了白色的丝线，在风的操控下灵巧的刺入了二阶堂的伤口当中。将之陆续缝合。而神甫高尼兹的双手继续下按，放到了二阶堂的胸口上面，这个垂死地家伙立即剧烈的咳嗽了起来，只是他的嗓子眼里面随着咳嗽喷射出了大量的血肉碎屑，看起来极其惊怖。

    只有方林才知道，这些血肉碎屑有的是吞噬血肉炮遗留在二阶堂红丸体内的残渣，有的是他的内脏破裂后需要切除地坏死部分，而狂猛的风力则是若灵巧地无形手指一般引导着白线穿入了二阶堂的体内。将他大出血的血管和部位一一拴扎上。

    这一切只能用叹为观止来形容。

    方林嘴角带着一丝微笑将这个过程看完，然后暴风高尼兹重新回归到身体上，用一种满意的口吻道：

    “你们做得很好。”

    他的这句话话音一落，方林的与天国神族之间关系的声望值飙升到了尊敬：3370/5000，雷洛的声望也是大幅度提升，居然也是迈入了尊敬的行列。

    梦魇印记也随之得到了提示：

    “你目前在天国神族中地声望为：尊敬。”

    “你已经具备了相应地购买能力，请至滨田馥子处调阅可以购买的声望道具/装备类型。”

    方林和雷洛两人自然是不会再在这里逗留了，而是匆匆离去。他们走得如此匆忙地原因当然是赶着去那个老女人处，看有什么东西可以进行购买的。两人此时都是有些心急，毕竟耗费了这么大地心机冒了这么多的风险才搞来一个尊敬声望，若没有点好处确实是说不过去了，何况两人此时都是怀揣大量积分潜能点一如温州购房团的大款，不怕用多钱只怕用钱不多的那种。

    而他们走得更匆忙的另外一个原因就是：方林已经无耻的将暴风高尼兹所在的教堂地址出卖，他让林吟袖与老胡两人拿着二阶堂的断手赶去神乐家族那里，等自己出来以后马上发出信号，那么林吟袖与老胡两人便可以在神乐千鹤面前提供“暗藏敌人的行踪”。正是一肚子气的草家族与神乐家族好不容易有这么一个宣泄口，肯定是要大动干戈的。

    不过这场战斗的结局肯定是不了了之。在本来的剧情里面。暴风高尼兹最后是不敌三神器队的。但是现在桀骜不驯的八神庵已经宣布脱离三神器家族。三神器同聚看起来是不要想的了。但同样暴风高尼兹也因为要在人间隐藏身份，分裂人格而导致了自身的实力未在巅峰状态。因此双方正是半斤对八两，针尖对麦芒。

    若说是从中能够获得好处的。除了方林他们一行以外，神乐家族与草家族还是占了一点点便宜--------他们至少知道暗中的敌人是谁，不至于似先前那样盲人摸象。

    两人赶到了滨田馥子那里以后，这老女人对他们的态度也显得了相当的恭敬，显然是因为声望大幅度上升的原因。而方林调出了购买菜单以后，随意一扫，却是异常惋惜的叹了一口气。

    因为尊敬声望最大价值的道具，对方林却是完全没有用的。

    D级黄金道具：天国的魔浆（小），使用以后，可以令你指定某项属性扣除属性点，使之成为自由的属性点数，最多仅能够扣除掉5点（就类似于洗点水，比如说方林的四围均为100点，那么使用了这个之后，就可以从力量/敏捷/体力三项当中永久扣除五点属性点出来，永久的加在精神上。）

    使用本道具必须具备天国神族声望尊敬以上的身份。

    购买本道具，会被扣除五百点天国神族的声望值，一万点积分，十点潜能点。

    因为拟化技能的存在，这东西对方林的用处几乎为零。方林现在的属性已经是颇有些畸形发展，精神力也相当的高了，没必要再削弱其他的属性来加强精神力上限，毕竟拟化技能总不能是二十四小时都要无限开启。保持平时基本状况下的必要属性支撑也是有相当的必要的。

    但是雷洛却是眉开眼笑，这个贱人一口气就购买了三瓶，看样子不是加在了体力上就是加在了力量上。

    注：精神力会增加魔抗，同样体力也会增加魔抗，但是精神力增加的抗性为体力值增加的一倍。

    除此之外还有什么天国神族的圣水，这是能够即时在战斗当中恢复精神力的变态东西。这稀罕的东西方林自然是不会错过。

    而居于购买顶端的需要崇敬声望才能购买的一件B级黄金道具才是极度无耻。

    剥夺之银色溶剂：本道具可以将装备上增加的属性点剥夺下来，变为你的自由分配的属性点。剥夺之后装备将会损坏。自由属性点将由你支配！

    购买条件不祥，请达到崇敬声望后再行查看。

    遗憾的是，购买的这些东西都不能进行切割，方林试图使用真实之切割术的时候，显示的是：“你的技能等级不足的提示。”

    两人采购得心满意足的出门之后，方林忽然淡淡的道：

    “刺刀还没有死心呢。”