    第1052章这点纪律还是有的

    虽说是给薛五虎配乐，但他们也开心啊。

    管他奏的好不好，反正大家喜欢，随着他们奏出的乐声呐喊，摇摆。五虎说，这样他们就成功了。

    成功了！

    而薛五虎虽然人已经骑马冲进了火圈，但火光的照耀下，更是映的他这个少年满面红光，兴奋不已。

    他犹如一把离弦的箭，光芒万丈。

    直冲终点。

    姜月和薛琰看着，难得也有些怔怔。他们五哥在军营里，好像真的会发光。

    薛五虎一跑到终点，跑出十二个火圈，便立刻回头看，见他又是第一，他当即就嘴里“啊啊啊啊”的激动的跃下马，扛着大旗就冲上台。

    咚咚咚。

    咚咚咚。

    更是鼓乐齐鸣。

    尤其是大台上正中间的那张平放的大鼓，每敲一下，都跟震在大家心上一样。

    薛五虎一冲上台，便一脚踩在那张大鼓上，并立刻臭屁的抬高下巴，扛在肩上的大旗正好又随风飘扬，那叫一个威风八面。

    后台所有人，看薛五虎往台上冲，他们跟往常一样，也都跟着冲上去了，连邓百夫长都跑上去了，也拿着旗不停挥着。

    都将薛五虎和大鼓围在正中间，挥旗的挥旗，蹦跳的蹦跳，闹的闹，有人甚至拿下脑袋上的红缨盔，一边在手里甩着，一边跟着又蹦又跳。

    四胞胎更是扛着大旗，闹的厉害。

    各个台上，那些手上有乐器的，跳不了的，便没办法了，但能跳的，也跟着都跳了起来。

    没办法跟着跳的，也都十分兴奋，各个笑成了一朵花，手上奏乐的动作更是不停。

    在人群或者其他台上手中有大旗者，自然也跟着尽情挥舞着大旗，各个开心不已，也跟疯了一样。

    大旗被挥的，在风中刷刷作响。

    不管是参赛的，还是来围观的，也都跟着鼓乐声，踩着点，又蹦又跳又闹又吼的。

    姜月和薛琰耳朵都要震聋了，但也知道，这么开心，也意味着今晚他们五哥开的这场比赛结束了。

    最后，其他乐器都停了，只有大鼓，特别慢的敲了三声，一声比一声低，这是让大家可以散了，快去洗洗睡下的意思，免得亥时到了，他们这么些人竟然还没睡下，大将军会按军法处置他们。

    都是军营里的人，这点纪律性还是有的。

    不过，大家回去洗洗睡下之前，都帮着收拾了一下这比赛过后的烂摊子，有大家帮忙，校场自然很快便被收拾好了。

    这也是薛五虎、邓百夫长，乃至旗兵营、火头军等人，都愿意总是办比赛的原因当中的一个很大的原因。

    因为大家都很珍惜，知道他们军营能这样来之不易。

    “小琰、月宝，我刚才威不威风？”薛五虎一帮着收拾好校场，便又扛着大旗冲到他家两宝贝孩子面前。

    “嗯。”姜月和薛琰都点点头，表示威风。

    他家两宝贝孩子都说他威风了，薛五虎自然更开心了。

    下一刻，只听薛五虎肚子咕噜一声叫。

    知道他们五哥又饿了，比赛从头到尾，就他们五哥一下没歇过，姜月和薛琰便陪着他们五哥又去了主营灶房，他们三哥也一块，帮着将那几个小蒜粑又给热一下。

    (本章完)

