    轰隆隆！

    四千多名身穿兰尼斯特家族精制重铠的重骑兵，手持钢铁骑枪，朝着颈泽之外，北境大军的营地发起了集团冲锋。

    北境营地外，被罗柏特意安排，来回巡逻的上百名轻骑兵，一看到对方那仿佛要碾碎一切的冲锋气势, 立马丢弃一切不必要的物品，拽动马匹缰绳朝着卡林湾慌忙逃命。

    嗙，嗙，嗙！

    如同重型坦克般的兰尼斯特重骑兵，毫无阻拦的进入北境大军营地。

    营地之中驻扎的厚实营帐，直接被他们或是用骑枪挑飞，或是直接撞毁。

    可这些被掀开的营帐里面，既没有北境士兵, 也没有任何物资，完全是空空如也。

    哒哒哒！

    两翼绕路合围的几千名兰尼斯特轻骑兵，也同样轻松突进北境营地之中。

    这上万名骑兵的后方，是近三万名精锐步兵的中军，位于最后方的泰温，皱眉看着，被自己骑兵搅得天翻地覆的空营地，思考着北境大军的去向，

    “泰温大人，这些北境人肯定是发现我们的进攻，慌忙丢下营地，逃回颈泽里了。”

    在孪河城迟迟未等到罗柏的凯冯，收到泰温的信件后, 便带着埋伏的士兵与泰温在国王大道汇合。

    他看着前方空荡荡的营地，说出了自己的判断。

    “哈哈，看到泰温大人这四万大军, 相信他们早吓破胆了。

    等他们逃回卡林湾, 便会有更大的惊喜等待着他们。”

    带着四千名家族士兵，加入兰尼斯特阵营的瓦德侯爵长子, 史提夫伦·佛雷笑着迎合道。

    一直面无表情，静静思索的泰温，突然策马越过中军，朝着北境大军营地而去。

    凯冯与史提夫伦对望一眼，立刻驱马跟上，在他们身后，是各级兰尼斯特将领。

    来到被夷为平地的北境大军营地后，泰温翻身下马，从凌乱的废墟中，翻开一处篝火的残迹，蹲地查看起来。

    突然，他猛的站起身来，语气有些急促的说道：“不对！他们不是最近两天弃营离去！

    糟了！卡林湾肯定出问题了！”

    ……

    哗啦，哗啦！

    作为铁舰队的旗舰，无敌铁种号一马当先的在最前方乘风破浪，在它后方，一百多艘铁种长船跟随着‘凯旋而归’。

    从明焰湾到派克岛的航行中，任何看到铁舰队的船只，都是立马加速躲开, 生怕被他们靠近劫掠。

    派克岛的君王港，由于前几天强行征收港口船只发生过战斗，现在整个港口已经戒严，不复之前自由贸易时的热闹景象。

    君王港出海口，数十艘铁民长船横向停放着，它们整齐排列着封锁海面。

    一个正在清理桅杆的铁民，抬头看到了远处回归的铁舰队，他眯着眼睛远远看见甲板上站着的铁民，和一些青绿之地锁甲打扮的人影。

    直接低头对下面的其他铁民大喊：“维克塔利昂大人的无敌铁种号回来了，他们还带着满船的青绿之地奴工。

    看来，奴工的价格要降了！”

    “哎呀！我们之前抢劫客船抓的奴工，还没卖完就要降价了？真倒霉！”

    “嘿嘿，我的农场刚好还需要奴工，我到时候得挑几个健壮的。”

    听到他的喊声，其余铁民们顿时议论纷纷，有抱怨的，也有欣喜的。

    铁民长船本就是专为劫掠而生的高机动性船只，它们的行驶速度比一般的商用平底船快了两倍。

    很短的时间内，无敌铁种号带着铁舰队，便已快速接近君王港出海口。

    “诶？他们怎么不收帆降速啊！”

    那名站在桅杆上的铁民，看着快速接近的无敌铁种号，有些疑惑的自语道。

    咻，咻，咻！

    一阵细微的破空声响起，桅杆上的铁民满脸呆滞的，看着天空中密密麻麻的黑点朝他袭来。

    呲！

    嘭！

    这名毫无防备的铁民直接被密密麻麻的箭雨，扎成了刺猬，然后从高高的桅杆上自由落体，掉到长船甲板上。

    “敌袭，敌袭！”

    突然受到攻击，封锁出海口的这数十艘长船的铁民们，发出凄厉的报警声。

    咄咄咄！

    持续不断的箭雨，覆盖着这片出海口的铁民长船，无数锋利的箭矢将这些长船浑身插满。

    让它们看起来，像是华国典故中那些借箭的草船。

    这些毫无防备的铁民们，一部分直接在密集的箭雨中直接毙命，一部分慌忙躲进船舱和可以阻挡箭矢的隐蔽点。

    但他们都被这覆盖式箭雨攻击，压制得根本不敢动弹。

    咚！

    长达两百英尺（60米左右）的无敌铁种号，借着高速航行所携带的冲击力，率先靠近这些铁民长船。

    它那坚硬的船首撞杆，直直插入一艘横在出海口的铁民长船侧面船体。

    这艘铁民长船被强大的冲击力，推得差点侧翻过去。

    砰，砰！

    待撞击的两船摇晃平复一些，无敌铁种号上搭载的北境士兵，直接将长长的跳板，从无敌铁种号搭到铁民长船上，顺着跳板开始跳帮，进行接舷战。

    铁民长船上，躲藏在船舱和隐蔽点的铁民们，见箭雨停止，敌人跳帮，从来不惧怕接舷战的他们，立马手持武器，迎上了北境士兵。

    虽然北境士兵跳帮的人数众多，可在随着海浪起伏，而摇摇晃晃的长船上，他们的战斗力完全不如铁民。

    撕拉！

    一名手持利斧的铁民，看着被摇晃得有点不稳的北境士兵，趁机一斧头砍在他的脑袋上，将他小半个脑袋直接削掉。

    这名脑袋被利斧猛劈的北境士兵，不完整的脑袋上，鲜血顿时四溅，一股鲜血直接溅射到了这个铁民的嘴上。

    “啊，来吧！青绿之地的婊子们！”

    这个铁民非常变态的用舌头舔了舔嘴上的鲜血，仰天大吼一声。

    似乎是被鲜血激起了凶性，这名悍不畏死的铁民，在大吼之后，干脆直接顺着跳板，向无敌铁种号反攻而去。

    啊呜！

    这个铁民刚冲到无敌铁种号上，眼前一花，他便被一头体型硕大的恐怖巨狼咬中腰部，打横着叼了起来。

    “啊，啊，救……”

    刚才还疯狂无比，悍不畏死的铁民，落入恐怖巨狼的口中，也不禁吓得心胆俱裂，开口求救。

    只是，他话还未说完，恐怖巨狼的狼嘴猛一用力，锯齿般的牙齿直接将这个铁民拦腰咬成两截。

    嗷呜！

    击杀入侵的敌人后，血风站在无敌铁种号的船首，猛然发出一声狼啸。

    因为重量关系，这次并未披甲的血风，嚎叫完之后，听从罗柏的命令，直接从无敌铁种号跳到长船上，加入到战斗之中。

    这条长船上，那些被血风震惊住的铁民，根本无力反抗，便被它无情的屠杀起来。

    “狼神，饶命！”

    一个被血风血腥杀戮吓得崩溃的铁民，看到血风一嘴将旁边的铁民咬成两截，再来到他的面前，他立刻扔掉武器，高举双手跪下，大声求饶道。

    有着罗柏提前传达的允许投降的念头，血风见他下跪投降，攻击姿势一变，朝着其他铁民而去。

    其他铁民见投降有用，争先恐后的丢掉武器，跪地投降。血风搞定这条长船后，借着长船间并不远的距离，跳向其他长船。

    以有心算无心，再加上几倍以上的兵力压制，最重要的是加上血风参战，君王港出海口的战斗结束得很快。

    铁舰队第一批带来的士兵，全都是精锐的临冬城士兵，所以他们能够做到令行禁止，在胜利之后并未首先搜刮战利品。

    而是协助缴械投降的铁民们，让他们移开这里长船的封锁，清理出前往君王港的道路。

    站在无敌铁种号甲板上的罗柏，偏过头来，发现席恩正看着那个断成两截的铁民，满脸不忍

    罗柏对着他直接开口说道：“我以诚心邀请你的父亲进行结盟，可他却想趁机偷袭北境，断我们后路。

    如果不是我提前布置了后手，我和你，还有北境三万大军，现在应该已经全死在卡林湾之前了。”

    “陛下说得对，我当时在派克城的长厅时，巴隆·葛雷乔伊就是这么说的，

    只要他拿下卡林湾，泰温三四万大军便会合围，到时候我们北境大军必定全灭。”

    跟着赫曼伯爵，与罗柏大军在热浪河汇合的拉姆斯，适时的借口说道。

    “罗……陛下，能请您给我个机会，让我去劝说我父亲投降吗？”

    席恩紧紧咬着自己的下唇，突然做出决定似的开口说道。

    “当然，我也是这个意思，不然我不会带着你一起来派克岛。

    只要你能劝说你父亲投降，并将铁群岛大王的位置让给你，我们依然可以成为同一阵营的盟友。”

    罗柏闻言，一脸认真的点头回答道。

    “谢谢陛下！”

    见罗柏答应，席恩立刻满脸激动的感谢道。

    站在旁边的拉姆斯，已经越来越了解这位北境之王，他看着席恩简单激动的表情，不屑的撇了撇嘴。

    已经归罗柏所有的铁舰队，总共有一百一十艘，正规出海的普通长船一般能容纳上百人，像无敌铁种号这种大型长船，最多可以容纳三百人左右。

    这次除了数百名投降后，负责操帆掌舵的铁民，其余便是五千五百名步兵，和一百名带着战马的骑兵。

    其中四千五百人和一千骑兵是临冬城嫡系部队，另外一千名步兵，是恐怖堡的新兵。

    在解决掉封锁出海口的铁民长船后，铁舰队直直的朝君王港行驶。

    早在君王港出海口的战斗打响，港口处的大部分铁民便已逃往君王港领主，波特利家族的方形城堡。

    此刻的君王港中，只剩下一些老得跑不动路的铁民，和一部分眼神涣然，表情麻木的奴工。

    所以，罗柏大军没有遇到任何抵抗，便非常顺利的登陆君王港。

    当罗柏踏入君王港后，他便发现铁群岛的生活条件确实艰苦，这个船只来往频繁的繁华港口，全是由一些旧石搭成墙壁，草皮搭成屋顶的平房构成。

    唯一一间由砖石搭建的三层楼房，从招牌上看来，应该是一间旅店。

    让五百名北境士兵看守着铁舰队返航，继续运送其他北境士兵，罗柏便进入那间旅店，占领了整个君王港。

    通过俘虏的铁民，克雷审问出了许多的情报。入侵北境的四千六百民铁种，已经是巴隆大王的全部力量，此刻派克城里，最多还剩下几百名守卫。

    所以，对罗柏来说，根本不担心他们放弃派克城，来君王港袭击。

    心中焦急的席恩，给罗柏请求之后，在君王港找了一名知道派克城的奴工，两人同骑一匹战马，朝着派克城疾驰而去。

    “拉姆斯伯爵，带着你恐怖堡的一千人，前去攻打波特利家族。”

    席恩离开之后，罗柏在舒适的旅店之中下达自己的命令。

    “遵命，陛下！我一定尽快为您献上他们的城堡。”

    拉姆斯点点头，表示一番忠心后，立刻出去召集自己的人马。

    “克雷，你带着两千名临冬城步兵，前去围困派克城，不用攻城，只是围困就好。

    然后，射下派克城放出的所有渡鸦。”

    “是，陛下！”

    克雷点头答应一声，然后略有些迟疑的询问道，

    “陛下，我们不攻城，是等着席恩劝说他父亲，主动认输投降？”

    罗柏微笑着摇摇头，给自己这名信任的属下，解答疑惑道：“历年以来，铁民总能劫掠北境的西岸，是因为他们灵活的机动性。

    敌人少便劫掠，敌人多则撤退。

    所以，我这次用了足够长的时间，足够大的舞台，来让巴隆上当，然后，一次将他们彻底打死。

    当他的铁舰队放弃船只，踏上陆地，被我们消灭俘虏时，他们便已经输了。”

    见克雷听到自己的话，露出思索的表情，罗柏暗自点点头，继续说道，

    “至于为什么不攻打派克城，是因为它的位置易守难攻，当年的劳勃陛下和我父亲付出很大的代价，才得以攻破。

    铁群岛除了铁矿资源之外，非常贫乏，根本不适合长期占领。

    我们这场战争的战略目标不是铁群岛，而是西境兰尼斯特家族和君临城。

    所以，不管席恩谈得如何，都无关紧要。我所想要的……是铁群岛的所有船只。

    围住派克城，其他岛屿的船只，便会自动送上门来。”

    听完罗柏的讲述，克雷恍然大悟的点点头，发自内心的夸赞道：“陛下，我现在明白了。他们与你为敌，真是太不明智了！”

    ……

    没有骑行多久，席恩在奴工的指引下，便回到这个阔别近十年的城堡。

    此时的派克城，已经知道了君王港的陷落，此时已经处于战备状态。

    城门楼在派克城的最前方，被一座桥梁与主堡隔开，城墙如一道黑石新月连缀两边峭壁。

    一扇锈迹斑斑的铁闸保护着城墙免受攻击。两边各有三座方形高塔，此时，这些高塔之上，数十名铁民弓箭手，正拉弓瞄准着席恩两人。

    “我是席恩·葛雷乔伊，铁群岛之王，巴隆·葛雷乔伊的唯一儿子！

    我要见我的父亲！”

    席恩高举双手，靠近派克城的城门楼，高声大喊道。

    这些铁民弓箭手听到席恩的话，并未放松警惕，派人前去通报，手中弓箭仍然瞄准着他们。

    等了好一会儿，巴隆大王慢吞吞的来到城门楼前。

    看到下面的席恩，他对弓箭手们摆摆手，弓箭手们这才放松警惕，松开手中的弓弦。

    “这位史塔克家族的少爷，你想说什么？”

    巴隆看着一身贵族少爷打扮的席恩，出言讥讽道。

    “父亲，我是席恩，是您唯一的儿子。这次，我带来北境之王的善意。

    让我进去再说吧！”

    席恩看到自己的父亲，并未在意他的讥讽，而是脸上浮现喜悦之情，开口回答道。

    “我的孩子，现在只有亚拉，你带来什么善意？直接在这里说吧！”

    “罗柏陛下承诺，只要您投降，他还是会和您缔结盟约。”

    席恩听到巴隆的话，便直接开口说道。

    “投降？呵呵，铁种怎么可能投降！再说，我根本不信那个小狼崽的话。”

    “父亲，您放心。我与罗柏亲如兄弟，他对我做出的承诺绝对会实现。亚拉已经被关押在深林堡，既然您觉得只有一个孩子，您也该为她想想。”

    席恩费尽心思劝导着自己的父亲，深知罗柏军力的他，并不认为自己的父亲还有翻盘的机会。

    “呵呵，亲如兄弟！好吧，我要考虑考虑，你先进来再说。”

    巴隆冷笑一声，开口对席恩说了一句，然后转头对身边的铁种吩咐道，

    “开门，等他进来后，直接关进监牢。”

