    第111章决定

    顾焱沉默了。

    他没有反驳，或者说他不知道该如何反驳。

    确实是从那个时候起，他对唐阮阮关注多了起来。

    “顾焱哥，我很少叫你哥，可是你知道我即便到现在都还是认为你跟我在一起不会幸福，你对我比我亲哥还宠我，可是你敢说你想对我做一点男女之间的事情吗？”

    这个问题让顾焱脸都红了。

    他知道唐阮阮一向是胆子大，可是能够如此直接地说出来的人，估计也只有唐阮阮一个人。

    “你一个女孩子家家的，能不能矜持一点？”

    唐阮阮耸肩：“我就知道是这样，所以去了部队好好的当兵，争取立了军功，以后碰到合适的女子，我可以帮你参考一下！”

    她说完还拍了拍顾焱的肩膀。

    “走了！”

    唐阮阮往自己的嘴巴里丢了一块梅子干，酸甜的口感很是不错，口齿生津。

    两个溜达着往外面走，顾焱想起来那个男人。

    “你打算真的嫁给那个家伙？”

    他就是不甘心。

    唐阮阮却摇头：“怎么会！我现在想好了，我要一心搞事业，嫁人什么的还是算了！”

    顾焱不信。

    就算唐阮阮那个不想下乡的心思还在，就不可能不嫁人。

    “你说我是自投罗网去科研所当个未来秃头的研究员好呢？还是准备一下去当兵好呢？”

    顾焱差点没有呛到。

    “你说什么？”

    唐阮阮就知道顾焱不相信。

    “算了，比起这些，我还是去跟书呆子商量一下，嫁给他至少我不用担心被丢去乡下，而且书呆子对我还不错，过几年风声过去，我就离婚，以后就让我几个哥哥养着我，你看怎么样？”

    顾焱吼道：“你就不能够不想这个？如果非要嫁人，你嫁给我不成？”

    唐阮阮用看玩闹小朋友的眼神看着顾焱。

    “你又开始说胡话，你的婚事你根本就没有决定权，再说了，嫁给你，阿姨能够气死，别气她了好不好？”

    顾焱想到自己亲妈的样子，又是气闷。

    就不能够顺着他的心意来吗？

    “书呆子不适合你，他根本就不会照顾人！”

    顾焱瓮声瓮气地说道。

    心里都在滴血。

    唐阮阮却说：“没事的,我本来就不是真要嫁人,书呆子把我当成老师,一个当学生的娶了我这个可以解惑的老师，他肯定得供着，放心了,只要他尊敬我，那我就多熬几年。”

    顾焱气得心脏疼。

    最终放弃发火。

    唐阮阮能够跟他直说,就说明她还是把自己当成无话不谈的朋友,至少不排斥他的靠近。

    “最多五年,等我立了军功，我父母就不会管我那么多,我来娶你！”

    顾焱给出一个承诺。

    唐阮阮立马怼回去：“你做梦，我跟你说，我都想好了,以后我孩子还要叫你舅舅呢,你以后要给我当娘家人撑腰的,你敢娶我,绣儿第一个能够打废了你，咱能不能就当家人,所有人都开心？而且我一想到以后要跟你一个被窝里亲亲我我，我就冒鸡皮疙瘩，求你做个人,你难道跟我不是一个想法？”

    顾焱：……

    他不是。

    他可以的。

    可是他不敢说。

    两个人认识的时间太早，真的是穿开裆裤就在一起玩了,谁还不了解谁的？

    熟悉到就是家人，很难产生男女之情。

    说白了唐阮阮是怕。

    她不想这么多年的感情被一份婚姻给破坏,婚姻可能会不牢靠，但是朋友是一辈子的,即便多年不联系,再见也是不会忘却那份情谊。

    顾焱感觉自己失败就失败在认识唐阮阮太早了，而且他的性格中遗传了顾家太多太多,他也怕的。

    总体说起来，顾焱是个很不错的结婚对象,可是不适合唐阮阮。

    唐阮阮拉着顾焱回去,回到家门口的时候，唐阮阮对顾焱说道：“你走的时候来我这里一趟，我给你准备了点东西,现在还没有做好！”

    顾焱看着唐阮阮进了院子,消失在自己的面前，心里都是酸疼的。

    他为什么不可以？

    他还真的不可以！

    因为这几天,他看到了亲爹跟亲妈的相处,才明白为什么他不可以，他怕自己也会随了父亲，伤害到母亲。

    而他这辈子似乎想过除了唐阮阮再也不要对任何人动心了，他怕了。

    去当兵也好，至少死也会有点价值。

    顾焱从唐家门口离开后，唐阮阮蹲在门后哭了一场。

    她不是舍不得顾焱，只是因为自己没有那个勇气面对这一切，所以她不会让自己动心，也不会给顾焱希望。

    含含糊糊的解释不清楚，坑的永远是对自己好的人。

    她才不要做那种坏女人。

    她现在只想的就是找到骆肇尧，然后问他当时有没有一点真心？

    可是随后又一想，人家今天帮了自己，也不能够太过分。

    算了顺其自然吧。

    她进屋拿出那张申请去疗养院的表格,最终准备交上去。

    与其下乡，她可以做更多的事。

    冥冥中,她有一种直觉，怎么着也不要下乡，她会死的,而且她也不能够进科研所，她也会死的。

    这种直觉让她有种毛骨悚然的感觉，从小她一旦动过做伟大之人的想法后，都会出各种变故，所以她的咸鱼米虫思想，是家人们纵容的，宁可她碌碌无为一生，也不希望她出事情。

    没有了外挂，护工反而是最适合她的工作。

    叹口气，把表格收好，准备第二天去交给老赵，之后就等消息。

    第二天，因为唐阮阮毕业了，要去拍毕业照，马大娇还有大伯一家，姥姥姥爷也都空出时间去学校看唐阮阮毕业。

    看得出来他们是相当重视这次的事情。

    唐阮阮很是开心，跟苏绣儿他们先去学校，等十点多家人们才会过去参加毕业典礼。

    两个人到了学校，就看到林雨欣跟黄桃他们已经都在了，招呼他们过去。

    他们都穿着的是白色的校服，一群青春靓丽的姑娘们，嬉闹着，似乎一切的阴霾在这里都不复存在。

    校园里到处都是欢声笑语。

    唐阮阮跟苏绣儿说了一声，先去找老赵。

    老赵这会儿在办公室里还在对着镜子整理自己的头发。

    “你们说我要不要戴个帽子？”

    老赵使劲扒拉着地中海周边的头发，试图把地中海中间还没有长出来多少的绒毛给盖住，一会要是拍照的话，肯定特别的丑。

    办公室的同事都说他：“那现在也来不及了，你这脑袋太大，戴帽子得戴什么样子的？”

    一个个的都打趣老赵，让他放弃挣扎吧，地中海就地中海。

    唐阮阮敲门进去，拿出自己带过来的毕业礼物，一人一盒秋梨膏，这玩意送给老师绝对是最好的东西。

    他们都知道唐阮阮身后的王家是医药世家，这拿出来的东西肯定是好东西，因为不是贵重的东西，每个老师都收了下来。

    到了老赵这里，就没有了。

    “我说唐阮阮，孬好我也带了你几年，感情临毕业了，我连一罐你的秋梨膏都没有？”

    唐阮阮嘿嘿笑道：“老赵，你不能够这么说，我要是给你送秋梨膏，岂不是让你继续吼我？这可怎么成？那不是我不道德了嘛，为了你的老师风范，还是让你不要吼人的好。”

    她话刚一落地，老赵就吼道：“我谢谢你哈！”

    唐阮阮立马回嘴道：“不谢不谢！”

    一办公室的人都哄笑起来。

    老赵对上唐阮阮跟苏绣儿这俩学生的时候，简直是形象全无，天天被气到跳脚。

    现在看到两个人的互动，都笑得不成。

    “好了好了，今天要拍毕业照，我这个当学生的，虽然不能够给你送秋梨膏，但是我送你这个个好东西呀！

    说着她拿出一顶帽子递给老赵。

    这是一顶绅士帽，但是又不是传统意义上的那种老外戴的，而是经过了改变，看着不是很硬挺，可是戴在老赵脑袋上，愣是没有因为他的大头而显得局促，反而因为这顶黑色的帽子，让他看起来瞬间年轻了好几岁。

    “这是什么带有仙法的帽子吗？怎么看着平平无奇，戴上后就让人忽视了老赵那要命的头发不说，还感觉这张脸瞬间年轻了好几岁，说是二十来岁的小伙子都有人信。”

    老赵吼道：“我本来也不过刚三十多，你们把我说的是不是太老了一点？”

    有位老师很是不留情面地揭穿他：“什么叫刚过三十？还差一年就四十了，你这差得有点多。”

    唐阮阮憋笑，不想让老赵发现，急忙把自己带过来的表格递给他。

    “老赵，这个表格我想好了，还是交给你的好！”

    老赵看到上面已经填好了，刚冒出来的好心情瞬间沮丧起来。

    “你真的想好了？这个东西要是交上去，一旦被审批通过，你这关系就转走了！”

    唐阮阮点头。

    “我想好了，与其想其他的办法，这个可能是最好的办法！”

    至少这一去，不用头疼结婚的事情。

    虽然她自己都说找书呆子结婚也成，可是她不想坑了书呆子，就算是以后再离婚，那也是二婚了，对书呆子不公平。

    何况她也不想让自己的婚姻充满了虚假。

    脑海中突然冒出一个人的脸，可是她知道那个人走了，两个人之间已经互不相欠。

    老赵叹息一声，收好了表格。

    “既然你想好了，那我也不劝你了。”

    唐阮阮挽着老赵的胳膊：“对嘛，今天毕业了，大家都开心，你是我们的班主任，怎么也得出去一起拍照去。”

    老赵拍掉她的手：“稳重点，还有毕业典礼呢，等典礼结束咱们再拍照。我还得去找校长说点事情，你先去找同学去。”

    唐阮阮帮他整理一下有些歪的帽子。

    “好的！”

    小姑娘一蹦一跳地走了，办公室的其他老师也都收了笑容。

    “唐同学，有些可惜了！”

    老赵也认为可惜了，那么好的学生，咋就想不开呢？

    明明可以靠着才华衣食无忧，非要去做一个护工，去伺候人哪里那么容易？关键她还是从小被人宠着长大的。

    总感觉心里难受。

    “现在这个世道，去当护工也不错，我还说实在不成，我也去当护工得了，至少那边的关系要简单很多。”

    有位老师说道。

    办公室的气氛重新活跃起来。

    出了办公室的唐阮阮拍拍脸，表格已经交上去，之后的路她必须要学会面对。

    可是刚出办公室区域，就看到了苏绣儿对着她招手，跑过去就看到了跪在苏绣儿面前的胡月儿。

    “这是闹的哪一出？”

    (本章完)

