
?    金猿妖王也不傻，看了一眼陈明的眼神，确认过眼神，是打不过的人，打是打不过了，还是逃命要紧。

    

        这才多了多久，一位新晋妖王已经是神府境了，找大妖王救命是没戏了，大妖王根本看不上自己，倒是很有兴趣帮陈明杀了他，然后将陈明收到麾下。

    

        毕竟陈明成长的潜力，可是比他高多了。

    

        现在，唯有想办法逃走了。

    

        灵果山的地盘，陈明看着可是流口水，绝对不能放过金猿妖王，否则他以后在灵果山种田都种的不安生，而且灵果山说不定还有着一条灵脉，更是让他动心不已，一定要想办法弄到手里，这样一来，门下又可以招收三百名弟子，师德收获的速度大大加快！

    

        留一个神府境的妖王，在自己的地盘搞破坏，陈明可没有这个心思。

    

        两人你追我赶，在层云之上展开大战，一招一式，震得层云激荡，天空之中，全是轰隆隆的巨响.

    

        不少大妖抬头看向天空之中，“这是什么情况，哪里又爆发了大战吗？”

    

        “这似乎不仅仅只是妖王之间的对战，而是神府境妖王的之间的大战！”

    

        “那岂不是大妖王之下最激烈的战斗？”

    

        层云之中，金猿妖王被陈明一剑劈飞，落入群山之中，将群山撞出一个大坑，一个大妖正在晒被子，就看到自己的被子被天上掉下来一个无名物体砸成了碎末，“到底是哪个王八蛋，乱丢东西！”

    

        然后他就看到了气势汹汹追过来的陈明，周围方圆百丈都是大阵环绕，大妖看到这般威势，哪里不明白，妈的，撞枪口上了，城门失火，殃及池鱼，先跑为敬！

    

        大妖机灵地驾云走了，眼前这两个家伙，根本惹不起，战斗的余波都足以把自己震成碎片。

    

        金猿妖王一把扯开遮住脑袋的被子，脚下一用力，再次朝着陈明冲去，他现在是明白了，跑是没得跑了，跟陈明比持久力，那不是找死？

    

        你见过哪个宗门的护山大阵只能扛一小会儿就消散了，哪个阵法不能抗几个月？

    

        继续跑下去，自己的法力干了，恐怕陈明还是龙精虎猛，还不如就在这里分个生死。

    

        金猿妖王浑身金光璀璨，像是一个金色的小巨人，一脚蹬向脚下的山包，直接飞身而上，朝着陈明冲去，陈明双手舞巨剑，又是一剑轰下，再次将金猿妖王轰进了地底。

    

        陈明一招得势，连忙朝着金猿妖王冲去，大阵笼罩之下，山川在这一刻融化为岩浆，根本无法阻止陈明的前进，双手抱剑，朝着金猿妖王又是一剑劈下！

    

        “八极剑崩，给我死！”

    

        金猿妖王被这一剑轰得口吐鲜血，即便是他的肉身，在手臂上都出现了一道鲜血淋漓的口子，金猿妖王看了一眼自己的手臂，“糟了，血气快要干涸了，我要无法维持自己的金身了！”

    

        两位神府境妖王大战， 别说山中的野兽，就是大妖们也是避之不及，就是妖王，也不敢靠近两人，害怕对战的两人杀红了眼，将他们也给宰了！

    

        无数大妖从山间飞出，离开了自己的家园，看着两个怪物在群山之中殊死搏斗，“这到底是什么情况？”

    

        “已经打到地底去了！”

    

        “住在地底的妖怪们倒霉了。”

    

        然后飞到天空之上的大妖们，就看到在地底之下，一群耗子精连忙跑了出来，飞到天空之中，看向地面。

    

        只听到地面之下传来一声轰隆隆的巨响，然后一座山峰崩塌，地面之下，如同土龙翻身，两条土龙在地面之下对撼。

    

        一座山峰接着一座山峰崩塌，如果说妖王之间的战斗是灭国级的破坏力，那么神府境之间的对战，就可以称作是小型灾难了。

    

        大地一处塌陷，又是一处隆起，处处都是裂痕，山石滚动，泥土翻飞，不时有着熔岩流淌而出。

    

        轰！

    

        地面之上，一处土包隆起，浑身鲜血的金猿妖王被陈明一剑轰上天了，陈明从金猿妖王撞出的窟窿中飞出，手中握着巨剑再次朝着金猿妖王冲去，一剑直刺金猿妖王的胸膛，缠绕着雷霆的巨剑从金猿妖王的胸口穿过，直接将金猿妖王扎了个对穿。

    

        金猿妖王一脚踢向陈明，无尽的鲜血挥洒，如同一片血雨落下，将陈明一脚踢飞，巨剑也是从他的胸口脱出。

    

        金猿妖王捂着胸口，看向陈明，怒吼道：“本王不服，本王绝对不会死在此处！”

    

        看到两个神府境妖王重新打到了天空之上， 大妖们连忙落下，丝毫不敢靠近两个人的战场！

    

        陈明扛着巨剑，笑道：“看我三十米开外取你首级！”

    

        两人继续搏杀，金猿妖王已经是打红眼了，根本什么都不管不顾，面对劈来的巨剑，根本不管不顾，任凭巨剑刺入自己的身体，也要挥拳攻击陈明。

    

        金猿妖王的身上再添一道伤口，陈明也是被一拳轰得口吐鲜血，纯拼肉身，他确实不是金猿妖王的对手，对方的修为高了他太多。

    

        两人再次在天空中交战，金猿妖王身上的伤口不断地增加，鲜血挥洒，地面之上，已经全是鲜血，毕竟是妖王，而且是苦修妖王，气血强大地不像话。

    

        最后一口鲜血从金猿妖王的身上流淌而出，他终于是失去了自己的气力，双眼变成灰色，从天空之中坠下，压塌一座山峰，死的不能再死了。

    

        “叮，你击杀了金猿妖王，攻击贡献结算中，70%，手刃，奖励30%，你获得了2200点灵识，200点声望。”

    

        “叮，你击杀了金猿妖王，你的名声和实力已经被周遭的妖王所知晓，他们敬畏你的强大，你完成了鼎立之战。你获得了10000点灵识，声望两千。”

    

        “叮，你的声望已经破万，你不再是一个默默无名的小人物，你的名字在更多的人口中传颂，你触发了身份挑战任务。

    

        目前可挑战身份：

    

        1、（普通）

    

        你开始拓展你的疆土，在一次远征中征服十万大山，可获得身份。

    

        身份附带光环lv2。

    

        目前进度：0.01%。

    

        2、（普通）

    

        你开始开宗立派，教授门下弟子，教授出三千入道境弟子，一名王级实力弟子，可获得身份。

    

        身份附带光环。

    

        目前进度：0.02%。

    

        3、（普通）

    

        你学会了炼丹，并且造诣不凡，炼制出一枚王级丹药，可获得身份。

    

        身份附带光环。

    

        目前进度：0%。

    

        4、（优良）

    

        你是一个神秘的卦师，无论是在普通人还是修行者的眼中，你的身份都带着一抹神秘，依靠算卦骗取凡人十万两黄金，可获得身份。

    

        身份附带光环。

    

        目前进度：0%。

    

        5、（唯一）

    

        你带着面具的形象让很多人捉摸不透，给人以神秘的色彩。戴着纸人面具，在一处仙级宗门成为大长老，佛门证得佛门金身，魔宗成为魔君，鬼界成为大统领，妖族成为大祭祀。

    

        身份附带光环。身份可习得仙术：十大仙术之一，千面纸人说。

    

        目前进度：0%。