    “哇！而且晒哥还用第三段的Q配合E技能，躲掉了锤石的厄运钟摆，同时又是一个被动的戳刺，把小天打到了残血！”

    娃娃也不甘示弱，紧随其后夸起了TheShy的精妙操作。

    “Jackeylove把蓄好的Q射向小天，又补上了一记平a，直接收掉了皇子的人头。”

    “哇，谁都没有想到，这一波拼完，居然是来势汹汹的FPX这边先减员了。”

    “但还没有结束！铁男落地了，他直接抬起来手，想要把剑魔吸进自己的领域！”

    “要是铁男把剑魔吸了进去，外面已经大残的阿木木和维鲁斯肯定不是女枪与锤石的对手。”

    “而且剑魔刚刚也在被女枪狂打，多半也要死在铁男的手中！”

    “诶！阿木木交了个闪现，闪到了自家剑魔的脸上？！”

    “哇哇哇！他居然用物理体积，把铁男的大招挡了下来！铁男吸进去的不是剑魔，而是小辅助Tricky的阿木木！”

    “啊这，场上的局势瞬息万变，领域内铁男在逼近阿木木，领域外剑魔和维鲁斯也在追击女枪和锤石。”

    “女枪最先顶不住了，回家补过装备的大剑魔实在太凶了，开启大灭，二下五除二就剁死了她。”

    “没有AD的锤石也无处可逃了呀，被剑魔直接一个被动戳死。”

    “铁男现在也击杀了阿木木，带着他的属性走出了领域，直奔剑魔而去。”

    “诶？！但是刚刚连吃了三个人头经验的维鲁斯六了，直接R住了铁男，再配合剑魔的强势砍击，铁男怕是也要交代了。”

    “哎呀可惜，剑魔最后被铁男锤得还剩一丝血没死，和维鲁斯一起把兵线推了，估计要准备回城了。”

    “FPX这波四打三，居然打成了一换四，也太不可思议了吧？”

    “是啊，只能说铁男没补过装备是一方面，小天的皇子也稍微有点冒进了，EQ到维鲁斯的脸上，和队友略有脱节。”

    “但其实变数还是出现在TheShy的剑魔身上，谁都没有想到，他在tp落地的一瞬间就交了个Q闪。”

    “嗯，这个Q闪不仅躲开了皇子的二连，还预判了皇子的落点，精彩程度都跟上一把小辅助那个神之一手的大招有一拼了。”

    “而且接下来TheShy又一次预判了皇子的闪现位置……只能说这个男人一旦火力全开，实在太恐怖了。”

    “不过我也要提一嘴——Tricky的那个闪现挡R也很关键。”

    “是的，要是被铁男拉进去的是剑魔的话，结局可能就又不一样了。”

    “那样的话，在领域内的剑魔被吸了属性之后，很可能单挑打不过铁男的。”

    “外面没有技能的维鲁斯和阿木木，看起来也不像是女枪与锤石的对手。”

    “那听你的意思，小辅助这波也是大功啊！”

    “那可不，IG四换一的功劳簿上，肯定是要有他的一个奖章的。”

    “而且，我现在越来越感觉这个Tricky不简单了。”

    “怎么说？”

    “你想想，这波他不仅对田忌赛马的兵法论烂熟于心，甚至在算计上，都已经到游戏的物理模型这方面了。”

    “先不说他的这波操作有多么精彩，就光是这种天马行空的想法，都极为的不可思议。”

    “IG又招到了一个奇才啊！”

    “是的，奇才！除此之外，我也是真的想不到能用什么词来形容这个小辅助了。”

    赛场上。

    拿到三杀加一个助攻的TheShy露出了久违的歪嘴大笑，心满意足地在草丛中摁起了b：

    “销然！邰强拉！豪闪！豪指挥！”

    林然也嘿嘿地笑了起来：

    “指挥的好也没用啊，还的是晒哥操作的好！不愧是世界第一剑魔，每一刀都砍在了外圈上，把对面的四个人都砍傻了。”

    同样参与全程的杰克爱不由得撇了撇嘴：

    “对对对，晒哥强！然哥强！阿水弟弟就没功劳呗？”

    中路塔皮吃得正嗨的宋义进急忙接上了话：

    “怎么会呢，不是阿水你一直在输出A人，他们也打不过啊，阿水这波才是真正的劳苦功高！”

    经过下路的这波酣畅淋漓的大胜，IG队内的气氛又一次活跃了起来。

    林然也趁机瞅了瞅右上角的整蛊值。

    还好，TheShy的那波大杀四方，只用掉了他5%的整蛊值。

    后来自己的那波闪现挡大招，则用掉了12%。

    看起来应该是把TheShy强化成那种状态，并不需要太多的能量，就能够轻松做到，所以消耗的整蛊值少。

    而自己的操作比起晒哥来要铸币不少，所以想要有精彩操作的话，吃下去的整蛊值要多亿些。

    但话虽如此，林然也不可能把所有的整蛊值都给队友吃。

    不然其他四个人都在狂秀，而只有自己在整蛊，那岂不是很尴尬？

    弄不好还要被不明真相的人给KTV。

    所以，在非紧要关头，整蛊值的使用，还是应该以自己为主，队友为辅，让大家都有秀的机会，才更为合理啊。

    想通了这一点，林然的心情更加舒畅了，操作着他的阿木木，一扭一扭地重新回到下路。

    由于刚刚的那场大胜，导致他和杰克爱的装备要领先女枪和锤石不少，便一转攻势，把对面的二人组压到了塔下暴打。

    林然顺势也观察了一下其他路的情况。

    上路拿完三个人头的TheShy一回去，可汗瞬间就痛苦面具加身，剑姬也完全发挥不出来原本的count效果了，只能在塔下瑟瑟发抖。

    小天也因为反蹲下路的死亡而节奏大伤，不仅找不到机会gank，野区也被小乐言疯狂入侵。

    而中路的老宋虽然没有拿到人头，但他可是趁着铁男离开的时候，多吃了两层塔皮和三波兵，再加上从乐言处拿到的蓝buff，也保持着对线的绝对压制。

    嗯！林然满意地点了点头。

    熟悉的四路对线碾压，这才是IG战队的味道嘛！

    而对面一旦被IG拖入这种节奏，基本上就很难翻盘了。

    毕竟在密不通风的压制下，人的压力都会很大，所以就更加容易出错，不可能一直绷得住的。

    果不其然，就在林然把目光重新收回下路的短暂时间里，传来了上路单杀的消息。

    Rampage！

    晒哥已经接近暴走了……

    林然把视角切到上路之时，只能看到可汗塔下剑姬的尸体，以及开着大灭扬长而去的剑魔。

    很好！看来这把也能顺利拿下了！

    自己的职业之旅刚刚启程，就战胜了世界冠军FPX。

    这个开门红，含金量拉满啊！

    唯一有点遗憾的是，自己这个阿木木选出来，还没有放过大招，游戏怕是已经要结束了……

