    沈青青撅了撅嘴，心里想，他干嘛呢？要平时她又要生气了，不过，今天刚刚发现他原来对自己这么好，所以原谅他！！

    然而这种情况还是让她很在意，等晚饭后，将逗逗哄睡了，沈青青走到顾容情的面前，捏着他的鼻子，不让他呼吸。

    顾容情眉头微挑，看着她：“你别太调皮了。”

    沈青青松开他后，坐到他旁边，好奇地道“你怎么了？怎么不太开心？”

    “终于看出来了？”

    他耷拉着眼皮，又不说话，低头去翻他复习的那本书。

    沈青青一看，哎哟，不但心情不好，这还有点怪她没注意到的意思。

    想到这里，她无奈地躺在他的书上，让他看不成书只能看自己，笑着问道：“说吧怎么了？你的贴身小棉袄正听着呢。”

    “注意你的措辞，贴身小棉袄是指女儿，你是我女儿么？”他鄙视她没文化呢。

    沈青青哼了一声，伸手搂着他的脖子黏黏糊糊地道：“做什么都无所谓，只要我们的容情哥哥能开心起来，来告诉青青，你怎么了？”

    不知道是不是她看错了，觉得顾容情的脸有点红，他推开她，自己换了个地方，做到床边继续翻书。

    沈青青仔细观察了下，发现他的心情肉眼可见的好了不少，哎，男人其实真的挺好哄的，撒个娇，让他知道自己在她心目中有多重要，就好了。

    只是她还是很在意他刚刚心情不好的原因。

    顾容情这个人其实是个比较冷情的家伙，能让他心情不好的也不会是小事。

    可是他就是不说，能急死你。

    “顾容情，你知道自己最大的缺点是什么吗？”

    顾容情低头看着书，似乎漫不经心：“是什么？”

    “就是你明明喜欢不说，但是有舍不得失去，可你又总有种悲观的情绪，觉得总会失去她，不如你自己先放弃或者变得无所谓。”沈青青一口气说出了长串的话，深吸一口气，还认真检查了遍，嗯，自己说得很对。

    顾容情顿了顿，慢慢就想视线落在她清丽脱俗的脸上：“所以呢？”

    “嗯？”

    “所以你会嫌弃所以离开吗？”

    顾容情沉默没有说话。

    沈青青看他这样子，又有些不忍：“其实你是一个很有魅力的人，如果是当初秦向晚给了你不好的感觉，那你现在也看到了，其实她心里是有你的，只是当初你的后母或者弟弟曾经做了什么，让她误会你而已。所以你其实很招人爱的，不要妄自菲薄。”

    顾容情闻言，这才给面子地勾了下唇：“这就是你的结论？”

    “嗯，是啊，但是你不准因为秦向晚改变主意就想要旧情复燃，因为在此之前，你已经答应我了。”

    顾容情的脸上更加露出讽刺的笑容：“什么时候？”

    沈青青开被他气死，但是接着她却又意识到了什么：“你总是在一些时候，表现的冷酷无情，或者似乎对什么都漠不关心，也是你保护自己的一种方式吧，比如对我说，让我再多了解下别的男人，确定我不是一时兴起想要和你一辈子。是因为你的父亲和秦向晚给了你一种，两个人并不能共首白头的错觉么？所以你宁愿一开始就不屑要，这样就不会在被人抛弃的时候受到伤害？”

