    两天后。

    超级战士世界联赛决赛正式开始。

    在两天前，白鹰国战队如同预料的一样，击败了法兰西战队，最终和华夏战队在决赛碰面。

    决赛的双方出战名单，在比赛开始前一个小时便公布出来。

    华夏队的首发出战名单上，没有出现方源的名字，引起了一番热议。

    各大直播平台、论坛社区里，猜测满天飞。

    【为什么没有炮灰的名字，连炮灰都不上场了，这比赛还有意思？】

    【不会真的被禁赛了吧？】

    【应该不会，官方没有发禁赛公告，那就不可能禁赛。】

    【这种赛场霸凌他国队员的选手，早就应该滚出赛场了！】

    【楼上的沙比滚！】

    【楼上的沙比滚！+10086】

    【楼上的，恰烂钱带我一个啊。】

    【炮灰小哥哥上场，决赛还有什么意思？我的青春结束了……】

    【致我已经逝去的青春。】

    【我们去轰轰轰组委会官网！】

    经过这段时间的持续蹭热度。

    牛肉丸的直播间，已经蹿到平台排行榜末尾去了。

    特别是比赛开始之前，很多观众都挤到这货的直播间里打探“内幕消息”。

    【为什么决赛名单上没有史上最强炮灰的名字？】

    【是不是被禁赛了？】

    【是不是被雪藏了？】

    【你们别猜了，之前的采访不是说了吗？华夏队有杀手锏，都决赛了，把杀手锏放出来，不是很正常的事情吗？】

    【这个叫做陈星杰的就是杀手锏？】

    【说不定陈星杰比终极炮灰更猛呢。】

    【主播不是炮灰小哥哥的队友吗？告诉我们内幕消息，只要你说，火箭伺候！】

    牛肉丸对这个问题很头疼，虽然前几天也听说方源决赛不能上场，但他也是看到首发名单的时候才确定的。

    他一脸严肃，一本正经，煞有介事的对着直播间说道：“告诉你们一个秘密，其实方源才是真正的杀手锏！”

    【那他为什么没有上场？】

    【对啊，为什么没有上场？】

    【赛场霸凌，素质低劣，不上场才好！】

    【沙比你能滚吗？】

    【沙比尼玛炸了！】

    牛肉丸发现直播间，混进来一个水军，喊道：“房管呢？给我把这沙比叉出去！”

    伊芙鼓起勇气，凑到直播镜头前，沉声说道：“其实，这件事都是因为我……”

    她感觉有点委屈，又很愧疚，对着直播镜头，把父母归国搞研究后，自己被不列颠国同学霸凌的事情说出来。

    “我对不起大家，我当时很生气，就说汤普森每天都敲我的头，敲了128天，所以队长才会为我出气，都是我的错。求你们别再闹了，事情闹大，会更糟糕的。”伊芙对着直播镜头央求道，扁扁嘴有些委屈。

    直播间的弹幕顿时炸了。

    【妹子别哭！】

    【校园霸凌还有理了，我这暴脾气！】

    【我的刀呢？我的40米大刀呢？】

    【那个汤普森在哪个医院？我现在就过去……过去喷他！】

    【我刚才去数了汤普森被挨揍的视频，放慢3倍数了，真的是128拳，一拳都没多大。】

    【原来以霸制霸是这个意思，原来他早就告诉我们答案了，只是没有人发现。】

    【以霸制霸！汤普森这个砸总玩意就是欠收拾。】

    【那个叫方源的到底有没有一点素质，竟然打了汤普森128拳，还有没有一点素质……妹子被霸凌这么久，竟然一点利息都不收，你还是人吗？】

    【刀没收住，楼上的厚葬了吧。】

    原本牛肉丸的直播间已经蹿到排行榜末位了。

    这一下直播间彻底沸腾，排名噌噌噌的飙升，直接飙到了第三。

    排在前面的直播间，一个是世界联赛决赛直播，一个是世界联赛组委会安排的嘉宾赛事分析。

    伊芙一哭，关于汤普森校园霸凌的事情顿时传得沸沸扬扬。

    热血观众，无处挥刀，开始从牛肉丸的直播间，涌向组委会的赛事分析直播间，开始炮轰组委会。

    【以霸制霸】弹幕瞬间攻占组委会直播间。

    差点把组委会的直播间的热度顶到第一。

    组委会发现情况不对，立即安排房管大军挥刀砍炮轰组委会的ID，见一个砍ID，杀得血流成河。

    但是，怎么杀都杀不干净。

    直播间弹幕开始飘出各种各样的重生弹幕。

    【我胡汉三又杀回来了！你砍得掉我的ID，却堵不住我的嘴！】

    【键来！我从不口吐芬芳，今天为组委会破例一次。】

    【打个比赛还用这种卑鄙手段，输不起就别来丢人！】

    【输不起别来，丢人都丢过太平洋！】

    世界联赛组委会发现砍ID砍不过来了，立即使出权限大招，直接关闭组委会直播间的评论和弹幕。

    观众发现发不了弹幕了，又从组委会直播间，涌回牛肉丸的直播间，继续喷组委会和汤普森。

    三分钟之后。

    牛肉丸的直播间突然黑屏。

    整个直播间都没了。

    “卧槽！什么情况？我的直播号怎么被封了？我辛辛苦苦冲上排行榜的，怎么突然就没了。”牛肉丸看着直播间被封的提示，整个人都爆发了。

    观众发现直播间突然黑屏，刷新几次还是黑屏。

    又涌到世界联赛的官方直播间里，各种弹幕满天飞。

    【什么情况？天下第一牛的直播间怎么没了？】

    【被封了，官方真是牛批！】

    【凭什么封啊？】

    【封禁原因就特么离谱，竟然说是泄漏赛场画面。】

    【组委会牛批！开始玩权限了。】

    于是，比赛的官方直播间也被轰轰轰了。

    房管大军提刀狂砍，但是斩之不尽，杀之不绝。

    而且，比赛直播通道的评论还不能轻易关闭，否则就成笑话了。

    直播平台只能提高发弹幕的等级，限制等级越来越高，还是堵不住。

    伊芙、牛肉丸和叶折羽三个，坐在华夏队的观战席上在等比赛开始。

    距离比赛开始还有半小时。

    突然，两名世界联赛组委会的工作人员走过来，用英语说道：“你是伊芙吗？”

    这两个组委会工作人员是白人，用英语说话。

    伊芙小时候在欧洲长大，所以英语很好，回道：“我是，什么事？”

    “请跟我们过来。”两名组委会工作人员做了一个请的手势，态度不是很友好。

    