    面对马超的挑战。

    山上站着的华雄，当即大声笑道：“马超，我不是你的对手。我认输。”

    他可不傻，当日是亲眼看见赵云与马超对战的，自认为不是对手。既然如此，何必白白送死呢？

    马超气的大骂华雄孬种，但却无可奈何。

    “来人。立刻派人将消息禀报给父亲。”马超气喘吁吁了一会儿后，还算恢复了冷静，对身边的亲兵们说道。

    张绣这布局，依托地形节节抵抗的策略。实在是太烦了。他玩不过啊。

    .........

    祁山堡附近。马腾的四五万大军又分作前军、中军、后军，宛如一条长龙，蜿蜒向南而去。

    马腾与杨阜自然坐镇中军。

    “马”字旌旗下方，马腾与杨阜策马并行。就在这时，前方有数名轻骑策马而来。

    马腾不由勒马停下，待听完了这几个轻骑的禀报之后。马腾与杨阜的脸色，都是凝重。

    杨阜摇头叹息了一声，转头对马腾说道：“大帅。虽然这是一个将张绣击杀在这里的机会，但是张绣毕竟是张绣啊，要杀他不容易。”

    “嗯。”马腾缓缓点头。

    张绣这样的布局，让他们大军可以通过。但是他们后续的粮草，就极容易受到袭扰。

    粮路如果被袭扰，那他们也有全军覆没的可能。

    而要拔除这些据点、山寨，则要付出代价，甚至于几个月乃至于一年也未必能成功。

    这些据点内的士卒，难道不会走山路溜走吗？

    张绣的策略，说白了就是一个字，拖字诀。不求歼灭，只求阻敌，为自己争取时间攻破阳平关。

    “不谈了。先与超儿汇合再说。”马腾想了想觉得无计可施，不由叹了一口气，说道。

    “嗯。”杨阜轻轻点了点头。大军继续向南进发。他们对于山道旁边的祁山堡，仍然是视而不见。

    攻取这样的山寨，旷日持久，且得不偿失。

    祁山堡上。

    “吴”字旌旗迎风飞舞，吴氏兄弟二人各自按剑而立，观看马腾的大军，从大道上通过。

    “凉州兵马，真是兵强马壮，让我望而生畏。”吴懿不由叹了一口气，对吴班说道。

    “嗯。”吴班点头表示同意。

    兄弟二人其实不弱，也有信心麾下兵马可以战胜同等的凉州兵。但是数量差距太大了。

    待马腾大军完全路过之后，吴懿眺望了一眼不远处马超立下的寨子。根据探子来报，这座寨子内大概生活着一千人的凉州兵，乃是作为监视所用。

    吴懿心中蠢蠢欲动，不由转头对吴班说道：“兄弟。我们夺下这座营寨如何？”

    “好。”吴班顿时来了精神，重重点头道。

    他们的任务就是袭扰粮路，攻破监视他们的营寨，也是袭扰的一种。

    兄弟二人都是敢打敢杀之辈，下了决心之后，立即行动了起来。

    当夜。

    风高越黑，十分闷热。祁山道上，狼嚎虎吼，不时有蛇鼠趁着夜色活动。

    马超立下的寨子内。

    这座宅子内的大将叫李休，乃是一名校尉。他为人还算严谨，就算是黑夜，也安排了戒备人员。

    足有一百名的士卒，正散落在寨子的四周，观看四周动静情况。其余士卒，则是穿着皮甲入睡的。

    不过从内心上来说，李休不认为吴氏兄弟会率兵出来劫掠他的营寨。

    一来这对兄弟年纪轻轻，吴班更是青少年。难免让他看扁。再则。对方只有二千名士卒，他有一千名精锐，且据守营寨。

    吴氏兄弟敢来吗？

    当然他也不敢去劫夺祁山堡，双方互相监视，默契存在吧。

    因而李休是早早入睡，且睡的十分香甜。

    祁山堡山寨大门大开。吴懿、吴班兄弟二人穿着甲胄，拿着大枪，却没有骑马。

    二千士卒一个不留，全部都在他们的身后。

    “上吧。”吴懿对吴班说道。

    “诺。”吴班轰然应诺了一声，立刻率领自己麾下的一千士卒在前，而吴懿领另外一半士卒在后。

    吴氏兄弟虽然很小心，但是李休麾下士卒很是警觉。在吴班接近寨子的时候，便被对方的士卒发现了。

    “有人袭击。”听到黑夜之中，骤然响起的凄厉示警声。吴班撇了撇嘴，然后大手一挥，一振大枪道：“上。”

    “杀！！！”一千士卒再也不遮掩行迹，齐齐怒吼了一声，扛着梯子，对山寨发动了袭击。

    大量的弓箭手则作为掩护，朝着山寨射出了箭矢。

    “嗖嗖嗖！！！”

    有准备和没准备还是有极大差距的。李休麾下有许多士卒都在睡觉，而吴班、吴懿兄弟准备了五百名弓箭手，主攻一个方向。

    顿时箭矢如雨，朝着山寨方向射去。许多李休军的士卒，惨叫着倒下，更多的李休军士卒，根本不敢冒头，寻找掩体躲避。

    “杀！！！”在强大的火力压制下，剩下的士卒扛着梯子，拿着短刀，很顺利的便登上了山寨。

    面对躲在下方的李休军士卒，展开了一场厮杀。

    但是过程没有那么容易，既然已经登上了营墙，弓箭手们就不再射箭，免得误伤同伴。

    而凉州兵十分悍战。与此同时，正在沉睡的李休快速的穿上了甲胄，提上了大枪，率领了剩下的士卒，开始迎战。

    虽然是一场三千人的小规模战争，但绝非是一边倒。

    不久后，山寨大门被打开，但是厮杀并没有停止，反而愈演愈烈。吴懿、吴班兄弟弄来了战马，从大门杀了进去。

    吴班向前一看，只见一位大将（李休）正在率领凉州兵，进行顽强抵抗。不由兴奋的满脸通红，振枪策马向前，大喝道：“贼将莫要猖獗，陈留人吴班在此。”

    听得这一声稚气的大喝，李休先是一惊，随即大喜过望。

    “我还愁兵力不足，抵抗艰难。没想到你竟然杀来了。我若是杀了吴氏兄弟，便可以反败为胜了。”

    李休心头振奋，然后抬眼望见，便见一个虽然身材壮硕，但是难掩稚气的吴班。胸中喜悦更甚。

    “死来！！！”李休也策马向前，挺枪刺向了吴班。

    他本以为一枪便可以将这小子刺死在马上。哪知道吴班武艺着实高强，稍稍一晃身子，便躲开了这一枪。然后一枪横扫向李休，攻击面积极大。

    李休大吃一惊，来不及横枪抵挡，只能坐在马上向后仰倒。吴班冷笑了一声，策马向前，一把抓住了李休的腰带，将李休给整个人提了起来。

    李休大枪失手落下，在空中手舞足蹈。心中恐怖又觉得震惊，我加上这一身铁甲，少说也有三百斤。这小子竟然能单臂将我举起来。

    这是李休最后一个念头，吴班将李休抛飞。李休不受控制的翻转身体，最后脑袋落在了地上，当即摔死。

    “哈哈哈。你们大将已经被我杀了，此刻不投降，更待何时？”吴班哈哈大笑着，兴奋的手舞足蹈。

    一旁的吴懿本紧张的拿着大枪，为兄弟压阵，如果情况不对，他必然加入进去。

    见到这一幕之后，吴懿顿时浑身放松了下来，向来严毅沉稳的脸上，露出了少许笑容。

    既然李休死了，那么接下来的事情也好办了。吴懿、吴班兄弟，一边派人将寨子内的粮草，送去祁山堡。一边劝降这些士卒。

    吴班苦口婆心，对这些降卒们说道：“马腾、韩遂是凉州人，我们大司马也是凉州人。凉州人何苦为难凉州人？马腾、韩遂久在凉州，但凉州还是这么混乱。如果大司马能够控制凉州，凉州必然安定下来。一旦凉州安定下来，你们也不必再拿着刀剑刀口上舔血。可以娶妻生子，岂不美哉？”

    这劝降到底还是有用的。大司马、大将军张绣乃是凉州人，而且威名兵力都是极强。

    不过对于这批士卒，吴懿是不敢信任的。他将这批降卒押走回去了祁山堡内，看管了起来。

    其实最稳妥的办法，是将这些降卒给全部杀死。但是吴懿、吴班兄弟毕竟还年轻，不够老辣，还做不出来这种事情。

    张绣在后方立下了这座祁山堡，并且派遣吴懿、吴班兄弟镇守，多囤积粮草、器械，收取了效果。

    今日他们能攻破一千人的营寨，明天他们就敢劫夺马腾的运粮队伍。

    就算他们呆着不动，马腾也需要分出三五千人马，作为监视。而且不仅是兄弟二人的祁山堡，还有其余很多的据点、山寨。

    马腾大军可以过去，粮路必须被骚扰。

    这个是底线。

    这个消息，立刻传到了前方马腾的耳朵中。祁山道的附近，拥有许多大的山谷，可以用作大军屯扎之用。

    上午。一座山谷内，军帐连绵。马腾的大帐内。马腾坐在帅座上面沉如水，杨阜、马超的脸色也好看不到哪里去。

    杨阜叹了一口气，对马腾说道：“大帅。真的不能再进兵了，如果粮路被断，我们也会有全军覆没的危险。”

    “不过我们也不是什么也没有做，我们拖延住了张绣的二三万精兵。现在张绣麾下精兵不多了。只要张鲁能守住阳平关。张绣必然死在武都、阴平。”

    他们发挥了作用，但没完全发挥作用。

    “嗯。”马腾叹了一口气，点了点头。身边下达了一个命令道：“命将军马恒率领三千精兵去祁山堡立下一座寨子，监视吴懿、吴班。”

    “诺。”

    杨阜应诺了一声，立刻转身下去传令了。

    说起来也真是可怕。

    张绣麾下不仅拥有赵云、庞德这种当打之年的万人敌，还拥有吴懿、吴班这些小辈。

    张绣这人真的是伯乐吗?

    要不然他麾下会有这么多的人才？

