    对歌手来说，好的曲子当然至关重要。

    福山雅治至少目前来说，表现出的创作才华有限。当然，虽说没有写出什么上乘佳作，但也够格当个创作歌手——不考虑畅销或是不畅销的话。

    也许这个青年的创作才华还没有到成熟期，总有一天会被灵感之神眷顾，但在那个显得遥远虚幻的灵感成熟时期到来之前，岩桥慎一不怎么指望他能凭借着音乐走红。

    AMUSE那边，看他们给福山雅治准备的歌手出道规格，虽说不至于敷衍，但显然也没有把他当成是个什么乐界奇才。说白了，如果他真的展露出了超人的创作才华，就不会先从演员出道，拖到演员事业没什么起色，才有了发行唱片的机会。

    同样的，也因为知道他不是个乐界奇才，AMUSE那边，对福山雅治这张出道单曲的成绩，倒也不觉得失望。

    尽管如此，AMUSE对福山雅治的期许，也绝对不是个只要能卖出五万张唱片就心满意足的小歌手。先前的演员事业不顺，把他送来歌手出道，未必不是存着点碰碰运气的想法。演而优则唱这条路没起色，就再试试唱而优则演这条路……

    虽说这个出道成绩，显然也跟“红”没什么关系。

    好在这个销量能够回本，甚至还稍微赚了一点。相比之下，福山雅治的演员生涯至今，连投资的本钱都没有收回来，被事务所的工作人员开玩笑，说他是“资源黑洞”。

    这张出道单曲的销量和反响都平平，作为创作歌手来说，没什么值得特意关注的。不过，不论成绩如何，下一张作品都在按时筹备。

    考虑到成本，也为了方便试错，岩桥慎一接下来不准备让福山雅治发行正式的专辑。但再发行一张单曲意义也不大，最终定下来的下一张作品，是一张迷你专辑，只收录四首歌。

    通过前阵子电台宣传的效果，岩桥慎一先可以确定，电台打歌对福山雅治来说颇见效果，知道这一点，对过后新作品发行，对于宣传策略上的调整大有用处。

    除此之外，既然创作才华有限，无法单纯通过音乐来取胜，那就需要考虑别的方法。

    不论是话题、还是人气，又或者一个讨巧的、得以广为传唱的机会，都有可能带来高销量。大卖特卖过的单曲当中，不乏让人觉得奇怪，不知道究竟凭什么能卖出那么多张的歌曲。但是，太过取巧的做法，就要面临成为一发屋这个可能性。

    除此之外，在考虑方法的同时，还要顾及AMUSE那边对福山雅治的规划。事务所显然认为福山雅治作为演员的条件更加优越，福山雅治本人也并不排斥演戏。正因如此，无论如何计划，都必须要确保，他的演员之路不受到影响，也不破坏他演员的形象。

    真要说的话，岩桥慎一心里想，若要不破坏演员的形象，最好的办法就是认真经营他的演员事业。

    ……

    岩桥慎一一直等到今天的拍摄全部结束，整个片场的气氛全部松弛下来的时候，才去跟制作组的人打招呼，顺便为自己不请自来这件事说几句客气话。

    他是中森明菜的男朋友这件事，现在无人不知，剧组里的人对他为什么过来心知肚明，也都礼貌地回应。

    岩桥慎一客客气气寒暄的时候，中森明菜和他相隔不近不远的一段距离，在一边倾听。她一面要保持人前的专业与矜持，避免在剧组的人面前表现出和岩桥慎一的亲密，一面却又在意别人对岩桥慎一的态度，忍不住像个操心的太太似的，待在他身后。

    中森明菜用这种方式陪着岩桥慎一打完了招呼，这才想起自己的事，准备去卸妆、换衣服。挪动脚步之前，只递了一个眼神，岩桥慎一心领神会，默默跟上她。这么一前一后走了两步，中森明菜觉得别扭，停住脚步，等了等他。

    “怎么了？”岩桥慎一好奇。

    中森明菜说他，“……你稍微走快一点。”

    岩桥慎一“嗯？”了一声，猜不着她为什么这么说。但是，看这个中森明菜的样子，肯定也不会把答案告诉他就是了。

    “走慢一点，才好跟着你。”岩桥慎一提醒她。

    中森明菜嘀咕了一句，“就是这样才奇怪。”她话说出口，看着岩桥慎一若无其事的那张脸，忽然认认真真评价道：“慎一你果然是个外国人吧？”

    “什么？”这下，岩桥慎一更是满头问号。

    他弄不清楚状况，听不明白中森明菜到底在在意什么，这副样子，反倒逗笑了她。中森明菜伸过手去，拽了拽他的衣袖，往后挪了一小步，和岩桥慎一并肩站着。

    “走吧、走吧~”

    她笑嘻嘻的拍拍岩桥慎一的肩膀。相比起男人默默跟在女人身后的情形，两个人有说有笑的并排走，反而不让人觉得怪模怪样的。尽管要说显眼的话，这副有说有笑的样子也挺显眼的。

    其实，要不是岩桥慎一是到剧组来探班接人，中森明菜也不会这么在意走路的顺序。

    岩桥慎一过来接人，大本和小助理就落得个轻松。

    等着中森明菜卸了妆，换好衣服出来，两个人跟大本道个别，先行一步。两个人肩膀挨着肩膀，有说有笑的走开，小助理看在眼里，心里忍不住感慨——

    感情还真好啊。

    小助理熟读助理手册之后，就只在心里这么想。倒是一边的大本，缩了缩嘴唇，评价道：“岩桥桑还真是有够不拘小节的。”

    小助理有点迷糊，看向大本。

    老经纪人想起拍摄结束时，岩桥慎一像个小跟班儿似的，不紧不慢跟在中森明菜身后的样子，再看看那两个人有说有笑的离开，就算不久之前，才在心里吐槽过那个风流才子，但也不得不承认，他跟中森明菜，两个人的感情好得很。

    除此之外，任谁也看得出来，那个风流才子对中森明菜的尊重。

    ……

    这部《可爱的季节》，室内场景的拍摄，都是在赤坂媒体大厦完成。赤坂媒体大厦及其附属建筑内共设有八个电视摄影棚，大牌明星和龙套演员，每日里络绎不绝，在这儿遇到谁也不奇怪。

    饶是如此，当岩桥慎一和中森明菜一起行动的时候，仍有些引人注目。之所以会这样，两个人正在交往中的关系是其一，岩桥慎一这个难得露面的幕后黑衣人格外显眼是其二。

    中森明菜这样的大明星，出入摄影棚如同出入自家的客厅。但岩桥慎一出现在这里，就有种客人到访的感觉。

    两个人一起行动，大概就像是女儿带着男朋友出入自家客厅，不显眼才怪。

    “怎么样？”刚坐进车里，中森明菜就忍不住问他。她旧话重提，“有没有看到我出丑的样子？”

    岩桥慎一回答她，“把我吓了一跳。”

    “诶？”中森明菜下意识去看他的脸，“我突然说话，把你吓到了吗？”

    岩桥慎一逗她，“也差不多。”

    中森明菜露出一点不好意思，却又忍不住问他，“所以，慎一刚才是想什么出神了？”

    “在想，”岩桥慎一忍着笑，“看到你演戏的样子，把我吓了一跳。”

    中森明菜下意识接了一句“有什么吓人的……”后知后觉，总算回过神来，叫这个家伙给捉弄了一顿，不由得瞪起了眼睛。

    这下，岩桥慎一也不忍了，瞧着她这副模样，笑了起来。他一笑，中森明菜撅起嘴，满心里不乐意，说他，“反正，你想捉弄我的时候，我就什么办法都没有。”

    “我是笨蛋。”她赌着气的时候，就专说自己的坏话。一边说，一边偷瞄着岩桥慎一的笑脸，嘴里嘀咕，“还笑呢。”

    这个样子，十足的一个幼稚鬼。

    岩桥慎一伸过手去，碰她的手指头。中森明菜的手指头无动于衷，只任他握着。岩桥慎一说他的，“是真的被你演戏的样子吓到了。”

    他看着中森明菜不为所动的脸，慢慢说，“心里想，这个人是谁？不像是明菜。”

    中森明菜像被他气笑了，“哪有这么夸张？”

    “是真的。”岩桥慎一说，“到你的戏份结束，看你和剧组的大家说话的时候，这种感觉才消失了。”他自己也笑了笑，“这么说，好像是有点玄。”

    “知道就好。”中森明菜像是在吐槽他。

    岩桥慎一有点后悔，“早知道，就直接一点，夸奖你入戏就好了。”

    “现在这么说，很像是临时补救的话哦。”中森明菜装模作样。纸老虎只要占了上风，就不由自主要张牙舞爪。

    岩桥慎一瞄了一眼她故作趾高气昂的样子，想了想，和她商量，“不然……”

    中森明菜“嗯？”了一声，“什么？”

    岩桥慎一认认真真，“现在亲一亲你，行吗？”

    这是只有他们两个人之间才知道的暗语……但是！中森明菜瞪他一眼，提醒他，“这可是电视台的停车场。”

    在这里接吻，运气好的话，说不定过上个两周，就能在周刊杂志里看到车内KISS的高清照片。

    岩桥慎一把她的反应看在眼里，说道，“但是，想不出还有什么办法，能改变明菜桑的看法。”

    不过，纸老虎上当一次，也学聪明了。瞄了他一眼，“是故意这么说的吧？”

    “想让你知道，我是在夸奖你……这个是真的。”岩桥慎一这回学乖了。

    中森明菜却叫他的话逗笑了。她笑得开心，岩桥慎一有点摸不着头脑。这回，轮到中森明菜欣赏他这副有点郁闷的表情了。

    她无动于衷的手指头总算热乎起来，回握住岩桥慎一的手，笑着说：“我知道。”这一会儿，她心满意足的表情，像是在揭晓一个谜底似的。

    结果，其实是被反过来捉弄了一顿就是了。

    岩桥慎一反应过来，问她，“是从哪里开始的？”总有一种，刚才他故意逗中森明菜的时候，这个中森明菜自己也知道的感觉。

    “什么哪里？我不知道——”中森明菜嘻嘻哈哈，和他装傻。她催促道，“不是要一起去打保龄球吗？再不发动车子的话，说不定附近会跑过来什么人探查情况的哦！”

    这个中森明菜的语气，像在编瞎话糊弄小孩子。但反过来说，这也是她大获全胜之后的一份胜利者的得意洋洋。

    岩桥慎一拿她没办法。不过，先冒坏心眼的人是自己，就算被牵着鼻子走，还反过来捉弄了一顿，也纯属自己给自己找麻烦。

    他答应着，履行自己司机的职责，发动了车子。

    ……

    中森明菜心情好得很。

    这份好心情，有几分是来自于刚才把岩桥慎一捉弄了一顿，那可说不好。但是，原先总是被岩桥慎一牵着鼻子走，现在却能反过来把他捉弄一顿，这件事让她心花怒放。

    虽说会为了恶作剧成功这种事高兴个没完的人，怎么看也够幼稚。但因为对象是岩桥慎一，就让她有那么点做成了什么大事的成就感。

    她自己也说不清楚，自己这点小心思到底是因为什么。

    岩桥慎一偶尔向她投以迅速的一瞥，看到她脸上不加掩饰的兴高采烈，自己也跟着觉得心情舒畅。他随口一说，“一副高兴的不得了的样子。”

    中森明菜“嗯、嗯”点头，“因为要去打保龄球嘛。”

    “而且，还是两个保龄球新手。”

    中森明菜笑了，“就是新手才有意思，不是吗？”

    从菜鸡互啄这个角度来说的话，新手之间的交锋是挺有意思的。岩桥慎一想到这里，忍俊不禁。

    “今天和安田桑的拍摄不是一起的。”说起保龄球，岩桥慎一提了句。他自己开自己的玩笑，“虽说没有见过安田桑，不过，我倒是对她的台词挺熟悉的。”

    在家里的时候，陪着中森明菜一起对戏。虽说演技只有十一分，但却让他单方面对《可爱的季节》里的另一个女主角挺熟悉的。

    提到这个，中森明菜笑了起来。她说了句，“慎一的记性很好。”记性很好，剧本拿在手里翻上几遍，台词就清清楚楚记住了。但是……

    “但是，演技就不怎么样。”岩桥慎一自己说自己。

