    楚灵疑惑：“和尚，你……？”

    不管它是不是真的问天鉴，既然偷出来了，那就好好的研究研究才好。

    怎么看一眼便给自己了？

    那岂不可惜！

    法空摇头笑道：“皇上知道了，一定是雷霆震怒，还是赶紧还回去的好。。”

    “父皇骂我一顿便是。”楚灵不在意的道：“又不是不还给他了，借来看一阵子无所谓的。”

    法空摇头：“此宝非同小可，还是算了，现在便还回去吧。”

    “和尚……”楚灵顿生感动。

    她以为法空是怕她自己受到重罚，才会见如此宝物而不动心，只是摸了摸便迫不及待的催促自己还回去。

    法空笑道：“对我来说，看一眼便足够了。”

    楚灵蹙眉道：“只一眼真够？”

    “够了。”

    “好不容易有这机会，你可别瞎客气。”

    “真够了。”

    “……行吧。”看法空神情坚持，楚灵也便收回了问天鉴，笑盈盈的道：“父皇如果训斥我，我便说不知道这是问天鉴，而且还要反问他为何骗人。”

    皇后笑道：“这也是办法。”

    如果楚灵乖乖认错，皇上逮着机会肯定要罚一罚她，或者逼她不准再去金刚寺外院。

    可如果楚灵占住道理逼问质问，皇上反而气弱，也就顾不得罚她了。

    楚灵好奇的道：“和尚，你要这问天鉴有什么用？难道是也做一个问天鉴？”

    法空笑着摇摇头：“问天鉴能混淆天机，难道不玄妙吗？如此玄妙之效，难道不好奇？”

    楚灵摇头。

    她只好奇武功，对这个毫无兴趣。

    法空与楚灵皇后又说了一会儿话，告辞离开。

    ——

    吃中午饭的时候，楚灵回了金刚寺外院，一脸云淡风轻，冲法空得意的笑道：“什么事儿也没有！”

    法空点头。

    问天鉴对自己的帮助极大。

    问天鉴内的神文繁复程度远远胜过遁天令的神文，威力也不可同日而语。

    他在上午的时候已经布置了神文在整个小西天极乐世界，将其放大了十倍，雕刻于星铁之上，然后将其贴到四根镇魂柱上。

    神文笼罩了整个小西天极乐世界，顿时混淆了整个小西天极乐世界的天机。

    从此之后，再没人能够感应到小西天极乐世界，也甭想推衍出小西天极乐世界范围之内的诸人命运。

    他这才生出安全感来。

    更重要的是，问天鉴是自己突破五行境的契机，现在已然是五行境巅峰。

    再过一阵子，慢慢磨下去，就能踏入下一境界。

    五行境之后, 世间应该很少有敌手了。

    ——

    一轮明月高悬。

    月华洒落在李莺的小院里。

    李莺一袭白衣如雪, 挥剑如清泉, 盈盈清光笼罩周身，宛如不食人间烟火。

    法空忽然出现。

    剑光顿时笼罩过来，法空袖中长剑射出, 迎上李莺的剑法，两人的剑竟然没有相交, 各打各的。

    互相闪避, 互相刺击。

    一口气一百多招过去, 两剑才真正的第一次相交，剑光顿时涣散, 露出真容。

    李莺回剑归鞘，哼道：“你又强了！”

    法空笑道：“你也一样。”

    自己确实远胜从前，与上一次见面时相比, 强了可不止一星半点儿。

    而李莺也是一样, 比起上一次见面切磋, 现在的李莺强的也不是一星半点儿。

    自己在突飞猛进, 李莺也是一样。

    所以大家都没闲着。

    李莺叹一口气，摇摇头, 很不满意如今的进展，原本可以更快的：“有什么事？”

    法空打量几眼李莺。

    李莺蹙眉看他：“到底什么事？”

    法空道：“上一次行刺成功，有何封赏？”

    “暂且记上功劳薄, 还不足以直接升上副司正。”李莺摇头：“如果再来这样的大功三件，应该差不多了。”

    “三件……”法空皱眉道：“成为副司正竟然需要如此多的功劳？”

    “所以副司正才少。”李莺道：“到底有什么事？”

    法空说话越是这么绕来绕去, 她觉得事情不简单，恐怕不是什么小事。

    法空道：“你刺杀皇子的事应该是暴露了, 你要做出被报复的准备。”

    “嗯——？”李莺蹙眉。

    知道此事的少之又少，不可能暴露才对。

    法空道：“应该是请动了天罡宫的高手, 推衍天机，追索到了你身上。”

    李莺哼一声道：“他们会有什么报复？”

    法空缓缓道：“令尊。”

    “父亲？！”李莺脸色微变。

    她虽然表面上装作一幅不肖女的模样，对父亲不敬，挑战他的威严与地位。

    可骨子里却敬爱父亲李思深，是一个纯孝之人。

    法空道：“他们会在明天这个时候刺杀令尊，李道主这一次会殒落。”

    李莺脸色一下变得阴沉：“明天这个时候？”

    法空缓缓点头。

    李莺道：“来不及了？”

    “如果依照正常情形，恐怕是来不及了。”法空道：“一天时间你赶不过去。”

    李莺脸色数变, 沉默不语，双眸闪烁着明亮光华。

    法空叹一口气道：“节哀吧。”

    “我不会放弃。”李莺缓缓道：“你一定有办法，有什么条件就说罢！”

    如果没有把握，法空在早晨见面的时候就会说了此事, 让自己直接离开，而不至于耽搁到现在。

    “没有条件，你把我想得太过功利了。”法空摇头。

    他身为大雪山金刚寺的高手，救残天道的道主，这便是妥妥的勾结魔宗，是一大把柄。

    所以救李思深，还是要靠李莺自己。

    李思深对自己很不错，不能眼睁睁看着他被刺杀而亡。

    李莺明眸熠熠盯着他，眼中蕴含着一切，还夹杂着一丝柔弱。

    “唉——！”法空叹一口气，从袖中取出一颗天云果：“此乃天云果，可增你速度。”

    两人的交情到了现在这一步，已经很难因为宗门而割舍，他最信任的几个人当中便有李莺。

    所以强大李莺，便是助益自己。

    李莺蹙眉看着他。

    法空道：“吃了他之后，施展轻功，还有几线希望，别耽搁时间了。”

    “……好！”李莺深深看他一眼。

    如果是别人，李莺在这个时候会泛起猜疑，是不是故意恫吓自己，诱自己钻圈套。

    对法空则不会有这猜疑，对法空是极为相信的。

    她将天云果送进嘴里，然后转身便走，化为一道流光射出去，眨眼间消失不见踪影。

    法空片刻后出现在她身边，与她并肩而行。

    李莺一边疾驰一边感觉着自己的变化，身体正迅速变得轻盈如羽毛。

    自己施展轻功疾驰好像不用内力，只需要借助风力即可达到相同的速度。

    更重要的是，速度提升得惊人，竟然达到了从前的两倍速度，让她一直以为这是人身不可能达到的速度。

    如今凭着天云果竟然实现了，依照这个速度，自己肯定能在明天之前赶到父亲那里！

    她心中燃起了熊熊火焰，有了希望，速度越来越快。

    PS:更新完毕。

