    1931年10月15日，热闹繁华的淞沪，

    这个时候的淞沪，已经有不少的汽车，和自行车，还有可以踩的黄包车在街道上，穿梭往来。

    而且还有高楼大夏，以及电梯，和豪华轮船，还有小火轮，以及洋人的战舰在黄浦江和外海那里进行着航行，和停泊。

    当然还有很多渔船，和小船在穿梭着，忙碌着捕鱼和运输。

    其它的货船也是不断的，进进出出着港口。

    至于那些苦力工们，也是在港口那里进行着搬货，依靠体力活来生存。

    最危险的莫过于搬运煤块的搬运工，两个人一起搬运200公斤的煤炭，走在一条空间不大的踏板上通过，随时会有丢下深渊的危险，

    而且工作的慢了，还要被监工给使用皮鞭打一顿。

    不过这些苦力工，不管多么的生活底下，和艰难都是没有办法阻挡住市区中心，和洋人租界的繁华热闹，车水马龙。

    即使是想要进入洋人租界的人们，需要经过洋人官兵，和那些华人巡捕的搜身检查，看一看有没有武器装备和危险物品，才可以放进入租界。

    而且在关卡设置点那里，洋人的装甲车部队，也是一排排的停泊着，

    然后，在这些装甲车的旁边，则是一批批穿着巡逻服的华人巡捕房的警察，或者是穿着军服的洋人官兵，全副武装的站岗着，

    甚至天气热的时候，这些洋人官兵，和华人警察甚至还会穿上短衣，戴着墨镜来进行站岗。

    至于市区里面，在这个时候，不但已经出现了不少的广告招牌宣传，而且还有了微型版的摩天轮，和过山车这些娱乐设施了。

    不过这些稀缺的娱乐设施，一般都是有钱人，和洋人才能够使用。

    所以平时都只能够看到这些富家子弟，和洋人带着孩子在玩这些娱乐设施。

    而且这些娱乐设施也是一点也不便宜的。

    除了这些比较新式的娱乐设施之外，电影院也是已经开始有了。

    另外那些进行社交跳舞的场所，还有赛马场也是已经存在，以及十分吸引着那些有钱人去进行消费，和应酬社交。

    至于底下的阶层，则是在为一天两顿而进入工厂，或者是打苦力工，或者是当黄包车的车夫，或者是小贩来销售瓜菜，鱼肉等来进行营生。

    当然这个时候的淞沪，大小市场，已经拥有差不多200个。

    也是十分之热闹的，虽然没有后世的市场来的高档新式，和好看，但是在哪个时代，还是人来人往在进行购物的。

    周家，

    刚刚读初三的周文华，正在客厅里等待着他的大伯父周继先，

    周继先是雪豹里的周卫国的父亲。

    对方正在探望自己的父亲周家卫。

    他父亲因为在生意上和鬼子商家产生利益矛盾，而被鬼子商家雇佣的汉奸打手给夜袭打断双腿，现在躺病床上，

    性命虽然保住了，但是无法像平时那样，能够自由活动，需要坐轮椅。

    不过由于除了被打断腿之外，他父亲周家卫还有其它的病，所以也就暂时卧床不起，需要别人照顾。

    至于周文华则是周家卫的第四子，他还有三个哥哥。

    大哥周乐明去了国军部队的警卫第2师哪里当排长。

    二哥周俊辉出国去法兰西求学，

    三哥周任强因为平时在淞沪花天酒地习惯了，而欠了不少债务，而无力尝还，以及自己的父亲也不帮助他还款给债主们，

    于是他就跑路去了米国旧金山，现在下落不明。

    对此，作为父亲的周家卫，气愤的要和对方断绝来往，和断绝父子关系。

    所以家里就只剩下他一个男丁，也是周家卫望子成龙的最后一个希望所在的儿子。

    不过可惜现在的周文华，可不是原来的周文华，而是从后世穿越《雪豹》里的人。

    前世的他，是一个高科技产品公司的创业者，

    当然在创业之前，他也是一个军迷，和当过几年兵的人。

    退伍之后，才开始去创业。

    在穿越前，周文华是准备打开手机的企鹅影视准备看一下有没有自己喜欢看的军事电影，来进行观看的时候，

    他无意之中，看到了自己很多年前看过的《雪豹》。

    一部和《亮剑》一样，都是比较火的电视剧，

    于是，有点怀念这个电视剧的他，就点击来翻看一下。

    谁知道看着，看着，就昏昏沉沉的睡着了。

    然后，等他醒来之后，就发现自己已经穿越到了雪豹里面去了。

    并且还成为了雪豹里面主角周卫国的父亲的亲戚，

    他现在的父亲周家卫，是周卫国的父亲周继先的四弟。

    所以周文华，也就需要叫周卫国的父亲做大伯父。

    至于叫周卫国则是堂哥了。

    “好好的照顾你的父亲，现在家里面，他就只有你这个儿子在家里了！”

    “你那些哥哥，都有没有联系方式，可以通知他们回来，看一下你的父亲？”

    “文华！”

    当周卫国的父亲周继先，在探望完周家卫之后，

    就走出来，对着在客厅那里，静静的等待着的周文华，和气的说道。

    “已经让管家通知他们了，只是现在还没有收到他们的回复，什么时候，才回来家里面，见一下父亲的！即使是正在警卫第2师那里的大哥，也还没有回复的！”

    “听说他们警卫第2师，要在今年的12月全部换装，改编为德械第88师的部队，而且他也有可能升职为连长，所以最近十分的忙碌，恐怕想要回家一趟，需要他的上级的批准才行！”

    “所以我一定会好好的照顾父亲的，请大伯父放心！”

    对于周继先的询问，周文华也是如实的回应道。

    “嗯！行！这里就暂时交给你吧！”

    “我会抽点时间，去见一下你大哥，和他聊一下的，另外有什么事情，就来找我！”

    “我一定会帮助你的，怎么说家卫都是我的弟弟！”

    “另外我也会让我的大儿子刘远，多点照顾一下你们家这一带的治安的！”

    “他怎么说现在还是一个警察军官！”

    看到规规矩矩的进行着回应的周文华，周继先很是满意的，点头交代道。

    “是！谢谢大伯父！”

    周文华再次听话的点头回应道。

    在这一刻，他所表现出来的，就是一个成熟而踏实，而且听话照做的成年人气质。

    简单点说就是老实人一样表现。

    所以周继先，也是越发的喜欢这个才刚读初三的周文华。

    “你真的是一个不错的孩子，如果你那些哥哥也像你一样听话的话，也不至于把你父亲一个人留在家里面，忙前忙后，都没有继承者了！”

    “行，我也不多说了，好好的照顾你们父亲！”

    “他现在的身体还是很虚弱，十分需要亲人的照顾！”

    “我还有事情需要处理，先走了，记得有什么事情，打电话给我就好了，反正家里面有电话！”

    看着周文华那么听话照做的模样，周继先就越是满意的，再次称赞了一番之后，就告辞道了。

    “是！大伯父！我送你！”

    周文华再次露出一副乖孩子的模样，点头回应道。

    随即他就去送别周继先出门了。

    当看着周继先上了他的管家张伯，所驾驶而来的黑色奔驰汽车，扬长而去之后。

    周文华也是轻轻的叹息了一声，抬头凝望着，远处市中心那繁华热闹的灯光，和远远听到的那些沸沸扬扬的人声。

    一幕淞沪的夜景，就这样拉开了序幕。

    「叮！恭喜宿主激活奖励系统！」

    「叮！恭喜宿主激活第一个支线任务，接手父亲周家卫所有生意进行经营，挽救即将要在三个月后破产的命运！」

    「完成任务，将可以获得系统奖励1500把毛瑟98K步枪，弹药30吨，75毫米野战炮12门，炮弹也是30吨，另外还有一支德械步兵连克隆兵的奖励！」

    「请宿主加油完成任务！」

    「叮！恭喜宿主同时激活辅助系统功能！」

    「学习就会变强能力：只要宿主阅读书籍、听课、看学术、和观察别人亲自操作的技术、包括文学、物理学，医科手术，工程学，生化学，制造业技术，就能领悟其精髓，提升各种知识和技术经验、获得动手练习到精湛技能……」

    「知识技术能力的领悟分为：菜鸟，入门，进阶，专业，精通，顶尖，超神……」

    「在获得一定的精准技能之后，还可以打开前世的各种科学技术的学习之路！」

    .......

    .......

    就在这个时候，周文华的脑海里面，却是突然响起了所有后世网络小说都经常出现的系统的提示声音。

    闻言，周文华顿时满面懵逼。

