    陈平无奈地点了点头：“嗯，可以。”

    黎英姿个婆娘还真上瘾了，陈平也就同意了。

    一会儿，好好收拾一顿这婆娘。

    两人正在说着，这时候，胡瑾萱走到帐篷外面，喊道：“陈平，你个家伙怎么搞的。我师姐来叫你，你还睡着，不从帐篷内出来吗？”

    听到胡瑾萱的声音后，黎英姿顿时吓了一跳。

    刚才，她还想着趁机跟陈平亲吻呢。

    要是被这婆娘走过来，看到他们两人在亲吻，那就麻烦了。

    这婆娘绝对会跟身边的人说，闹得村里人和自己京城的那些朋友都知道，她在外地乡下跟一个男人，偷偷亲热。

    那么，脸面都丢完了。

    这么一想，黎英姿就没好气地说道：“陈平，快点起来，胡瑾萱都来了，你还不出来。”

    “我先出去了啊！”

    说着，她就出了帐篷内。

    这时候，胡瑾萱也走了过来，看着陈平还在帐篷内坐着。

    他又说道：“陈平你这家伙，怎么这么脸皮厚啊。”

    “孟叔叔，都已经在准备晚饭了，你倒好，是不是想着咱们把晚饭都做好了，再端给你吃啊。”

    陈平看了看胡瑾萱，心想你个婆娘是不是吃错药了？

    老子现在没有惹你，你还啰嗦个不停了。

    “胡大小姐，我不就是多睡一会儿吗？”

    “再说，晚上我还要去山里的墓地查探情况呢，你没必要这么没完没了的吧？”

    胡瑾萱被陈平说了一顿后，心里更加生气了。

    “好，一会儿吃好晚饭后，你就跟我师姐去墓地查探线索吧，你个家伙，偷懒还嘴硬。”

    说着，她就朝村口那边走去。

    胡瑾萱走了，黎英姿却笑了出来。

    “陈平，你个家伙脾气还真好。”

    “我这个小师妹，就是这么刁蛮。”

    “你现在被她盯上了，以后有你受的了。”

    “你快点出来，我去帮忙了。”

    说着，她也走了。

    陈平从帐篷内出来，也朝村口那边走去。

    这时候，孟炎和孙莉，已经把一箱子的方便面拿出来了。

    因为这边没有什么饭店，也没有煮饭的东西，只能吃方便面。

    孟炎见陈平来了，就说道：“陈平兄弟，你在这边等一会儿，我跟小孙去村子里借开水了。”

    “等吃过晚饭后，咱们继续聊案子的事情。”

    说着，他跟孙莉刚要朝村子里走。

    这时候，胡瑾萱就说道：“孟叔叔，孙莉警官，我跟你们一块儿去。”

    说完，这婆娘也跟着一块儿走了。

    她不想跟陈平呆一起，看到这家伙就觉得讨厌。

    孟炎、孙莉、胡瑾萱三人走后，黎英姿就笑了出来。

    “陈平啊，你遭了冤家了，以后有你受的。”

    陈平无奈地笑了笑：“英姿姑娘，没想到你师妹竟然这么野蛮，以后谈了男朋友，她男朋友绝对要被她欺负的够呛。”

    “哈哈，你这些话要是让她听到了，又要找你麻烦了。”

    “行，我不说了。”

    陈平一脸的无奈。

    两人在村口等了十分钟后，孟炎、孙莉、胡瑾萱三人，从村里回来了。

    这回，是孙莉和胡瑾萱两人各拎着一壶开水。

    孟炎两手空空的。

    很明显，是这小丫头非要抢着拎热水壶的。

    三人到了村口的大石头边，孟炎就说道：“小孙，瑾萱，你们两个先泡方便面吧，咱们早点吃晚饭，吃好了研究案情。”

    “好的，老师。”

    “知道了，孟叔叔。”

    接着，两人就开始往放在大石头上的泡面桶内，倒入开水。

    五个泡面桶都倒了开水后，大家等了几分钟，面条熟了。

    几个人就开始夹着凉菜和熟食，吃了起来。

    因为时间已经下午五点三刻了，大家吃得也快。

    不到一刻钟就全部吃完了。

    几个人收拾完了东西后，孟炎就说道：“现在是晚上六点钟，咱们聚在一起商议一下案情。”

    几个人围在大石头边，开始商议起来。

    孟炎首先说道：“现在的案情，大家都知道了，目前还是比较复杂的。”

    “咱们跟五毒怪交换了贾妖婷，人已经被他带走两天了，这个老家伙还没有兑现承诺，帮咱们提供破案的线索。”

    “大家都发表下看法，老家伙会不会，不守承诺。”

    这个问题，上次已经讨论过了。

    这会儿，重新提出来。

    胡瑾萱还是以前的想法。

    这婆娘也是最积极。

    她马上说道：“我看啊，这个老毒物特别的狡猾，跟咱们交换贾妖婷的时候，还弄出来个尸体，想要害我们。”

    “他明显就是不想履行承诺的。”

    孙莉点了点头：“瑾萱说得对，老家伙是不守信誉的人，这个毫无疑问了。”

    一般，那些变态的罪犯，几乎不会按照常理出牌的。

    他们都能够麻木到杀人，把尸体修炼成毒尸，怎么可能信守承诺呢。

    所以，这是毫无疑问的事情。

    孙莉说完，黎英姿说道：“嗯，孙莉和瑾萱说得没错，不过我觉得贾妖婷会给咱们提供线索的。”

    她的话刚说完，胡瑾萱就回道：“师姐，你这么说有什么证据吗？”

    “那个女人，也是跟着老家伙一起修炼的，不可能信守承诺。”

    黎英姿忙回道：“我现在没有证据，但是我有种直觉，她很快就会给咱们提供线索了。”

    孟炎这时候，看了看陈平，问道：“陈平兄弟，你来说说看。”

    陈平想了想，说道：“我同意英姿姑娘说的，贾妖婷上次跟咱们说过，她已经厌倦了这种生活，想要落地归根。”

    “她现在连死都不怕，就想死后回到自己的老家。”

    “这种人，没有必要耍咱们的。”

    陈平说完，胡瑾萱就笑了起来。

    “陈平，你还真是天真，竟然会相信贾妖婷这种修炼邪功的恶毒女人。”

    “哈哈，你没有本事破案，指望那个臭女人，真是笑死人了。”

    说着，她就笑了起来。

    这个婆娘就是这样，啥话都要说出来。

    特别是对陈平，陈平说的话，她都要当场反对。

    这时候，孟炎说道：“瑾萱啊，你这个脾气也太爆了，咱们这是在商议嘛。”

    “大家不管对错，都发表一下意见，不用太较真的。”

    孟炎的话，让胡瑾萱听了不舒服了。

    “孟叔叔，现在已经讨论好了。”

    “刚才，不是说了，吃好晚饭后，让陈平跟我师姐就去墓地查找线索的吗？”

    “这会儿，咱们也讨论好了，是不是应该让他们去找线索了。”

    这婆娘就要处处针对陈平。

    孟炎无奈地笑了笑：“现在天还没黑，等一会儿再去吧。”

    “不行，他们刚才可是自己说的。”

    黎英姿拿这个小师妹没办法，就说道：“行，那我去拿件外套，就跟陈平去墓地看看。”

    说着，她就朝车子那边走去。

    她心里想着，一会儿跟陈平去墓地的半路上，倒是可以先亲热一番。

