    “你们两个加把劲，石壁就快要被开启了！”

    徐平望着那颤动不已的石壁，眼中浮现出一抹森然。不过这一股森然仅仅只是在他的眼中出现了一瞬间，便被他很好地隐藏了起来。而另外两人此刻正全身心地朝着石壁输送真元，所以并没有捕捉到徐平眼中那一闪而过的狠厉。

    只有叶林，精神力的覆盖下，徐平眼中的表情根本无法瞒过叶林的探查。

    “这小子，看起来没安好心啊！”叶林心中暗暗想到，却是不动声色地隐藏在那里。

    随着石壁的颤动不已，叶林已经感受到了石壁上逸散出来的魔气越来越强烈了，也就是说，正如徐平所说的那样，这石壁真的快要开启了。

    果不其然，仅仅过了十来秒的时间，那石壁忽然发出“轰隆”一声，旋即竟然直接让同是卷帘门一般，朝着上面升了上去。

    顿时，一道刺目的光华瞬间将场中的三人照亮了。

    叶林的精神力第一时间便是朝着里面探查了进去，下一瞬，叶林也是心中微微一阵悸动。

    只见里面赫然便是一个石室，石室的正中央位置，放着一个血色的棺材，而棺材的四周，竟然堆满了不计其数的灵石。

    而从石室之中照射出来的刺目光芒，就是这些灵石释放出来的。

    “这些灵石，至少有十万枚，若不然根本铺不满如此大的石室。”叶林的心跳有些加速：“而且看这些灵石的质量，至少都是中品灵石以上，甚至近半更是上品灵石，这样的资产，哪怕放在了修炼界，也绝对是了不得的存在了。看起来，这血色棺材之中的那个存在，也不是什么泛泛之辈，要不然怎么可能拥有如此多的好东西？”

    而此刻，不论是徐平，亦或是老者和壮汉，都是看清楚了石室之中的东西，此刻一个个都是面露狂喜之色。

    “这里，竟然拥有如此宝藏！”老者的眼中满是贪婪：“这些石头，若是我没有猜错的话，绝对是仙灵之石了。那可是传说之中仙人用来修炼的宝贝啊，没想到在这里竟然有如此多。”

    “是啊，现在，这些仙灵之石都是属于我们的！”壮汉狠狠地咽了咽唾沫，声音都带着几分颤抖了：“若是拥有了这些仙灵之石，我们是不是也能够成为传说之中的仙人？”

    说话之间，两人已经冲进了石室，整个人都是扎进了那满石室的灵石之中了。

    “啊，仅仅只是握着这仙灵之石，我就感觉到身体之中的真元正在沸腾，这种感觉太妙了！”

    此时此刻，壮汉和老人都是一脸迷醉，恨不得就一直躺在这灵石堆上了。

    可就在这个时候，徐平却是慢悠悠地走了上来，满是诚恳地说道：“原本，这些仙灵之石都应当是我的，不过现在，咱们三人就分了吧。”

    随着徐平此人的话语刚刚落下，原本一脸迷醉的两人瞬间从灵石堆里爬了起来，目光冷厉地望着徐平。

    “小公子啊，你倒是提醒我了。”老人冷笑着说道：“你不能继续活下去了，这么多的仙灵之石被我们得到，若是泄露了消息，我们两个绝对会万劫不复的了，所以，还是死人最可靠。”

    说话之间，老人朝着壮汉使了一个眼色。壮汉会意，便是朝着徐平走了过去，眼中浮现着一抹狠辣之色。

    “你……你这是要杀人灭口吗？”徐平望着正朝着他走来的壮汉，眼中带着几分惊慌：“之前不是说好的吗，只要我带着你们来到这里，就放过我。”

    “那是之前！”壮汉狞笑：“现在看来，你还是死了更加保险！”

    说话间，壮汉已然来到了徐平的身前，一把掐住了徐平的脖子，就要用力将脖子给捏碎。

    然而就在此时，壮汉的身子猛地一颤，满是不可思议地望向了自己的胸口之处。

    只见那胸口之处，此刻正有着一截木头透胸而出，鲜血淋漓。

    他松开了徐平的脖子，愕然转过身子，满脸怨毒地望着老人，嘴角有着鲜血流淌而出：“你……你这是为什么？”

