    恋上你看书网630bookla，最快更新我有一个秘密最新章节！

    宋闵在路边等车,不时撩起袖口看腕表，他摸出口袋里的手机打给黄单,“我记错酒店了，现在正在过去的路上，你们先吃，不用等我。本文由首发”

    黄单起身走出包间，“那你在哪个酒店？你把你的地址发给我吧，我开车去接你。”

    宋闵说不需要,“我这边打车过去就行。”

    黄单听着耳边的嘟嘟声,说两句就挂了，他动动眉头，将手机揣进口袋里，转身回了包间。

    姜龙咕噜喝两口柠檬水，哎一声说,“这人生地不熟的，宋叔叔那么大岁数，语言又不通，不会出什么事吧？”

    刘峰抖着腿,酸溜溜的说,“能有什么事,宋叔叔顶着张明星脸,随便往哪儿一站，男的女的都会主动凑上去，将助人为乐的精神发挥到极致。”

    姜龙翻白眼,“你知道个屁，就因为长成那样才危险，要是一般般反而好，我看啊，宋叔叔中午八成是赶不到了，是吧黄单？”

    黄单在跟陈越说悄悄话，他闻言就摇头，“不会的，宋闵精通多国语言。”

    包间里瞬间安静了下来。

    刘峰笑点低，这么一句话不知道戳中了他哪个点，他噗的笑出声，前俯后仰的哈哈哈大笑，浑身都在抖个不停。

    姜龙受不了的挪动椅子离他远点。

    包间里全是刘峰招牌式的笑声，一开始还哈哈，后面就成了一连串的鹅叫，陈越踢刘峰一脚，“没完了还，差不多行了。”

    刘峰被口水呛到了，他咳的脸通红，粗脖子都是红的，他去洗手间洗把脸回来，“他妈的，你们说笑点低不会遗传吧？我真怕以后我儿子也这样。”

    陈越斜眼，“你先把儿子他妈找到再说。”

    刘峰拉开椅子坐回去，突然文邹邹起来，要不是他脸黑，这会儿肯定飘出两朵大红花，“哪是说找就能找到的，时间要对，人也要对，错一样都不行。”

    陈越搓搓胳膊上的鸡皮疙瘩，“操，你这样儿怎么这么怪，整的就跟屁|股里夹了根尾巴一样，自己难受，看着也让人难受，是不是有相好的了？”

    这话一出，黄单跟姜龙都去看刘峰，觉得陈越比喻的太传神了，反正他们想不出来。

    刘峰刷刷手机，把屏幕对着他们三，“怎么样？”

    姜龙上半身趴桌上，脖子伸老长，他的眼珠子一瞪，“靠，好白啊！”

    黄单和陈越也看了一眼，照片里的女人身材娇小，她跟刘峰站在一起，肤色是两个极端，一个黑的发亮，一个白的晃眼。

    刘峰嘿嘿笑，“天生的，她妹妹也白，而且长的非常可爱，笑起来有梨窝，左边脸上还有个小黑痣，眼睛又大又黑，特有神。”

    姜龙听着觉得很不对劲，“不是，刘峰，你是看上了她，还是她妹妹？”

    刘峰朝天花板翻了一个大白眼，“她两个儿子都可以满大街撒野了，我这种有上进心，肯努力，对生活充满热情的有为青年，能干出那种破坏人家庭幸福的缺德事吗？不能够吧？！”

    姜龙很无语，“那你给我们看她的照片干什么？”

    刘峰害羞的搔搔头，“她妹妹的照片我还没有，只看过一个视频，我对她妹妹是一见钟情，二见倾心，三见……”

    陈越脱口而出，“就成了傻逼。”

    刘峰偷偷往黄单那儿瞟一眼，又对他哥们挤眉弄眼，给了一个“你懂我”的眼神。

    陈越握住黄单的手，乐此不疲地一根根把玩他的手指，话是问的刘峰，“看视频的时候不会截图吗？”

    刘峰一脸“不会吧，还能截图？”的震惊表情。

    “……”算了，没得聊。

    刘峰费力够到柠檬片吃进嘴里，酸的整张脸都扭曲了，不忍直视。

    姜龙看的牙疼，“刘峰，你饿疯了吧？没事吃那玩意儿干什么？也不怕酸的滴尿。”

    刘峰龇牙咧嘴，不停的倒抽凉气，他以前不懂陈越一个爱吃甜的人怎么变的爱吃酸了，还开过玩笑说酸儿辣女，后来才发现那都是爱啊，现在轮到自个了。

    “她妹妹喜欢吃柠檬，我这不是在想办法离她妹妹更近点嘛，妈的，还别说，柠檬真酸，酸的我脑壳疼。”

    对于刘峰的这种傻逼行为，陈越深有体会，也很有感触，他数不清自己前半辈子为黄单做过多少件类似的事，后半辈子还要做多少，懒得去管，反正他高兴。

    黄单看一眼陈越，陈越也在看他，眼里只有他一个人。

    唯独姜龙很不了解，也认为自己永远不会去为了哪个人做到那种程度，“刘峰，你这样追人，不会被当成神经病？”

    刘峰黑着脸哼哼，“你管得着吗？我要是你，就抓紧时间想想怎么寻找新恋情，忘掉过去，重新出发。”

    姜龙脸上闪过一丝失落，“我暂时不想了，随缘吧。”

    人的一生很漫长，在遇到命中注定之前，都会先遇上一个人，或是两个人，几个人，先从试探开始，直到互相喜欢，拥抱彼此，亲密无间，把每一天都过成一朵花。

    却在某一天因为某件事将对方用力推开，拉开距离去看爱过的人，也许会觉得面目可憎，多说一句都觉得厌烦，甚至憎恶曾经不顾一切去爱的自己，或是感到无力，想说的话有很多，却不知道从何说起，只好相对无言，用沉默来告别这段感情。

    不管是哪一种，最终都会头也不回的擦肩而过，渐行渐远，从此以后，记忆的长河里多了个对应的玻璃瓶。

    而每一段情伤都只能靠时间来治疗，急不来的。

    刘峰将自己的视线挪过去，对着他上下一扫，“你瘦的跟鬼一样，想也是白想。”

    姜龙，“……”

    几人闲聊起来，聊一些年少时干过的蠢事，讨厌的老师，喜欢的同学，追过的梦，也聊社会上的事，生活的压力，工作的烦闷，时间过的快，也没觉得饿。

    宋闵进包间时，几人正聊的兴起，话声随着他的出现戛然而止。

    这里就黄单跟陈越知道宋闵的过去，他的外形出众，气质严肃冷峻，看不出是什么年纪，但刘峰姜龙按照常理推算，觉得他不小了，代沟是肯定有的。

    所以宋闵一进来，刘峰姜龙就都不约而同的站起来，以小辈的姿态规规矩矩喊人，“叔叔。”

    宋闵把脏大衣放到墙角的椅子上，做出一副长辈的样子，“嗯。”

    人到齐了，陈越就叫服务员上菜。

    黄单看宋闵没什么胃口就问道，“你不舒服？”

    宋闵说，“有一点。”

    原因有二，一是到目前为止，他跟黄单同桌用餐的整个过程当中，还是不能表现的很自然，二就是被人吐了一身。

    光第二点就够让他倒胃口了。

    姜龙话多，自来熟，“叔叔是不是晕机啊？多坐几次就好了，真的，我第一次坐飞机头晕，恶心，还反胃想吐，后来就一点事都没有了。”

    宋闵吃口菜，“我还好。”

    姜龙想说什么，胳膊被刘峰拐了一下，用只有他能听到的音骂，“怎么菜都堵不住你的嘴巴？你一个劲的喷口水，我们还吃个屁啊！”

    “真不知道谁喷的口水更多。”

    姜龙把刘峰面前那盘菜挪开一点，满脸的嫌弃。

    刘峰懒的跟姜龙说话，专心对付美食去了。

    大概也就刘峰知道，陈越前些年过的特节省，不知道回国住在哪儿，问也不说，估计是随便往哪个犄角旮旯一窝。

    他们出来吃饭，几乎都是他掏腰包，吃不完还被陈越打包带走，直到公司上路了，才渐渐活的像个人样，穿着也讲究了起来。

    不像那时候，一件t恤穿几个夏天，颜色都搓没了还穿。

    刘峰笑话过陈越，说他身上的香皂味儿很重，是不是国外的香皂都不要钱，还让他下次回国给自己捎点儿。

    等到刘峰得知了陈越跟黄单的事，他再去回想当年，才明白陈越收拾的那么干净，是想尽可能把最好的自己展现在黄单面前。

    也难怪穷困到那个地步还回国，没办法的事，谁让他喜欢上一个不把别人放在眼里的少爷。

    饭桌上的气氛挺不错，几人各吃各的，都没有交流。

    姜龙憋的要死，刘峰也在憋着，他俩难得默契一回，觉得下回不同时跟这三人同桌了，闷。

    好不容易趁着去洗手间的功夫聊一把，都不知道从哪个地方聊起。

    奇怪的地方多，十几年过去，宋闵怎么还是那个样子？说好的岁月是把杀猪刀呢？

    黄单也是，变化很小，细的脸蛋跟一个理科男严重不符。

    还有就是上学那会儿宋闵不是在黄单面前低头弯腰的吗？现在不那样了。

    怪得很。

    姜龙跟刘峰在洗手间里叽里呱啦了一通就回了包间，那三人还在慢条斯理的吃菜，都没什么声音。

    吃过午饭，一行人去了城堡。

    宋闵面不改色，心里倒是有些惊讶，想不到当年不学无术的小混混能有现在的一切。

    人生充满了未知。

    姜龙边看边咂嘴，“这得要多少钱啊，太浪费了，有那个钱还不如存在小金库里面。”

    “说你傻吧，你还别不承认。”

    刘峰不是第一次来，一点也不影响他感叹，“小金库能自己生金子？”

    姜龙拿手机不停拍照，“我是觉得人嘛，反正躺下来也就占那么块地方，有个差不多的房子住着就行了，没必要住这么气派壮观的城堡。”

    刘峰心说，你知道个屁，这是陈越的梦，他突兀的说，“你记不记得陈越贴在墙上的那张海报？”

    姜龙想不起来了。

    刘峰在空间里面翻到那张照片，“就这个。”

    姜龙凑过去一看，眼睛就瞪大了，“卧槽，不会吧？你的意思是，陈越那时候就做了当土财主的梦？”

    刘峰心生感慨，“有的人一生只有一个梦，努力奋斗多年美梦成真，有的人做完一个又一个梦，最后也就只能做做梦。”

    姜龙从鼻子里发出一个音，“行了行了，哥们，我们没两样。”

    刘峰说还是不同的，“我混到今天是赚的，你跟我混成一个样，就是混差了，晓不晓得？”

    姜龙气到吐血。

    刘峰见形势不对撒腿就跑，“照片拍了可别发朋友圈，更别怕微博，小心被人挖出你家的祖坟。”

    “你当我白痴啊！”

    姜龙是想洗出来放相册里的，他望望远处的那片山林，“后山可以种苹果，缺果农的话跟我说一声，我一点问题都没有。”

    陈越手插着兜，“前年种过一批桃树苗，可惜苗全死了。”

    黄单奇怪的问，“为什么？”

    姜龙说，“还能是什么原因，无非就是山神不喜欢吃桃子，听我说的改种苹果，保证能有个大丰收。”

    陈越说他打算明年试着种橘子。

    姜龙把黄单拉到一边，“陈越有什么好的？”

    黄单不答反问，“他有什么不好？”

    姜龙实话实说，“一根筋，自以为是，西装一脱，那股子痞气就出来了，说他有一座城堡都没人信，你不同，说你是贵族都没人怀疑，他跟你不是一个世界的人。”

    他一说完就搓搓牙，觉得自己说了一堆废话。

    江山易改本性难移，人再怎么长大，经历过多少，骨子里的东西是不变的，比如他的胆小怕事，陈越的混混样儿，刘峰的没个正形，还有黄单的冷淡漠然。

    姜龙笑眯眯的说，“不过他爱你，一直都没变过心，这就够了。”

    黄单看向姜龙。

    姜龙挠挠头，“刘峰跟我说了你们的事，我可以摸着良心说，陈越是这个世界对你最好的人。”

    黄单说，“我知道。”

    有汪汪叫声从远处传来，柴犬和平时一样朝陈越飞奔过去。

    姜龙眼睛一亮，蹲下来跟柴犬打招呼，“hello，小美眉。”

    陈越的面部一扭，“它是男孩子。”

    姜龙立马改口叫小帅哥，他追在柴犬尾巴后面，笑的像个花痴。

    “我一直想养狗的，可是笑笑她对狗毛过敏……”

    话声一停，姜龙脸色变了变，装作若无其事的说去前面拍拍照片。

    黄单喊了声，“别走远。”

    姜龙说知道的，他头也不回的往前走，想一个人静静。

    客厅里出来一人，是陈父，他一把握住宋闵的手，“亲家！”

    噗，刘峰抖着肩膀跑出去笑了，妈的，笑点低真糟心。

    宋闵被陈父客客气气拉进大厅，一口一个亲家。

    陈母端着茶点出来，也是亲家亲家的叫。

    老两口都知道黄单无父无母，也知道他是这个宋闵一手带大的，又当爹又当妈，很不容易。

    不过，老两口有一点挺纳闷，宋闵一大把岁数了，看着竟然比他们儿子大不了多少，太会保养了。

    宋闵跟黄单交换了眼色，他准备起来的动作一顿，又坐了回去，心情复杂的跟陈父陈母搭话。

    黄单陪着坐了会儿就上楼洗把脸，脱了外套把自己摔在了被子里面。

    陈越给他把领带取下来，“要睡午觉？”

    黄单闭着眼睛，“不睡，我担心宋闵应付不来。”

    “这有什么好担心的，你没看咱爸咱妈把他当自己人吗？客气的没边儿了。”

    陈越解开着黄的西装扣子，从上往下解，“睡半小时吧，下午能精神点。”

    黄单的西装被脱了，他任由陈越胡作非为，“想听你唱歌。”

    陈越亲着他的脖子，“什么歌？”

    黄单说，“《甜蜜蜜》，唱一遍，还要吹一遍口哨。”

    陈越的胸膛一下一下震动，他笑出声，“小样儿，要求不少嘛，哥哥今天高兴，满足你。”

    黄单脸贴着陈越粗糙的掌心，在他低沉沙哑的歌声里睡去。

    下午的天气不错，大家都不出去玩。

    陈父去湖边钓鱼，还拉上了以为跟自己年纪差不多的宋闵。

    刘峰跟姜龙去了后山，他们对那一大块地都很有兴趣，按耐不住的想开发开发脑力，给陈越一个不错的规划，把地利用起来。

    黄单跟陈越在玫瑰园里修剪花枝，顺便剪一些玫瑰花用在客厅和房间里。

    “保镖就算了吧，有种此地无银三百两的感觉。”

    黄单拿剪刀“咔嚓”剪下来一根枝条，他听到陈越提议雇用保镖，差点把手指头剪到。

    城堡，柴犬，保镖，这些都让黄单联想到最后一个任务世界，他因为脑子里有血块压迫了神经痛苦不堪，慢慢病重离世。

    陈越把一支玫瑰放进篮子里，“你不是觉得我们两个人住着空落吗？”

    “家里按了多个警报器，防卫已经可以了，不需要保镖。”

    黄单想了想，“要不我们在后山盖一个棚子养马？”

    陈越拍拍膝盖上蹭到的泥土，“可以是可以，不过我管不了马，我只想管你。”

    黄单说，“那我管马。”

    陈越知道黄单会这么说，也有后招在等他，“动物跟人一样，都要时间来照顾来陪伴，如果没时间不如不养，你确定你有那时间？”

    黄单蹙眉，“不确定。”

    工作室开起来，他可能忙的连回家的时间都没有。

    陈越从他脸上看出他的心思，“家是肯定要回的，这么大的城堡，我一个人住着害怕。”

    黄单的嘴一抽，“之前我不在，你不都一个人吗？”

    陈越继续装可怜，“之前是之前，现在是现在，我已经做好准备每天跟你一起睡觉，一起醒来了，你不能让我独守空房。”

    黄单无奈，“好哦，我会回家的。”

    陈越一脸得逞的表情，“捧花也用我种的玫瑰吧，意义不同。”

    黄单没有意见，他高兴，自己也会跟着高兴。

    不到四点，宋闵开了陈越的车去了附近的干洗店，他刚进去，就和里面的青年打了个照面。

    青年眼中的意外一掠而过，他愉悦的笑起来，尽是风度翩翩，“是你啊，大叔。”

    宋闵不回应，他跟店员交流，问最快能什么时候拿到衣服，虽然他回国也没什么要紧事，但他不喜欢异国他乡，觉得不踏实。

    青年摸根烟点上，“我姓魏，大叔贵姓？”

    宋闵还是不给回应。

    魏时晋倚着柜台，“大叔，我们真是有缘，昨晚刚见过，今天又碰上了。”

    宋闵跟他一样高，一样挺拔，五官比他还要立体深邃，只是鬓角发白，显出一股子历经人生百态，看破红尘的沧桑。

    虽然不是人生百态，但宋闵的那些往事已经够出十几本自传了，他身上的锐气也早就消失无踪，老了，心老了。

    魏时晋说，“我会看相。”

    宋闵转身出去。

    魏时晋抽一口烟，冲着男人的背影说，“大叔，我敢打赌我们还会见面的，第三次是在回国的飞机上面，如果我说准了，到时候你请我喝一杯怎么样？”

    宋闵回头看青年一眼，“我也会看相。”

    魏时晋的眉毛一挑，戏谑道，“哦，是吗？那大叔给我看看面相。”

    宋闵说，“你近日有血光之灾。”

    魏时晋维持着斜倚柜台的姿势不变，指间的烟快燃尽时他才回神，眼中涌出一抹势在必得的光芒，瞬间沉寂了下去。

    被失恋的友人拉着出国赌了几场，没想到在回国前会碰见……

    魏时晋无法形容那个男人，他可以确定一点，对方挑起了他的欲||望。

    结婚前一天晚上，黄单还在电脑前查阅邮件，他不紧张，毕竟自己早就在任务世界和陈越经历过好几次人生。

    陈越却很紧张，他带着一身汗从健身房回来，“戒指明天上午七点半之前送过来。”

    黄单回着邮件，“你说好多遍了。”

    “有吗？”

    陈越大步走近，汗湿的手掌沿着黄单棉质领口滑进去，在他的脖子里抚挲，力道不轻不重，带有明显的挑||逗，“老婆，我们做吧。”

    黄单双手在键盘上噼里啪啦打字，“做可以，但是我不动。”

    陈越的面部抽搐一下，“说的好像你平时有动过一样。”

    黄单没有再去看邮件，他起身，背靠着桌子亲陈越的下巴，咸咸的，全是汗味儿，“紧张？”

    陈越展臂圈住他的腰，“嗯，紧张。”

    黄单说，“运动能让人放松。”

    陈越抵着他的额头笑，“看是什么运动，我在健身房待了快一个半小时，屁用没有，只能靠你了。”

    黄单往床上一躺，“我就这么躺着，你随意。”

    陈越俯身，手在他眉心弹弹，坏笑道，“我会很随意的。”

    黄单看的一愣，眼皮上湿软的，是陈越在亲他。

    “是不是比昨天更爱我了？”

    “如果我说是，你信？”

    “信啊，即便你说草是彩色的，花会飞，树会唱歌，我都信，因为是你说的。”

    陈越说完就在黄单的唇上咬||了一口，“所以呢？你有没有比昨天更爱我？”

    黄单嘴巴很疼，他的声音里带着浓重的鼻音，“你轻点。”

    陈越哼笑，“转移话题是吧，没用，你不说，我还你，用力咬。”

    “……”

    黄单立马说，“有。”真的，没撒谎，他以上帝的名义发誓。

    陈越笑了，眼里有星星，他低哑着嗓音，“把你的两只手拿起来放到我的背上，抱住我。”

    黄单照做，不忘叮嘱他一声，“你轻一点。”

    陈越捞住他的腰把他往怀里一带，“说好这次让我随意的。”

    黄单说，“不算数。”

    陈越装作发火的在他耳朵边吹口气，“好啊你，敢玩儿我，看我怎么收拾你。”

    他心里很无奈，我的祖宗哎，我哪回不轻着来啊，要是我牟足了劲干，你还不得哭死过去。

    尽管陈越牢记自己悠着点，黄单还是哭天喊地，疼的抽搐，控制不住的在他背上抓了好几道，旧的下不去，新的又上来了。

    我爱你，你也爱我，所以我是你的，你是我的。

    城堡很大，几人都不住在一层楼上，离的有点远，不然能被黄单的哭声给吓懵。

    婚礼当天是个大晴天，太阳笼罩在城堡上空，花草树木，湖水，玫瑰等一切都染上了暖洋洋的气息，柴犬趴在窝里打了个滚，准备睡个回笼觉，它一听到车子的引擎声，就“嗖”地一下跑了出去，奔跑起来的狠劲儿有它主人高一那年运动会上的风范。

    柴犬麻利的跳上车，往副驾驶座上一趴，自觉的占了这个位置，它也不东张西望，蜷缩着身子继续睡觉。

    不多时，几辆车前后从大铁门里出发，前往同一个目的地。

    教堂离住处有几十分钟的路程，到那儿时阳光明媚，风把祝福带到，聊表心意的打了个招呼说晚点再出现，什么都刚刚好。

    整个教堂都经过了鲜花的装饰，庄严肃穆中多了几分唯美和浪漫。

    婚是给别人结的，还是给自己结的，这都无所谓，只要在和爱人站在婚姻殿堂门口时，能够彼此相视一笑，心心相印。

    椅子上坐着黄单重要的朋友，将他抚养长大的亲人，除此之外，就是陈越的父母，朋友，还有他们共同的家庭成员之一，柴犬小布丁，它安静的蹲着，等待见证接下来神圣的一幕。

    古典的乐曲一响，仪式正式开始。

    牧师手捧着圣经念起经文，都是些婚礼上常念到的段落，他的神态让人肃然起敬，仿佛从他嘴里念出的每一个字都接受过上帝的祝福。

    “上帝所配的人便不可分开，这一生一世的爱情，因为今天而完美……”

    黄单和陈越全程配合牧师，完成了一个简简单单的仪式，宣誓，交换婚戒，从此他们将不离不弃，一路相伴。

    陈母老泪纵横，陈父的情绪没她那么激动，偏过头擦了擦眼睛，老两口也不知道儿子这是嫁了，还是娶了，能幸福就好。

    宋闵心里五味陈杂，当初他也经历过这一幕，如今时过境迁，人事已非，当初说过的永不背叛的誓言都成了风，从他身边吹过，看不见，抓不到，散了。

    身体换了，所有和过去有关的痕迹都随着那一次的事故被炸的稀巴烂。

    那种早已腐烂的东西压下去，取而代之的是嫁女儿的心情。

    宋闵皱着眉头，他一把屎一把尿的把黄单拉扯大，这些年辛辛苦苦把对方往一条正道上引，却没想到半路被人截胡。

    现在想什么都没用，大白菜终究还是被猪拱了。

    宋闵像一个年迈的老父亲，看着自己唯一的孩子成了别人的，心中怅然若失。

    唱诗班的颂歌持续不断，婚礼结束。

    大家站在教堂门前合影留作纪念，牧师也在，合影结束，姜龙带头起哄，“新郎可以吻新娘了——”

    陈越弯下腰背，黄单在他脸上亲了一下，又去亲他的嘴唇。

    所以到底谁是新娘？算了不管了，鼓掌吧，于是几个人举起双手，掌声整齐，他们以热烈的心情祝福这对新人，希望两个人能好好的，一直好下去，天长地久。

    刘峰吹掉飘到脸上的一片玫瑰花瓣，笑着大声嚷嚷，“喂，黄单，你的捧花呢？快扔一个啊，我等着抢到手发微博！”

    陈越把一捧玫瑰给黄单。

    刘峰撞开姜龙，“你不是说暂时不想有新恋情吗？那还过来凑什么热闹？”

    姜龙也去撞他，满脸的兴奋，“我暂时不想，又不是永远不想，我可以把好运抢到手，先攒着。”

    刘峰骂骂咧咧，“卧槽，攒个屁啊，要不这样吧，你这回让给我，等我结婚的时候，捧花一定给你！”

    姜龙呵呵，“别逗了，等你结婚？到那时候黄花菜都凉了。”

    刘峰靠提体积轻松把姜龙挤到一边去，他站在黄单正后方，“黄单，我在这儿，快扔给我——”

    姜龙灵活，扒着刘峰往上蹿。

    宋闵到后面的树底下站着，不凑那个热闹。

    陈父走过去，一脸正色道，“亲家，不是年轻人才有追求幸福的权利，我们也有。”

    宋闵，“……”

    陈母也过来，笑容满面的说，“对的对的，亲家，捧花代表好运，如果抢到了，好运就来了。”

    宋闵被老两口一左一右强行拉到那边，一脸的木然。

    黄单把玫瑰花往后一抛。

    刘峰跟姜龙跳起来去抓，眼睁睁看着捧花从他们头顶飞走，直直朝着宋闵飞去。

    宋闵下意识的伸出手，捧花落入了他的手中。

    作者有话要说：上帝所配的人便不可分开，这一生一世的爱情，因为今天而完美——这是马太福音里面的一句话翻译出来的。

    原话是：二人成为一体,夫妻不再是两个人,乃是一体的了，所以真神配合的人不可分开。

    以上都来自度娘。

    管家不会单独开一篇了，就在番外里交代一下他的结局走向，明天见明天见明天见！目标编号016

