    碧绿色的起飞坪上，赵翰雅和杨妈正分别在各自教练的帮助下穿戴滑翔伞。

    刘静依然拿着手机在一边直播，这段时间总有粉丝私信她催促她开直播，刚才鼓捣了半天算是真正开始了。

    当网友们看到林雨清和卡卡乘坐的滑翔伞成功起飞在空中翱翔的时候，也都纷纷欢呼了起来，礼物不断地刷着屏。

    从一毛钱的小心心到上百的保时捷、热气球接连在屏幕上显现。

    换做其他正常的主播这时候肯定要趁胜追击，追求更好的节目效果, 然而刘静却不一样。

    她玩抖音也是光刷视频，没怎么看过直播，屏幕上不断刷屏的这些礼物她也不太认识，随口谢了一句就懒得管了。

    而且从在停机坪开始到现在，满打满算直播了不到一个小时，刘静就感觉手有点酸了。

    弹幕很多她看的都有点眼晕。

    唔, 无聊。

    最开始直播的兴奋头有点过去了, 她忽然感觉有点坐牢。

    得一直举着手机，也不能去和杨妈她们聊天。

    有点天然呆的她看着看着屏幕就有些忘记自己在直播，把摄像头当成了镜子在哪里换着角度欣赏着自己的美貌。

    “这抖音的滤镜真好看诶。”

    一边眨眨眼睛嘟嘟嘴巴的刘静一边小声嘟囔道。

    她原本就动人的容貌在滤镜的作用下又仿佛年轻了十岁。

    明净清澈灿若繁星的眼睛，有些圆润充满自然美的脸庞，总给人天真烂漫的、如小姑娘一样清纯可爱的感觉。

    然而网友偏偏又能从刘静的气质上看出温婉诱人的少妇气息。

    这种感官上的剧烈反差带来了视觉上的极致体验，弹幕直接开始刷屏。

    “静姐也太好看了叭！我的女神！”

    “哒咩哒咩！禁止卖萌！”

    “静姐别对着镜头臭美了，我心脏有点受不了。”

    “呵女人，你成功吸引了我的注意。”

    刘静回过神来注意到弹幕都在评论自己的长相顿时脸有点泛红：“刚才发呆了，不好意思。”

    她话音刚落，一个充满科技感的火箭顿时在屏幕上炸开，特效繁复耀眼。

    要么是抖音送完礼物自带的机器人要么是凑热闹的网友纷纷开始刷屏。

    “老板糊涂啊。”“老板大气~”

    “抖音一号，牛比。”

    “静姐快跑，有大哥。”

    刘静愣了一会儿整了半天才搞明白原来是有人送了什么抖音一号。

    这是什么？

    没接触过抖音直播不太清楚礼物价值的她打开了礼物界面，找到抖音一号这个礼物数了数后面的位数。

    “个、十、百、千、万, 一万零一斗币嘛，一千块钱。”

    刘静有些惊讶，一套sk2神仙水了快。

    她有些开心的谢道：“谢谢喜欢你的温柔送的礼物，谢谢你啦~不过大家还是不要破费了，虚拟消费是不理智的。”

    亮晶晶的大眼睛无比真诚的看着镜头。

    “呜呜，我也想静姐感谢我。”

    “唉, 刷不起抖音一号的我看来是没希望了。”

    喜欢你的温柔：“没事，小钱。”

    “牛比。”

    “这就是大佬吗？”

    然而喜欢你的温柔还没装到，五六个粉丝纷纷送出了抖音一号直接刷了屏。

    龙国有钱人还是多，尤其是刘静有八百多万粉丝，小小的抖音一号在这里还真的上不了台面。

    不过刘静还没挨个感谢，一个ID叫再也不喝酒的用户直接刷屏了20个梦幻城堡。

    漂浮在云端仿佛童话里走出来的宏伟城堡直接挤满了屏幕，五光十色的特效不断地涌现。

    “卧槽，20连梦幻城堡！”

    “这一个好像是2888块吧？”

    “静姐撑住啊，不要被糖衣炮弹迷住了！”

    刘静看了看礼物价值后心里也有点没底，这些人怎么都几万几万地送礼物啊？

    她一条广告赚一百万也舍不得这样送啊？

    一个个都是杨念倩附体了吗？

    她轻咳了一声说道：“谢谢再也不喝酒以及大家的礼物。”

    “我今天就是看到有好多人私信评论我让我开直播，我就试着玩了玩，大家没必要给我刷礼物哈。”

    “我拍视频接广告能赚不少钱呢。”

    然而她越这样说，礼物飘的就越凶。

    三次上热搜、八百多万粉丝的底蕴在开始直播一个小时后终于展现了出来，很多铁粉刚刚才知道刘静开直播。

    进来看了一会儿还没明白什么情况就看到礼物飞满天，可爱单纯的刘静又体贴的为他们考虑，于是纷纷开始充值支持。

    “啊，开直播怎么不提前通知呐?”

    “我就喜欢送，你别管了！”

    “呜呜静姐太温柔了，现在还在担心我们的钱包。”

    “兄弟们给我刷！静姐开直播直接让她上热榜第一！”

    无数价值几百几千的礼物不断地刷着屏，刘静有些无奈。

    她越是说别送了别送了，这些网友送的越狠。

    最后她翻了个白眼直接摆烂了。

    “行，你们爱送就送吧。”

    “我一个广告挣几十万呢，你们都是身价几千万上亿吗？”

    然而这些铁粉根本不鸟她，有能力的你刷完我刷，普通的网友也开始凑齐了热闹跟着刷屏。

    “静姐也太可爱了。”

    “静姐你真别管了，看我的吧。”

    “666，静姐直播间热榜第七了！”

    “原来有钱人这么多的吗？”

    互联网就是这么的魔幻，美女就是这么的吃香，如果不赚钱，那些女主播为什么天天在这里扭来扭去？

    卡卡和雪球账号快千万的粉丝基础加上刘静顶级的外貌身材，配上她堪称bug的清纯善良，又是第一次直播。

    捧场的自然少不了。

    尤其是那个ID叫再也不喝酒的，再评论区也不说话，看到有人刷一个梦幻城堡他就刷三个，牢牢占据着榜一的位置。

    看到他这样出风头，那些家里有钱年少多金的富二代们当然不乐意了，开始和他较起劲来。

    排行榜上的数字越飘越高，刘静眼看情况不对直接停止了直播，适时直播间在线人数23万。

    再也不喝酒在排行榜上的金额最终停留在了3，466，560斗币，也就是30多万龙币。

    卡卡和雪球直播首秀像是一个漩涡一般不断地造成影响，哪怕刘静下了播，直播间的弹幕还在津津乐道。

    而那些第一时间就守在直播间的公众号们也立马开始制作了视频。

    除了网友，抖音官方以及各大公会也都十分关注着这场直播。

    斗音总部，运营部。

    “卡卡和雪球直播了？效果怎么样？”

    “效果很好，巅峰在线人数25万三千人，刚才十分多钟刷了有快两百万的流水。”

    “可惜，要是提前通知咱们，推广一下效果会更好。”

    ......

    除了抖音官方，各大公会的负责人也都在各自联系着，十分可惜。

    他们之前就早早的在联系刘静，希望她能加入公会了。

    要知道在抖音个人直播的礼物分成要比加入公会后少两成，和网站直接三七开。

    所以遇到靠谱的公会的话其实是双赢。

    然而他们给刘静发过去的消息就仿佛石沉大海，一点回应都没有，这让各大公会的负责人十分不理解。

    这年头，真的有人和钱过不去吗？

    ......

    ......

    在刘静有些焦头烂额处理直播的事情时，杨妈和赵翰雅已经和各自的教练完成了伞具的穿搭。

    滑翔伞飞行并不是像过山车那样，一拨人下来另一波人坐上去后立马就能开车。

    风是唯一的信号。

    和杨妈一起的也是一位女教练，一头短发笑眯眯的。

    赵翰雅穿好伞具后心情就越来越虚，雪球像是钻在袋鼠育儿袋里一样挂在她胸前。

    “喵呜~”

    她看出了赵翰雅的紧张，仰头伸着脑袋安慰着她。

    赵翰雅仿佛从雪球蓝宝石般的大眼睛里看出了担忧，她揉了揉雪球的脑袋说道：“谢谢你雪球，我好多了。”

    然而虽然话是这么说，她依然非常礼貌的让杨妈先飞，自己和教练紧接其后。

    杨妈看到刘静收起手机走过来笑着说道：“怎么？不直播了？”

    刘静有些无奈：“他们老刷礼物，我心里有点慌。”

    这话让别人听见只会觉得她是在凡尔赛，然而林爸和杨妈对视一眼笑了起来。

    “没事，习惯就好了，你这一不偷二不抢的有什么？”

    “而且你不是还想买下楼上那套房子吗？快两千万呢。”

    刘静点了点头但是还有些犹豫，她总觉得直播和拍视频不太一样，似乎有点过于疯狂了。

    “算了，我还是偶尔直播娱乐一下好了，好好拍视频接广告就行了。”

    杨妈见到好闺蜜不忘初心的样子心里有些感慨，她就喜欢刘静这种长不大一样，似乎永远都是单纯纯洁。

    虽然自己帮助了刘静不少，然而平常的日子里和她相处在一起，总是会在一些微小的细节上被她治愈被她洗礼。

    “哈哈，随你，我先起飞啦，山下见。”

    伴随着杨妈的话，身后的女教练帅气的和杨妈头盔上的镜头比了个手势，带着杨妈向地平线奔跑了起来。

    躺在地上的滑翔伞仿佛雄鹰轰然张开的翅膀一样高高飞起，带着两人翱翔在了天空之上。

    “妈妈再见~”

    小杰蹦蹦跳跳的和杨妈挥着手。

    “准备好了吗？”

    “......”

    杨妈起飞后，已经穿好伞具贴在赵翰雅身后的教练询问着她，然而她看着不远处肉眼可见的大地腿一阵的发软。

    挂在她胸前的雪球在心里摇了摇头，默默的把月壤被动加在了赵翰雅身上。

    顿时，一股源自心底的温暖从她身体里涌现，这股暖意逐渐席卷全身，她整个人也勇敢了起来。

    “准备好了吗？”

    “准备好了！”

    收到她的回复后，教练快速的奔跑起来。

    经过同样炫酷的画面，赵翰雅也成功的带着雪球飘在了天上。

    “嗷呜~”

    郡主看见卡卡和雪球都上了天，在旁边不断地催促着小杰，她也想上天了！

    姜白白则是无趣的蹲在刘静身边，按照安排她是要和刘静一起飞的，不过对于玩滑翔伞她着实是有些兴趣缺缺。

    不过很快她被周围似乎在一点点上升的灵气浓度吸引了注意，好奇的分出精力感受了起来。

    一共有四位教练专门陪在这里，所以接下来小杰飞过后，林爸和刘静就要等待着齐南带着林雨清和卡卡返回。

    教练资源确实有些匮乏，抽出四个全天候待命的教练已经是刘经理努力后的接过了。

    林爸看出了这一点所以也不心急，他以前早就玩过这些了。

    如果非要锐评一番的话，只能说不如钓鱼。

    在郡主和小杰穿伞具的时候，林爸舒展了一下身体对旁边正在看手机的刘静说道。

    “差点忘了你直播这件事，我公司有下属的公会，等会儿我让负责人联系你，你挂在下面就不用操心了。”

    “这样的话你平常的直播分成会高出三成，比在其他公会或者你个人要好一些。”

    “好。”

    刘静顺从的点了点头。

    之前也有好几个自称是公会的人来询问她，但是刘静直接就把他们拉黑屏蔽了。

    在她看来这种一看就是骗子，还要签合同，说不定就是想噶她腰子。

    但是林爸出马她自然是放心的，她在心里计算着自己想攒够一套房子的钱需要多久。

    嘿嘿。

    开心可爱的笑容不经意的在她嘴角浮现。

    ......

    ......

    灵界，龙龟族十万水泽。

    “那就这么定了，等灵气彻底复苏后，咱们就开放和祖地龙国的通道。”

    姜玄淡淡的说完后，用爪子抓着一个晶莹通透的小玉杯喝了一口灵茶。

    “哈哈，爷爷我早就看那群金毛狮子不顺眼了，行，咱们就和龙国建交看他们怎么办。”

    旁边的老龟慢悠悠的摇了摇头没说话。

    玄龟一族虽然在灵界一直是中立势力，但是没人可以忽视他们的霸主地位，这也是这么久以来能够和平安宁的原因。

    也没办法，玄龟一族活的太久，真要是打起来谁知道会有多少老不死的皇者出来。

    老山羊嘴边的两个小胡子抖了抖盯着姜玄说道：“白白在那边你真的一点也不担心？”

    姜玄瞥了他一眼说道：“不担心。”

    “陈泽，你是不是帮他算了？”

    “没有。”

    然而听到这话老山羊直接瞪了眼：“我不信！好你的，你们两个怎么心眼子这么多，是不是白白在祖地得了不少好处？”

    他自然是知道祖地在这个复苏的时间点多的是机缘，眼珠子转悠了两下，他笑嘻嘻的对老龟说道：“你也给我加芸芸算算嘛，她要是现在也去祖地能不能混到点机缘？”

    老龟有些好笑，摇了摇头：“不算。”

    姜玄的黑尾巴晃了晃：“机缘很多哦，名动天下的匠皇不会这点魄力没有吧？”

    “奶奶的，老子现在就送她过去。”

