    第4章爱如飞蛾扑火

    “夏瓷，你说你当初是不是猪油蒙了心，怎么看上霍廷曜这货的？这要是被你两个哥哥和爸爸看到你的惨样儿，直接就能给你抓回去。”

    刚刚从外地拍戏回来，就看到夏瓷红着眼眶，神情落寞的样子。

    林菀恨铁不成钢的看着自己的好闺蜜，边收拾东西，边咬牙切齿。

    也不知道霍廷曜到底是哪里好？

    让夏瓷在刚刚能结婚的年纪，奋不顾身的爱上了他，心甘情愿的洗手为霍廷曜做羹汤。

    而别人都不知道的是，但是自己知道，夏瓷可是叶城夏家的小公主，从出生那一天开始就拿的是团宠的剧本，身家千亿，

    夏瓷的爸爸和两个哥哥绝对是护女护妹狂魔，要是知道夏瓷受尽了委屈，估计直接就到云城抓人。

    “我自己种的因，我自己结的果。”

    躺在床上，夏瓷的声音平静。

    爱如飞蛾扑火，不到最后烧成灰烬，怎么能最后死心……

    从五年前看到比自己大八岁的霍廷曜第一眼开始，就注定了自己要沦陷，想尽了一切办法，才让护女护妹狂魔的爸爸哥哥答应自己留在了云城。

    三年前，知道霍廷曜车祸不省人事，为了让霍家人消除对她的戒心，还要了五个亿的彩礼。

    以冲喜的名义嫁入了霍家，照顾了他三年，看着他从昏迷到复建，再到现在，看着他创造了一个又一个奇迹，以至于让霍氏集团一直屹立于云城的顶端，无人能够超越。

    而却也让自己如同扑了火的蛾，义无反顾的奉献了身心，却也在最后彻底死了心。

    “想离婚也行，至少要他半壁江山的财产，你可好，离婚协议直接净身出户。虽然你不差钱，但是这三年一想到喂了狗，就不甘心。”

    林菀咬咬牙，愈发愤愤不平。

    “我真想敲开霍廷曜的脑袋，看看他的头是什么做的，怎么能对你这样一个大美女免疫，对你一点不动心。”

    “那个白心悠，一看就是绿茶白莲花，竟然喜欢这样的女人，真是瞎了他的狗眼。”

    林菀继续念念叨叨，可是夏瓷就是不接话。

    “接下来，你打算怎么办？”

    夏瓷越难过，话就越少，心疼好闺蜜，林菀转移话题。

    “把我的工作转移到明面上，大干一场。”

    这三年，一直以霍廷曜的事情为主，但是在私下，夏瓷也没有放弃自己的建筑设计师事业，因为天赋可佳，还毕业于国际顶级设计院校，得过很多次设计大奖，是业界小有名气的设计师。

    却也没有签约任何的经纪公司。

    “好。”林菀的眼神一亮，急忙点头。

    闺蜜专心搞事业，疗伤，这绝对可是个好的开始。

    “你到底什么时候离婚？”

    微信被删除，夏瓷继续拿起手机，白皙的小手开始飞快的编辑信息。

    “你到底有完没完？”

    信息没被回，霍廷曜的微信重新加上又回复了过来。

    “我们离婚吧，你定时间。”

    夏瓷在微信上继续。

    “神经病。”

    (本章完)

