    第300章 -十八连胜，IG的统治地位！

    然而，事实证明，支持多，并没有什么卵用。

    当IG再次以上野为突破口赢下DK的时候，所有观众都是感觉到头皮发麻。

    同时，也更深的体会到了目前这个IG有多么的恐怖。

    甚至很多战队都感觉自己被IG的凶残吓破了胆，PSG，就是这样。

    当IG推掉DK基地，拿到了MSI小组赛收官之战最后一场胜利的时候，全球瞬间疯狂！

    冰岛的主场解说声嘶力竭地吼着：“IG！！！联盟历史上最强的战队！我不接受反驳！！十八连胜！！自MSI开赛以来，他们拿下了入围赛和小组赛的全部胜利！！OMG！！实在是太夸张了，太恐怖了！！！阿妹zing！！！”

    “IG，他们创造了一个神迹，一个前无古人，后无来者的神迹！

    他们的传奇，还在继续！！Who Can Stop IG！！！！”

    神迹！！！

    这是此刻全球十四个赛区所有人，各大赛区，观众，解说主持等工作人员，包括拳头腾达官方看到这一幕后，心里下意识的升起的两个字！

    MSI季中冠军赛，在这种国际大型赛事上，IG拿下了十八连胜！

    入围赛的含金量或许差了些，但是小组赛，那可是实实在在的2021上半年，各大赛区的最强战队！

    MSI，国际大赛！

    全球最顶尖的赛事之一，战队强度，按理说要比LPL高出很多才对！

    能够到达冰岛的，全都是各自赛区，各自国家的春季赛冠军队伍，和IG一个级别的队伍！！

    而MSI小组赛，六支参赛队伍。

    双循序，BO1。

    也就是说，每个战队都要打十场BO1。

    而IG，拿下了十连胜！

    这就相当于IG在今年的MKI小组赛中，全胜出线！！

    从第一天二连胜，占据了积分榜第一的位置之后，IG，就再也没有下来过！

    所有人都傻了。

    反应过来之后，又全部疯狂。

    “啊啊啊！！”

    “这就是IG！！这就是我们的LPL！！”

    “我人傻了，李门在赣神魔啊！！”

    “我举报！IG在MSI炸鱼！”

    “他们就是在打低端局啊，我看文森特炸鱼就这样。”

    “IG！！LPL牛批！！今年的LPL给爷看湿了，真尼玛牛批！！”

    “IG——联盟史上最强战队！！”

    “五个神仙，怎么打啊！”

    当天晚上，小组赛结束之后，国内观众集体过年！

    各大媒体争相报道，各大论坛社交软件热搜全部被霸占！

    IG，刷屏！！

    娃娃激动地感叹道：“这样的IG，真的，我一点都不夸张，很认真的说，这样IG，就是联盟历史上最强的队伍。

    这个配置，就是最强！

    实在是太的恐怖了啊！他们打MSI就像是虐菜一样你们看到了么？

    十八连胜！！他们在MSI拿下了十八连胜！！我人都傻了啊！”

    米勒说道：“IG创造了一个前无古人后无来者的神迹，他们用一次又一次惊艳的赛事表现，拔高着LOL比赛的上限……我现在感觉，这个队伍甚至可以一直赢下去，这是错觉么？？”

    “算上春季赛的话，IG已经三十八连胜了……如果还能再赢下去，我不敢去想IG会达到什么可怕的程度。

    联盟的历史上，从来没有过这样的队伍出现。”

    国外的评论，更是疯狂。

    尤其是欧美那边，因为今年的MSI就是在这边举办的。

    一个LCS的解说在推特上公开发表：“我本以为LPL春季赛是IG的巅峰，但是我没有想到这个队伍没有巅峰！

    永无止境，超越极限，他们在一次次的拔高LOL的强度上限！！”

    “看了IG的比赛之后，我开始怀疑我们玩的是不是一个游戏了。”

    “IG的强悍，和以往统治世界赛的强队不同。

    IG，主要表现在他们的无解上面，历史上的那些强队，都有着各自鲜明的优点。

    虽然这些优点非常的强悍，但是，他们也有着弱点，有着可以破解的办法。

    但是这样IG，我们解说他们的比赛时，能够非常清晰的感受到对面队伍的感受。

    只有两个字，那就是绝望。”

    欧洲LEC的大洋马主持人说道：“IG的比赛，没有任何的花里胡哨，他们只是不停地打架，打架，再打架！

    他们凭借强悍的个人能力，以一种蛮不讲理的方式拿下了MSI的十八连胜。

    他们创造了联盟有史以来最恐怖的记录，我们现在，都非常的庆幸。

    我们见证了一个神迹的发生，这一刻，注定将要载入史册！”

    “原本我以为LOL经过了这么多年的发展，已经成为了一个运营的战术博弈游戏。

    但是IG的出现，让我忽然惊醒，当个人能力强大到一个程度的时候，真的可以为所欲为！！”

    “我觉得现在的IG已经完全无敌了，还有谁能够阻挡他们？？

    官方真的不考虑把ChenG给禁掉么？？这么人形自走外挂实在是太破坏平衡了！

    或者，考虑一下更改版本？？现在的IG，简直令人颤抖！”

    小组赛结束，被淘汰无缘四强的阿P，在推特上发文。

    虽然只有只言片语吗，但是还是让人们感受到了那个快乐阿P以及IG的恐怖。

    “我已经在和我们的经理商量离队的事情了，我要去IG混个冠军皮肤。

    今年IG必定会夺冠，而我将是第一个看好他们的人！

    ——以上是我的心里话，但是很可惜，我的经理并不同意。可恶，是他阻止了我拿到冠军皮肤。

    我们和IG交手两次，唔……怎么说呢，每次都好像在和一个怪兽在打比赛。

    我们全程都看不到希望…我现在有些怀疑自己了，IG的五个人，要比S8的时候更加恐怖……”

    MAD的中单，很快也点赞回应，“兄弟，我也是这么想的，IG真的很可怕，我们四强的对手就是IG，上帝保佑。”

    看到自己曾经的老对手回复，阿P撇了撇嘴，他不离开G2的话，今年MAD是不可能来MSI的。

    这就是他身为天才小阿P的自信！

    某个官方的设计师，也是给出了自己的看法。

    “通过这次MSI，我们也注意到了IG这个战队。

    从今年开赛以来，他们一共拿到了六十一场胜利，负场，只有两场。

    而且，他们今年，连一次大场都没有输过。

    他们一直在胜利，他们一直在超越。

    或许观众们很开心，但是对我们来说，却感到了无与伦比的压力……”

    (本章完)

