    车内全是他的气息，慕芃芃迷迷糊糊地睡着了。

    回到家，叶凌天停好车，轻轻抱起慕芃芃，她睡得很熟，被抱起来也没有醒。

    “先生！”

    “叶少！”

    看到叶凌天抱着慕芃芃回来，林阿姨和方雅终于放心了。

    “先生，你赶紧休息吧，已经两天没睡了。”见他一脸疲惫，林阿姨很是心疼，怕吵醒慕芃芃，她将声音压得很低。

    叶凌天点点头，抱着慕芃芃上了楼。

    将她放到床上，才发现她身上全是汗，头发都被汗湿了。车上的暖气开得很足，他只想尽快回家，也没有看她的情况。

    脱掉她的衣服，将她的身体擦拭一遍，收拾完了，自己才躺下。这是个不省心的丫头，一转眼，就跟别人跑了。

    楚烨带着一身酒气回到家，晃眼间，一个女人端坐在客厅的沙发上，该睡觉的深夜，她却打扮得一丝不苟。

    “慕语嫣，在这里装鬼吓人啊！”

    “楚二爷，”慕语嫣看了他一眼，眼中闪过一抹胆怯，她紧张得双手紧紧握在一起，大冬天的，却出了汗。

    “说！”楚烨有些不耐烦，接过陈管家递过来的茶，皱着眉喝了一口。

    “我……我们……解除婚约吧。”

    “啥？”端着茶的手滞了一下，“我没听清。”

    “我们解除婚约吧，反正你要么喜欢男人，要么喜欢慕芃芃，不会喜欢我，何必留我在你面前恶心自己呢。互不相干，不是更好？”

    楚烨眯着双眼，脸上看不出喜怒，他突然凑近，帅得无死角的脸停在离她不到一公分的地方，“慕语嫣，你以为你是谁，我们的关系没有你说话的份，我不想再听到这样的话。”

    “楚烨，你凭什么！”慕语嫣愤怒地大喊一声，“你为什么不肯放过我？那次没救你，是我的错，我对不起你，难道要我用一辈子来弥补？”

    “怎么？守不了一辈子寡？”楚烨转身，用力掐住她的下巴，她疼得眼泪直打转，“慕语嫣，敢给老子戴绿帽子，抽你的筋扒你的皮！”

    说罢，一下将她压在沙发上。

    见此情景，陈管家立即屏退其他人。

    “楚烨，你个混蛋！放开我！”慕语嫣失去了方才的端庄，对压在她身上的人又踢又打，却抵不过他的力气。

    楚烨突然封住她的嘴，用力一咬，血腥味在两人唇间蔓延开来。

    楚烨从头到尾都没有怜香惜玉，结束后，毫不留恋地起身穿好衣服。

    看到慕语嫣身下的一抹嫣红，他冷冷地笑了一声，“哟，手术哪里做的？挺像。”

    “楚烨你去死！你个王八蛋！混蛋！”慕语嫣双眼血红，疯狂地咒骂他，“我诅咒你！”

    楚烨突然俯身靠近她，“慕语嫣，想离开我去逍遥快活，想都别想。既然我们订婚了，那就是夫妻，以后记得尽夫妻的义务。还有，阿左那几个人，你以为我不知道是你放走他们的？”

    慕语嫣瞬间脸色惨白，这件事已经很久了，久到她都以为自己没做过。她看着面前的男人，全身发冷，难道，这辈子都逃不开他的手心么？

    “你应该也知道当初是慕二芃救了我，把你心里那些不切实际的想法收起来。”

    “呵，”慕语嫣冷笑，“你对她这么好又如何？她对你有半点喜欢吗？”

    “闭嘴！”楚烨狠狠地剜了她一眼，“从明天起，我的衣食住行全部由你来负责，一日三餐必须是你亲手做的，听清楚了没？”

    “我没时间！”慕语嫣怒不可遏。

    “由不得你！”

    慕语嫣回到房间泡了个澡，身体的疼痛舒缓了很多，楚烨竟然这么对她……可恨的是，她毫无还击之力。

    “咚咚！”门外传来女佣的声音，“慕小姐。”语气算不上恭敬。

    她穿上睡衣开了门，“什么事？”

    “慕小姐，你妹妹来了，在下面。”

    “萱萱？”慕语嫣眉头皱紧，忍着身体的不适下楼。

    慕雨萱拖着一只巨大的行李箱，大摇大摆地走了进来。

    “你还有脸来？”慕语嫣看着她，怒气陡升。

    “呵，我来还需要你同意吗？”慕雨萱推开她，一屁股坐在沙发上，眯起双眼，笑呵呵地看着她，凑到她耳边，轻声道，“慕语嫣，爸爸说了，既然你这么久都得不到楚烨的喜欢，他决定放弃你，让我来。你不行，就我上！”

    慕语嫣怔了片刻，一口恶气堵在胸口，“慕雨萱，你马上滚出我家！”

    “这是你家吗？你也不脸红？”

    “慕雨萱你要点脸，他是你姐夫！”

    “我可不觉得，他从来没碰过你。反正我是不会走的，慕语嫣，早点搬出去吧。”

    慕语嫣闭上双眼，心中的愤怒好一阵才平息，冷冷地剜了慕雨萱一眼，一言不发地回了房间。

    “喂，你过来！”慕雨萱朝一个女佣大声喊道，“把我的东西拿到房间！”

    慕芃芃早上醒来时，觉得很不对劲，动了动，才发现自己竟然没穿衣服！瞄到叶凌天，他倒是整整齐齐地穿着睡衣……

    “叶二哥。”她轻轻喊了一声，叶凌天伸手将她捞进怀里，一手放在她腰间，柔柔地抚摸着她的肚子。

    怀孕的关系，虽然身体瘦了，胸围却在发育。

    她背对着他，感觉到他的身体越来越热，气息越来越重。

    “叶二哥，你怎么了？”她明知故问。

    “转过来！”

    “哦！”她转过去面对着他，还没躺好，双唇就被含住，他将所有的热情都倾注给她，她险些承受不住。

    这下慕芃芃也不觉得好玩了，反而有些心疼他，“叶二哥，是不是很难受啊？怎么办呢？”

    “我去洗澡。”叶凌天起身去了浴室，冲了个冷水澡，才好多了。

    叶凌天自己穿好后，拿了衣服过来，帮慕芃芃一件一件地穿上。

    “好紧。”慕芃芃皱了皱眉，指着内衣，“不舒服。”

    “果然长大了。”他露出一丝邪邪的笑容，“还有没有哪里不舒服？”

    慕芃芃摇摇头，舔舔嘴唇，“我有点想吃肉了！”

