 晋级五级大罗，洛天没有任何悬念，顺利晋级。

“呼——”洛天长出了一口浊气，把远处的一座山峰击的粉碎，让叶风神色微微一变。

“洛兄，恭喜晋级了！”

叶风微笑道。

“才不过是大罗五级而已，让叶大哥见笑了！”

洛天谦虚道。

叶风却是轻轻摇摇头：“你这个五级大罗分量太重了，所料不错的话，怕是一般的七级仙君也不一定是你的对手吧！”

“叶大哥说笑了，你也说了，只是一般七级仙君不是么？

仙界何其大，逆天妖孽之才如同恒河沙数，我这真的不算什么的！”

洛天认真说道。

“不管如何，你能有这份心态将来会走的更远！”

具有可怕的越级挑战能力却是谦虚低调，能够很好的认清自己，这种心态极为难得，起码，当年自己在洛天这个境界时，可是狂傲无比的，直到后来到了仙君级别才低调下来。

“你们也出来吧！”

洛天心意一动，把玫瑰，大黑狗还有风火龙放了出来。

对于先前发生的情况及洛天的晋级，他们已经都知道了。

“洛天，下一步你打算做什么？”

感受着洛天那淡淡的强大的气息，玫瑰心中信心更足，此刻温柔的问道。

“当然要去至仙门看看，那里也许会是一场机缘！”

不等洛天说话，大黑狗抢先说道。

“死狗，你少带偏他，至仙门此刻不知道聚集了多少强者，以我们现在的势力根本没有半点优势，稍有不慎，万劫不复，最好不要去！”

玫瑰瞪了一眼大黑狗，她不赞成洛天去至仙门。

“其实去至仙门看看也不错！”

洛天幽幽说道。

“洛天——”玫瑰皱眉。

看向玫瑰，洛天苦笑了一下：“实不相瞒，天地门我已经接到通知，让我最好作为弟子参加，不好不从！”

“哼！是那个凌波仙子吧！”

玫瑰有些不满的说道，她感觉凌波仙子对洛天太好了，当年，为了洛天，一怒之下可是杀了不少魔道八宗的强者，誓言要追查到底！“是，其实我自己也想去看一看！”

洛天认真的说道。

“可是，至仙门那里强者太多，怕会有人对你不利！”

风火龙有些担心说道。

“也许只有在那个时候才能看清谁是朋友，谁是敌人！”

洛天看了一眼风火龙淡淡的说道。

听了洛天的话，叶风微微点头：“至仙门虽然强者极多，不过洛兄弟的朋友也不少，那种场合下，我相信不会出什么问题的，毕竟还是以稳定至仙门为重！”

“好吧，希望如此！”

看到洛天坚持，大黑狗和叶风也在劝说只得点头道。

“不用担心的，这个小子又晋级了，正好需要历练一下，实在不行，我们再去神界！我陪你！”

大黑狗义气道。

洛天白了一眼这个死狗，多半他是自己想去神界查探什么，却偏偏说的这么重情义。

“走吧！”

查看了一下体内无门之门的七大仙君等人，这些人的神识也基本恢复了过来，于是淡淡的说道，接着，叶风，大黑狗，风火龙还有玫瑰腾空而起，离开醉仙城地域，向着至仙门而去。

至仙门，仙界的一座门户神秘无比，平时隐入虚空之中，哪怕是仙界的皇者也难以寻到，只有面临开启时才会出现。

至尊，至圣，仙威浩荡。

平时由仙道十门的弟子负责看守便可，也只是做做样子，真的出现变故，这些弟子根本无济于事。

就像这次，至仙门突然出现，能量波动，就需要仙帝，仙君级别的强者才行！此刻，至仙门附近已经聚集了不少的强者，有不少的仙帝仙君，还有大罗，甚至还有金仙，只不过，大罗金仙这些低级的存在只能在下方，昂望那些强者，只是作为看客而已。

至仙门，位于虚空之中，呈现椭圆形，呈现朦胧的光晕，却是散发着可怕的仙威。

至仙门附近，盘膝坐着不少的仙帝，有天地门，诸天门，九鼎剑宗等，还有一个个实力门派，显赫世家及魔道八宗的人。

在这些仙帝的身后，是一些仙君，凌波仙子，华英齐，甚至连那个天幕山的少主也赫然在场。

剩下的这些人则是大罗和金仙，人数众多，也最复杂，来自各门各派，人声有些嘈杂。

“不是说至仙门能量波动极大么？

这么看来，似乎也没有什么啊？”

有大罗弟子疑惑道。

“哼，先前他们那些强者已经出手一次了，你来晚了，不知道而已！”

有人不屑哼道。

“你来的早又如何，你出手了？”

“后者冷声喝道！”

“怎么？

你不服气？

要不要较量一下！”

“没有把你放在心上！”

后者是一个暴躁脾气，悍然出手，两人战在一起。

“够了！住手！诸多仙帝，仙君强者在这里维护至仙门，你们在此私斗，成何体统？”

有人出面制止，这是一个白衣少年，纯红齿白，如同邻家少年，正是来自天地门的仙童。

仙童从天地门修炼深处出关了，实力变的很可怕，竟然到了六级大罗顶峰，甚至可以挑战半步仙君。

在这些弟子中，他算是头角峥嵘了。

“仙童，你少管我们闲事，真的以为你来自天地门，仙君之下第一人么？

战胜那个洛天再说吧！”

这两人根本不领仙童的情，其中一人阴阳怪气的说道。

“你——放肆！”

仙童神色变的冰冷无比，强大的大罗气息弥漫而出，此人一句话戳到了他的痛处，让他心境都起了波动。

“那个洛天就是一个另类，不是他的对手并不丢人，阁下又何苦揭他人伤疤？”

有弟子冷漠的说道，这是一个玄色衣服的年轻弟子，不善言语，神色漠然，看向那个弟子淡淡的说道。

是祝天门的祝同。

祝同也开口了，代表诸天门，那个弟子不说话了，悻悻的盘膝而坐，闭上了眼睛。

而仙童看向祝同则是微微颔首，后者回应。

在场的除了仙童，祝同外，还有天意，孤独无二，小剑仙等人，这些人均进入过仙道院，也算是师兄弟了此次之间有些交情。

只是刚才有人提起洛天，这个名字如同一座大山，压的这些年轻弟子喘不过气来！ 