    剑啸声起，正在凝神戒备的姜离，立时做出反应。

    不过，那剑光也极快，直接斩向他的脖子。

    眼见剑光就要削去姜离的头颅，金光闪现，专属黄金圣衣已经穿上, 这件专属黄金圣衣连脖子都有护具，那剑光砍在上面，当的一声便被弹开了。

    袭击之人一愣，显然没想到姜离居然还有此等护甲，而且居然能够这么快就直接穿在身上。

    而就在他愣神的功夫，姜离的黄金圣剑已经直接洞穿他的肩膀。

    袭击之人忍痛暴退, 同时单手迅速结印, 口中也念念有词。

    轰隆隆！

    雷声轰鸣，紧接着一道水桶粗的闪电便穿透瘴气劈了下来。

    姜离手持黄金圣剑朝着劈下来的闪电反斩回去，雷电灌体，让他不禁一颤，若不是有专属黄金圣衣保护，这一下他恐怕是要受伤。

    那袭击之人见一击有效，再次召唤天雷劈向姜离。

    吃了一次亏的姜离自然不会再贸然去硬拼这雷电，直接施展太极剑法，这太极剑法如今可不仅仅是剑法了，严格来说已经是仙诀了。

    一道道太极图被打出来，这些太极图不仅挡住雷电，还将雷电之力反弹回去。

    那袭击之人显然没想到姜离居然还有这样的能力，一时间被自己的雷电之力弄得手忙脚乱。

    而姜离则趁机施展出五雷天心诀！

    轰隆隆！轰隆隆！……

    连续五声雷鸣，五道神雷劈下。

    那袭击之人没想到姜离居然也掌握雷法，就算是在仙界，掌握雷法之人都很少。因为雷法的威力最大，如此五道神雷劈下，袭击之人直接被打成了焦炭，他可没有专属黄金圣衣护体。

    就在姜离干掉袭击之人之际, 青龙川中的一处隐秘的山谷中，一伙人正聚集于此。

    突然有一个人道：“徐林的气息消失了。”

    “怎么回事？是离开青龙川，还是被人杀了？”

    “恐怕是被人杀了，尊主召唤，他还没那个胆子敢擅自离开。”

    “这个白痴，之前就跟他说让他老老实实在这里待着等候尊主，他却想去外围转转杀人取乐。”

    “不管他了，我感觉再过不久尊主便会出现了。”

    ……

    此时，姜离本想看看被自己干掉的人有没有什么东西遗落，结果五雷天心诀的威力太猛了，直接将他轰成了焦炭，什么都没剩下。

    不过，就在他失望离开自己，却又发现在焦炭之中竟有一道银光闪过。

    于是姜离运气将其收摄起来，这是一座半个巴掌高的雕像，浑身漆黑，唯有眼中两点是银色的，也正是因为如此，姜离一开始才没发现。

    姜离有些惊讶, 这东西居然能够承受住自己五雷天心诀的轰炸，看来这东西绝对有不凡之处。

    不过暂时也研究不出来, 他直接将这雕像收入无尽乾坤之中，然后继续前进，只是他不知道，他所前进的方向恰好是那一伙人所在的隐秘山谷。

    姜离也没什么明确的目的，所以走的也不快，就这样一路上看到一些疑似天材地宝的东西他就要无尽乾坤收起来。

    当然，也遇上不少妖兽、毒虫，只是都被他一一解决了。

    可以说原本的姜离就属于攻击力极强，但防御力不高的存在，如今有了专属黄金圣衣，不仅大大提高了防御力，还强化了攻击力，简直就是一个人形推土机。

    而且青龙川的外围，一般也只有天仙、玄仙级别的妖兽、毒虫，这样等级的存在，在他面前自然是会被他轻易地砍瓜切菜。

    ……

    凤凰镇，早在姜离进入青龙川的时候，王铁娃便打酒回来，她见姜离不在，便要询问，陆小婉告诉她姜离去了青龙川。

    起初王铁娃还不在意，毕竟在她看来姜离连即将完全体的乌金兽都能够干掉，那实力只要不深入青龙川，自保还是没问题的。

    不过，她忽然想到一个问题。

    “小婉，今天是什么日子？”

    陆小婉有些不明白，但还是老实回答，“七月十五日。”

    “七月十五日！”王铁娃眉头顿时皱了起来。

    “怎么了吗？”陆小婉问道。

    王铁娃没有回答，而是紧锁眉头，似乎在犹豫着什么。

    “师父，没事吧？”陆小婉关心道。

    王铁娃眉头松开，挥了挥手，道：“没事、没事，你继续教小钊、小颖去吧，为师喝会儿酒。”

    就这样，王铁娃独自喝酒喝了半个时辰左右，然后突然从屋中电射而出，在经过院子的时候，“小婉，为师可能会几天不回，你照顾好小钊、小颖。”

    王铁娃一路出了凤凰镇，往青龙川方向飞去，途中她咬牙切齿地念叨着，“让人不省心的飞升者啊，今天七月半鬼门开都不知道吗？！”

    原来，在南域青龙川流传着七月半鬼门开的说法，在七月半这一天，青龙川中有一个地方会打开鬼门，届时百鬼夜行，若是撞到，就算是大罗金仙也是有死无生。

    王铁娃得知姜离在今天跑去青龙川，起初还告诉自己，反正这家伙才刚刚入门与自己还不熟，可喝了一会儿酒后，她就越发不是滋味，虽然才入门，但终究已经是璇玑门的人了，已经是自己的便宜师弟了。

    “混蛋啊！我发誓从今天开始，天天坑这家伙，坑死他！”

    ……

    青龙川中，夜幕渐渐降临，姜离已经离开了瘴气的区域，逐渐接近那处神秘的山谷。

    而神秘山谷中，一道黑影掠过天际，最终落在一个看起来像是人工打磨的石台之上，而白天时的那一伙人在此人出现之后，纷纷现身，包括石台上之人，总共十三个人。

    石台上之人全身笼罩在黑色兜衣之中，他环顾了一圈，声音沙哑地说道：“徐林呢？”

    “回禀尊主，他可能被杀了。”有人回道。

    被成为尊主之人身上一股可怕的威压荡出，围绕在石台边上的十二人纷纷跪下。

    “混账！”尊主怒骂一声。

    “请尊主恕罪！”十二人齐声道。

    那尊主沉默了一下，道：“将鬼神像取出来。”

    “是！”

    只见那十二人纷纷从身上取出一尊雕像，其模样却正是姜离之前所捡到的雕像。

    “取血！”尊主喝道。

    十二人毫不犹豫地放血，随后他们手中各自的雕像便开始吸收他们的血液，如此真正持续了有十分钟左右，十二人都面色苍白失血过多的样子。

    “停！”尊主喝道。

    十二人松了口气，止血。

    而经过如此久的吸血，那十二尊鬼神像已然不再浑身漆黑，而是血红一片，尤其是那一双原本银光闪闪的眼睛，更是闪烁着妖异的红。

    与此同时，这片山谷中，不知何时开始阴风阵阵、鬼气森森，好似有百鬼出没一般，空中的月亮也渐渐被黑云遮蔽。

    正在靠近神秘山谷的姜离，隐隐也感觉到前方不对劲，不过如此，反而也勾起了他好奇之心，继续往这边赶来。

