
　　整栋平安大酒店都被一层灰蒙蒙的鬼域所覆盖了，鬼域里飘荡着许多类似于纸灰一样的东西。

　　而酒店内部的灯光受到了灵异力量的干扰，也全都熄灭了，并且外界的光线也无法照射进去，被灰蒙蒙的鬼域给阻挡住了。

　　那片鬼域极为特殊。

　　所有接触到鬼域的东西仿佛全都被鬼域给同化了一般，变成了那片灰蒙蒙的鬼域的一部分。

　　也正是因为如此，平安酒店的内部昏暗无比，伸手不见五指。

　　不过也并不是所有人的视线都会受到影响，也有那么一两个人比较特殊的驭鬼者的视线并没有受到影响，依旧能够正常视物。

　　毕竟，此时还存活在酒店里的人除了酒店本身的服务人员之外，剩下的都是驭鬼者了，其中出现那么一两个不受鬼域影响的也不是不可能。

　　而这些人中最特殊的就是殷间了。

　　他不仅没有被这片笼罩了整栋平安酒店的鬼域所影响，甚至他自身的鬼域还能反过来对这片灰蒙蒙的鬼域造成影响，甚至是进行压制！

　　不过这也正常。

　　毕竟在平安酒店里爆发的这起灵异事件只是鬼画事件的灵异延伸，并不是真正的鬼画源头，被他自身的灵异所压制也很正常。

　　不仅如此。

　　对于现在的殷间来说，就算是面对真正的鬼画他也会毫不畏惧，自信能够凭借自身的实力对真正的鬼画源头进行压制！

　　踏踏踏！

　　就在殷间还在打量平安酒店的1305号客房的时候，一道略显急促的脚步声从走道转角处传了过来，立刻就引起了他的注意。

　　此时酒店的13楼环境一片漆黑，走道里的灯光早就已经熄灭了，但是这种环境对于殷间的视线并没有造成什么影响，依旧能够看清周围的环境。

　　“之前入住酒店的人么？”殷间立马转身，看向了楼道的尽头处。

　　突然响起的脚步声显得很是急促，并且杂乱无章，以殷间以往的经验，第一时间就已经知道了脚步声的主人并不是厉鬼，而是一个活人。

　　果然。

　　在殷间的注视下，酒店走道另一端的拐角处跑出来了一名青年男子。

　　男子大概二十岁左右，长相并不出众，属于典型的大众脸，扔进人堆里不会引起任何反响那种。

　　“驭鬼者么？”殷间的目光一凝。

　　他从那名青年男子的身上感受到了一股阴冷的气息，那是属于厉鬼的气息，身为异类的他能够轻易的感受到其他的灵异力量。

　　此时那名青年男子的脸上满是惊恐之色，眼睛四处张望，眼神之中也透露出了惊慌以及不解。

　　从青年男子的表现来看，殷间猜测男子的视线应该并没有被彻底影响，还是能够做到勉强视物的，因此才能在这种漆黑一片的环境下快速奔跑而没有撞在墙上。

　　但殷间觉得对方能够看清的范围应该并不大，最起码，应该是没有看到站在1305号客房门前的自己，否则也不会继续朝着这边跑来了。

　　毕竟以殷间此时身上的装扮来看，显然不是一个正常人，尤其是在这家明显已经爆发了灵异事件的酒店，看起来就更是诡异了。

　　试问在这个年代有哪个正常人会身穿一身黑色长袍，衣服上还有一个鲜红欲滴的寿字，并且手臂上还绑有一根黑色锁链的？

　　除非是喜欢cosplay的人，但那种人毕竟是少数，在这种诡异的环境下，这样身穿“奇装异服”的人往往都会让人下意识的远离。

　　在这种情况之下，那个青年男子的第一反应并不是转身朝其他地方跑，而是继续前进，这就让殷间确定了对方应该并没有发现自己。

　　“哗啦啦………”

　　锁链晃动的声音响起。

　　殷间没有任何犹豫，眼见青年男子距离自己越来越近，他直接就选择了动手，原本缠在手臂上的黑色锁链被他猛的甩出，朝着青年男子的身体就缠绕了过去。

　　黑色的锁链极为诡异。

　　看似并不长，只是缠绕在了殷间的手臂上，但是此时被他甩出后，黑色的锁链竟然在不断的变粗变长，从原本的拇指粗细变成了一拳头粗细，并且长度似乎能够无限延伸一般。

　　随着锁链的变大延伸，锁链上面的黑色印记变得更加清晰了，密密麻麻的遍布了整条锁链。

　　这些印记很是古怪，看上去像是某种特殊的符号，但又像是某种古老的文字，看上去诡异无比。

　　诡异的黑色锁链蔓延的速度很快，几乎在殷间甩出的瞬间就已经缠绕在了青年男子的身上。

　　“这是什么情况？”

　　青年男子在殷间甩出锁链的瞬间就已经察觉到了异常，但锁链的速度实在太快了，他根本来不及做出任何应急措施，身体就已经被锁链给捆住了。

　　“怎么会这样，这锁链到底是什么东西，为什么我感觉不到自己身体里的厉鬼了？”方征的脸色猛的一变。

　　在被锁链捆住的瞬间，他就试图动用身体里的厉鬼的灵异力量来进行反抗，但他却发现自己身体里的厉鬼仿佛已经彻底消失了一般。

　　此刻的他正一脸惊恐的看向了殷间所在的方向，希望能够发现点什么。

　　就如殷间之前所猜测的那般，方征确实能够做到在黑暗中视物，鬼画的鬼域也没能彻底影响到他的视线，但却也让他的可视范围变得极小，只能勉强看清自己身前两三米的地方。

　　但殷间此时所在的1305号客房门口距离方征所处的地方大概有五米左右，因此方征根本就看不到站在楼道中的殷间。

　　他之所以会朝殷间所在的方向看去也不是因为他已经发现了殷间，而是因为他身上的锁链。

　　此时的方征能看清自己身前两三米的环境，而从锁链延伸的反向来看，赫然就是从殷间所在的那个方向延伸过来的。

　　“就不知道这条锁链到底是一个被掌控了的灵异物品，还是一个已经自主复苏了的厉鬼，不过已经无所谓了，不论是哪种情况，我的下场应该已经注定了。”

　　此刻的方征心里充满了绝望。

　　身体里的厉鬼被压制后，就相当于是剥夺了他最后一个反击的底牌，那么等待他的只剩下了死亡。

　　其实真正让方征感到绝望的并不是自己身体里的厉鬼被压制，而是诡异的锁链在压制了方征体内厉鬼的同时也限制了他的行动能力。

　　是的，此时的方征除了眼睛跟嘴巴还能动之外，他身体的其他部位已经无法动弹了。

　　换句话说，就是方征已经失去了自己的身体控制权，跟所谓的植物人已经没有什么太大的区别，就连想要动弹一下手指都无法做到。

　　对于一个身处一起灵异事件当中的人来说，失去了身体控制权，也就是与死亡挂上了等同号，几乎没有任何幸存下来的可能性。

　　更别说此时的方征已经遭遇到了疑似厉鬼的袭击。

　　“早知道就不来大京市了。”方征心中暗道。

　　如果之前知道这次的大京市之行会发生这样的变故，那么打死他也不会选择在这个时候来大京市，更不会入住这家爆发灵异事件的酒店。

　　噗！

　　就在方征胡思乱想的时候，缠绕在他身上的黑色锁链的一端直接刺入了他的身体当中。

　　“滴答”、“滴答”、“滴答”………

　　瞬间，鲜红的血液顺着青年男子的伤口就流了下来，然后滴落在了走道的地面上。

　　“哗啦啦~~~！”

　　随后，捆在方征身上的黑色锁链开始回拢，在殷间的操控下开始被收了回去。

　　“噗！”

　　伴随着黑色锁链不断被收回，锁链刺入方征身体里的那一端也从他的身体里面拔了出来。

　　但此时的锁链上面缠绕这一团黑色的东西，看上去像是一块已经开始腐烂了的肉。

　　与烂肉一同出现的还有一股浓郁的腥臭、腐烂的异味，瞬间就在楼道之中弥漫了开来。

　　“扑通”一声。

　　当黑色的锁链带着散发恶臭的烂肉离开之时，方征的身体立刻就载倒在了走道的地面上。

　　“我不不甘心，不想死！”倒在血泊中的方征满脸不甘，此时他身体里的血液已经染红了周围的地面。

　　那块被黑色锁链从他身体当中带走的“烂肉”实际上是一只厉鬼，也是方征所驾驭的厉鬼。

　　而他也只驾驭了这一只厉鬼而已。

　　现在身体里的厉鬼被诡异的黑色锁链带走，没有了灵异力量的影响，身受重伤的方征几乎没有丝毫生还的可能。

　　毕竟他所在的这家酒店正在爆发灵异事件，在厉鬼被成功解决之前，他根本不可能得到任何有效的救助。

　　这种情况下，除非方征依靠厉鬼的灵异力量来维持生机，才有活下去的可能，否则必死无疑！

　　与此同时。

　　大京市的郊区。

　　守候在这的所有工作人员以及帐篷里的张建国等人全都一脸懵逼的看着头顶上方的天空。

　　只见此时的天色竟突然暗淡了下来，一团诡异的“云层”隔断了阳光，之所以会说那团云层诡异，主要是因为那团云一半黑，一半白。

　　准确来说，赵建国等人头顶上方的那团诡异的东西并不是什么云层，而是一片鬼域，之前笼罩了整座北阳市的雾气鬼域！天籁小说网

　　“灵异开始扩散，厉鬼从北阳市离开了，开始朝着大京市蔓延，这不是什么好消息，一个处理不好，会引起非常大的麻烦。”

　　张建国神情凝重的说道。

　　就在刚才，原本笼罩了北阳市的鬼域突然上升，然后朝着大京市的市区方向快速蔓延了过去。

　　赵建国并不知道为什么会发生这种事情，他目前所能确定的就是不计一切代价的阻挡鬼域蔓延到大京市的市区。

　　毕竟，大京市太过特殊了，与华国的其他城市完全不同。

　　作为华国的首都，华国所有的“重要成员”全都居住在大京市里面，因此，就连华国驭鬼者总部的基地也设在了大京市。

　　一旦大京市跟北阳市一样沦陷，可想而知会出现多么严重的后果。

　　想到这。

　　赵建国立马转过身对着帐篷里的驭鬼者说道:“大京市的特殊性我想大家也都清楚，所以我希望大家能够阻止鬼城事件的灵异蔓延到大京市。”

　　“虽然这个过程非常危险，但为了全国人民的安全，我们必须这么做，这是我们的职责，也是我们应尽的义务！”

　　“目前我们也不知道王教授他们怎么样了，但是按照现在的情况来看，王教授他们关押厉鬼的计划大概率是已经失败了，所以这次行动很有可能就只靠我们大家了。”

　　说完，赵建国扫视了在场的所有人一眼，脸上露出了希翼的神色，希望在场的众人有人能够提出什么有用的计划。

　　毕竟在场的驭鬼者中没有一个是弱者，最差也是驾驭了两只厉鬼的存在，说不定还真能想出什么有效应对鬼城事件的办法。

　　闻言，在场所有人的脸色均变得难看无比。

　　他们知道赵建国说的没错，大京市跟北阳市不一样，如果大京市也沦陷了的话，那么所造成的影响跟后果就太大了。

　　可一时之间他们也没有什么好的办法，就连沈林跟周旭这两个队长级人物也是眉头紧锁，看着头顶上方的鬼域陷入了思索当中。

　　就在众人思索的时候。

　　他们头顶上空的鬼域之中，苏慕白远程操控着鬼影的行动，带着身后的鬼城事件的源头朝着大京市的市区快速接近着。

　　就在不久前，在经历了无数次失败的试探之后，苏慕白成功知晓了鬼城源头的杀人规律。

　　也就是凭借着这点，他才能将鬼城从北阳市引出来，然后引入大京市所在的地方。

　　因为鬼影所操控的活人躯体已经触发了厉鬼的杀人规律，而鬼城就会开始行动，直到杀死鬼影所控制的活人身体为止。

　　“引鬼城的事情已经差不多算是成功了，接下来该想办法将鬼画事件也引来大京市。”

　　“最好是能够让鬼画跟鬼城能够同时在驭鬼者总部基地爆发，这样我才好浑水摸鱼，获得最大的利益。”

　　身处黑雾鬼域中的苏慕白眼神闪烁不定，显然是在思考自己怎样执行接下来的计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第224章 回到大京市！免费阅读。https://xs.23sk.com 