    

    “诸位长官，能否保住兰封就靠各位了，我们兰封县政府的官员们会尽一切努力去支援前线作战的官兵的。关于军事上的许多东西，我也不是太明白，要是你们有什么想问的就尽管问吧！”张成功直言道。

    “那个张县长，我们临来之前，第一战区司令长官部的参谋给了我们一张兰封以及开封附近的军事地图。我想就这张地图上所标记的这些重点地方，寻问张县长一些关键问题。”张天海率先开口提问。

    “张团长且但说无妨，我会竭尽所能的进行回答的。”张成功满脸严肃地保证道，就连他那一身略显猥琐的气质也变得高大了起来。

    张天海稍加思考之后，说道：“嗯……就是考城，红庙，仪封以及内黄集这四个地方。这四个地方分别遍布了南丰县城的东北部、东部、东南部这几个方向，特别是内黄集和仪封这两个地方都是紧靠着陇海铁路，从徐州方向开来，过了内黄集、仪封，还有毛姑寨就到兰封县城了。所以这三个地方可能是重点，但是红庙、考城所处的兰封东北方向，也是敌人有可能从济南方向一路向西南方向打，所以综合起来这五个地方都是我第三战区直属第一团的重点关注地段。”

    面对张天海的提问，张成功整理的一下思路之后，说道：“考城是距离兰封县城是比较远的地方，距离这里大概有六七十里地，如果日军的大军压城。我觉得考城这里可以设置一个警戒点，但具体怎么做还是你们说了算吧！内黄集处于兰封县城的东南方向，大概是四五十里地，是背靠着陇海铁路的一个镇。而仪封则是兰封县城的最后一道防线了，如果仪封一旦失陷，日军的大军一定会打到兰封县城来的。红庙距离县城大概有十里地，是位于县城的东北方向，是县城的东北屏障。大一点的地方，大概内容就是这么多了。”

    听到当成功的这一番话之后，张天海的眉头顿时紧紧地皱了起来：兰封这个地方虽小，但是位置太过险要了，背靠着陇海铁路这些村庄又不能不守，要是兰封失守，开封也就失守了，日军的大军就可以直接通过陇海铁路向开封增援兵力囤积物资，然后用力打向武汉。

    武汉一旦失守的话，战局之糜烂是可以想象得到的。

    虽然说历史中早就已经注定了兰封会战将会是一个天大的千古笑柄，但张天海还是想努力一把，看看有没有办法能够协助国军部队守住兰封这个地方，只有这样，蒋介石才不会为阻止日军土肥原贤二的第十四师团主力西进，而被迫掘开花园口黄河大堤！

    无论怎么讲，他都想要救一救这些无辜的平民百姓，这可是上千万百姓啊，岂能不尽一些自己有可能做到的努力？

    要是张天海不是穿越者，可能他不会有那么多的愧疚感，但偏偏就是因为他是穿越者，而且也熟知历史，所以才会惧怕这一种结果，害怕这一个事情的发生。

    兰封县这个地方位置太过险要了，不由得他不重视！

    如果这个地方不是那么想要的话，那么第一战区司令长官程潜又何必要发动这一场豫东会战（兰封会战）呢？

    这些历史人物要做的事情，那是必须是有这个时代独特的历史背景，有他要做这些事的道理的——他们不会无聊到去干一些完全没有意义的事情，他们要做的是想拯救中国，又或者是满足自己的私囊，又或者是从这一些历史变动中，谋取自己的政治利益或者是政治资本等等。

    当然了，绝大部分的中国人都是想拯救自己的国家，拯救自己的民族的，然而也出了不少民族败类，比如说以汪精卫为首的这些汉奸不就是其中之典型吗？

    张天海想要做的，就仅仅是拯救中华民族，他想尽自己的所有努力，让这一场该死的侵略战争早一些结束。

    然而，有些事情说起来简单，但做起来那是相当困难的，比如说张天海现在面临的危机就是如此了——第三战区直属第一团这四千三百多人，说多不多说少也不少，但无论怎么说，他们充其量也就满打满算算一个旅的力量。

    可能就算是一个旅的守备力量，驻守这个地方的力量，也还是太少了。

    日军一旦出动，那可是土肥原师团外加两个重炮联队，以及两个战车中队，那可是整整四万多人的兵力，而且是倾巢而出的！

    就这四万多人的日军部队，本身就是装备精良、战斗力极强，又在没有在台儿庄遭到什么像样的损失。

    就这样的敌人，一旦他们打来了，可不是第三战区直属第一团个这四千多兵力、而且还有一大半是新兵的部队能够抵挡得住的！

    或许是守一守县城，还有可能守得住，但是如果要他们分兵去驻守这五个地方，那几乎就是寿星公上吊——嫌命长了的操作！

    对于张天海等人来说，摆在兰封县城面前的这一场危机，就像是一道没有解的数学题一般——他们竭尽全力的想解开，可是却发现这一场危机就像是无从下手一般。

    张天海的脑筋在急转着，他想要解开这场危机，就算是解不开，那也要做一些万全的准备，以待是配合友军作战，避免大败的情况发生！

    可是，要想在这滚滚的历史洪流面前去改变一些东西，那是何等的困难啊……

    可是，偏偏就有的人不信命，想要去干一些不可能成功的事情，比如说张天海。

    “那个，张县长，你可以详细的跟我们说一说这几个地方的更为具体的情况吗？如果是您提供的内容较为详实的话，我们今天就要安排作战计划了。”张天海直言道，也不怕说张成功会泄露机密之类的，毕竟具体的作战计划还是要经郭其亮的参谋部亲自制定之后再进行，派发、下达作战任务，在连作战方向都未曾明朗的情况下，如何谈方案？

    正是因为如此，张天海才不怕张成功会泄密的这个事儿：你就算想要泄密，那你也得知道这个秘密是啥内容噻。

    “可以，很高兴能够帮到你们。你们想要从哪一个村落或者是集镇开始了解情况？这些村庄、集镇我都到过，都可以详细地说一下，这些地方的具体情况，地点等等。张团长，您尽管说就是了。”张成功十分自信地说道。

    ……

    PS：第二更送上！

    万万没想到啊，竟然比预想中的时间迟了整整十几分钟！老夫有罪啊……

    最后一章欠更，这几天尽量还上吧！        

