    “威胁？不不不，我这可不是威胁，我这是……命令！”

    听到林夜的话，杀戮之王坐着王座上，先是缓缓摇了摇头，而后身体猛然前倾，咧嘴露出了一个狰狞的笑容。

    “无双王，你的确是一个天才，如果能够顺利成长下去，你的未来成就定然不可限量。”

    “不过很可惜，这里是杀戮之都，没有人能够来救你，就算来了，也不可能是我的对手，我可是这里的杀戮之王，不但修为是封号斗罗，还可以在这里自由使用魂技。”

    “除非是神，否则没有人能够在这里打败我，将你带走！”

    “做人，有时候就是应该知趣一点，服从于我，留在杀戮之都有什么不好，在这里，你可以拥有除了我以外，一人之下，万人之上的地位！”

    “换而言之，无双王，就算你不拿自己当回事，也应该拿你身边的两个女子当回事吧？这里可是杀戮之都，如果你死了，你身边两个女人的下场，呵呵，可并不会好过呢……”

    说到最后，杀戮之王脸上的森冷的笑意更加浓烈了，满满的威胁之意，简直扑面而来。

    听着杀戮之王的威胁，林夜的脸色逐渐由愤怒转为了满是冰冷的平静。

    但是如果是熟悉林夜的人却能够知道，此时林夜心中才是最愤怒的！

    “神？不需要神过来，只需要一名杀神过来，就足以让你吓破胆了? 你在这里如此的嚣张，不就是仗着你能够在杀戮之都使用魂技吗？”

    “但是除了这以外? 你还有什么，在外面你什么也不是，不然也不会躲在这暗无天日的杀戮之都，苟延残喘，还自诩为王了！”

    看着面前的杀戮之王? 林夜脸色冰冷地冷笑着? 直接用语言给了其最锋利的一刀。

    林夜的话，让杀戮之王脸上的笑容顿时僵硬在了脸上? 在脸庞的隐隐抽搐下，杀戮之王的心中翻涌起了无尽的怒火。

    正所谓：打人不打脸? 骂人不揭短！

    杀神本来就是杀戮之王心中最为恐惧的人。

    林夜当他的面这样打他的脸，这简直让杀戮之王心中怒不可遏。

    “小——子，你——找——死！！”

    猩红的双瞳中翻涌着无尽的杀意和怒火? 看着林夜? 杀戮之王紧攥着拳头? 骨节不断“咔嚓！”作响着? 咬牙切齿，一字一句森寒地道。

    “找死？找死的是你吧！”

    对于杀戮之王的威胁? 林夜冷笑着道。

    “你以为这个世界上就只有杀戮之都走出的杀神能够威胁到你? 让你如此恐惧吗？今天我就要让你知道? 什么事真正的残忍！”

    说罢? 林夜顿时一声冷笑? 运转起了身法凤舞六幻，整个人瞬间消失在了原地? 在途中幻化出了六道残影，出现在了杀戮之王面前。

    在杀戮之王震惊的眼神中，林夜冷笑着将拳头猛然抬起? 而后重重一拳向着面前这张灰白色的脸轰了过去。

    修炼龙象般若功达到第六层带来超过五万斤巨力，加上九阳神功全力运转带来的加持? 再加上九阴真经上所记载的至阳至刚拳法大伏魔拳！

    在这一瞬间，林夜爆发出来的力量，超过了八万斤！

    看似平平无奇的拳头，就宛如一个攻城锤一般，重重地轰击在了杀戮之王那还满是不可思议的脸上。

    只见在这一拳下，杀戮之王下颌骨被扭转出了一个不可思议的角度。

    然后瞬间化为了一道流光猛然倒飞而去，“砰！”的一声，撞破了城堡的墙壁！

    “杀戮之王大人！”

    看到杀戮之王竟然直接连人带王座一起轰飞，人直接砸破了城堡的墙壁，飞出了城堡，而王座也是砸在了墙壁上瞬间四分五裂，黑袍女子不禁顿时脸色大惊，尖叫道。

    不过对于黑袍女子的反应，林夜却没有理会，

    而是直接跟着杀戮之王一起，瞬间化为了一道残影爆射而出，撞破了城堡的城墙，在满天的碎石和灰尘中冲出了城堡！

    “这是什么能量，好生炙热，竟然无法抹除，小子，我要你死！！”

    在林夜刚离开城堡，天空中便传来了一阵在痛苦中，满是气急败坏的声音。

    循着声音，林夜抬头看去。

    只见之前的杀戮之王就好像变身了一样，头顶出现了一对怪异的血色尖角，而背后出现了一堆宽大的肉翼，手中则还持着一把血色长剑。

    不过不知为何，现在杀戮之王的脸上，林夜之前用拳头轰击的地方，灰白色的皮肤就好像是溃烂了一样，残留的九阳真气正在不断腐蚀着这位杀戮之王灰白色的皮肤。

    蝙蝠？血色蝙蝠？

    看到杀戮之王现在的形象，林夜皱了皱眉，心中不禁顿时联想到了蝙蝠，估计眼前这个杀戮之王的武魂就是蝙蝠了吧。

    “该死的小子，给我去死！”

    在林夜打量着杀戮之王的时候，杀戮之王已经因为脸上的溃烂，正满脸狰狞的手握着血色长剑，愤怒的咆哮着，在背后血色双翼一振后，猛然爆射而下，将手中的血色长剑向着林夜怒斩而来。

    如果是其他人，在没有飞行能力的情况下，面对杀戮之王的此刻的凶狠攻击，肯定够呛，不过林夜却是心中很是冷静。

    就在杀戮之王挥舞着血色长剑，满脸狰狞地怒吼着，将手中的血色长剑斩下之际。

    林夜心中一动，召唤出了轩辕剑武魂，而后直接凌空一个翻身，用轩辕剑武魂挡住了杀戮之王的这一剑。

    而与此同时，林夜也催动起了外附魂骨·共生体战衣，在背后模拟出了闪电隼之翼。

    在背后的一对宽阔的黑色羽翼伸展而出后，林夜顿时猛地一振翅。

    而得益于林夜的身体素质，闪电隼之翼也同样强劲，顿时爆发出了一股无比强横的力量，瞬间将杀戮之王顶了上去。

    “怎么可能！”

    感受到从林夜的轩辕剑武魂上传来的恐怖力量，发现自己的力量竟然比不过一个普通人类，杀戮之王不禁顿时难以置信地尖声大叫了起来。

    不过对于杀戮之王此时的震惊，林夜却是不知道，也不想知道。

    在将杀戮之王硬顶上了天后，林夜顿时再次猛地一振背后的闪电隼之翼，瞬间脱离了纠缠，而后猛然冲天而起。

    在冲天而起的同时，林夜运转起了轩辕剑法。

    “轩辕剑法第四式，斩鬼神！”

    此刻，林夜眼神无比冷静。

    随着轩辕剑法的运转，林夜体内的九阳真气顿时被不断转化为了轩辕剑气，灌注入了轩辕剑武魂中。

    一瞬间，轩辕剑武魂顿时爆发出了耀眼的璀璨金光，无数轩辕剑气猛然从轩辕剑武魂上爆射而出，在空中凝聚为了一柄柄样子和轩辕剑武魂一般无二的金色巨剑。

    而无数的金色巨剑在凝聚成型后，顿时又自动汇聚，化为了一柄更加巨大的金色巨剑。

    并自动压缩起来，最终竟然化为了一柄只比林夜手中轩辕剑武魂大一倍的金色轩辕剑！

    而随着林夜上升到高空，由无数轩辕剑气凝聚而成的金色巨剑顿时爆射而下，和林夜手中的轩辕剑武魂重合到了一起。

    一瞬间，一股仿佛能够斩天灭地般惊天锋芒猛然间从林夜手中的轩辕剑武魂上爆发而出！

    和前三式轩辕剑法都不同。

    前三式轩辕剑法，本质上都是范围攻击的剑法，像碎山河针对面前，而破苍穹针对天空，而裂乾坤则针对四面八方。

    如果是修为足够强大，真气足够磅礴的人使用，前三式轩辕剑法可以说是清理杂鱼的绝技。

    不过林夜修为不够，真气也不足，所以只能将这些剑气凝聚，转变为强大的单体攻击！

    但是本质上，轩辕剑法的前三式都是范围攻击，即使能够转变为单体攻击，也无法做到真正意义上的越阶战敌！

    可轩辕剑法第四式斩鬼神，却是真正的单体攻击的剑招。

    通过将轩辕剑气以特殊形态加持在轩辕剑武魂上，能够将轩辕剑武魂的威力成倍上涨！

    以林夜魂圣级别的修为，施展出这一剑招。

    就算林夜没有强大的身体素质，也依旧足以和封号斗罗顶级器武魂强者正面交战！

    而如果加上林夜强悍的身体素质和极致的独孤九剑，最终的结果则是——碾压！

