    第九波天劫，也就是大天劫的最后一波，劫雷的威力明显有了增强。

    第一道劫雷落下，正在疾飞的翼蛇就直接被击落，翼蛇在地面痛苦的挣扎了一会才消除了劫雷的持续破坏。

    而谷幽更是直接被劫雷轰成了飞灰，好在他及时用分身脱身，再次出现的身影脸色也更加苍白一些。

    此时的翼蛇完全没有了搭理谷幽的意思，起身后就直接朝着前面疾行。

    第二道劫雷落下，翼蛇再次惨叫，虽然忍不住翻滚起来，但它却一直在朝着目标前进。

    而谷幽看到劫雷落下，立即施展了分身之术，留下分身在外，本体进入了青岩戒里。

    只是这次，谷幽的分身之术施展的有些早了，劫雷竟然也跟着分成两道，一道继续劈向了分身，另一道则是奔着青岩戒而去。

    青岩戒可是谷幽的法宝，和谷幽可是神魂相连的，青岩戒被攻击，自然也相当于谷幽遭到了攻击，他的法力和神识都被极大消耗。

    好在因为天劫被分散，青岩戒最终帮谷幽挡住了这次的攻击，虽然有些疲惫，但终归是渡过了这道劫雷。

    刚刚恢复行动能力的翼蛇更快速的蹿了出去，直接冲进了巨兽群里，张开大嘴就把好几只巨兽给吞进了腹中。

    这是旺财渡劫给翼蛇带来的灵感，人类可以可以服用丹药来辅助渡劫，妖魔巨兽自然也可以吞食其他巨兽来获取能量。

    “不好！”看到翼蛇的举动，谷幽就是一惊，所以也立即冲向了巨兽群。

    这群巨兽本来是躲在这里观看翼蛇渡劫的，没有想到祸从天降，竟然被正在渡劫的翼蛇和谷幽冲进了它们跟前。

    第三道劫雷落下，因为吞食了几只巨兽，翼蛇信心满满的对着劫雷发出了怒吼。

    而谷幽的也在危机时刻竟然接连的放出了几道分身，这些分身一个个迅速的钻到了附近巨兽的腹下，把这些巨兽当成了盾牌，就连翼蛇的身下都躲进去了一个分身。

    这样一来，翼蛇头上的劫雷威力更强了，虽然吞食了一些巨兽而有所缓解的翼蛇再次被劈的参加，但这次的惨叫声中却是夹杂了一些愤怒。

    谷幽的劫雷在感知到了谷幽气息的分散，竟然也跟着分散成了好几份，朝着所有的分身和本体轰去。

    经过分散，谷幽本体面对的劫雷威力已经弱了许多，靠着青岩戒的防御，谷幽安稳的渡过了这道劫雷。

    但其他的巨兽就倒霉了，这道劫雷太强了，而且还是双重劫雷重合的劫雷，威力更是超出了正常水平，即便是经过了分散，也劈的那些无辜巨兽非常凄惨。

    好在会来，敢来参观渡劫的巨兽实力也都不错，至少都有着合体期的实力，一道劫雷还要不了它们的命。

    然而，这些巨兽也只是残存而以，从劫雷中缓过来的翼蛇再次吞食了几个巨兽，而谷幽也让分身继续躲到了那些巨兽的身下。

    第四道劫雷落下，翼蛇的伤势更加严重了。

    而被谷幽祸及的巨兽则是出现了死亡。

    而谷幽本体，因为劫雷被分散，他应对起来要轻松许多，服用了丹药后，状态竟然恢复了很多。

    “杀死那个人了的分身！”翼蛇发出了一声巨吼。

    “连你都那我没有办法，就凭它们能对付的了我么！”此时的谷幽很是兴奋，毕竟这种作弊式的渡劫方式终于让他看到了渡劫成功的可能性了，能活下去，自然更好。

    第五道劫雷威力更胜。

    翼蛇虽然进食了一些巨兽，但那些巨兽体内的能量相对于它来说还是有些不足，所以并不能帮它完全抵消劫雷带来的伤害。

    而被谷幽祸及的巨兽，也开始出现更多的死亡，很多巨兽都慌忙准备逃走。

    但从翼蛇和谷幽跑到了这里，这些巨兽就被天劫给笼罩了，被天劫攻击，这些巨兽根本没有几个能及时跑出天劫的范围。

    第六道劫雷落下，翼蛇受到的创伤更加严重了。

    那些巨兽也是死伤惨重，数量顿时少了不少。

    谷幽脸上则是重新出现了一些血色，服用了丹药，他身体的伤势已经明显好了很多，但损失的神魂却不是丹药能修复的，所以他的状态也不是很好，神情有些恍惚，这是神魂受损带来的影响。

    第七道劫雷落下。

    翼蛇立即遭到了重创，气息都变的虚弱了很多，躺在劫雷轰击出的巨坑底部，望着空中的劫云，眼中竟然出现了绝望。

    而周边的巨兽则是全部被击倒，即便是有个别巨兽还没死，也是浑身冒着焦烟，痛苦的呻吟声都非常的虚弱了。

    “这些家伙怎么这么不经劈啊！”谷幽收回了残余的分身，面露失望的说到。

    仿佛是听到了谷幽的话，翼蛇转过头，复杂的看着谷幽，眼光中包含了懊悔和怨恨。

    第八道劫雷落下。

    行动已经不再灵活的翼蛇生生的承受了这次的攻击，它的身体顿时破开了一个巨大的伤口，大量的血液喷涌而出，而翼蛇的气息也变的更加虚弱了。

    周围所有的巨兽都已经完全死亡，即便是合体期能做到滴血重生，但在劫雷的轰击下，巨兽体内的所有生机全部湮灭，根本不可能重生了。

    相反，谷幽再次利用分身骗过了天劫，再次损失部分神魂保存了本体的安全。

    只是，神魂再次受伤，谷幽明显也不好过，站立都有些不稳了。

    第九道劫雷，也就是这次大天劫的最后一道劫雷已经开始在云层中生成。

    还未落下，一股强大的毁灭气息散发出来。

    “不行，已经是最后一步了，我不甘心！”极度绝望过后，翼蛇竟然再次发狠，它直接动用了秘法，透支了血脉中的所有能量，竟然恢复了不少。

    “什么！”感受到了翼蛇气息增强，谷幽大惊，他没有想到，都到了这个时候，翼蛇竟然还有后手。

    然而劫雷可不管翼蛇和谷幽反应如何，集聚足够的能量后，最后一道劫雷终于落下了。

    超强的威力，极快的速度。

    感受到了极度危险，谷幽有些混乱的神魂也清醒了许多，在危机关头，利用分身吸引了大部分的劫雷。

    但这次的劫雷实在太强了，还有部分的威能攻向了青岩戒。

    谷幽的法力和神识顿时急速流失，加上分身消亡带来的神魂伤害，使得谷幽的神魂都变的不稳起来。

    稍稍缓解了一会，谷幽就再次出了青岩戒，刚一出来，他就被周围的环境吓了一跳，原来此时他们竟然已经在地下深处了。

    原来最后一道劫雷的威力太强大了，直接在大地上击出了一个幽深的大洞。

    “这个家伙竟然还没死！”就在这时，另一旁身体已经完全炭化了的翼蛇身上竟然出现了一丝生机气息。

    “不能让它恢复！”谷幽很快就意识到，翼蛇也渡过了这次的天劫。

    仿佛是感觉到了危机，翼蛇的动作也明显加快，炭化了的身体突然爆开，一道影子猛然朝着远处飞去。

    翼蛇虽然渡过了天劫，但天劫对他的伤害还是很大的，而且为了应对最后一道劫雷，更是动用了秘法，现在翼蛇的身体极度虚弱，根本不可能是谷幽的对手，所以察觉到了谷幽的气息后，它立即就选择了逃走。

    只是，刚刚苏醒过来的翼蛇根本没有搞清现在的环境，而且经过劫雷轰击，四周的洞壁变的非常坚硬，甚至还有着劫雷残留的气息，远不是普通的洞壁可比，刚刚苏醒过来的翼蛇竟然被弹了回来。

    “天地熔炉！”见此，谷幽立即放出了自己的铜炉，并且直接施展了天地熔炉的法术。

    作为灶化决的神通法术，谷幽现在已经可以把化身为灶、化地为灶和化天为灶三式合一，即便是不借用阵法，也能施展出天地熔炉了。

    “该死的小子放我出去！”翼蛇被困进天地熔炉立即开始挣扎起来，只是它虽然渡过了天劫，但体内能量空空，而且身体伤势很严重，实力甚至还不如渡劫之前。

    而这个时候，空中的劫云开始消散，一片彩光落下，这是渡过天劫的祥瑞之气，是渡过天劫者的福利。

    “不能让翼蛇得到这些霞光！”谷幽飞到铜炉上空，直接打开了青岩戒，把大部分的霞光给收进了青岩戒里。

    只是，即便是青岩戒非常神奇，也不可能把所有霞光收走，还是有部分霞光无视天地熔炉进入了内部，让翼蛇的恢复了很多。

    随着翼蛇的恢复，它的力量有了明显增加了不少，随着翼蛇的挣扎，整个天地熔炉都跟着摇动起来。

    最后，铜炉的盖子都被掀开了一条缝隙，一股带着翼蛇气息的声音直接传出去。

    “糟糕，这个家伙竟然叫了援兵！”谷幽自然是明白了翼蛇的打算。

    本来，天地熔炉是有过炼化火先天生灵的经历的，只是后来被打破，更是为了布置南斗封星阵，消耗了太多的本源。

    即便如此，如果要是没有其他巨兽捣乱，谷幽也有信心炼化了翼蛇，但此刻却是有了不确定性。

