    祭祀结束，大蛇始终没有对东征之事做出回应。

    按照礼规结束，大蛇离去，族老们也都摇着头叹气离去。

    现人神巫女站在海滨之上，无神地眺望远处一望无际的海面。

    两位侍奉左右的巫女没有打扰，各自一礼后静静离去。

    心海走上前，陪伴在她的身旁。

    现人神巫女对于兴海的到来很是欢喜, 高兴地拉起她的手。

    只不过那笑容显得有些苦涩。

    “神明啊，您为我们做的事情实在是太多了…”

    似感叹，又似呓语般的呢喃。

    心海握紧那双微暖又真实的手，有些不愿放开。

    “我可以帮忙的。”

    “谢谢你，孩子。”

    ……

    丰灵晔结束了比斗，正在跟着巫女双子和阿流交谈心得。

    突然察觉到一股毛骨悚然之意, 背脊上的寒毛都竖了起来。

    那是有强大到无法想象的存在盯上了他。

    即便对方并无恶意，也给他带来了巨大的压力。

    “怎么了？”

    曚云察觉到了他的异常, 奇怪的问道。

    “我有点事要去忙，就不聊了。”

    随口告别一句，丰灵晔就朝着一个方向跑去。

    他脚下不断有金光涌出，身形如大鹏一般，极速离去，眨眼之间便已不见身影。

    几人虽有疑惑，也没太放在心上。

    丰灵晔一路疾行，很快就赶到了海边。

    没有犹豫，一头就扎紧了深海之中。

    咕噜噜的水流声在耳畔响起，转瞬间又消失不见，他来到了一处奇异空间之中。

    还没来得及打量四周，就有一双巨大竖瞳对视上。

    深吸一口气，丰灵晔郑重地向着面前的伟大存在行了一礼。

    “丰灵晔，见过海祈大御神。”

    大蛇庞大的头颅轻点。

    “外来者，所求为何？”

    大蛇的声音听不出男女，也无任何特殊，平平淡淡的，普通, 又毫无波澜。

    仅凭丰灵晔的实力，并不会引起大蛇的注意，可他身上的力量太独特了。

    是大蛇从未见过的体系，明显来自外域的力量。

    也因此，大蛇将丰灵晔招来。

    “浮浪人一个，游历四方，磨砺己身。”

    “听汝之名，来自东方？”

    丰灵晔点头，他不知道现在的璃月叫什么，但也能猜出大蛇指的是璃月。

    大蛇有些失神，幽幽一叹，询问道：“那位贵金之神可曾达成所愿？”

    贵金之神？

    丰灵晔先是疑惑，后来想到了生产摩拉的黄金屋，继而联想到了钟离身上。

    “如果是指岩神摩拉克斯，祂将是这场战争的最后胜者。”

    大蛇听到这个消息，有些释然。

    “岩神？看来他的心愿达成了。”

    “我也是本生与那片土地，败于他手，逃至此处。”

    兴许是老乡见老乡, 不说两眼泪汪汪, 也能多上几分好感。

    大蛇多说了些，没隐藏自己失败者的事迹, 坦然说出。

    这让丰灵晔对这位海祈大御神又高看几分。

    魔神拥有强大的力量，不代表拥有相应的智慧。

    这点被群玉阁砸死的漩涡魔神就是最好的证明。

    “大御神，我斗胆请求…”

    丰灵晔抱拳行礼，声音将大蛇从曾经战斗的记忆之中拉出。

    巨大的蛇瞳盯着丰灵晔，等待着他的请求。

    “请求与您交手一次，看看我与魔神之间的差距如何！”

    丰灵晔抬起头，直视大蛇竖瞳，目光灼灼，期待不以。

    这要是被海祈之民听到，怕是要追杀他到天涯海角。

    大蛇也是一愣，没想到丰灵晔竟会提出这种要求。

    “哈哈…哈哈哈…”

    大蛇发出肆意的笑声。

    声音猛地停顿，双瞳之中紫色雷光涌动，魔神之威毫无波澜的宣泄而出。

    “你可知，自己在说什么？”

    “请赐教！”

    丰灵晔再次行礼，金光瞬间布满全身，化作薄薄一层护住自己，不仅是体表，还有内脏，六臂魔神浮现身后，狰狞凶狠的恶神仰天咆哮，匣里龙吟与狼末同时出现在手中。

    两种无形无质的威势相互碰撞，空间都仿佛扭曲变形。

    “晚辈实力浅薄，还请大御神多加指点。”

    话音刚落，丰灵晔周身白雷光乍现，如条条灵蛇，狂暴地席卷四周。

    雷光耀四方，胤龙腾空起！

    面对魔神，丰灵晔不再收敛力量，起手就是雷胤耀方，双剑交替，斩出两条纠缠在一起的雷蛟。

    “吼！”

    大蛇发出一声低沉如龙般的嘶吼。

    庞大身躯一转，蛇躯之上鳞甲闪烁。

    砰！

    双方碰撞在一起！

    雷蛟撕咬上大蛇银白鳞片，无形的力量将它阻隔在外，鳞片之下肌肉紧缩，积聚的力量在一瞬间释放而出。

    砰！砰！砰！

    六臂魔神的身体在地上连砸数下，六臂魔神死死护住丰灵晔的躯体。

    丰灵晔翻转身形，重新站定。

    双手交叠，两把武器浸染上雷光。

    匣里龙吟长剑震颤，龙吟之声随着剑光吞吐不休，仿佛活过来般。

    狼末之上赤色纹路如铁水般流动起来，散发出如饿狼般嗜血的威势。

    “吼！”

    六臂魔神六条粗壮手臂同时捶打地面，巨大的推力让丰灵晔身形极速窜出。

    大蛇身躯盘旋，粗大的巨尾如鞭子抽打向袭来的丰灵晔。

    丰灵晔侧身一躲，不仅没被蛇尾击中，反而还借此跃上蛇躯。

    双剑极速舞动，整个人的身影都消失其中，无数雷光化作利刃，从蛇尾一路往上。

    大蛇可没坐以待毙的道理，身躯盘旋起来，要将丰灵晔绞杀在内。

    一人一蛇打地声势浩大，战斗一直持续了一整天，最后才在丰灵晔体力不支，被蛇尾重重一击抽打在地后结束。

    “呕…”

    丰灵晔吐出一口瘀血，整个人成大字躺在地上，不想动弹一下。

    大蛇的身躯盘绕在他周围，蛇首俯视着他，开始为他讲解，他在这场战斗中的不足之处。

    “你的实力确实不凡，但与魔神想必，还差些火候…”

    丰灵晔一骨碌坐起身，像是个小学生一样，仔细听着大蛇老师“讲课”。

    这世界上没有无缘无故的爱，丰灵晔今天承了大蛇的情，日后可能以十倍或者百倍的偿还。

    这就是双方所默认的“交易”。

