
　　李文武惊喜的发现，自己的智利属性点居然可以依靠不断的批复奏折而提高。

　　短短的半个时辰，他就已经能从满篇的废话中准确的找到对方想要说的重点。

　　最让李文武感到好笑的是，侯君集的奏折他就连着看到了七八封。

　　“陛下，臣想您了，您身体好吗？”

　　“陛下，臣想您了，您身体好吗？”

　　“陛下，臣又想您了，您身体好吗？”

　　剩下的奏折也大多都是这样的内容——没办法，侯君集虽然被贬官，可他还是潞国公，奏折可以直达天听。

　　这种问候皇帝身体的奏折李文武可不敢瞎回复，想了一下索性命人都给侯君集返了回去。

　　李文武就这样点灯熬油的，一直从下午一直坐到了深夜，连蹲马桶的时候都是是拿着奏折在批复。

　　“累死了，总算完事了。”

　　伸了个懒腰，身上的骨节发出咔咔响声，李文武很满意，看来自己还能长。

　　看着一直伺候在身边的梅一，李文武笑道：“今天真是辛苦你们了。”

　　“殿下不必客气，这都是我们应该做的。”

　　虽然话是这样说，不过李文武也知道她们和人没有任何区别，也会疲惫，也会受伤。

　　“将女侍卫分为三班吧，每次只要有十名侍卫跟着就行了。”

　　“喏。”

　　没有急着回去休息，李文武在侍卫们的簇拥之下，在花园中闲逛了一会，就当作是休息了。

　　两个内卫在前面打着灯笼引路，李文武和许敬宗边走边聊。

　　“老许啊，本王这可算知道了，治理一个国家是有多么的不容易。”

　　一边活动着酸痛的肩膀，李文武一边说道：“这还只是头一天，父皇他还不知道要多久才能班师回朝呢。”

　　“殿下，切不可妄自菲薄啊。面对着那么许多的奏折，您今天的表现已经是有着明君典范了。”

　　“呵呵，老许，你可真会说话。对了，冀州大旱的事情，你怎么看？”

　　“臣以为，河北道当年经过连番征战，百姓已经是穷困不堪，当以仁政为主。”

　　“本王也是同样的想法，回想起来，今日|批复让冀州刺史开仓放粮有些过于简单。当认命一干吏为巡查使，暗中赴河北道走访，查明那里的实情。”

　　“你觉得如何？”

　　“殿下这样做，颇为妥当，只不过该派谁去呢？”

　　“这个不用担心，如果事事都要让本王事必躬亲，那要那么多大臣干什么？”

　　“本王明日就往魏征府上走一遭好了。夜深了，快去休息吧，明天还有一大堆事呢。”

　　“喏。”

　　李文武和许敬宗正说着，忽然听到一声呼哨，一道黑影从天而降，手中长剑寒光闪闪，直奔李文武咽喉刺来。

　　“保护殿下！”

　　许敬宗一声凄厉大喝，想也不想的就挡在了李文武的身前——他不怕死，怕的只是默默无名的死去。

　　李文武给了他进身之阶，未来的仕途都掌握在他的手里。

　　如果出了什么意外，李文武被刺客刺死，那许敬宗这个长史别说位列三公，哪怕当即就要被李世民下狱处死了。

　　所以电光火石之间，许敬宗就已经有了决断——哪怕秦王会死死，刺客也要先跨过他的尸体才行。

　　刺客的武艺很是高强，不过眨眼间就已经来到了距离李文武不足一丈远的地方。

　　就在这个时候，那两个挑着灯笼的女侍卫突然动了。

　　这两个女侍卫看起来不过十五六岁年纪，头梳螺髻，面目一样的清秀，额头一样的绘着梅花妆，同样身着朱色窄袖衫，肩绕白色帔巾，绿裙曳地，裙边飘着“同心结缕带”。

　　折腰挺腹，亭亭玉立，就仿佛随在武后身后的两株会移动的杨柳，又似两朵摇曳的莲花，娴婉柔媚，丝丝入骨。

　　她们两个手腕一抖，已经从灯笼杆中抽出了一柄细细的短剑，一人挡住了刺客的剑刃，另一人已经刺向了刺客的肩胛处。

　　许敬宗只感觉自己从鬼门关前走了一遭，连忙推着李文武就要离开这个是非之地。

　　千金之子，坐不垂堂。

　　可李文武的脚跟好像生了根一般，许敬宗无论如何用力也无法推动他分毫。

　　“抓活的，本王要一个活口！”

　　叮的一声响，长剑落地，随即刺客如同一只大鸟一般，飞身而起，脚尖在墙头上一点，然后就消失在了黑暗之中。

　　“殿下，属下未能抓住刺客，请殿下责罚。”

　　“起来吧，你们今天才入宫，对地形不熟悉也很正常，本王不责怪你们。”

　　“许长史。”

　　“臣在。”

　　“今晚负责这个方向显德宫守卫的是谁？”

　　“是右羽林卫中郎将，崔浪。”

　　“李一，将那崔浪下狱，严刑拷问。崔浪以下所有将士，发配岭南。”

　　“今晚之事，不得外传，违令者斩。”

　　“喏。”

　　许敬宗出了一身冷汗，他有些意识到了什么——自己的这位恩主好像又要有什么大动作了。

　　……

　　李世民这次御驾亲征，几乎带走了朝中所有的重臣，却唯独将魏征给留了下来。

　　官方上的理由是魏征大病未愈，所以留在了家中修养，而其他人则把这当成了一个信号：

　　魏征，他已经失去了皇帝的信任。

　　可是在秦王监国的第二天，他就带着几十名侍卫出现在了魏征府邸的大门前。

　　魏征的夫人冲进了房间：“老爷，老爷！”

　　魏征眉头微皱：“这么慌慌张张的，成何体统？”

　　“不是的，老爷。秦王，秦王他来了。”

　　“嗯？”

　　“他可是带着兵马来的？”

　　“不是，秦王他只带了几十名侍卫，现在在大门口等着呢。来人，快点帮老爷更衣……”

　　“胡闹，更什么衣？你去跟秦王说，就说老夫沉疴不起，无法出迎。你看着我干什么，快去啊！”

　　等老妻出了门，魏征就命下人帮自己简单打扮了一下，弄出了一副快要死的样子。

　　等他才躺到床上，就见裴氏引着李文武进来了。M.23sk.com

　　“老爷，秦王殿下听说您病重，特意来探望您。还说他有特效药，能让老爷药到病除呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第九十五章 药到病除免费阅读。https://xs.23sk.com 