
　　玄河大帝已经靠近，他们若是再聚集在一起，完全就是给玄河大帝当靶子，想要追杀杨奇，只能分散开来。

　　哗~

　　就在此时，一道人影拦住了六人的去路，正是杨奇的暗影分身，不过此时暗影分身的气息明显下降了不少，显然承受之前的一击，暗影分身的消耗也不小。

　　“什么？”

　　看着还活着的暗影分身，那六名修行者的脸上顿时多了一抹不可思议之色，他们六人在玄河大帝那一刀之下，都是受伤不轻，连带灵魂都出现了损伤，眼前的道之分身，居然能够活下来，如何不叫他们意外。

　　咻~咻~

　　暗影分身出现的瞬间，没有任何的犹豫，手中道兵接连挥动，一道道凌厉的攻击朝着身前的六人袭去。与此同时暗影分身还催动了手中的保命之物，毕竟此刻的暗影分身已经是强弩之末，这个时候不动用这些物品，恐怕就没机会再动用了。

　　“可恶！”

　　面对着袭来的攻击，那六名修行者也不敢大意，毕竟之前承受玄河大帝的一刀，他们都出现了不少的损伤，加上灵魂攻击的压制，实力再次被削弱，根本不敢无视暗影分身的攻击。

　　砰~砰~

　　虽然无法无视暗影分身的攻击和那些保命之物的攻击，但是这种层次的攻击，却也难以对六人构成什么致命的威胁，轻易就被六人抵挡了下来。

　　轰~

　　然而就在此时，已经是强弩之末的暗影分身，毫不犹豫的选择了自爆，伴随着一声巨响，恐怖的威势以暗影分身为中心席卷开来。

　　咚~咚~

　　在暗影分身自爆的同时，杨奇的本体则是全力催动了万物鼎，刹那之间，一阵怪异鼎鸣声自他的手中激荡开来。

　　“不好！”

　　正抵挡着自爆威势的六名修行者，感受到袭来的怪异鼎鸣声，灵魂顿时传来一阵强烈的不适感。

　　“斩！”

　　还没等那六名修行者回过神来，一道蕴含着毁天灭地威势淡青色刀芒直接朝着六人斩了过去，却是玄河大帝再次出手了。

　　因为之前玄河大帝的出手，此刻的荒绝大帝可是拼了命的在拖住玄河大帝，为的就是不让他再有机会出手对付那六名修行者。只可惜荒绝大帝却是小瞧了玄河大帝救下杨奇的决心，玄河大帝拼着硬抗了荒绝大帝一剑，也要出手斩杀那六名修行着。

　　“给我挡住！”

　　感受到袭来的恐怖威势，那六名修行者立刻是全力挥动着手中的道兵抵挡起来，只是在玄河大帝的杀招面前，实力大减的六人，几乎没有任何的抵挡之力。

　　轰~

　　淡灰色刀芒的威势爆发，伴随着一声惊天巨响，恐怖的刀气风暴直接将那六人的身形吞没。

　　杨奇会头看向那六名修行者所在的威势，心中暗暗道，“成功了吗？”

　　以玄河大帝的实力，很难一招斩杀六星武帝层次的修行者，但全力爆发之下，就算无法直接斩杀这些修行者，一旦重创他们的灵魂，对方也无法再继续抵挡玄河大帝施展的灵魂攻击。

　　哗~

　　恐怖的刀气风暴散去，六道残破的人影出现在了杨奇的视线之中，其中三道人影只剩下一小半的肉身，另外三道人影也是受伤不轻，不过六人之中，真正陨落的却只有一人而已。

　　“该死！”

　　荒绝大帝的脸色难看到了极点，那六名修行者可是斩杀杨奇最后的手段，结果还没对杨奇出手，就已经出现了如此大的伤亡，他心中的郁闷可想而知。

　　嗖~嗖~

　　六道人影中，两道身形飞掠而出，直接朝着杨奇的方向杀了过来，显然这两人并没有在玄河大帝的灵魂攻击之下失去意识。

　　还有两个！

　　看着杀来的两人，杨奇的脸色不由一沉，还活着的两名修行者，都是六星武帝中期的存在，在玄河大帝的杀招下，也是受伤最轻的，所以还有一战之力。

　　呼~

　　荒绝大帝看到这一幕，不由松了一口气，虽然只剩下两人，但两人实力却是六人之中最强的，即便是有些伤势，又被玄河大帝的灵魂手段压制，斩杀杨奇也是绰绰有余。

　　看着身前的玄河大帝，荒绝大帝不禁得意的笑道，“玄河，看来你还是救不了杨奇！”

　　“本帝已经尽力，能不能活下来，就看他自己的本事了。”玄河大帝面色平静道，荒绝大帝拼命起来，对他也是有一定威胁的，他不可能为了去救杨奇，一直硬抗荒绝大帝的攻击，否则到时候没救下杨奇不说，连他自己都可能会赔进去。

　　说话间，玄河大帝手中的攻击越发凌厉起来，荒绝大帝不得不全力抵挡起来，没有杨奇帮忙吸引玄河大帝的注意力，荒绝大帝的压力也是增加了不少。

　　“王兄！”

　　青松大帝和焱阙大帝两人的目光看向了一旁的王赫。

　　之前因为杨奇吸引着不朽圣殿的那六名六星武帝靠近玄河大帝所在的战场，他们因为实力太弱，根本不敢靠近，现在六名修行者只剩下两人，他们已经有能力帮到杨奇了。

　　感受到青松大帝两人的目光，王赫的神色一凝，没有任何迟疑道，“救虚行老弟！”

　　嗖~嗖~

　　随着王赫的话音落下，三人的身形一晃，立刻是化作三道流光，朝着杨奇那边赶了过去，准备联手对付剩下的两名修行者！

　　嗯？

　　在王赫三人朝着自己这边赶来的时候，杨奇便已经是察觉到了，心中立刻是无比感动。别看现在只剩下两名修行者在追杀他，可眼前的两名修行者，论实力恐怕不比当初的焱佑大帝差。

　　以他们四人的实力面对眼前的两名六星武帝，可是极为危险的事情，但王赫三人却没有选择袖手旁观，而是和杨奇一起面对，这份情谊杨奇自然是清晰的感受到了。

　　嗖~嗖~

　　杨奇和王赫三人身形飞掠，很快便是会合到了一起，而此时那追杀过来的两名六星武帝也是杀了过来。M.23sk.com

　　“杀，一个不留！”

　　两名六星武帝相视一眼，身上立刻是爆发出无尽杀意来，战斗到现在，两人已经是明白，他们就算是死，也必须斩杀掉杨奇！

　　“战！”

　　杨奇四人相视一眼，旋即身形一晃，直接迎上了杀来的两名六星武帝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百零七章 情谊免费阅读。https://xs.23sk.com 