    任狂站在原地，一动没动。

    他并不想干涉艾薇儿。

    他只会支持她的一切决定。

    对于家族，他骨子里也充满厌恶。

    艾薇儿嗖一声，落在任狂身边。

    “老虎不发威，真当我是病猫？”

    “哼，要不是狂当初劝我，让我回归普通生活，我会回到那个恶心的地方么？”

    “你们，居然还想将我当成筹码，简直是瞎了狗眼。”

    她和任狂一样，对自由，有一种偏执的渴求，受不得半点限制。

    路易斯不断咳血。

    “滚吧，我不想杀你。”

    艾薇儿冷冷道：“但，巴黎世家的人再敢踏入我的庄园半步，杀无赦！”

    路易斯挣扎的站起身，脸色极其复杂。

    他深深鞠躬：“大小姐，是我错了，不管家族的事，还请您不要意气用事。”

    他祈求的眼神看向任狂。

    “任狂先生，请劝劝大小姐，一切好商量，不必如此极端。”

    任狂淡淡道：“第一，这是艾薇儿的私事，我不会干预，只会支持。”

    “第二，你们巴黎世家做得确实太过分，拥有艾薇儿，本是你们崛起的资本，你们却想用她联姻，简直愚蠢。”

    路易斯凄然道：“现在我已经认识到大小姐的价值，一定会奉劝家族重新考虑，请给我最后一次机会吧。”

    他现在才意识到事情的严重性。

    任狂摇摇头：“你走吧，趁艾薇儿还没改变主意之前。”

    艾薇儿道：“路易斯，你对家族的忠心让我感动，但，也让我恶心。”

    “如果你想死，我现在可以成全你。”

    说这话的时候，她眼神一片漠然。

    这种漠然，和任狂杀戮之时，简直一模一样。

    路易斯咬咬牙，拖着重伤之躯，慢慢向大门走去。

    他心中充满了悲凉和悔恨。

    大小姐拥有这样可怕的武力，如此杀伐果决的性格，完全是帝王之姿啊！

    如果她能执掌家族，荣耀世家未来，不可限量。

    现在，唯一的希望是家主弗兰克亲自出马了。

    看着路易斯走出大门，任狂道：“你这决定是不是太仓促了一点？”

    艾薇儿耸耸肩：“其实，很早以前我就想这么做了，他们将我当成金丝雀，美其名曰保护，其实，只是想控制我的人生。”

    任狂无所谓的道：“选择自己开心的活法才重要，家族如果成为了累赘，丢掉也好。”

    艾薇儿搂住任狂，嘻嘻笑道：“还是狂你最理解我。”

    两人一阵激吻。

    闻讯而来的弟子们，则是站在不远处，满脸崇拜的看着艾薇儿。

    这些人，才是艾薇儿暗中培养的忠心手下。

    他们，也是唯一见过艾薇儿真正力量的人。

    在他们心中，艾薇儿就是神。

    对于家族方面的压迫，这些人也是一直在忍受。

    此刻，终于解放，那种轻松的心情，无法形容。

    至于尸体，自有人处理。

    一切，就像是没有发生过一样。

    在武者的世界，打打杀杀非常平常。

    生死，并没有普通人想的那么重。

    消息传回总部，荣耀世家直接沸腾。

    家主弗兰克.马丹，主母艾琳达，差点没晕眩过去。

    百达家族这边已经说好，艾薇儿这边却出了问题。

    这该如何是好？

    戏耍百达家族，除非是不想活了。

    而对路易斯电话之中说的一切，弗兰克和艾琳达都持怀疑态度。

    艾薇儿回来后，表现已经足够惊艳。

    至少在年轻一代中，算是绝世高手。

    可路易斯说，她竟然还隐藏了修为。

    她的真实修为，竟然比家族第一高手道格拉斯还要强。

    这怎么可能？

    要知道，道格拉斯，可是钢筋五段的修为啊！

    举手投足间，甚至可以掀翻汽车，击溃钢铁大门。

    艾薇儿，才多大？

    她，怎么可能超过道格拉斯？

    弗兰克很是生气：“这个路易斯，恐怕是为了推卸责任，才故意夸大其词。”

    艾琳达是个风韵犹存的贵妇。

    她妖娆，风情万种，把弗兰克控制得死死的。

    一切重大决定，几乎都是她出谋划策。

    这次让艾薇儿和高达联姻，也是出自她的主意。

    她皱眉道：“问题的关键是这个叫任狂的东方小子，艾薇儿这么单纯，肯定是被他欺骗迷惑了。”

    弗兰克狠狠道：“该死，竟敢来招惹我们荣耀世家，简直不知死活。”

    “夫人，你有何良策？”

    艾琳达想了想，冷笑道：“很简单，只要这个叫任狂的年轻人消失，艾薇儿自然会回归家族。”

    弗兰克眼神一亮：“好办法，只要任狂死，艾薇儿最终会认清现实，回归家族。”

    艾琳达幽幽道：“这件事得加快，否则，被百达家族知道，问题就大了。”

    弗兰克道：“刚好，我有一个曾经的雇佣兵好友在华盛顿，请他出马，一定万无一失。”

    巴黎世家，已经将任狂当成眼中钉，欲除之而后快。

    殊不知，此刻任狂正在庄园和艾薇儿翻滚，乐不可支。

    食髓知味。

    艾薇儿完全沉迷其中。

    素女心经，博大精深。

    里面包含的人伦之道，无所不有。

    就像是一个全新的世界，想要探索完毕，还需要一定的时间和精力。

    不过，没人打扰，两人可以肆无忌惮。

    一夜奋战，除了腰有点微酸，精神倒是比平时更好。

    艾薇儿蜷缩在任狂怀里，像一只听话的小猫咪。

    熟悉她的人，几乎难以想象这副画面。

    对男人不屑一顾的高傲女神，居然也和正常女人一样，有如此娇弱的一面。

    “今晚要举行仪式，你好好休息一下，争取以最好的状态通过测试。”

    艾薇儿在任狂的花朵上画圈。

    光系能量的交融，使得光系花瓣已经彻底变白。

    看起来纯洁无瑕。

    两片花瓣最为明显。

    一红，一白。

    红是火系，白是光系。

    至于木系和水系，都很暗淡。

    任狂眼中也充满期待。

    自己，真的能见到凤凰吗？

    而杀不杀，他还在犹豫。

    实在太多秘密牵涉其中了。

    吃过早餐，一名弟子却是神情怪异的走进来报告。

    “大小姐，有个消息，您一定要知道。”

    艾薇儿随意道：“说。”

    弟子看了看任狂，欲言又止。

    “记住，没有狂，就没有我。”

    “在这里，他的话就是我的意志，不必顾忌。”

    弟子恭敬的点头，道：“正是关于任狂先生的情报。”

    “兴华武馆发布了江湖追杀令，谁能杀任狂先生，就可以去领取五块灵晶石奖励。”

    “整个加州的地下武者，都在向洛城赶来。”

    加州很宽，包括洛杉矶、旧金山、好莱坞、圣路易斯等著名城市。

    这些地方，也是罪犯们的天堂。

    其中，任狂目前所在的洛城，就是最大的地下势力活动区域。

    为了五亿赏金，这些人将不惜一切代价。

    任狂面无表情。

    艾薇儿也是面不改色。

    这倒是让弟子暗暗吃惊。

    “退下吧，有关于凯琳的消息再告诉我。”

    这些地头蛇的威胁，根本就不被艾薇儿放在眼里。

    蝼蚁，来再多，也休想咬死大象。

    不过，为了避免不要的麻烦，任狂还是决定在庄园呆一天。

    而任狂，也大方的掏出了自己的礼物。

    那就是淬体丹。

    毕竟，大部分的护卫，都是铜皮以下修为。

    这些丹药对他们的好处显而易见。

    这大手笔，震惊了整个庄园上百人。

    任狂的声望，一下子就达到了顶点。

    地下世界的人，对此类药物并不陌生。

    更是深深明白其价值。

    曾经，这里的拍卖行也曾经举行过拍卖。

    当初，被炒到五千万一颗。

    这可是美刀，相比之下，比龙国拍出的价格更高。

    更可怕的是，这还是20年前的五千万。

    换成现在，一颗怕不得价值几个亿。

    当然，这玩意其实有些鸡肋。

    有天赋的人，根本用不上。

    需要使用者，只能是亿万富豪。

    有钱人，毕竟只是少数。

    但对于需要的人来说，他的价值，无可估量。

    艾薇儿道：“狂，你这也太大方了吧！”

    任狂道：“他们都是你的手下，能提升一些实力也是好的。”

    对于这些低端丹药，他从来没放在心上。

    连带段菲尔，也获得一颗。

    她曾经是段家大小姐，见识非凡，自然知道这玩意的价值。

    一时之间，她有些惶恐不安。

    欠任狂的情，太大了。

    怎么还？

    看着任狂的背影，她发呆了好久。

    相比之下，科菲特，更让人恶心了。

    庄园外，看似平静，实则暗流涌动。

    洛城的高手们，几乎都聚集在外面，正严密监控着庄园。

    不过目前，还没人擅自闯入。

    凯琳站在数百米外的酒店顶楼，手持望远镜，看着庄园，露出感兴趣的笑容。

    “高达，你头上似乎绿了。我真不明白，那个东方男人到底有何魅力，居然能让你败下阵来。”

    她玩味的看向酒店房间的角落。

    哪里，正坐着一个身高一米九，英俊得像是太阳神的男子。

    男子唯一的缺点，是太白。

    一张脸未施粉黛，却白得耀眼。

    甚至没有半点血色。

    但他的眼睛，却又泛着冷森森的光芒。

    甚至，偶尔有红芒闪烁。

    他面前，摆放着一个造型精美的酒瓶，里面装着鲜红的液体。

    他，正是百达家族最耀眼的天才，真正世界级的年轻一代超级强者，高达。

    高达端起酒杯，抿了一口。

    嘴角留下一丝血红。

    这让他的形象显得更加冷酷。

    “不纯，凯琳，你的品位，越来越低了。”

    凯琳冷哼道：“在洛城，要找到纯净的灵体，谈何容易？有得喝就喝吧，还那么挑剔。”

    高达叹息一声：“这些低劣的种族，只知道沉迷享乐，放纵自我，根本不值得我们拯救。”

    凯琳笑道：“现在不是讨论这些的时候，难道你，一点都不关心自己的未婚妻？”

    高达皱眉道：“凯琳，够了。”

    “别忘记，我们此行的目标，是净化洛城，抢夺91区的藏品。”

    “其余的，都不重要。”

    凯琳耸耸肩，不以为然。

    她看向另一处角落，开口道：“毒魔，你的药，真的能让91区陷入瘫痪？”

    “必须可以，我已经吩咐弟子，携带药剂，开始释放。”

    “从这一刻起，整个洛城，都将成为我的猎场。”

    一个阴森森的声音响起。

    毒魔，端起酒杯，将血液一饮而尽，眼眸之中，尽是疯狂。

