    “大家跟着我往前冲，飞飞，象王，断后！”

    面对着水中无穷无尽的鲛人攻击，沈天冲在最前方，手里挥舞着裂天战斧，将胆敢拦路的鲛人打成漫天血雾。

    在快速的冲锋中，沈天还不时低头向着散发荧光的湖水看去。

    只见在荧光闪烁的湖面下，一条巨大的蓝色游龙在水中快速甩动庞大的身躯。

    那巨大的龙尾震动之下，水浪如同冲击波一般的四处翻涌，凡是被这汹涌水浪撞击的鲛人，无不被震的支离破碎，那本是清澈的水里，此时已经是血色残骸一片！

    “看来蓝姐姐真是脱胎换骨了，保留着蓝冰龙蟒的寒冰属性，却得到了真龙的身体，真是替她高兴。”

    沈天心里想着，手中的裂天战斧挥舞的越来越凶猛，那些跃出水面的鲛人见沈天如此凶猛根本拦不住，当下竟是转头开始围攻水中的蓝冰龙蟒。

    在密密麻麻的鲛人围攻下，蓝冰龙蟒虽然凶悍，但架不住鲛人的数量太多。

    那些水下的鲛人，就像打不散的鱼群，蓝冰龙蟒一道龙尾攻击放倒一片后，后面的鲛人接踵而至，如同复古之躯，密密麻麻的爬在蓝冰龙蟒巨大的身体上，竟是开始撕咬其她身体上坚硬的鳞片。

    “蓝姐姐！”

    看到蓝冰龙蟒被水下的骄人围住，走在队伍最后方的袁飞飞嘴里发出的惊呼声。

    沈天此时心中也是急切难耐，他看着距离魔鬼湖的出口前方还有几百米远，当下左手白光一闪，竟是收起了沉重的裂天战斧，赤手空拳的打飞几个鲛人，对着后面的袁飞飞喊道：“飞飞，带着大家往前冲，我去就蓝姐姐！”

    沈天话音说完，翻身跃起，轰的一头扎进了满是荧光的水里。

    见到沈天入水，水下的鲛人顿时发出了兴奋的磨牙声。

    显然她们在等待这一时刻的到来，与面前巨大的蓝冰龙蟒相比，沈天才是他们真正的目标！

    “哈哈，沈天，你终于进入水中了，大家一起上，我们将它碎尸万段！”

    在众多灰色皮肤的鲛人中，一个头上长着红色尖刺的男性鲛人当时对着沈天发出了大笑。

    沈天转头向他看去，只见这个鲛人的手中竟然还拿着一把钢叉，瞧着他那独特的样貌，再看看他手里的兵器，沈天猜想这个人应该是鲛人中的小头头，当下也不理会这人的挑衅，径直向着蓝冰龙蟒游去。

    “蓝姐姐，快上岸，我们马上到出口了！”

    沈天离蓝冰龙蟒还有很远，看着在水中翻腾的蓝冰龙蟒，密语传音对她叫道。

    蓝冰龙蟒听见沈天的话，猛地转动巨大的龙头。

    那金色的眼球中好似有一丝无可奈何，静言密语传音对沈天说道：“沈天，我上不去，有东西锁住了我的尾巴！”

    “什么？”

    沈天心下一惊，连忙转头向着蓝冰龙蟒的尾部看去。

    只见在巨大的龙尾上，此时有两根长枪般的铁钉不知何时刺穿了蓝冰龙莽的尾部。这两根铁钉的下方，还连着黑色的铁链，铁链又粗又坚硬，延绵着连接在湖底，根本看不见湖底是什么东西！

    “看来鲛人族早有暗算，这锁链是专门对付庞然大物的！”

    沈天皱眉琢磨着，悬浮在水中暗道一声糟糕了。

    就在这时，他猛然感觉到左侧一大片水线向自己快速射来。

    沈天转头看去，只见在一片白色的水花中，那个手持钢叉头长尖刺的男性鲛人，正驾驭着水浪，如同一把利剑飞快向沈天刺来！

    “沈天，受死吧！鲛人御水术，白虹惊刺！”

    咻！！

    在这名鲛人不怀好意的叫声下，它的预御水术倒是速度极快。

    几乎眨眼之间，这人就到了沈天的面前。他手中的钢叉长长的向前冲刺，整个人与钢叉人叉合一，身上冒着蓝色的光芒，看起来真的有如破水的利剑一般！

    “想杀我沈天，你也配？”

    面对着这个鲛人的攻击，沈天嘴里发出一声不屑的冷笑。

    虽然他不擅长水斗，但是身为修真者，如今又是牛魔一族，身在水中虽然有些别扭，但是体内强大的力道，却是一分也没减少！

    就在这个鲛人的钢叉眼看要刺中沈天身体的时候，沈天猛然出手，一把抓住了这鲛人钢叉的前端。

    沈天的力道极大，那手持钢叉的鲛人滑稽的全身僵硬发抖，有如撞在了木板上的剑鱼一般，满脸惊愕的停在了沈天的面前！

    “这不可能！！我这道攻击可有五十吨的冲击力，凭你一只手怎么能拦得住？！”

    “才五十吨，你得意个屁？”

    沈天看着面前大惊失色的鲛人，猛然一巴掌向他脸上扇去。

    由于身在水中，沈天的力量又大的出奇，轰的一声面前的湖水犹如爆炸一般，竟是产生大量的白色气泡被沈天的手掌挤压四处飞上。

    在这名鲛人惊恐的目光中，沈天的手掌重重的扇在了他的脸上，虽然受了湖水拦阻，但剩余的力量，依然将沈天面前这名鲛人的头颅打的有如西瓜般瞬间爆裂！

    轰！！

    “啊？！不好了，大王子被打死了！快去告诉大长老，王子死了！！”

    在沈天一击之下，他面前的这个鲛人，瞬间变成了没有脑袋的死鱼。

    周围本想围攻沈天的鲛人们见这个长相奇特的鲛人竟然死在了沈天的手里，纷纷惊恐大叫，甚至还有几个鲛人发疯一般向着水里游去。

    看着这些鲛人惊慌失措的模样，沈天微微皱起了眉头。

    瞧着面前这句鲛人的尸体，沈天暗想自己是不是杀了一个了不得的家伙？

    大王子？！

    难道说这鲛人一族，除了那个大长老之外，还有国王和王后吗？

    沈天心里嘀咕着，倒是觉得十分高兴，反正如今与鲛人一族已经交恶，管他杀的是谁，杀就杀了，有何不可呢？

    心里打定了主意，沈天快速向着湖水中想要摆脱龙尾上铁钉的蓝冰龙蟒游去。

    那些本正傻眼的鲛人，此时见沈天要救蓝冰龙蟒，当下去一个个发疯了一般，有如恐怖的食人鱼群，飞快向着沈天包围过去！

    “沈天，小心！”

    看到鲛人群体放弃了对自己的攻击，竟然向着沈天游去，在水中不停挣扎的蓝冰龙蟒心里着急，口中发出龙吟般的咆哮，对着沈天警醒叫道。

    沈天此时哪里看不见密密麻麻的鲛人向着自己围攻，他抬头看了一眼四周左右的数量，发现这些教人竟然有数千之多。

    沈天的心里很不爽，暗想面对如此庞大的鲛人族群，他该如何应对呢？

    就在这危难之际，沈天突然想到了先前自己击杀那名男性鲛人的情景，他先前挥舞出的强大力量，竟然在水中产生了爆炸般的冲击。看着周围铺天盖地而来的鲛人，沈天脸上露出了一丝坏笑，竟是停止了游动悬浮在水中，同时伸出双手，轰击着两侧的水浪心里叫道：“牛魔四象，碎空！”

    轰！！！

    一声震耳嗡鸣的强大响动在湖中传来，沈天两侧被轰击的湖水，有如产生裂痕的空间一般，竟然诡异地出现了黑色影线！

    看到沈天这恐怖的攻击力，那些悍不畏死冲向沈天的鲛人们再次脸色精变。

    感受着强大的水浪席卷，本欲包围沈天的鲛人惊慌失措的四处逃散。

    可惜在沈天强大的攻击力下，它两侧的水浪如同被砸出的万千炮弹一样，轰鸣中水花飞涌，平静的湖面湖水炸起了百丈之高！

    在这恐怖的冲击力下，水中大片鲛人哀嚎惨叫着随着水浪翻滚，那恐怖的水浪有如绞肉机一般，瞬间整个湖面彻底染红，大片鲛人，竟然死在了彼此的碰撞中！

    “沈天，我鲛人一族从今以后与你势不两立，不共戴天！”

    随着沈天一击击杀近千鲛人，那身在魔鬼湖底观战的鲛人族大长老，终于驾驭着水浪，愤怒地出现在沈天面前！

