    这女生看着还在认真吃饭的楚云，不由说道：

    “快点吃，一会打过来就吃不了了！”

    说完，这女孩急忙开始吃自己的面前的炒饭。

    同时也是开始不顾自己的形象地，一手抓着猪脚。

    没两口，这个女孩的两边小脸就鼓了起来。

    看着这个女孩的脸，楚云耸了耸肩。

    还是按照自己的速度吃饭。

    这个时候，两拨人果然打架的范围越来越大，已经是快要波及到了这边。

    女孩也眼睛里都是惊慌。

    看着这一切，脸上表现出了焦急的神色。

    楚云不由说道：

    “吃快了，容易胃痛！”

    楚云平时吃饭倒是也不是很快，只是和这个女生相比，就算是快的了。

    不过这个时候，这个女生的吃饭速度，绝对是超过了楚云不止一星半点！

    这女生急忙咀嚼了几口，将嘴里的饭咽了下去。

    刚想要说话，一个啤酒瓶冲着楚云和这个女生的桌子这边就飞了过来。

    小摊的老板看到这一幕，顿时发出了一声惊呼：

    “小心！”

    但是，这惊呼，却是说的点晚了。

    这啤酒瓶已经 飞到了楚云和这个女孩的中间，眼看就要落在桌子上。

    这个速度飞过来，这啤酒瓶肯定是会四分五裂！

    到时候，楚云和这个女孩，恐怕都是不能够幸免，被玻璃渣子溅一身。

    说不定还会在脸上留几个大口子！

    那个女生也是，眼睁睁看着啤酒瓶子就快要落到桌子上，一时间连嘴里的东西也不咀嚼了。

    被吓得呆在了原地。

    楚云一只手拿着猪蹄，另一只手，从桌子上拿起了自己刚刚用过的筷子。

    直接向前一夹，这啤酒瓶直接被楚云夹在了瓶口、

    然后楚云顺手将这瓶还没有开封的瓶酒，放在桌子上。

    “嘣！”

    两根筷子轻轻一挑，直接把瓶口上的盖子给启开。

    “要不要来点？”

    楚云对面前的女孩说道。

    女孩这个时候还在发愣，刚刚那个情况，她有点怀疑是不是自己看错了。

    直接用筷子夹住了一个凌空飞过来的啤酒瓶子？

    电视剧里都不敢这么演！

    而且，还是轻轻一挑 ，就把啤酒瓶的盖子给起开了。

    这可是啤酒瓶的盖子、！

    路边喝酒的人，就算是开啤酒瓶的盖子，也是需要用酒起子的吧！？

    他直接轻轻一挑？

    女孩看了看桌子上的啤酒瓶，咽了一下自己嘴里的食物。

    却是猛然被一大口食物给噎住了。

    一时间，脸色都白了！

    楚云撇了撇嘴，拿起卫生纸，擦了擦啤酒瓶子上的水。给桌子上的一个空瓶子中倒了一点啤酒啊，推到了女孩的面前。

    女孩急忙拿起酒杯，借着酒水，将食物咽了下去。

    “咳咳！谢谢。”

    女孩的脸色有点好转。

    楚云却是仍旧是若无其事地吃着自己面前的猪脚。

    这个时候，打架的那帮子人，也是范围越来越广，似乎还有人叫了人。

    所以，参与进来的人也是越来越多。

    一时间整个夜市都是闹哄哄的。

    两个人扭打着来到了楚云的这一桌子附近。

    一个人被另一个人给打倒，正好眼看着就要倒在楚云的这个桌子上。

    楚云直接用脚，将一个凳子踢了过去。

    凳子直接落在了这个人的屁股下。

    于是这人就背对着楚云的这个桌子，一下子就坐了下来。

    小摊的老板看到这一幕，整个人都愣住了！

    这！

    这什么情况！

    这么厉害的吗！

    这小子，竟然轻轻松松， 就化解了两次危机！

    而且还是不着痕迹的那种！

    厉害啊！

    小摊的老板不由心中感叹道。

    而一屁股坐在了楚云桌子边上的那个人，本来以为自己是要完蛋了。

    结果却是一屁股坐在了椅子上。

    回头一看，楚云正在吃这一个猪脚。

    而自己屁股下面的椅子，很显然是被踢过来的。

    边上看起来傻不拉几的女生很显然不太可能，那就是这个男的了！

    “不客气！”

    楚云看都没看这个人，直接说了这么一句。

    那男人还在想要不要道个谢。

    结果楚云这一句，直接把对方的话给噎了回去。

    这男人本来还想再说一句什么，但是和他打架的那个人却是不愿意放过他，两个人站了起来继续打架。

    这个时候，对面的女生总算是反应过来了：

    “哇塞，你也太厉害了吧？”

    女生的眼睛里都是小星星，看着楚云，一脸的崇拜。

    楚云抬眼看了一下这个女生：

    “快吃吧，一会来不及了。”

    楚云虽然嘴上这样说着，还是按照自己的速度吃着手中的猪脚。

    女孩急忙拿起勺子，开始吃自己的炒饭。

    两帮人的战局再一次扩大，周围的人都是急忙散开。

    小摊的老板已经是草草收拾了自己的小摊和几张桌子，将自己的摊位推到了一边。

    眼看着剩下了半个猪脚，这两帮人已经是在楚云的周围开始了混战。

    楚云这个时候，两个人坐着的地方已经是有点不安全了。

    任何时候，都可能有人波及到这里。

    一个身上穿着背心，还有着纹身，脚上穿着人字拖的光头，走向了这里。

    “你们两个， 是谁的人！？”

    这光头看着楚云和楚云对面的女孩问道。

    听这个语气，应该是这两帮人中的其中一个的老大或者头头。

    楚云吃饭，没有搭理他。

    而女孩则是，眼神不停颤动，就连手中的勺子也是有点微微颤动。

    这光头的形象有点太让人害怕了。

    “我，我们就是，吃，吃个饭。”

    女生小声说道。

    那光头却是冷哼一声：

    “吃饭？没看到这里正在打架吗？赶紧给我滚！”

    女生吓的勺子一下子掉在了饭桌上。

    楚云扫了一眼这个光头，还是没有搭理他，。

    女孩看楚云不动，有点着急地说道：

    “我们快走吧。”

    楚云将手中剩余的猪脚撕开，因为猪脚煮的比较软烂，所以骨头轻松被撕了下来。

    “没看到我在这里吃饭吗，赶紧给我滚！”

    楚云一边撕着猪脚，一边用这个光头的话，直接回怼了回去。

    这一句话的声音不小，光头直接愣住了。

    对面的女孩也愣住了。

    就连不远处的小摊老板，也是直接给愣住了。

