    第31章 带着哥哥闯长安（下）

    杀人，他敢；杀怪物？他选择拉稀。

    “你要是敢现在去拉稀，老子马上就宰了你！”看见自己最信任的，也违背自己的意愿，气得这个衙役反手就握着刀把，气势汹汹的走了过去。

    “可可，可我。。。”大汉边说边退，两眼左右张望，看样子是想找逃跑的机会。

    “可什么可，去宰了他娘的。”这回，递过来的可不是刀把，而是刀尖。

    “好，我去宰他娘的”大汉看见无法躲避了，便哆嗦着接过朴刀，用手握牢，然后，然后就慢慢地向大门走去

    “你他妈的到哪去？”衙役看见他提着刀，并没有走向那个还坐在车辕上的变态，而是磨磨蹭蹭向大门磨蹭的混混，气的大声喝骂。

    “我、我去宰他娘。”本来还在磨蹭的大汉，听到衙役的喊声，慢慢地把刀放在地上，然后，起身撒腿就跑，同时，也没忘告诉衙役，他去干什么。

    看见他们中最强壮的人，一溜烟的跑了，剩下的人，你看我，我看你，不约而同地向大门慢慢移动。

    “我我我们也去宰他娘。”看见还没反应过来的衙役，这些混混也丢下一句话，一瞬间都跑到无影无踪。

    “你们，你们……”衙役指着他们的背影，一口气没喘上来，憋得两眼通红，然后就听到，“噗！”的一声，把一口血也冲了出来，瘫倒在地上。

    “需要谈谈吗？心平气和那种”，刘畅扛着被看着乱七八糟的门闩，蹲在衙役的身边，用可怜的目光看着衙役，平静的说，“要不，你再吐一会儿？”

    “人呢？大门也不关！”就在这个时候，从大门口走进两人，这是昨天带头的那个纨绔和另外一个衙役。

    “这是怎么回事？”当他们俩看到躺在地上，胸前都是血的时候，他们俩不是选择过来救助，而是慌张、急速的退到大门边，新到的那位衙役急忙抽出佩刀，那个混混打开刚被他们关闭的大门，同时，两人背靠背四处张望，做出一有状况，立马逃遁的准备。

    “喂，他喊你们俩过来。”刘畅站起来，向他们俩招手。

    两人四处张望了一会，确定没有危险，才一步一步的靠了过来，人过来了，眼睛却不敢有丝毫的马虎，四处张望：“怎么回事？人呢？”

    “啊~~啊~~”伤者躺在地上，除了“啊、啊”已经说不出一句话，只能用手指着刘畅，眼睛里露出恐惧。

    “你说，到底是怎么回事？”新来的俩人，这才注意到站在旁边的孩子：“哪来的孩子，你家的？怎么这么眼熟。”

    “不知道啊”刘畅瞪着天真无邪的眼睛，看着新来的衙役：“他看见我拿着这个”

    说着，刘畅举起那根被砍得面目全非的门栓，继续说：“就举刀砍，砍呀砍，砍呀砍的，最后就吐血了，谁劝都不听。”

    “这血是他自己吐得的？”柱子衙役指着大梁，看着刘畅，疑惑的问道。

    “嗯，谁都没动他。”刘畅点点头。

    砍门栓能把自己砍出血？柱子还是不敢相信，于是便对那个混混纨绔说：“你去看看，身上有伤没？”

    混混来到还倒在地上，口眼歪斜的那个他口称大梁哥的前面，前后上下仔细地看了一遍，除了还不能说话，还真没有什么伤，便跟柱子说：“柱子哥，大梁哥身上没伤。”

    “看清了，真没伤。”纨绔肯定的点点头。

    “你到屋里看看，看一下水洒了没？”

    “柱子哥，水没撒，鱼也在，看来，不是绺子。”衙役开始说刘畅听不懂的话了。

    虽然听不懂，刘畅也没插话，依然抱着门栓，笑呵呵地看着他们俩。一个看来是中风了，能不能恢复还是两说，刘畅的活还没干完。什么活？当然是营救那个管家了，这个活还得靠那个剩下的衙役，把他也吓傻了，这个活就麻烦了。

    “那你的人呢？”

    “不知道”

    “唉，小孩，这里的人呢？”刘畅是唯一的目击证人，不得已，叫柱子的只能询问刘畅。

    “啊，你说他们啊，他们去宰我娘去了。”刘畅回答。

    “啊？宰你娘？他们为什么宰你娘，你爹同意了？”

    “他说”刘畅指着还躺在地头，虽然不吐血，换吐白沫的人，对柱子衙役说：“你们上，给我宰他娘的，那些人一听，都兴高采烈地去宰我娘去了。”

    “大哥，大哥，你说话呀？这到底是怎么了？”柱子越听越糊涂了，衙役实在没法，就来到那个叫大梁的衙役跟前，用双手摇着满嘴白沫的大哥。

    可这位大哥，除了嗓子里发出‘喝喝喝’声音外，没有丝毫反应。

    “你说，你爹为什么要杀你娘？”

    “你怎么知道我爹要杀我娘？”

    “不是你说的吗？”

    “你说他啊。他可不是我爹。我可没这么蠢的爹。”

    “你不是。。。。。？”

    “当然不是。。。。”

    “那你是谁？”

    “我是要饭的。”

    “你说什么？你是要饭的？”

    “柱子哥，他他他，他就是昨天，那个那个。。。”

    “哎呦，我的天呐，你们终于想起我了。”刘畅终于歇了一口气：“作为一个乞丐，我太伤自尊了。”

    “你为什么在这里？”柱子衙役再一次提高了警惕，到处张望。提在手里的刀有些瑟瑟发抖了，倒不是怕个孩子，他觉得有无数个眼睛在暗处盯着自己，自己就像被困在陷阱里的猎物。

    看到这个衙役谨慎的表现，刘畅吁了一口气，可别再像那个一样，一言不合，就砍呀砍的，把自己都砍中风了，咱有理讲理不是，于是刘畅拂了一下散乱的头发，又用手指掏了掏耳朵，不紧不慢的继续说：

    “又问，又问，你们烦不烦啊？你们给那个老头搬家，我没意见，可你们把我的东西也搬走，就不对了。”

    “什么东西是你的？”衙役一边跟刘畅说着话一边指着那个纨绔，让他再四处看看。

    “你不会这么快就忘了吧？肉啊，你们把肉都搬走了，那个老家伙回来，拿什么给我。昨天，你也听到了，老家伙说把肉都给我了。那是我的肉啊，你们居然连一块都没给我留，太过分了。”

    “那你到底是什么人，快说，否则，别怪老子刀下不留人。”

    “你不会也要砍呀，砍呀砍的吧，你们一个叫柱子，一个叫大梁，你俩不会是兄弟俩吧？咱有话好好说，可别像你哥那样，又吐血又吐泡泡。”

    柱子可没心思听刘畅在那墨迹，看到混混转了一圈，还是没有什么发现，就不再管刘畅，而是提着刀，双手抱拳，做个罗圈揖：

    “不知道阁下是哪个绺子上的，在下衙门公差，今日在此公干，希望给个方便，青山不改，绿水长流，希望给个面子，在下在此谢了”

    等了片刻，看见依然没有动静，又继续说：

    “阁下再不现身，就别怪在下心狠手辣了。”

    说完，就欺身到刘畅的身边，准备把刘畅抱起来，作为人质。

    “我就说只有我一人，你们咋就不信呢”刘畅闪开，无奈的说。

    “我信你个鬼，赶紧让他们现身，不然，老子宰了你”衙役看见刘畅轻易的躲开，有些吃惊，但也没太在意。一边继续靠近刘畅，一边恶狠狠的说。

    “讲理，讲理，咱们讲理”刘畅一边躲闪，一边说着。

    “你瞎了啊，杵在那里干嘛？快抓住他。”衙役抓了几次，都被刘畅闪开了。看着东躲西闪刘畅，衙役一时也没办法，开口叫那个混混过来帮忙。

    于是，三人就在院子里，展开了疯狂的追逐。

    “你，你是怎么上去的”那个纨绔看到刘畅跑到墙角，手脚并用，几下就爬上墙头，站在墙头上，感觉自己是不是眼花了，揉了揉眼睛，问道。

    “能不能好好说会话了，你们跑来跑去的，不累呀”刘畅站在墙头上，肩上还扛着那个门栓，看着底下的两人说道。

    底下的两个人，跳了几下，连墙头都摸不到，正在左右踅摸找个凳子或梯子之类的物件的时候，听刘畅这么说，衙役也抬头说道：“你下来，我们就好好说话。”

    “你说的啊，我下来就好好说话。不准耍赖。”

    “你下来，肯定不耍赖。”听到刘畅这么说，心头大喜，给纨绔递过一个眼色，两人同时后退几步，准备只要刘畅一跳下，就把他抓住。

    刘畅在墙头上，做了个要跳下来的姿势，看着下面俩人一喜，赶紧停住，用不信任的眼光看着他们俩，说：“你们俩是不是准备，等我一下来就把我抓住？”

    “怎么会呢，不会，不会，我们从不骗小孩”衙役看着这个急呀，可表面保持和颜悦色地说。

    “我还是信不过，除非你答应，把东西还给我。”刘畅摇摇头，表示不信。

    “好好，都还你”衙役急忙回答道。

    “都给我？”

    “是的，都给你。”

    “这是你说的啊。不准反悔”

    “不反悔，绝对不反悔，谁反悔谁是狗。”

    “好，你们让开，我要下来了。哎，等一下，我还是不放心，你说你是狗，你又不能真的变成狗”刘畅又做了一下动作，又停住了。“你们俩是不是准备，等我一下来就把我抓住？”

    “那你说怎么办，就怎么办。这下行了吧”

    “你要是骗我，我就打断你们一条腿。”

    “好好好，打断两条腿都行，你快下来吧。”

    “那怎么行，我是讲信用的人，说一条腿，就一条腿。”

    “好好好，一条，就一条，赶紧下来吧。”

    刘畅也没有一跃而下，先坐下骑在墙头上，然后一手趴着墙头，再把另外一只脚侧过来，然后，整个人就挂在墙上。就在这时候，两人急速跑过来，一人抓住刘畅的一只脚，猛地将他拽下来，然后把他按在地上：“小兔崽子，你倒是跑呀，你不是能跑吗？我看你还往那跑。”

    刘畅被按在地上，也没挣扎，只是把头侧过来，问道：

    “你们这是干嘛？”

    “你不是要打断我一条腿吗，来打呀，小兔崽子”衙役咬牙切齿的说道，顺手抓着头发就把刘畅提了起来，把刘畅手里的门栓夺了过去，丢在一边。

    “你们这是反悔，不打算认账了？”刘畅看看被丢在一边的门栓，还是没反抗，老老实实的，皱着眉头说。

    “哪能呢，我们怎能骗小孩子，我们就是要打断你两条腿。说，谁让你来的？”

    “你们不能这样，你们不该骗人，骗人不好。”

    “骗你咋了，你不是要打断我的一条腿吗，你来打呀。”纨绔得意地在刘畅面前甩着屁股，晃着脑袋，做着夸张的鬼脸，笑嘻嘻的说道。

    “这是你说的啊，是你让我打断的。”

    就在这时候，柱子突然看到眼前黑影一晃，下意识地松开抓住刘畅头发的手去遮挡的时候，就听到耳边传来一阵‘呜’的破风声，紧接着就是‘啪’的一声，然后就没有然后了，等他睁开眼睛，看到的是，小不点笑嘻嘻站在那里，肩上还是扛着被他丢到一边的门栓，而他的跟班，那个纨绔只是等着眼睛，不可思议的看着自己的左腿，等衙役也顺着他的眼光看着他的左腿的时候，发现纨绔的左腿的小腿，居然不可思议的向前弯曲，腿断了？衙役赶紧撩起自己的衣摆，看了下，好像没事，再活动一下，也没事。

    “你真坚强。”刘畅翘起大拇指，跟那个纨绔说。

    而那个纨绔也下意识的想往后退，这一退不要紧，身体一下子有踩空的感觉，等他一下子倒在地上，一阵钻心的疼痛钻进大脑：“啊！！”抱着那节向前弯曲的小腿撕心裂肺的大叫。

    “小点声，小点声，别影响邻居休息。”刘畅做了个嘘声的动作。吓得那个纨绔赶紧用手捂住嘴巴，再不敢发出一点声音，整个脸都因为疼痛变了形。

    “你你你你是人，是鬼？”看到这一幕，衙役顿时是感到头皮发麻，一阵凉风从脚跟直冲脑门，不禁，‘腾腾腾’往后退。

    突然一下，跪倒在地，不住的磕头：“大仙饶命、大神饶命、大鬼。。不不不不不”衙役发现自己说错话了，赶紧自己打了自己几个嘴巴子，不住嘴的说:“大神、大神、大神饶命。”

    “我不要你的命，说好的，就是打断一条腿，你看他”刘畅指了下在那边，浑身颤抖，也不敢喊出声的混混：“就疼一会，忍忍就好了。”

    “大神、大神、大神、大仙，我我我错了，饶了我吧，饶了我吧。。”

    “不行，说好的，我不能没诚信，两条腿，你一条、他一条，不然他会生气的。”

    “那那那那就打断他两条腿，反反反正当时没说是是是谁的腿。”衙役就是衙役，见过世面，虽然恐惧，脑子还是反应很快，立刻指着一只手抱腿，一只手捂嘴的跟班说道。

    “这样不好吧？”

    “反正你老人家砸够就行了，管他是谁的，是是是吧。”

    “你没意见吧”刘畅还是笑嘻嘻的摸样，看着混混。

    “你个直娘贼，说好一人一条，凭啥要打断我两条腿，大仙，不能听他的。”纨绔混混，虽然没有大声喊叫，可他们的对话，可是完全听到耳朵里，一听那个衙役要砸断自己的另外一条腿，气的牙根发痒，看到刘畅征求自己的意见，立刻怒火万丈。

    “唉，真头疼，要不，你们商量一下先？”

    (本章完)

