 轰轰轰轰！剧烈的响声传来，只见那金沙海的表面，突然激起狂暴的浪潮。

一道道金色的水柱冲天而来，接天连地，好不壮观！“宝物现世了，一定是宝物现世了！”

花明亮一声惊呼，指着那遍布海面的金色水柱，兴奋的喊道。

林海和莫彩蝶，纷纷双目放光，盯着那水柱，心头一阵狂跳。

能够引起如此大面积的动静，这金沙海底，必有大事发生！“彩蝶，你水中功夫如何？”

林海侧目，朝着莫彩蝶问道。

“不如陆地，但自保应该没有问题。”

林海闻听，眉头猛地一挑，深吸一口气。

“要不，咱们入海查看一番？”

“可以！”

莫彩蝶答应道。

“花公子，你呢？”

林海又看向了花明亮。

“我？

我就算了！”

花明亮连连点头。

“公子，我实力低微，就不凑这个热闹了。”

“看在我带公子来此的份上，请公子让我走吧。”

看在花明亮那一脸可怜兮兮，乞求哀怜的样子，林海轻呼一口气。

随后，朝着花明亮挥了挥手。

“去吧去吧，以后没事多修炼，别出来鬼混了！”

花明亮顿时大喜，朝着林海连连点头。

“多谢，多谢公子，公子保重，后会有期！”

嗖！花明亮说完，带着人一转身，撒腿就跑，眨眼间跑了个没影。

“彩蝶，走！”

林海目光一凝，招呼莫彩蝶一声，瞬间跳入了海中，消失不见。

唰唰唰唰！林海和莫彩蝶刚一入海，一道道强大的身影，先后来到这里。

当看到那冲天的金色水柱后，纷纷露出震惊之色。

“传说金沙海中有宝藏，看来果然不假！”

“这水柱，绝对不同寻常，很可能是宝藏开启了。”

“富贵险中求，下去看看！”

砰砰砰砰！刹那间，赶过来的高手们，纷纷跳入海中，寻宝而去。

林海手持避水珠，与莫彩蝶一道，缓缓的沉入海底。

“天眼神通，开！”

林海一声暗喝，将天眼神通打开，警惕的观望着海底的一切。

“林海，那边似乎有股极其诡异的力量！”

莫彩蝶突然指着一个方向，朝着林海说道。

“过去看看！”

林海操控避水珠，将海水排开，带着莫彩蝶，飞速而去。

“那是，水怪！！！”

突然间，林海一声惊呼，瞳孔骤然收缩。

却见前方十几里外，一个身高百丈，面向奇特的水兽，全身闪烁光芒，正在口吐水雾。

而那水雾，刚好便是海面之上，冲天而起的水柱！“那边也有！”

“还有那边！”

“天啊，好多！！！”

莫彩蝶一声惊呼，俏脸微变，露出难以置信的神色。

只见前方的海底，一只只水兽，排着整齐的队列，疯狂的喷吐着水雾。

海面之上那些金色的水柱，竟然全都是这些水兽喷出来的！他们到底在干什么？

林海一脸震惊，对这些水兽的行为，感到匪夷所思。

“应该是一种祭祀方式！”

莫彩蝶肩膀上的饕餮，突然开口说道。

“祭祀？”

林海一愣，随后诧异问道。

“他们在祭祀什么？”

饕餮摇了摇头，“恐怕只有这些水兽自己知道。”

“有人来了！”

忽然间，莫彩蝶骤然回头，朝着身后望去。

林海也转过身形，却见一个个修行者，释放着强大的真元，排开水浪，朝着自己这一方而来。

“天啊，好多的水兽！”

这些修行者，见到水兽集体喷吐水雾的景象，也是纷纷大惊，满脸骇然。

“这位公子，可知道水兽们在做什么？”

“你们有没有发现宝藏？”

修行者们纷纷聚到林海的面前，问道。

林海则是摇了摇头，“我也刚到，并不清楚。”

“这些水兽，如此怪异，定有原因。”

“抓上一只过来，问问便知！”

有人刚一提议，顿时遭到其余众人的鄙夷和讥讽。

“抓一只？

你不要命了？”

“这些水兽一旦发现咱们，不知会有多大的麻烦。”

轰隆隆！就在这时，海底突然剧烈的震动起来，让众人纷纷身体摇晃，骇然色变。

“地震了！”

“卧槽，地震了！”

林海真元一荡，如千钧坠一般，稳住了身形。

随后，突然脸色一变，指着那些水兽的中央，一声惊呼。

“快看，那是什么！”

众人纷纷抬头望去，却见水兽们的中央，海底的地面突然缓缓的隆起！眨眼间，一座高达数十丈的祭坛，凭空出现在了众人的眼前。

“吼！！！”

那些水兽，齐齐发出大吼之声，震天动地，水浪沸腾！随后，水兽们如同受到了召唤一般，瞬间全都围拢在了祭坛的周围。

砰砰砰砰！下一刻，那些水兽齐刷刷全都匍匐在地上，朝着祭台虔诚的跪拜！咕噜咕噜~一阵阵听不懂的话语，从水兽们口中传出，显得诡异异常。

“真的是在祭祀！”

林海眉头一挑，面露诧异之色，不由朝着饕餮望去。

饕餮则是伸了个懒腰，嘴角带着轻蔑的笑意，继续睡起了大觉。

嗡！就在这时，那祭台之上，突然光芒大盛，一股恐怖的气息，骤然释放而出。

林海天眼之下，透过那刺眼的光芒，一下子看清了祭台上的情形。

顿时间，林海瞳孔一缩，骇然色变！“龙！！！”

只见那祭台的上方，竟然盘膝着一只金黄色的巨龙！嗡！林海看到那金黄色巨龙的同时，巨龙两只明亮如灯的大眼，也朝着林海望来。

林海与巨龙的眼神，在空中接触，顿时激起一道火花。

轰！下一刻，林海只感到，脑海中如同遭到重重一击，心头陡然一跳。

“这巨龙，好可怕！”

吼！！！而这个时候，巨龙突然发出一声大吼，在海底瞬间掀起一阵狂狼。

这一道吼声，就如同进攻的号角，周围的水兽，纷纷转头，朝着林海等人望来。

随后，突然张开大口，一道一道水柱，猛地喷吐而来！“卧槽！”

众人纷纷色变，露出惊恐的神色。

“快跑！”

唰唰唰！修行者们见此阵势，哪敢抵抗，纷纷点头就跑，想要掏出水柱的攻击范围。

林海之上眼皮一阵狂跳，突然朝着饕餮道。

“保护好彩蝶！”

饕餮突然睁开睡眼，见那铺天盖地的水柱，顿时露出轻蔑之色。

“雕虫小技！”

吼！！！却见饕餮一声大吼，突然张开大嘴，顿时一道狂暴的漩涡，出现在了海底之中。

 