
        唐家之事解决，因为得到了酒楼的帮助，唐家的弟子似乎也是放下了心来，气氛也不在像之前那样沉重。

    “哎，唐家何时能够出现像你这样的人物。”唐陆离感慨。

    遇到这种绝望之事时，唐家子弟的表现，让他太失望了。

    竟然没有一人可以承担这样的压力，并且将其化作动力努力修行吗？

    将一切希望，都寄托于外物，永远都不可能成为强者。

    这是唐家的悲哀，所以唐陆离叹气，尤其在其身边，还有像萧辰这样的天之骄子，与之相比，唐家真的没有一个可以拿出来看的。

    “唐家主言重了，不过确实，一直生活在这样无忧无虑的家族当中，当遇到这种事情，自然不会表现的太好，更何况这次的敌人，还是来自神域。”萧辰摇头。

    在天界，唐家也算是比较强大的家族了，唐家之人有这样一层保护，自然不会受到太多的伤害。

    这一点上，自然是无法与萧辰的经历相比较的。

    “不过现在，我有封神山，师兄师姐对我很好，也是很照顾。”萧辰笑到。

    想到封神山的师兄师姐，萧辰心中躺过阵阵暖流。

    这样的势力，萧辰必然会永远铭记于心，不管他的未来会去往哪里。

    而且既然在封神山生活过，之后萧辰真的不愿意在加入什么势力了。

    “也是，这次之后，唐家也该做一些改变了。”唐陆离开口。

    这次的事情，唐家的命运会在何方他不清楚，但是还是需要往好的一方面去想的。

    “伯父，大比临近，欧阳尘他们都在修炼，我现在要去一趟酒楼。”萧辰开口。

    如今他们在唐家度过了两个月的时间，天剑大比已经越来越近，已经没有几天了。

    萧辰之前也是在一直修炼，并且有了不错的提升，虽然依旧是神变境一重，但是如果萧辰想，他可以随时破镜成为神变二重的强者。

    天剑大比，萧辰有所了解，基本上都是下等神变境武者参与，就算有中等神变境武者，也不过是神变四重。

    虽然他们在境界上不占据任何优势，但是萧辰还是有自己的自信。

    而且欧阳尘这段时间已经是破镜了，大家都有不小的提升。

    郭子然在自己妹妹的事情解决之后，更是解开了自己的心结，他要比欧阳尘和自己突破的还要快。

    唐陆离虽然不知道这个时候萧辰去酒楼是所谓何，但是这是萧
  