    ();

    ();　　看的差不多了，宇智波云便往回走。

    走着走着，他看到自来也他们在商量着什么。

    他走上前去一看。

    哟呵，这不是后来的扛米君嘛。

    看那长长的刘海，几乎把整张脸都遮完了，轮回眼应该移植成功了。

    “自来也，怎么了？”

    他没问大蛇丸和纲手，原著里这俩人对这三个小屁孩儿好像不感冒，大蛇丸甚至说干脆杀了，免得他们获得太痛苦了。

    算算时间也差不多了。

    雨之国的战争到这儿差不多快结束了，三忍也收到了回村子的命令。

    所以，问这两人基本没啥意思。

    自来也犹豫了一下，指着三个小孩儿说道：“他们三个想要拜师，我想要留在雨之国。”

    轻轻地点了点头，宇智波云眉头轻佻：“没问题啊。”

    纲手马上反驳道：“不行，雨之国现在太危险了，虽然已经停战，但半藏绝对不允许有木叶的人还留在他们国家的。”

    “为什么？”宇智波云感觉莫名其妙了，战争不是都已经打完了吗？原著之中也没有这一出吧好像。

    “是因为我们前段时间杀人什么的太多了。”大蛇丸说道。

    宇智波云了然，原来是自己带来的蝴蝶效应吗？

    三忍以前好像杀人确实不多，但自己来了以后就开始慢慢的变了。

    他每次都用生命力帮他们疗伤，生命力疗伤真是有够奢侈的，效果也是出乎意料的好。

    不仅能恢复伤势，甚至还能恢复查克拉和体力。

    这样一来，有宇智波云在他们的旁边，打的自然就越快越稳了。

    这三个家伙，这段时间拼了命的战斗，伤势什么的完全不在乎，就算是忍术，威力弱一点的都不带躲的。

    要不是宇智波云怕到后面会亏不让他们再这么战斗，不然都能杀到土之国的大本营去。

    纲手突然说道：“云，要不你留下来吧，你不是宇智波的人吗？山椒鱼说过不杀宇智波的人，宇智波也很给面子没有在雨之国捣乱，你在这儿倒是挺安全的，只要不遇到土之国的人都没什么事。”

    自来也眼前一亮，一把搂住纲手的肩膀说道：“嘁，土之国的人遇到这家伙才是希望没什么事的好吧，关心他？倒不如关心关心我。”

    自来也的下场自然不用说。

    临走的时候，三忍看着一脸生无可恋的宇智波云有说有笑的走了。

    他们可没见过宇智波云这个样子，就算是去打架也给人一种跃跃欲试的感觉，虽然他从不下场。

    待他们离开，宇智波云看了他们三人一眼没有说话。

    既然自己答应了自来也好好教他们，那自己也不用私藏。

    拥有一头蓝色头发的小南问道：“弥彦，他好像和我们的年纪差不多，真的能把我们教好吗？”

    橙发弥彦摇了摇头：“既然那三个人都这么相信他，应该没有什么问题，再说了，宇智波可是出了两个神级人物的，年纪小并不代表什么。”

    长门并没有参与讨论，只是静静的看着两个同伴，不着痕迹的将自己的头发拉了一下。

    来到一座山的面前，宇智波云双手结印：“土遁·土屋之术！”

    这个忍术是怎么学会的，他不知道，好像自己很熟练的感觉，就直接拿来用了。

    眼前的屋子不说多好，也算是勉勉强强吧，再怎么也要比山洞好一些。

    转过身，看着目瞪口呆的三个小屁孩儿，宇智波云沉声到：“既然答应了别人，那这事儿我自然要办了，不过呢，你们今后努不努力，能学成什么样子就看你们自己的了。”

    “查克拉是人体掌控各组分能量完美融合所产生的一种能量，是施展忍术、幻术、体术或制成线状捆绑对手或切断同为查克拉所构成的物质的能量来源。”

    “而这种能量组是从人体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量和经历许多修炼、积累经验而锻炼的精神能量混合而成。”

    “你们的第一步，就是感知身体里的细胞，感知到了自然就能和身体能量混合在一起，查克拉提炼出来之前，不允许出这个村子。”

    说完，宇智波云就直接离开了，留下三小面面相觑。

    小南作为一个女孩子，有些担心：“弥彦，怎么办？这段时间到处都是作乱的忍者，这么一栋房子出现在这里，很引人注目吧。”

    弥彦看了看长门，发现长门也在看自己，犹豫了一下说道：“既然他把我们安排在这里了，不管是考验还是其他的，我们还是听他的吧，要是有其他人过来了，我们再跑也不迟。”

    作为老大哥的弥彦都这么说了，长门和小南自然就同意了他的说法开始盘腿感知查克拉。

    不知道过了多久，门外突然传来了爆炸声将修炼的三人惊醒。

    跑到窗户边，三人看到了一居忍者的尸体，因为太远根本就看不到头上的护额。

    见此，三人彻底放下心来。

    看来，走的那个人不是就将他们放任在这里了。

    不过他们还是决定跑到后面的山洞之中修炼。

    万一被人找到了，他们就凶多吉少了。

    傍晚，三人感觉到了极度的饥饿。

    他们已经饿了很久了，以前的时候他们为了生存都是去偷东西。

    每次都会挨揍。

    三人坐在地上不知道在想什么。

    很快，宇智波云回来了。

    看到正在烤鱼的三小，笑了笑。

    三人看到宇智波云会来有些局促。

    弥彦将鱼递给宇智波云：“师傅，这是我们刚刚抓到的。”

    宇智波云有些诧异：“这里只有一条鱼，你们给我吃？”

    弥彦的脸有些红：“孝敬师傅是应该的，师傅传授我们技术，我们给师傅吃一点东西，也是应该的。”

    宇智波云笑着拿起鱼吃了一口，拍了拍弥彦的肩膀：“味道不错。”

    三人默默得注视着宇智波云吃东西，不经意间吞了吞口水。

    宇智波云暗自点头。

    将鱼吃完以后，宇智波云说道：“既然你们送了我东西，那我也应该送你们点东西。”

    说着，宇智波云掏出卷轴，一阵青烟闪过。

    堆积如山的食材出现在三人的面前。

    其中以肉类居多。

    ();

    ();

    。				

