    第598章铺子开张

    这马车就不是薛一虎做的了，薛一虎就一个人，哪做的了那么多木活，这马车是跟镇上木匠买的。

    有个这样的马车，若是遇到下雨，人可以坐在马车里，就淋不到雨了，现在天气总是不好。

    明天家里的铺子要开张了，要揭匾，还要放炮仗，是大喜事，家里人去的越多越好，刘桂霞和李荷花因为要顾着余红燕坐月子和小薛石，自然是没法去的，但两人却让姜月和薛琰也去，还说让姜月和薛琰不用操心那土豆淀粉，她们还是能抽空顾一顾的。

    于是，第二日，姜月、薛琰、薛四虎、薛大富、薛二虎、薛一虎都来了镇上。

    因薛老汉也想来镇上看看铺子，所以，薛老汉也坐马车来了。

    加上给铺子做工的薛大贵、李青树娘、何金山娘，人还是不少的。

    知道他们家今天开张，正好沈老大夫有空，还又在同一条街上，便带着医馆的几个小童也过来了。

    牌匾已经挂上了，但上面有扎花的红布，还没揭开。

    旁边竹竿缠着鞭炮。

    外面还是插了个招幌，风吹着招幌飘啊飘，这样铺子更显眼，就是不走近，也能远远通过招幌找过来。

    午时一到，立刻点鞭炮。

    噼里啪啦声中，薛老汉和薛大富一人拉着一头，都笑的见牙不见眼的揭了红布，薛记米线的牌匾立刻露了出来。

    “好好好！”薛大贵涎着脸，第一个带头鼓掌，特别夸张，一点不觉得不好意思。

    薛二虎等人自然也笑着跟着鼓掌了。

    姜月和薛琰对视一眼，才也跟着慢慢鼓了鼓掌。

    “快请进，快请进。”薛四虎热情的招呼着，将已经来的几个老顾客给忙招呼进去。

    自从买了这铺子后，尽管之前在修葺，没开张，但每天摊位上卖米线的时候，只要有人来他们摊位，他们都会说过几天不摆摊了，会在铺子里卖，还说了铺子具体在哪。

    也说了，虽然会在铺子里卖，但价格还一样，不会变。

    一般摆摊只用交个摆摊的钱就行了，但铺子要么是自己花钱买的，要么就是租人家的，本钱都很大，那自然在铺子里卖的同样东西都会比摆摊卖的贵，但因为家里有水砻脱谷作坊，本钱大大降低，也为了吸引顾客，所以，薛四虎自然不会涨价，还维持原价。

    今儿，离这铺子近、又正好想吃米线的人就来了，也没多少，就几位。

    薛记米线一搬到这里，以前那些老顾客，很多的就离的远了，除非特别想吃的，会来这里，一般都不会来的。

    不过还卖干米线，薛记米线的牌子早已经打出去了，镇上的人都知道了，要是想吃，又觉得远，可以每隔一段时间来买一些干米线回去自己煮，毕竟，整个镇上，就他家一家有米线，薛四虎都想好了。

    沈老大夫他们则被薛大富薛老汉热情的给招呼进去了，本来想请沈老大夫去楼上包间的，但沈老大夫说不用，一楼大堂就很好，于是，沈老大夫和那几个小童也在大堂里坐下了。

    (本章完)

