    一场比赛分为四节,每节十二分钟,半场休息十五分钟,每节间隔一百三十秒。每场比赛设两名裁判员和两名记分员,由裁判协会那边指派。

    林兮迟带了隐形眼镜,扭头看了下何儒梁和叶绍文的方向,从这个角度能看到他们两个已经找了个位置坐下了。

    比赛也快开始了,旁边的男生似乎都跟许放很熟悉，离他最近的那个还很暧昧地锤了下他的胸口。

    被许放一掌拍了回去。

    林兮迟犹豫着，最后还是没有回去。她侧头,耳边还能听到几个男生在瞎起哄的声音，被许放喝止住：“吵个屁啊。”

    这种情况其实林兮迟遇到的也不少。

    高一刚开始的时候，围在许放旁边的那群男生,每次看到他们两个呆在一起便会发出一阵起哄声。一开始林兮迟也有些尴尬,后来跟他们认识了也就没有这种事情了。

    都是玩心重。

    后来，有别班的女生来找班里的男生,也都会发出这样的怪叫声。

    林兮迟把这种行为当作是他们的爱好,所以此刻她也不尴尬,反倒好奇地问：“你平时对他们都这么凶吗？”

    许放从脚边的纸盒里拿出一瓶水,扔进她怀里,另一只手搭在她的椅背上,神态漫不经心：“说的什么玩意儿。”

    “没有。”这次林兮迟不再自取其辱，抿着唇拧开瓶盖，递给他,“我就很好奇你这样为什么会有朋友。”

    许放接过,但没喝，没搭理她。

    林兮迟低头琢磨了下，猜测道：“用钱买的？”

    “……”许放顿时觉得自己在她心目中完全一无是处，他沉默了几秒，开始强调：“老子有很多朋友。”

    林兮迟当他默认：“哦，果然是用钱买的。”

    许放被她这反应气乐了，直接认下，反过来嘲讽她。

    “所以你也是我用钱买的？”

    “我当然不是。”林兮迟立刻否认，顶着一副英勇就义的模样，“所以我从小就觉得自己特别伟大。”

    许放：“……”

    看着场内两个球队已经选好站位，五红五蓝。中锋在中圈内跳球，蓝队跳球得手，耳边有哨声响起。

    林兮迟突然反应过来，问道：“你是替补吗？”

    许放扯过她手心里的瓶盖，慢条斯理地拧回瓶口的位置。

    “嗯。”

    “你为什么是替补。”林兮迟皱眉，“你不是校队的吗？”

    许放又把水瓶扔进她怀里，指了指场上正在奔跑的少年们，神情懒散。

    “那五个也是。”

    “……”

    注意到林兮迟幽幽地看着他，眼神看不出是在想些什么。许放顿了几秒，觉得他有必要为自己解释一下：“谁想上就谁上，没谁安排。”

    林兮迟莫名有些小失望，小声嘟囔：“如果是你肯定能拿到那个跳球。”

    恰好红队有个男生扣了篮，身后瞬间响起了尖叫声，几乎要掀翻整个篮球馆。许放没听清她的话，整个人凑近了些。

    “嗯？”

    许放的身上还是那股熟悉的薄荷味，带着男性的荷尔蒙，肩膀宽厚，铺天盖地的压迫感向她袭来。

    林兮迟用的沐浴露也是薄荷味的。此刻，不知为何，她就是觉得许放身上的要好闻很多，而且这个距离，破天荒的，居然让她觉得有些不自在。

    许放又开了口，说话时温热的气息喷在她的侧脸和脖颈处，一寸一寸的，有些痒。

    “我一会儿——”他的话顿住，似乎是在思考，迟迟没说话。很快，他似乎是笑了一下，一时间，那若有若无的痒意达到了最极，让林兮迟无法忍受。

    林兮迟忍不住抬手，掌心碰上他的侧脸，啪的一声，把他的脑袋推远了些。

    许放没反应过来，下意识低骂了声。

    “操。”

    随后不可置信地看她，表情立刻就沉了下来：“你他妈打上瘾了？”

    林兮迟摸了摸自己脖颈的位置，垂着眼，也有些心虚：“我这哪算打……”她的余光还能看到许放十分不善的目光，讷讷补充：“是你凑太近了……”

    对于她的解释，许放没有发表任何言论。

    他这次好像是真的不高兴了。

    比起刚刚凑在她旁边的姿势，许放现在坐的端正了不少，他靠着椅背，视线放在场上的队友身上。

    林兮迟侧头一看，能注意到许放幽深的瞳仁，绷着的五官线条，咬肌收紧，下颚内敛，是很不悦的神态。

    她这次也没像往常一样，立刻就去讨好他。

    林兮迟又低下眼，再度摸了摸脖颈的位置，眼神有些茫然。

    大概是因为她没去哄他的缘故，许放周围散发的郁气更加浓郁了。在这段时间里，裁判吹着哨声，陆陆续续有几个球员被替换下来。

    能听到几个大男孩大喘着气，十分兴奋地说：“妈的，我一会儿还要再上去一次，刚刚我那个三分球——我操了，我感觉全世界的女生都在为我尖叫。”

    “你再上个屁！老子还没上呢！”

    “……”

    时间就这么一分一秒的过去，一直到上半场结束，旁边的许放都一点动静都没有，完全没有要上场的倾向。

    半场休息时间。

    刚刚上场的七八个男生被一群建筑系的女生簇拥着，几个男生没了刚刚的意气风发，都不太好意思的挠着头，接过她们手中的水。

    徒留几个没出汗的坐在原地，嫉妒地吐槽：“刚刚阿狗打得很烂吧，我看到他都差点扑街了好吗？”

    “就是啊——”另一个男生冷哼一声，“还没我十分之一的水准。”

    林兮迟听着他们的话，莫名有点想笑。时间一过，刚刚的不自在也散去了，她恢复正常，扭头小声喊：“屁屁。”

    许放低眸看着手机，没搭理她。

    林兮迟也不介意，自顾自地问：“你什么时候上场啊？”

    许放依然没说话。

    恰好有个大汗淋漓的男生过来，把胳膊搭在他的脖颈上，把林兮迟的话打断，大大咧咧道：“许放，你第三节上？”

    “……”

    “快说，我们着急着安排呢。”男生突然注意到林兮迟的存在，啊了一声，“要不你别上了吧，你个垃圾不都他妈的有女——”

    同时，许放把他的手拿开，力道不算轻，顶着一副“赶紧给我滚蛋”的表情，不耐道：“第四节。”

    男生像是注意到了林兮迟和许放两个之间不太对劲的气氛，很识相的走开了。

    林兮迟抓了抓脸，这下是真的觉得事态严重，便开始认真地讨好他：“屁屁，你怎么这么晚才上场啊？”

    “……”

    林兮迟捂着良心：“我感觉上场的人都没你有气质没你打球打得好还没你帅，我都快看睡着了。”

    这下许放倒是有了反应，一直盯着手机的视线转了过来，睨着她。

    见状，林兮迟又跟他提了最重要的事情，很刻意的强调：“你快上场吧，我相信你肯定能给我赢个自行车的。”

    尽管视线转过来了，神情明显也把她的话听进去了，但许放就是像个哑巴一样，一声不吭。

    下半场就快开始了。

    给男生们送水的女生坐回了原地，要上场的球员在一旁做着热身运动。

    比赛一开始，体育馆瞬间又热闹了起来。

    林兮迟看着椅子上放着几个空水瓶，又低头看了看自己手里的水瓶，已经开了盖，但刚刚许放也没喝过。

    她不确定了：“你等会要我给你送水吗？”

    许放懒散地靠在椅背上，坐久了似乎还有些困，他打了个哈欠，半眯着眼，没回答她的话。但表现出来的意思就是：你这问的不是废话吗？

    他没反应，林兮迟只好往另一个答案上想：“那我自己喝了？”

    “……”

    许放被她气的快吐血了。

    到时间后，许放起身，在场边做着简单的热身运动，看上去比刚刚还要生气，连一个视线都不给她。

    林兮迟突然觉得，他们两个的关系，因为一巴掌，从朋友变成了仇人。

    许放替补的是前锋的位置。

    第四节的发球权在对方手上，场上的比分依然没有拉开，只有几分之差。

    军训已经过去半个月了，许放的肤色已经白回来了不少，此时站在场内，被其他几个煤炭衬托的白白净净。

    但他却是里边最高的一个，五官像是用刀雕刻出来，硬朗分明。细碎的短发散落额前，剑眉微扬，看起来矜贵而英气。

    建筑系只剩他没上过场，其余的人都满身大汗，唯有他身上清爽干净，像是去串门的一样。

    比赛一开始，他原本那副懒散的神情一下子就变了。

    林兮迟捏着手里的瓶子，紧张地看着他在场内奔跑，游刃有余地抢过对手的球，红球服令他更加鲜活有活力。

    许放似乎特别喜欢扣篮，五次里有三次得分他都是单手抓着篮筐，另一只手将球扣入其内，整个人半挂在球框上，随后轻松地跳回地板。

    林兮迟觉得自己快因为尖叫声聋了。

    建筑系赢了。

    她抿着唇，看着旁边一涌而上男生，以及在场内跟队友击掌的许放。刚刚随口说的话忽地就成了现实。

    林兮迟觉得自己的想法真的太奇怪了。

    她真的觉得许放是里边最厉害也最好看的一个。

    接着，还有一大群女生从看台走下来，手上拿着水瓶，过去给刚下场的男生送水。

    林兮迟本来也想过去，但想到刚刚其他男生被女生送水时羞赧而高兴的模样，以及许放的神情，她便坐了回去。

    她盯着手里的水，突然就很不高兴。

    林兮迟低着头，心底酸涩难耐，是完全不知道该怎么形容的感觉。远处传来男生的哄笑声，她也随之拧开水瓶。

    凭什么就他有水喝。

    还他妈有一群水喝。

    林兮迟正想把这瓶水一口气灌下，脚尖突然被人踢了一下，耳边传来了少年的喘气声。

    她抬头。

    许放满头是汗，双眼被汗水沾湿，看起来湿漉漉的，泛着浅浅的光。他的表情非常难看，完全不像是刚刚赢了比赛的模样，反而带着点戾气。

    他定定地盯着林兮迟，眼里带着不可置信。

    “你他妈还真给自己喝了？”

    。

