    八云墨有精灵王的位格，而十香是精灵。yankuai

    因此十香先天上会感觉八云墨亲切表面上看上去似乎没错。

    但问题是——十香这个所谓的精灵和八云墨这个精灵王完全是两个不同的体系。

    盟军的麦克阿瑟大叔权力再大也不可能指挥得动一个纳（神兽）粹德国的炮兵上尉对吧——即便他们都是军人并且有着严格的上下级关系。

    所以说，虽然同样是精灵，但是和元素精灵界的精灵完全不是一个体系的十香理论上是不可能对八云墨这个暗之精灵王产生任何关系的。

    但是现在——

    “嗯？你叫十香是吧？”

    八云墨看向紧紧搂住了士道的胳膊的美丽少女。

    “嗯嗯！十香，夜刀神十香！”

    对于自己这个名字，十香非常的喜欢，在向八云墨介绍的时候也带着自豪——因为那是士道为她取得名字。

    “怎么了吗？”

    “……不，没什么。”

    既然这个十香会有对八云墨感到亲切，那之前出现的狂三呢？

    还有最开始被蕾米莉亚以眷兽的身份召唤过去的四糸乃呢？

    想到刚才狂三毫不犹豫地向自己委托前往dem调查精灵的事情，虽然没有摆明了说自己就是精灵，但这种间接性的透露了自己和精灵有关系的做法显然也和这一点有关系的吧？

    ◇

    是夜，月隐，星暗。

    天宫市最高的建筑——dem公司分社大楼的楼顶天台上。

    八云墨以伞为杖，迎风而立，任由晚风肆意吹扬着自己的长发。

    下方的城市，灯火通明，行人交织。

    普通人的生活，普通人的喧嚣热闹。

    只是，这一份凡世的喧嚣，似乎被一层无形的壁障阻隔了一般。无法传到属于dem的地盘来。

    仅仅隔着一条街区，却又仿佛两个世界。

    就连那繁华的街灯，似乎也不能照射到这边来。

    注目了一会儿远方热闹的街市后，八云墨抬头望向天空。

    “月黑风高。八云涌立……”

    云层翻涌，山雨欲来。

    “是个杀人放火的好日子。”

    身后，传来一声轻笑。

    明日奈上前，轻轻挽着八云墨的胳膊，言笑晏晏。

    艾斯特已经变成了圣剑姿态。正安静地挂在她纤细的腰间。

    “你呀，偶尔也会有这么中二的时候吗？”

    “哎……”

    叹息一声，八云墨无奈地瞪了明日奈一眼。

    “……好不容易营造出来的气氛，都被你给破坏了。”

    “是是，不小心破坏了夫君大人的气氛还真是对不起了。”

    虽然在道歉，但明日奈脸上的笑容却越来越盛。

    “那么，犯错的妻子，要如何惩罚呢？”

    听到八云墨的话，明日奈的脸颊飞上一抹红云。

    外表还是最初和八云墨相遇时的样子，十六岁。只是那成熟的人（神兽）妻风韵却无论如何也无法掩盖。

    这就是拥有奇异魅力的。他的妻子——八云明日奈。

    “都听夫君大人吩咐了……”

    一瞬间的媚态，让八云墨差点放弃了今晚就调查dem的打算。

    不过，毕竟是境界的妖怪，多年的经历锻炼出来的心性虽然比不上积年大妖——其实我本来想用积年老妖这个词的，但是想了想，为了避免被隙间掉还是算了吧——但也不会连这样一点诱惑都经受不住。

    “给你记下了。总之，先去看看，这个所谓的dem分社里面，到底有些什么好玩的东西……”

    顷刻间，似乎有着什么东西将这一栋和天宫市格格不入的大楼笼罩进去。

    又似乎什么也没有发生。

    ◇

    这个世界上。有什么地方是能够抵抗境界妖怪的偷窥的呢？

    答案是，没有。

    所以骚年们在用八云一家的本子撸之前最好三思。

    那啥，上面这句不算，我什么都没说……

    作为拥有显现装置的dem公司在天宫市的分社。虽然防卫极为完善，几乎没有巡逻和监视的死角，却也依然无法阻挡八云墨的入侵。

    就仿佛是在自己家里一般，八云墨和明日奈闲庭信步地走在dem公司分社内部顶层的走廊上。

    利用境界扭转了周身电磁波的轨迹，直接让包括红外摄像头在内的所有监视摄像头变成了废品。

    然后，遇上巡逻的警备队员时。一个心理暗示的魔法就能让那些人完全忽略掉从他们身边大摇大摆走过去的八云墨和明日奈。

    “还真是……一点挑战都没有呢。”

    八云墨看着一群从身边走过的巡逻警备队，对着身边的明日奈笑道。

    “这样轻松不是很好嘛？”

    明日奈歪着头。

    “难不成，墨你想大闹这个地方？”

    “不不不，那样太麻烦了。”八云墨摇头，“而且，欺负这群家伙一点意思也没有。”

    前面，突然出现了一间看上去颇为厚重的大门。

    “似乎是什么重要人物的办公室呢。”

    八云墨摸着光洁的下颌，径直朝着大门走去。

    在靠近后，大门上出现了一道隙间，拉着明日奈的手，八云墨直接走了进去。

    就这样，非常简单的穿过了这一道大门。

    门后，是一间非常奢华的办公室。

    宽阔的办公室铺着厚软的地毯，四周的装横处处透露着主人的品味。

    此刻，在办公室中央的豪华环式沙发上，正坐着一名看上去大概三十岁左右的银发男子。

    他的对面，一名身材纤细，有着淡黄色长发的女子恭敬地站立着。

    “如何呢？调查的结果——”

    沙发上的男子，脸上带着令人讨厌的笑容，开口了。

    那个笑容，让八云墨想到了瓦托拉。

    一样的让人想揍他一顿呢。

    “根据前段时间捕获到的特殊电磁波动分析结果来调查，结合我们在ratatoskr内部的人员传回来的消息分析，数日前在第十三海域上发生的空间震并不是因为精灵现界引起的。”

    “根据多方情报显示，造成空间震的是两名少女型类人生物。ratatoskr认为是来自幻想乡的妖怪。”

    “幻想乡？那是什么东西？”

    被男子这么一问，女子的脸色变得非常怪异。

    “——幻想乡，是如今在年青一代中比较流行的名为东方project的系列作品衍生出来的一个幻想中的世界。”

    女子将怀中的一叠资料递上去，显然，那上面就是所有关于幻想乡的资料——当然，一切来源皆是互联网。

    “哈哈哈……这是在逗我吗？”

    男子只是看了一眼，就将资料扔到了身前的桌面上，一手插入了额前的发丝中笑起来。

    “难不成你想说，一个同人作品中的人物，跑到了现实中来？”

    “很抱歉，如今情报欠缺，只能得出这样的结论。似乎ratatoskr那一边已经有人和这两位接触过。”

    女子低下了头。

    “爱莲，还有什么消息吗？”

    被唤作爱莲的女子想了想，又说道：“有一个不可靠的消息，和那两个神秘人物有关。”

    “哦？是什么？”

    “一个关于咖啡厅的都市传说……”

    在听完爱莲的解释后，男子脸上那令人讨厌的笑容更盛了。

    “明天，我们去那家咖啡厅看看怎么样？”

    “维斯考特，那样太危险了，还是我一个人去吧！”

    爱莲脸色一变，严肃地看向男子。

    “恩？难不成爱莲你没有信心保护好我了吗？”

    爱莲顿时一滞。

    号称世界最强魔术师的她，怎么可能保护不了维斯考特？

    “当然没问题！”

    “那不就成了，明天一起去那里看看……”

    “不用等到明天了——”

    一个奇异的声音，突然在办公室中响起。(未完待续。)