    顾新妃看到他眼底的期待，最终没有忍下心拒绝，不是她心不够狠，而是她想让他一起去医院看二嫂！

    “嗯！”

    看到她点头同意，顾澈脸上都笑出褶子。

    “小妃妃这边，二哥亲自给你开门。”

    顾澈拉着她到车前，亲自把门打开，把她塞进去，速度极快，像是生怕她就跑了似的！

    顾新妃无语的翻了翻白眼，满脸的无奈。

    顾澈急急忙忙的从另一边开门上车，看到她没有系安全带，又很殷勤的去扯安全带，打算亲自给她系上。

    顾新妃见此，赶紧自己扯过安全带自己系，“不用你帮我，你开车！”

    顾澈见她的不太愿意，也就没有勉强，逼太急了，小妃妃一个不高兴，不理他了怎么办？！

    蓝博基尼车一路疾驰，很快到达市中心医院。

    顾新妃用下巴指了指医院里面，对着顾澈说：“你不陪我上去，要是二嫂欺负我怎么办？”

    顾澈一听这话，脸色立马阴沉下去，随即气愤的低吼道：“特么的，那个死女人要是敢欺负你，老子立马弄死他！”

    边说，顾澈就边解开安全带，开门下车。

    顾新妃看他被激下车，嘴角微微勾起，乌黑的双眸底闪过促狭。

    顾澈你永远不知道有个人多么的爱你，我知道你对我很好，所以我不想你将来后悔！

    见到顾澈急冲冲的冲进医院，她也赶紧开门下车追了上去。

    原本以为他已经找上叶沫，可是却是看到他停在电梯门口。

    “二哥，你怎么不上去？”她走过去询问道。

    顾澈闻言，面色闪过尴尬，狠狠的踢了一脚电梯门，愤愤的说道：“老子不知道她在几楼？！”

    顾新妃：“……”

    他还以为这男人多么能耐，不知道就不能问吗？

    “我知道啊！”她边走上前，边说道：“二嫂在五楼五号房间！”

    顾澈满不在乎的哼了哼，电梯门一打开，他就直接走进去。

    顾新妃在想，是不是不应该让他跟着一起去，要是等会顾澈发起火来，找叶沫麻烦，她有没有能力阻止？

    不过，已经管不了那么多了，她想叶沫应该是很想见到顾澈。

    电梯很快到达五楼，她跟着顾澈一起找到五号房间。

    她正要抬手敲门，顾澈却是一脚把门给踹开。

    “死女人，你特么……”

    看到屋内的情况，顾澈立马就收了声音。

    只见叶氏夫妻正围在叶沫床边，嘘寒问暖，叶还端着汤碗，喂叶沫喝汤。

    一时间屋内和屋内外的人全都愣怔住，你看着我，我看着你。

    顾新妃知道顾澈一项都只针对叶沫，对叶氏夫妇还是有几分尊重。

    毕竟两家都是世家，每年都有往来，叶氏夫妇也是看着顾澈长大，从小对顾澈也很照顾，所以即便是不喜欢叶沫，也不会对叶氏夫妇甩脸色。

    顾新妃深知这层关系，见到气氛尴尬，赶紧开口。

    “叶伯伯伯母，你们不要见怪，我二哥是担心二嫂，心急了，才会如此！”

    见着顾新妃打圆场，叶氏夫妇尴尬的笑了笑，顾澈对叶沫不好，人尽皆知，不是什么秘密，可架不住叶沫死心眼的喜欢顾澈，二老也没办法。

    叶沫看到顾新妃没事，目光微闪，开口道：“爸妈，你们先回去，我有话要跟妃妃说。”

    叶氏夫妇并不知道叶沫怎么进医院，要是知道是顾澈收拾的，指不定立马赶走顾澈。

    叶氏夫妇欲言又止的看了顾澈一眼，最后还是离开。

    屋内一时间只剩三人，顾澈立马没有收敛，火气蹭蹭蹭往上帽。

    