    程大熊看了一下自己的本金，他现在本金加利润总共有十三万。

    “我之前本金只有十一万，挣了三万，要是我本金扩大两倍，有二十几万，那我利润不是有六万？扩大三倍，利润就有九万！”

    程大熊忍不住想道：“若是扩大十倍呢。”

    加入他有一百一十万的本金，利润岂不是能达到三十万！

    “本金加利息不断滚动下去，钱越来越多。”

    算起来，十几万本金已经不少了，但此时程大熊明显不满足。尤其是回到学校，看到天运规模越来越大，看到赵康昊等人对秦运的热情。

    他心中还有一丝的奢望，妄图赶上秦运的脚步。

    投资界中，那些大神甚至有赚几十亿的。

    他这样赚下去，将来能挣多少钱？

    实际上，之前程大熊便有一丝冲动，多弄一些钱出来，这样的话自己的利润会更多。

    但是他也有理智，压下了这一丝冲动。

    现在回校，知道天运的情况，而且他之前甚至还隐约听到有人在说他，说他是傻子，和秦运是室友，竟然闹翻了。

    终于，这一丝冲动被释放了出来。

    他想要多挣一些，然后给自己那些同学们看看。

    你们巴结秦运有什么用？一点好处都得不到，看我现在，依靠自己都能挣到这么多钱！

    他想要狠狠打脸一下自己的同学。

    看着时间，此时已经来到了两点多，还有一会儿就要休盘了。

    今天九月一号是周五，明天后天都不开盘。

    咬了咬牙，程大熊开始打开各个借款软件开始借钱，甚至开始办理信用卡，之后，他直接借了二十几万出来！

    这些都是他暑假研究的，只不过不敢借。

    借出来后，他身上的钱一下子达到了四十万！

    此时程大熊的心也是颤动了起来，打开自己买的五个基金，开始按照比例将钱买了下去。

    他买入基金的金额一下子从十来万达到了四十万！扩大了接近四倍。

    “希望下周一多涨点。”

    本金变多，程大熊便无比期待周一的到来。

    ……

    离开学校，秦运准备回天运写字楼一趟。

    “嗯？”

    等来到写字楼下面停车的地方，秦运忽然看向了一处，那里有两人出现。

    他们是外国面容，而秦运刚好认识他们。

    “杰森…”

    看到那两人，秦运脸色微微沉了下来，现在洋羽服装店和天运服装店还在为服装款式抄袭的事情打官司。

    “秦运？”

    杰森正在和身边的汤姆说着什么，他看到了秦运，顿时停止了交谈，微笑着走来，道：“秦运，好久不见了，没想到你之前前去了米国，还开了服装店。”

    见到秦运，他像是见到一位多年不见的好友般。

    闻言，秦运平静道：“你们洋羽服饰恶意诬陷，我天运自然不会善罢甘休。”

    “呵呵，秦运，话可不能乱说。不过你们华夏有个成语叫胜者为王，只要目的达到，这期间的过程不重要。”

    杰森微笑道，丝毫不认为自己的手段有什么问题。

    他的眼中带着一丝奇异之色：“对了，我认识一位叫做何苗的女子，不知道秦运你认不认识？”

    听到他的话，秦运脸色平静，心中却很是恶心。

    何苗，正是他服装厂泄露衣服款式的，现在逃到了国外。

    这杰森拿这件事直接恶心他了。

    没错，现在杰森就是在恶心秦运，他准备好好欣赏一下秦运的脸色变化。

    可是，听到他的话，秦运脸色却是平静，他忽然道：“你手还疼么？”

    他挥动了一下胳膊，上前了一步。

    而看到秦运上前，杰森脸色骤变，下意识的朝后面退后了好几步。

    上一次，他的骨头都被秦运差点捏碎，整个手肿了好几天，心中都留下了阴影。

    看到杰森后退的样子，秦运顿时笑了：“你这么怕我？”

    “哼！”

    闻言，杰森脸色不断变化，最后冷哼了一声。

    这秦运似乎真的会功夫，上次打他们几个人轻而易举，现在在大街上若是再动手，他也讨不到好处。

    见他不敢说什么了，秦运转身向不远处大楼走去，剩下杰森面容阴晴不定。

    此时他心中却是冷笑：“开店到我们米国那边又怎么样？现在还不是没有一点的办法。”

    款式抄袭的官司在打，何苗逃到了国外，秦运也没有任何的办法，估计此时心中很是憋屈。

    “华夏都是野蛮人，正面上没有办法，只会动用武力这种粗鄙手法。”

    在他看来，秦运心中憋屈，所以忍不住要动手打他。

    “总部那些人真没用，竟然压不下klucky服装！”

    他心中又是暗道：“还不如由我来掌控。”

    米国那边的事情他也知道，在这边秦运奈何不了他，在米国那边，他们总公司竟然奈何不了秦运。

    ……

    来到了天运写字楼，赵天强、秦小涛都过来，汇报了一下情况。

    “秦总，现在的洋羽服饰依然在办着诸多活动，在以资金打开市场，八月份他们应该没有挣到一分钱，而且还投了很多进去。”

    新开的店就是要扔钱，像是刚开始的外卖平台，各种优惠，疯狂撒钱。

    当然，真正发展起来了，这收费就很贵了。

    “洋羽服装店么？”秦运默默思索着。

    之前见到杰森他便产生了一些想法。

    “现在店里资金情况如何？”秦运问道。

    赵天强道：“店里资金很紧张，我们欠银行的钱快要到还款日期，另外买的商铺也要交付一些，捐赠给江源大学的六十万需要暂缓一下。”

    之前为了扩张开店，秦运已经将自己名下的商铺全部抵押，加上天运这品牌，才勉勉强强将店全都开了起来。

    但是，天运现在欠了外面一大笔钱。

    可以说，现在的秦运很缺钱！这是扩张太快的后遗症。

    “捐给江源大学的资金我来想办法。”

    微微沉吟了一下，秦运道。

    等事情汇报完毕，他又站起身来，看向秦小涛：“走，小涛哥，我们现在去洋羽服装店看一下。”

    算起来，他在米国那边和洋羽服饰竞争，但还不知道金陵这边开的洋羽服装店是什么样子的。

    两人来到了一处街道，街道上一家店里人明显很多，生意看上去很好的样子。

    天运与洋羽服饰竞争，抄袭声明更是上了热搜，对这事件的真相如何，很多人并不知道。

    这些人买衣服当然看活动、实惠等等，所以，还是会有很多人来到洋羽服饰。

    “欢迎光临！”

    刚来到这里，顿时一位女孩走了上来，满脸笑容道。

    可是她看到了秦小涛，脸色顿时微微变了一下。

