    “行了！”

    龙影终是看不下去了，对于庄依云说的这件事，自己是持保留意见，以自己对盛锦绣的了解，是绝对不会做出这种事情，若这个女人是真的不喜欢一个人，总爱就可以用尽所有的气力来找她的麻烦，而不是在庄依云回家的路上设伏，欺辱与她。

    自己昨日因为受到了家中的那几位老人的恳求，回龙家老宅，自己还只是来到了龙家的拐角处，就听见了里面的呼救声，原本是不想多管，但是言喻提醒了一句，这个声音很像是庄依云，再怎么样，现在这个女人也算是自己的未婚妻，不论是多么的不喜和防备，自己也得将其救下。

    但是当自己真正地下车之后，见到的却是有些时熟悉的面孔，是之前自己在跟踪盛锦绣时，围绕在女人和那个男人身边的一群男人。

    这种形态和气势，自己是不会忘记，但是为何会出现在这里？

    当时的自己心中就已经有了许多的猜测，不过直到将庄依云从那群人的手中带离，都未曾有过定论。

    而庄依云则是一口咬定，这是自己的秘书，也就是容霜所为。说是那群人直接口中就叫喊着为容霜，为大嫂声讨。

    这种情况，自己也是想过，但是毕竟是一己之见，他并不想太过早地下定论，只能够将这个疑惑带到了这里。

    他不是没有怀疑过，怎么这么地恰巧让自己碰上了这件事，尤其是在自己回龙家老宅的时候。

    那几个老人找自己并没有什么要紧事，只是纯粹的问询亦或是可以说是讨好。

    “你是我的秘书，即便是心中有什么不满，也不应该将这种不满夹杂在我的未婚妻身上，而你，庄依云，。”

    男人停顿了一下，余光瞥到了瞬间脸色各异的两个女人，继续道：“你是我未婚妻不假，但是你也不能够将手插进我的工作之中，别以为我不知道你打的是什么主意！”

    盛锦绣因为男人的这句话，感受到了不少的冲击，他终于还是在自己的面前承认了庄依云是他的未婚妻了！

    这一刻的到来是这么的平静，男人说出这三个字的时候，似乎是轻描淡写，没有丝毫的情绪波动，但是对于自己来说，不亚于将自己的整个心都掰碎，又被人狠狠地踩上了几脚才罢休而这个踩的人，正是龙影，自己曾经深爱过的男人。

    真是讽刺啊！

    这样的情形对于自己来说，应该是早就料想到了，但是没有想到，当这件事真正地来临，扑打在自己脸上的时候，还是难以去想象，原来是这么的难受。

    不过心中再怎么痛楚，盛锦绣的脸上依旧是纹丝不动，现在的她是容霜，不过是龙影的一个秘书罢了！

    有什么资格去表现出更多的情绪？去表达自己的感受？

    倒是庄依云因为男人的那句警告，脸色有些不佳，不仅仅是因为龙影直接将这种事情说与外人听，另一方面还是，龙影并不相信自己！

    这件事都让他自己亲眼见着了，竟然还会偏袒别人！

    她想，自己是时候将计划提前了！

    自己必须赶紧让龙影的视线和心思都安在自己的身上，而不是外面的这些莺莺燕燕。

    她还有着更为重要的事情去做，不能够再浪费了，她担心那个人等不起。

    庄依云这样想着，既然你们要真的这样玩，那我就好好地陪陪你们吧！

    不是喜欢装扮成别人吗，你不是也喜欢不去揭露，装作什么都不知道的模样吗，那我倒是要看看，当这一切都由我来揭露的时候，你们两位的表现，希望不会让我失望！

    “龙影，不是这样的 ！”

    庄依云的声音带着些许的嘶哑，因为昨晚的惊吓，女人几乎是哭丧了一夜，担惊受怕着，即便是现在，喉咙都带着像是铁石摩挲地面的刺耳声，现在更是夹杂着些许的哭腔，让人忍不住地觉得刺耳，想要伸手将耳朵捂住。

    盛锦绣心中是这样想着的，手中的动作也就同样表现了出来，丝毫没有顾忌到庄依云眼中的瞬间的阴沉，倒是龙影见状，眸中闪过了一丝笑意，这个盛锦绣，总是会给我急出其不意地给一点欢愉。

    “你知道吗？”庄依云狠狠地瞪了盛锦绣一眼，这才继续道：“现在站在我们面前这个容霜，并不是真正的容霜，而是某个人替代的！”

    庄依云的语气极为坚定，说话的时候视线是落在龙影的身上，在话音刚落下，就扫到了盛锦绣的脸上，并未见到应有的诧异，心中更为确定，这两个人分明就是揣着明白装糊涂！

    竟然敢在龙氏，明目张胆地约会！

    借着老板和秘书的便利，也不知道到底做了多少事！

    尤其是这个庄依云，从一开始的时候就表现出了对龙影的喜欢，幸好当初的男人并没有懂得自己的心，让自己有机可趁、

    心中对于盛锦绣的不喜更为加深，这不仅仅是因为龙影，更是因为魏晋北。

    自己不能够再等下去了，不能够让魏晋北这样一直偷偷摸摸地生活下去了。

    上次来看望自己，竟还是避开了许多人，偷偷摸摸，自己和他何曾受过这种憋屈，心中更是不满。

    “哦？”

    龙影微微挑眉，倒是没有想到盛锦绣的马甲会在这个时候被扯下，还是被这个女人扯下。

    “容霜？”

    龙影的视线落在了盛锦绣身上，眸中闪过一丝的怀疑，将一副并不知道的模样展现的淋漓尽致。

    让庄依云见了，心中都不由得感慨，这两人还真是影帝，这种并不知晓的情况就单看这两人的表现，自己还真是难以辨认，不过现在的自己可并不是睁眼瞎。

    盛锦绣淡淡地笑了一下，只觉得现在的这场戏在自己看来，着实幼稚的很，但是龙影既然有兴趣将这场戏演完，自己那还真是可以耐着性子，陪他来一场又如何！

    不过，在这其中有多少的假戏真做，自己可还真是难以辨认了。

    “庄小姐，既然你都点破了，那我还真就没有必要再去遮掩！”

