    在黄金时间的新闻播出以后，网络舆论沸腾起来，好多人讨论的只有一个话题，“新闻采访上竟然能看到广告！”

    网络上被热情的讨论所充斥，一大波网络媒体也纷纷发表看法，表示对于新闻中看到‘疑似广告’的惊讶--

    “还真是广告宣传，虽然是学术报告会。”

    “央视新闻组还真给面子，采访的时候说广告没什么，上新闻还没被剪掉！”

    “也就是赵奕了！”

    “赵奕牛-逼！”

    “果然是国宝级的人才啊！这待遇，做个报告能让央视新闻帮忙……”

    在不断的惊叹、感慨中，马上有人发现奇怪的事情，广告中没有说明学术报告会进行的时间。

    很快。

    有人就分析出了原因。

    “虽然这样说有点难听，但事实如此，这个广告不是说给普通人听的。”

    “想听懂‘超对称问题’论证的，最少也有个博士学历吧？”

    “博士学历完全不够！最少也要是资深的数学教授！”

    “所以赵奕的广告是说给数学、物理圈子的大佬们的，和俺们普通人没有一丢丢的关系……”

    确实如此。

    赵奕就是故意不说时间的，因为会产生很多麻烦。

    所有人都知道学术报告会进行的具体日期，到时候也许会引起不必要的麻烦，肯定会有很多没资格参加的人前来，但不是真正对数学、物理有研究的人，来参加没有任何意义。

    现在做的‘广告’也只是让人知道学术报告的地点。

    这就可以了。

    学术报告会单独给国内外有影响力的学术机构发邀请函，他自己也会发出去一些邀请函，就是给认识、水平足够的人。

    实际上，只要是对赵奕有了解、对粒子的边界理论有研究的人，都会明白这次学术报告有多重要。

    虽然外面都在说‘超对称问题’论证的重要性，但对于赵奕本人来说，‘超对称问题’的论证，也不过是‘粒子的边界理论’推广出去的助推器而已。

    学术报告是围绕‘超对称问题’论证，但重视的目的却在于，给‘粒子的边界理论’的推广打好基础，让更多的人去学习、研究‘粒子的边界理论’。

    ‘超对称问题’论证确实很有意义，但只是一个成果，说完了就没什么可说的了，‘粒子的边界理论’才是完成成果的工具，而工具是能够在很多领域使用的。

    总之，赵奕的报告，重点其实是‘粒子的边界理论’，是向全世界推广独属于他自己开创的理论。

    当然了。

    不管学术报告会的目的是什么，单单是‘超对称问题’论证的解析，就足以吸引全世界的顶级数学家、物理学家了。

    ……

    ‘超对称问题’论证的学术报告会，召开时间是三个星期以后，给了想来参加报告会的人，足够多的准备、缓冲时间。

    赵奕轻松了几天时间，重新回到了学生宿舍，和范雷、李仁喆一起打打游戏，有时间就到操场上运动一下。

    他还连续上了几天课。

    虽然赵奕一直都想享受大学生活，可他逐渐发现坚持去上课是很困难的，尤其是开设了属于自己的课程，并担任了生物医学研究所的正式研究员后，他总是有很多事情堆积待处理，就算是没有必须要专心做的研究，想要轻松上几天都是很奢侈的。

    现在学校里还希望他担任正式的教授，也就是从事一部分带研究生、博士生的工作。

    那是理学院。

    赵奕担任了生物医学研究所的研究员，倒是不担任被分配带学生，因为他的工作就是做生物医学的科研。

    理学院这边就不一样了，他担任的是教授职位，只开设一门选修课，就有些说不过去，但赵奕坚决的拒绝了。

    “第一，我不带学生！”

    “第二，如果你们坚持让我带学生，我就辞职！”

    一句话，解决！

    理学院的院长周正斌旁敲侧击着来询问赵奕的意思，结果赵奕就直接一句话，让他顿时没什么可说的了。

    实际上，周正斌希望赵奕带学生，倒不是说觉得赵奕担任教授没有履行义务，或者为学院分担工作之类，他的想法和生命科学学院差不多，就是希望赵奕能多和理学院关联在一起。

    赵奕在数学、物理上的成就就不说了，他今年参加了院士增选，评上院士就是月底的事情了。

    二十出头的数学物理院士啊！

    燕华大学的理学院真没什么可说的，水平上倒也不能说差，只是环境确实和水木大学、首都大学，相差最少一个大档次，因为学校的经费有限，也没有相关的科研中心。

    周正斌总是会担心赵奕有一天就直接离开了。

    比如说，去水木、去首大，或者其他大学，或者干脆出国？

    最后一点倒是不用担心。

    很多学者出国工作是因为科研环境不好或者不受重视，赵奕受到了整个国家的重视，也不断的做出成果，还马上要评上院士，根本没有任何道理出国工作。

    但是，不管怎么说，周正斌还是希望赵奕和理学院，能多上一些关联。

    ……

    赵奕可没有带学生的想法，尤其是带理学院的学生……

    开什么玩笑？

    如果未来真是要带学生，他也会选择做生命学院的导师，数学、物理科目逻辑思维很重要，伴随着智慧属性的不断提升，他的逻辑思维能力也不差，但研究还是主要以因果思维为主，怎么去引导其他人去思考呢？

    这就是能力问题了。

    赵奕自认为还是很负责任的，他可不想去‘误人子弟’。

    当然了。

    目前才刚上大三，时间还是太早了点，大学生活有四年的时光，他还想多享受一下，哪怕其他工作也很多，能减少负担还是减少一下，轻松一些比什么都重要。

    在进行学术报告会前，赵奕还有一件很重要的事情要做，是去参加科学院学术物理学部院士增选的第二轮评审。

    院士增选要进行两轮，通过第二轮评审投票后，就能正式成为学部院士。

    学术物理学部院士增选大会是在首都的京北会议中心进行，倒是不用提前坐飞机往南飞，但还是占用两天的时间。

    前一周就有好多人打电话过来，催着赵奕‘赶紧过去’了。

    主要还是因为‘超对称问题’论证成果，邱成文研究了半个月时间，都有一些小地方想不通，足以说明‘超对称问题’论证牵扯的数学构架、逻辑的难度。

    赵奕还是提前一天过去了，到了以后就直接去了会议中心。

    京北会议中心是很重要的场所，经常召开一些国内的重要会议，会议中心内就有接待宾客的酒店，高规格的待遇自然不用多说。

    赵奕到了研讨的小会议厅，就被好几个人围住了，大部分都是来参加会议的老院士。

    在做了一番介绍后，弓着腰的陈勇泉老院士，马上说到了重点，“我们正一起研究你的超对称论证，但还是有几个小问题啊。”

    “这里。”

    陈勇泉从桌上拿了个记录的本子，上面逐条写着不明白的地方，“赵奕教授，就来给我们讲解一下。”

    一群人都看着赵奕

    赵奕没想到才刚到这边，就被一圈院士追着问问题，只能苦笑着一一做了讲解。

    这可是很不容易的。

    虽然每一个都是单独的问题，但都会牵扯到整体构架，一个小问题就牵扯到一大堆内容，赵奕解释了两、三个问题，就用了差点一个多小时，他都感觉口干舌燥，好在工作人员端来一杯水，让旁边人也有些不好意思。

    在解答了几个问题后，一个多小时过去了，不仅仅赵奕感觉很累，其他人也听的头昏脑胀，赶紧停下来休息了。

    赵奕苦笑道，“如果想了解的更详细，欢迎来参加我的报告会。”

    “肯定会去！”

    “一定去！”

    “你的这个粒子能量数学，真是让人大开眼界，感觉就是未来理论物理的发展方向啊！”

    有几个老院士给出了很高的评价。

    陈勇泉则是忍不住吐槽一句，“都怪张宏志，那小子都不敢来了！”

    好几个人跟着点头。

    “张宏志？张主任？怎么了？”赵奕有些不明所以。

    “别提了！”

    有了看起来还年轻些，姓李的物理院士不满道，“我听陈老头（陈勇泉）说，张宏志做了你的审稿，就一起去找他，让他帮帮讲讲不明白的地方，你猜怎么着？他连问的东西都听不懂，还推说理解的不是那么透彻。”

    “全学部都知道了。”

    “他就根本没给你审稿，直接把官话、套话一说，杂志上都刊登出来了，看看网上说的什么？他也不嫌丢人！”

    “这次他都没敢来！数学物理学部院士增选，物理系主任不来，说忙，提前投了弃权票，是人有脸干的事吗……”

    接下来好几个院士，不满的开始抨击起了张宏志。

    赵奕差不多明白过来。

    之前他看到杂志上刊登的审稿人评语，发现张宏志写的是最好的，一大套赞美词汇送上，但好像没什么实质性的内容。

    原来如此啊！

    张宏志根本没给自己审稿，就写了一大堆的评语，估计是看难度太高，就没仔细的去研究，但是……

    这也确实说不过去。

    正常来讲，被推荐审稿人是可以拒绝的，或者干脆就说工作忙推掉，也没什么大不了的，大概张宏志是觉得，做自己的审稿人很有面子？不做可惜了？

    然后又不想仔细去研究？

    “好吧！”

    赵奕都感觉有些好笑，对他倒是没什么影响，但他的研究成果被世界关注，审稿人的点评也会跟着发布到全世界。

    这种事情说起来没什么，但大家都知道就不太好了。

    全世界都能看到那一大套，没有实质性内容、花团锦簇的评语，若是再知道张宏志没有真正去审稿……

    “这算不算是自己挖了个坑，自己往里面跳？”

    “还不如不做审稿呢！”

    赵奕仔细想了想，觉得和自己没多大关系，他只是投稿的时候，写了几个认识的数学、物理大佬做审稿人，被邀请的人也是可以拒绝的，张宏志没有拒绝还不认真审稿，出什么问题也只能怪他自己了。

    ……

    第二天就是院士投票的增选会议。

    学部院士增选最后阶段，各个环节安排的时间非常紧密，从公示候选人材料，主席团会议审核资格，再到举行学部的内部会议，都是在一个星期内完成的。

    学部会议也不仅仅是院士增选，院士增选只是其中一个环节，每一年的学部会议还要对一年的工作进行总结，并让几个有代表性成果的院士发言，但要说到实质内容，最重要的还是确定下一年的学部常务委员会人员名单，以及进行院士增选候选人投票。

    在学部会议召开前，院士候选人还要参加学部常务委员会的资格审核。

    这是学部会议前的提前筛选。

    学部常务委员会会在第二轮，也就是最终院士增选投票前，对候选院士进行面对面的审核，差不多可以理解为‘面试’，区别在于面试官数量有点多，但一般学部内的审核，就只是一次面对面交谈流程，并给候选人提供自我展现的平台，让那些游移不定，不知道该怎么投票的院士，确定该把票投给谁。

    另外，学部常务委员会还有权利提前撤掉院士候选人的资格。

    其实等同于一种‘预防’机制。

    比如，外面传言某某候选人，采用不正当手段去参加增选，传言肯定要注意一下，也会让候选人自己做解释。

    再有，一些风评非常不好的候选人，也许会在审核后，就被直接撤掉候选人资格。

    等等。

    只要是正常参加院士增选的候选人，没有什么太坏的风评，通过学部常务委员会审核这一关，基本是没有问题的，区别只是表现的好与不好。

    如果能表现的好一些，也许就能为自己多拉几票。

    赵奕前来参加院士增选会议，最重要的就是参加学部常务委员会的增选，因为其他阶段并不需要他本人参与。

