    

    
                第4010章

    
                众人微微一惊：“奇怪的东西？”

    
                周元点点头，解释道：“没错，就是奇怪的东西。具体是什么也说不上，应当是一个灵体！”

    
                闻听周元此言，众人也都凝神静气地感知了一阵子。

    
                在这冥冥之中，还真的是能感觉到某种神秘存在。

    
                过了一会儿，张如尘也是说道：“既然如此的话，那咱们还是听从周兄的意见吧？”

    
                “好！小心驶得万年船！”

    
                众人结阵而行，朝着最上方走了过去。

    
                一切看上去，都是如此的平静，完全没有什么异常。

    
                这藏经阁的下面几层所放着的，是一些功法典籍、炼丹秘册一类。随着他们的步伐向上，周遭的书柜也越来越少。

    
                同时，周元更是能够感受到，他们前进的步伐，已经变得愈发困难了。

    
                周围的空气里面，好像是有什么神秘的东西，在阻拦他们前行一般！

    
                感觉到了这些，周元便也是微微一笑：“看来，有人不愿意我们走过去啊！”

    
                随着他的话音一落，却见周元立刻一挥手。

    
                刹那间，一股强大的力量就从他的手掌之中忽然射出。

    
                随着这股力量的出现，周围众人，也的确是感觉到了一阵轻松。

    
                “大家赶紧前进吧！”

    
                周元说着，便率先带着众人，朝着前方飞驰而去。

    
                不过，那看不见的东西却似乎是有灵性一样。刹那间，便再度汇聚而来，阻止了周元他们的步伐。

    
                只见周元一皱眉，冷声道：“就这样的东西，也想要阻拦我吗！斩——”

    
                又是一道剑气，斩杀而出。

    
                可没一会儿，那股诡异的力量，却是再度聚集了起来。

    
                众人知道，或许真的是如周元先前所说，在这个地方，有一个看不见的家伙，正在阻碍着他们的前行。

    
                “诸位，看来人家是不愿意让我们前进啊！既然人家不愿意，那我们就硬生生地开出一条路吧！”

    
                张如尘愤怒地说道。

    
                这样的状况，已经让他感觉到有些疲惫了。

    
                所以，他不得不这么做。

    
                众人完全没有异议，纷纷施展能为，释放出最强的攻击。

    
                刷——

    
                强大的剑气，铿然而出。

    
                在这安静的藏经阁内，爆发出来了轰鸣一般的响动。

    
                空间扭曲，无数道光芒出现。

    
                紧接着，周元等人便赫然看到，有一道人影被从虚幻的空间之中，逼了出来。

    
                “追！”

    
                断喝一声，周元便立刻追了上去。

    
                这藏经阁中存在的神秘之人，究竟是何方神圣？周元认为，自己还是有这个必要，赶紧将之给搞清楚了才是。

    
                不过那家伙也是非常诡异，不论周元他们如何追击，此人却都是如同鬼魅一般，令人难以捉摸。

    
                此刻，月清凝感慨一声：“这家伙居然如此强大，让我们都无法准确地捕捉到它的踪迹啊！”

    
                而秦峰倒是回答道：“这有何难？看我的！”

    
                只见他身上平白无故地出现了一道道气劲，它们瞬间将秦峰裹在其中。

