    凌珑和容天回到了苗寨，用过早膳，略做休息之后，就开始商量接下来的步骤了。

    既然容天已经暴露了真实身份，鬼母肯定会不惜一切代价也要把他抓回去。

    这种情况下，容天就成了引诱鬼母下界的最有利的诱饵。

    “鬼母早晚下界，我们能做的就是在她下界之前布下天罗地网，绝不让她有机会再逃回去！”凌珑看着容天，担忧地问道：“我若回燕国搬救兵，你能坚持到等我回来吗？”

    容天略略沉吟，道：“鬼母受了重创，一时间应该不敢下界。”

    凌珑颔首：“我也是赌她如今是惊弓之鸟，暂时不敢下界。所以，你一定要保护好自己。我们现在就是跟她抢时间，抢在她准备好之前准备好该准备的一切。”

    鬼母亲自下界抓拿容天是早晚的事情，所以凌珑必须要她准备好一切之前抢先把下界布好了天罗地网。

    “我陪你一起回燕国。”容天不放心凌珑独自走那么远的路。

    “不行。”凌珑摇首，道：“你得负责留在这里做诱饵。你若不在，鬼母下界的决心可能就没有那么强了！”

    容天非但不能走，而且还要经常在蜃境的入口处出现，最好能让鬼母看得到。

    “放心了，有刀锋陪着我，没事的。”凌珑轻轻抱了抱容天，嘴角绽露一抹倔犟又坚强的弧度，暖声安慰道：“我一定会尽快赶回来！”

    *

    蜃境里，即使是大白天也始终雾朦朦的好像笼着一层烟气。

    随着昨夜一场恶战，蜃境可谓是鸡飞狗跳，乱成一团。

    首先是那数以十万计的干尸被召唤出了万冢殿，这可不是一件小事情。

    当初把它们安置到了万冢殿里可是花费了不少的时间和精力，再想重新安排回去，可不是短时间内能做到的事情。

    鬼母把这个烂摊子统统甩给了她的属下，她则逃回了寝宫去，忙着重整装束。

    她对于自身的形象远比性命还要珍视。等到重新换装成功，恢复了昔日那神秘高贵的样子，五名追赶容天的天师都丧头丧气地回来了。

    他们当然没有抓到容天，很担心会因此受到责罚。

    龙鳞也来了！他得知昨夜有下界之人入侵，就连凤翎都被杀了，不由十分吃惊。

    而当他得知昨夜入侵之人竟然就是燕国女王凌珑和燕国国师容天，更加吃惊。

    可是这些吃惊的事情都及不上他看到万火雷阵启动，这简直就是蜃境的灾难。

    鬼母换好了装束，就重新回到了通灵殿，看到跚跚来迟的龙鳞，她积攒的火气终于找到了发泄口。

    “你总算是出现了，本宫还以为你死在关里了！”

    龙鳞吓得连忙跪地，惶恐地解释道：“娘娘恕罪，臣闭关三日修练，没想到竟出了这么大的事情。”

    鬼母虽说很生气，但也就看龙鳞最顺眼了。

    因为龙鳞并没有看到她昨晚那狼狈丑陋的样子，所以她还是对他很满意的。

    而昨晚看过她真实面目的五名天师，她总觉得心里有些别扭，就想着寻个机会杀掉。

    “别的也就罢了，可万火雷阵启动……这对于蜃境而言可是毁灭性的创击……”龙鳞额头不禁冒出冷汗，是真得有点儿头痛了。

    万火雷阵可御万妖，就因为它是纯阳之光，那是万妖的克星，也是蜃境之人的克星。

    天坛神火若是燃得久了，都会让蜃境之人十分不舒服，更别说那万火雷阵了！

    万火雷阵如果一直开启的话，这蜃境用不了多久就可能变得跟下界一样阳气充足。

    那时就算是他们这些天师级别的高手，恐怕也难以抵抗，最终也会阳气澎体而亡。

    可以说，万火雷阵启动，对于蜃境之人来说简直堪称灭顶之灾。

    对此鬼母倒是没有十分害怕，甚至是早就胸有成竹。

    “等本宫的干尸神殿大功靠成，管它是万火雷阵还是下界，能奈我何！”

    龙鳞怔了怔，提醒道；“可是……铸造干尸神殿还差一千具干尸……”

    “差一点儿就差一点儿吧！”鬼母习惯性地弹了弹指甲，却发现她漂亮的指甲在昨夜的激战中折了几根，已变得光秃秃的，不由更加恼恨了。“干尸神殿稍微小一点儿又算什么！”

    龙鳞皱着眉头，勉强道：“事到如今也只能凑合一些了。不过容天乃威胁我蜃境第一大祸害，必须要尽快除掉。”

    对此鬼母倒是赞同。“等本宫的干尸神殿建成，就可以自由出入蜃境和下界，不需要暗夜使者了！容天是白羽那贱人生的孽种，更是万万留他不得！”

    说罢，她就命令道：“龙鳞天师负责督建干尸神殿，进度越快越好！本宫已经迫不及待想杀到下界，把白羽的孽种千刀万剐以泄本宫心头之恨！”

    *

    凌珑辞别了容天，和刀锋一人骑着一匹汗血宝马踏上了返回燕国的道路。

    汗血宝马一路风驰电掣般，直奔燕国方向而去。

    她用尽了全部的力气，就是要争分夺秒，尽快赶回燕国，把所有事情都准备妥当。

    这，可是一个很艰巨的任务。

    开弓没有回头箭，凌珑唯有竭力前行。她相信自己的判断，更相信容天。

    好在汗血宝马的脚程十分给力，如此日夜兼行的赶路，大约十日之后她就已经迈入了燕国的边境。

    早就得到飞鸽传书消息的莫桀和君若梅等人已经等候在边境接应，见到凌珑就立即将她迎进了边关的城门。

    勒停了汗血宝马，凌珑累得几乎想瘫在马背上。但是还有重要的事情等着她处理，只能强打起精神。

    君若梅搀扶着她下了马，春叶端来了热茶，夏蝉呈上了糕点和果品。

    凌珑只喝了两口热茶，也没有胃口用茶点，只问道：“阴姬到了吗？”

    由于时间紧迫，她不打算回蓟城了，就在燕国的边关处交待安排一下。

    “阴姬需要安顿朝臣，已经称病静养，命余子珩摄政。”莫桀一边回答一边打量着凌珑疲惫的样子。

    他见她虽然看起来很疲惫，便神色间仍然斗志昂扬，由此可以推断容天应该无恙。

    凌珑微微颔首，看了莫桀一眼，接道：“有没有按照朕的旨意安排，留下传位的诏书。”

    她在出发返燕之前就让容天亲笔书写了一封密函，飞鸽传书给蓟城的莫桀，让他安排余子珩摄政，并且留下传位的诏书。

    假如她跟容天都跟鬼母同归于尽的话，就禅让王位给余子珩，让余子珩做燕国的下一任君王。

