    生命剑，最终被叶星以三百九十亿拍卖到了手中！

    这比前世还多了九十二亿！

    不过对叶星来说算不了什么，他对钱根本就不在意。

    很快，两人走进了他所在的房间，而他们抬着的正是生命剑。

    “叶先生，生命剑在这里，现在归你所有了。”其中一人看着叶星微笑道。

    叶星面容平静，但是心脏却忍不住跳动了起来。

    “付款吧！”

    他直接付了三百九十亿，随后两人离去，只有生命剑留了下来。

    “三百九十亿，第一件宝物生命剑拍卖结束，恭喜83号房间客人。”

    一声长衫的老者褚玄微笑道：“接下来开始拍卖第二件宝物。”

    这第二件宝物是一颗紫色的夜明珠，直径甚至达到了好几米，外界不可见，绝对是一件珍宝。

    不过此时叶星没有在意，他的注意力都集中在了生命剑上。

    “终于到手了！”

    叶星满脸笑容，他握着生命剑，顿时他感到一股奇异的能量竟然从天地间涌入他的身躯，这股能量很奇特，似乎不同于灵力，而是天地间另外一股能量，就这样凭空出现。

    “这股能量就是生命剑奇特的原因？”叶星心中暗惊。

    若是普通人得到生命剑还发现不了什么，但是他现在已经达到了王境，倒是可以敏锐的感觉到。

    握着生命剑，时间很快过去了一分钟。

    顿时，叶星感觉自己与这生命剑建立了一丝奇异的联系，那股奇异能量在自己体内凝聚在一处。

    “听闻拥有生命剑，身上什么疾病都没有，而且伤口也会很快愈合。”

    叶星心中一动，划破了自己手指。

    嗡…

    顿时，那股能量迅速袭来，涌入到了他手指伤口处，随后他的伤口竟然以肉眼可见的速度恢复着。

    “这恢复力好快！”叶星心中震动。

    就算他达到王境，自身恢复力也不可能达到这地步。

    修复完毕后，虚空中似乎又有能量进入到了叶星体内。

    “这就是生命剑的奇异之处吗？”叶星感受着。

    这柄生命剑似乎有诸多奥妙之处。

    不过叶星只是稍微研究了一下，没有继续探究下去。

    这里人很多，叶星不准备在这里研究。

    他将生命剑直接收入到空间戒指内。

    虽然放入了空间戒指，但是叶星感觉自己与生命剑之间的联系还在，就算体内那股奇异能量耗尽，他仍然能迅速恢复。

    认主生命剑成功，又放入到了空间戒指内，叶星终于完全放下心来，他将目光又转移到拍卖场地。

    “六千万，第二件宝物拍卖完毕，恭喜39号房间内的客人。”褚玄笑着道。

    那颗直径达几米的紫色夜明珠被拍卖到了六千万的天价！

    不过这样的宝物虽然罕见，但是除了观赏以外就没有什么作用了，所以价值有限。

    褚玄扫视了一眼四周，微笑道：“现在开始拍卖第三件宝物。”

    “轰隆隆！”

    一道巨大的轰鸣声传来，随后竟然有十几人推着特质的车子进入了拍卖场地，在车子上还被一层红布盖住了。

    “这是什么？”

    “这件宝物也太大了吧？”

    ……

    各个房间有议论声传来。

    红布揭开，一块长度足有七米，高度大约也有三米的小山出现在了众人眼前。

    令人奇怪的是，这块小山上却长着郁郁葱葱的各种花草，很是奇异。

    “搬来了一座山？”众人眼中都有着好奇之色。

    “各位，这是花草山，上面没有土壤，但是这些花草却在上面正常生长，十分罕见，说不定这石头里有什么秘密。”褚玄微笑着介绍道。

    “好了，现在开始拍卖第三件宝物花草山，起拍价一百万。”

    他的声音在整个包厢内不断回荡。

    “吱吱！”

    叶星正在看着那奇异的小山，忽然小黑声音传来。

    “小黑，这石头内有宝物？”叶星心中一动问道。

    小黑叫唤了两声，明显让叶星将之拍卖下来。

    “没想到除了生命剑以外，还有其他宝物！”叶星嘴角露出了一丝笑容。

    他现在身上还有一百一十亿，对他来说，生命剑已经到手，就算这一百一十亿全部花掉，他也没有什么心疼的。

    300万…500万…700万…

    花草山的价格开始迅速攀升，明显对其感兴趣的挺多的。

    很快价格来到了两千万，不过到了这个价格，竞争的人明显少了很多，价格在缓慢增长着。

    叶星见状，直接输入3000万。

    顿时，一道机械声响起。

    “83号房间，三千万！”

    这声音落下，顿时引起了一些房间的议论声。

    “83号房间又出手了。”

    “刚花完三百九十亿，现在竟然还有余钱！”

    “难道这花草山是一件宝物？”

    ……

    众人看着石头，之前叶星展现出的财力完全将他们震住了，以叶星的目光，这宝物应该不会平凡。

    顿时，其争夺的人数又增加了起来。

    叶星无语的看着价格变化，不过他也不担心，继续输入自己价格。

    51号房间内，姜恒与姜林两兄弟看着眼前价格变化。

    “哥，83号房间又出价格了。”姜林忍不住道。

    姜恒看着那块花草山，微笑道：“那我们跟着就是。”

    他也在输入着价格。

    四千万…五千万…六千万…

    这价格在迅速提升，随着价格的提升，参加竞拍的人数又在不断减少。

    毕竟岩石上长花草的并不是没有，网上一些报道上都有，罕见的是这花草山上密密麻麻全都是花草。

    就算如此，大家也不想花大价格买一块很可能没有任何作用的石头回去。

    渐渐的，又只剩下了51号与83号房间争夺。

    “这情况好熟悉。”

    “第一件宝物生命剑两人也是如此，不知道是哪两个大家族的人。”

    “83号房间财力雄厚，但是51号房间财力也达到了三百多亿，也只有那些大集团人才能拿得出来。”

    ……

    众人看着两人争夺。

    “这姜恒也想争夺？”叶星看着屏幕上面的数字，微皱着眉头，输入了价格9000万。

    “哥，还跟么？”姜林待在姜恒旁边问道。