
　　林母警告秦翠花：“你最好把你那张嘴给我闭好，要是再让我听到你说这样的话，我非撕烂你的嘴。”

　　秦翠花理亏，也不敢再哔哔了。

　　三个娃大概剥了一个小时的玉米，就去旁边的草地里捉蚂蚱了，捉来的蚂蚱也都放在那个罐子里，让林母拿回家喂鸡。

　　大娃还折了一根狗尾巴草，在上面穿了一串的蚂蚱，准备回家喂自己家的小鸭子。

　　三个娃正在捉蚂蚱的时候，杨大蛋带着杨二蛋来了。

　　杨大蛋道：“大娃二娃三娃，咱们去地里边捉蚂蚱吧，地里边的蚂蚱又大又笨，很好捉。”

　　大娃听他这么说，倒想去地里。

　　不过，他没忘跟杨家的过节：“我们去地里只捉蚂蚱，不跟你们玩。”

　　杨大蛋白白眼：“不玩就不玩。”

　　大娃去跟林母说了：“奶奶，我们想去地里捉更大更肥的蚂蚱。”

　　林母当即阻止了：“不许去，地里头玉米杆子那么高，奶奶不放心你们去，就怕会有坏人，要是你们娘在这里，她也不会同意你们去的。”

　　既然她在看孩子，她就要保证三个孩子时时刻刻在她的眼皮子底下才行。

　　“那好吧。”大娃答应了。

　　他们又去草地里捉虫子了，杨大蛋道：“大娃，你怎么不去地里？”

　　“我奶奶不让我们去，我们在这里捉虫子就行了，你们想去自己去吧。”

　　杨大蛋努努嘴，悻悻地带着杨二蛋离开了。

　　下工后，林母亲自把三个孩子送给了安栩栩，才回家。

　　第二天，三个娃还要去剥玉米，剥了不到一个小时玉米，就去捉蚂蚱了。

　　这次，杨大蛋又带着杨二蛋来找他们了。

　　杨大蛋道：“大娃，咱们去山脚那边玩吧，那边能捡到鸟蛋，还有野鸡蛋。”

　　三娃最爱捡蛋，跟大娃说：“哥哥，咱们去吧。”

　　大娃想了想，“奶奶可能不会让我们去，我们去问问奶奶吧。”

　　这时，恰好安栩栩提着一个水壶过来了，看到三个娃和杨家两兄弟在一起，立即朝三个娃招招手。

　　“大娃二娃三娃，你们渴不渴，娘给你们带了水。”

　　三个娃看到娘来了，赶紧跑过去了。

　　安栩栩道：“以后你们离杨大蛋杨二大远点，别跟他们玩。”

　　大娃道：“娘，我们没跟他们玩。我们以后不会再跟他们说话了。”

　　“好。”

　　安栩栩之所以这么做，还是因为黄春香的缘故，她不想跟黄春香扯上任何关联，也怕黄春香会再找理由对她的孩子下手。

　　“你们在这里，就待在奶奶身边，千万不要到处乱跑知道吗？”

　　“知道。”https://m.23sk.net

　　安栩栩不止拿了水壶，还带了一个小碗。

　　她把壶里的水倒到碗里，“先让奶奶喝。”

　　然后给林母递过去，林母接过碗，把大半碗的水一口气喝完了，用手背擦擦嘴。

　　“大娃娘，这水真甜啊，你往里面放白糖了。”

　　“放了一点点。”

　　林母的声音很大，旁边一起剥玉米的老太太都听到了，纷纷投过来垂涎的眼神。

　　瞧瞧人家媳妇，又给婆婆送白糖水了，他们只有羡慕的份儿啊。

　　林母喝完水，安栩栩要给三小只倒水，让他们喝。

　　杨大蛋和杨二蛋在那边也快馋死了。

　　杨大蛋瞪着眼睛：“凭什么大娃他们就能吃好的喝好的，我们就没有？”

　　杨二蛋舔了舔舌头：“咱们回家，也让娘给咱弄白糖水吧。”

　　可是，他们回家后跟黄春香索要白糖水，却被黄春香打了一顿。

　　两天后，村里突然传出了不好的消息。

　　村里子的三个小孩不见了，张大军家四岁的女儿张苗苗，山根，还有杨为虎家的杨二蛋。

　　秋收时，大家都很忙，平时那些皮猴子就满街跑，现在更是没人管。

　　而山根还要下地干活，大家纷纷猜测他们是被人贩子抓走了。

　　村长在第一时间叫民兵队长派人上山搜索，然后去派出所报了案，派出所也很快派出了专门的小组过来侦查。

　　安栩栩把三个娃看得紧紧的，连门都不让他们出了。

　　大早上，他们还听到了从隔壁传出的黄春香的哭声，夹杂着杨为虎对杨大蛋的打骂：“让，让，让你看好弟弟。你，你是，怎么，怎么看的？”

　　“是他自己跑丢的，不怪我。”

　　“你，你还，嘴硬。我看，就，就是欠揍。”

　　黄春香护住杨大蛋：“杨结巴，你敢打我孩子，我要跟你离婚。”

　　杨为虎被她威胁，才停了手。

　　这样的事情出现以后，村里家家户户的大人都把自己家里小一点的孩子看紧了，都让他们躲在家里，不许出门。

　　本来那些能挣工分的孩子，也不敢下地了。

　　林正业身为村里唯一一个当兵的，遇到这种事情，当然不能袖手旁观，他跟着村里的民兵，一起上了山。

　　陈奶奶得知山根失踪的消息，眼睛都快哭瞎了。

　　安栩栩过去安慰了她几句，告诉她村里的民兵和公安都出动了，正在全力寻找孩子，要她别过于担心了。

　　安栩栩从陈奶奶家出来，回家时，正巧看到黄春香站在门口，跟杨大蛋有说有笑，手里握着什么东西，眼睛时不时会朝着林家紧闭的大门瞧几眼。

　　看到安栩栩后，立马转移了视线，跟着杨大蛋回家了。

　　安栩栩觉得她十分反常。

　　自己的孩子丢了，她好像一点也不担心，加上她对自己家的注意，难道是想打她家三个娃的主意？

　　安栩栩蓦然想到，这次的儿童失踪案会不会跟黄春香也有关系。

　　她家跟黄春香家只隔着一道墙头，可惜，她在墙角听了好大一会儿，也没有得到什么有用的消息。

　　她蓦然想到了自己的空间，上次她在后山钻进空间，用意念操控着空间移动，实际上就跟隐形了差不多。

　　她想利用同样的方法，潜入到黄春香家里，或许能偷听到有用的情报。

　　如果黄春香真的和这次的案情有关，那么可见其心之狠，这次不止要救人，留着她也是对自家儿子的威胁，所以，一定要把她揪出来。

　　林正业为了追查孩子们的下落，中午没有回来吃饭。

　　安栩栩把三个孩子哄睡后，把屋门关好上了锁。

　　在家家户户大门紧闭的时候，黄春香家的门却是开着的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第70章 儿童失踪免费阅读。https://www.23sk.net 