
　　幽女一愣，修长的手指急忙用力，想要将许由彻底捏死。

　　不为我所用，便被我诛杀！

　　可就在这个时候，两股杀机如剑一般，一指着她的心脏，一指着她的眉心。纵然她已经是道境三十二重的顶尖神明,天上地下罕有敌手，仍然感觉到了生死危机。

　　只要有那么一瞬，这两股生机爆发，她的命就会如风一般消散。

　　“老夫实在想不到，第一个到这边的神明竟然是幽女。你不在九幽之下好好享受着九幽的风气，怎么到这里来了，还带着我人族的后辈？”

　　在后土的笑声中，幽女感觉到一股轻柔的力量托在了许由的身上,轻轻的拉扯着他。

　　幽女不敢有丝毫的异动,只能眼睁睁的看着许由被接走。

　　司命，罗睺，计都纷纷从大道轰鸣中醒来，饶有趣味的盯着幽女上下打量，品鉴着幽女的实力，不由得心下凛然。

　　他们三个的实力，司命自不必说，道境高深，可经历过一遭生死之后，只有眼界，道境，却没有实力，如今都未必能发挥出如此境界。

　　罗睺、计都两人和幽女一比，就更菜了,至今还在道境二十七八重的境界里徘徊，属于大道将立未立的境。

　　“大荒之中,果然不容小觑啊，随便一个神明就有如此境界啊！”

　　“以道境二十五重对道境三十二重,还能坚持这么久，真是苦了这个孩子了。”

　　后土将许由放在了烛龙的鳞片上，转过身看着幽女，道：“幽女，在老夫面前，你如此欺负我这后辈，是不是该有所表示？”

　　幽女正要争辩两句，猛然面色一白，一口鲜血吐出，丝丝寒气随着鲜血迸发。后土随口的一句话，竟然直接重创了她的心脉。

　　幽女翻手取出了两件神兵，一刀一盾，一边咳嗽着一边说道：“许由并无大碍，我就以这两件神兵赔罪如何？”

　　“不够！”

　　后土眼睛一瞪，扫视着四周，一条条大道横空，镇压当世,四下里一尊尊躲藏着神明纷纷吐着鲜血显露出身形。

　　风中四神,北户氏，西王母，帝颛顼，帝少昊……

　　一个个在大荒中最顶尖的那一批神明，彼此尴尬的互相打量一番，落在了岩浆中。

　　后土展露出来的实力太强了，仅仅一个眼神就逼迫着他们不得不现身。

　　后土完全无视了这些神明，一手扬起，一道黑影在掌心中吐出，在凄厉的嘶吼声中，正中幽女心脏，幽女只觉得心下一鼓，心血情不自禁的跳动，吐出三滴心血来。

　　“罚你心血三滴，打落境界一重，如此，你可心服？”

　　心血在半空中漂浮着，后土也不急着收回，杀意十足的眼神在那一个个顶尖的神明身上不断扫视着，用意不言而喻。

　　老夫就是要用这幽女的事情，敲打敲打你们，我倒要看看你们谁还敢乱动我人族！

　　后土的眼神扫过，一个个神明不禁弯腰屈膝低头，不敢碰其锋芒！

　　好狠！

　　对于这些神明来说，宁愿被杀，也不愿意被人削了境界。

　　要知道，修炼如逆水行舟，不进则退，境界一旦被削，最少三年内都无法再进一步。

　　而他的敌人却时时刻刻在进步着，等到再碰面，落入下风，甚至是身死道消都有可能。

　　就算是没身死，也免不了被敌人冷嘲热讽，甚至是羞辱。

　　这才是被削境界之后更要面对的问题！

　　一个个神明心中哀嚎着，愤怒着，头反而低的更快了。

　　谁把这老疯子给放出来了，他都多少年没出来干涉人族的事情了，真真该死啊……

　　尽管在心中腹谤不已，暗恨不已，可他们却不敢有丝毫的表示，反而要撅起屁股，大声赞美后土打的好，打的妙！

　　不然后土的注意力落到了他们身上，随手把他们的境界也给削了，那就太惨了。

　　在庞大的压力下，幽女缓缓低头，脊梁一点点弯了下去，沉默不语。

　　后土却不放过她，直言逼问道：“怎么，你不服气？”

　　幽女长吸一口气，将所有的愤怒，憋屈，不满，仇恨压在心底，一字一顿的说道：“幽女心服口服，岂敢不满！”

　　“是不敢，而不是没有？”后土冷哼一声，只见幽女的肩膀再度下沉了三分，腰也弯的更深了。

　　“不过老夫不在意你服不服，有能耐你可以直接来打我，没这个实力就跟老夫我跪着，敢乱动一点，老夫我就打死你！”

　　幽女战战兢兢，不再言语。

　　后土这才收了神通，闭目养神，各种道韵在他的心头回荡着，种种大道成型，一次讲道，彻底让他洗涤身心，明悟了种种的因果。

　　如今的他，已经看到了天帝的境界！

　　司命眼热的看着他，这种境界他曾经到达过，可惜，他的道已经被击碎，如今反而不如后土良多了。

　　“不知道何年何月才能再回巅峰，重新屹立大道之上啊！”司命蔚然长叹。

　　不知不觉中，他的目光从后土身上流转到了旁边的几个小不点身上。

　　大道轰鸣的异常，身处其中的他们最是清楚，而眼前不起眼的小家伙恰恰是这异常里的一份子。

　　如今的熊垣虽然双眼未曾睁开，可他身后的神龙虚影的双目却圆滚滚的瞪着前方，将所有变化收入眼底。

　　“龙？”

　　司命心里不断琢磨着，想要看清楚熊垣身上承载的所有大道，却越看越迷糊，八卦之道就已经有了八种不同的演化，还有生命大道夹杂其中，也有生灵演化之道在其中……

　　一种种大道在神龙身上纵横交织，想要分辨出其中特殊之处，却怎么也办不到。

　　“这小子也是一个谜团啊。”司命推算过去，只觉得千头万绪，仿佛有所得，却又一片空落落，还不如直接看后土的大道呢。

　　就在这时，帝少昊急速上山，冲着后土重重的跪在地上，未曾开口时，便已经有眼泪流出。

　　“求大人为我推演族人之位！”

　　帝颛顼在他身后，闻言急忙停下了身形，冲着后土躬身行礼。

　　帝少昊失国五百年，人族也因此受苦五百年，帝颛顼因此而崛起，人族也因此饱受折磨。

　　或许，这件事已经淹没在时光中，可是，帝少昊失国的原因却不能不清楚，不然谁也不知道下一次失国的会是人族的哪一位帝王，人族又要遭受什么样的磨难。

　　围观的神明见状，纷纷抬起头，竖起了耳朵，生怕错过了一丁点的信息。

　　他们也怕帝少昊的事情在他们身上重演啊。

　　后土将帝少昊扶起来，随手在帝少昊手上取了两滴鲜血，然后顺着鲜血的气息，开始了推演。

　　“维亲维血，维道维常！”

　　鲜血滴入八卦盘中，后土的大道运转，就看到了气息不断流转，遍布了大荒上下四方，直到最后只见星空不见人，茫茫星辰遮望眼。

　　“如何？”

　　帝少昊激动的连最基本的礼仪都忘了，这可是他一向注重的事情。

　　后土长叹一声，看着帝少昊，心下不忍，思量了几番之后，才轻声道：“痴儿啊，往东去吧，我只看到了你的族人在东海之上。”

　　帝少昊急忙再问，后土却只是摇头，问的急切了，后土干脆转过身去。

　　帝颛顼一把把住了帝少昊的胳膊，阻拦道：“后土大人已经说了很多了，你的族人还在，就在东海之上，你还有什么不满足的？”

　　帝少昊的眼泪在通红的眼眶里打转，他想问的不只是这些啊。

　　可是……不论他怎么用力，都没法从帝颛顼手里挣脱出来，这个在他之后崛起的后辈，已经在实力上超过了他啊。

　　“麻烦后土大人了！”帝少昊低头行了一礼，一步步的往下走去。

　　围观的诸多神明看着他失落的样子，心里松了一口气的时候，也感觉到莫名的辛酸。ŴŴŴ.23sk.com

　　帝少昊是如同他们一般的神明，可终究也有无可奈何之事，他们自己呢？

　　“后土大人，您何不将实情告知与他？”等帝少昊的身影消失，帝颛顼长叹一声，轻声问道。

　　后土沉默了一会儿，才说道：“唉，我不想害了他啊，他的实力，你的实力都不够啊。好好修炼吧，等你的境界到了，一切都会知道的。”

　　帝颛顼沉默，他只是猜测出来了那么一点，试探着问了一下，没想到后土会这么说，顿时感觉到了一股沉重的压力，一如当年人族面临的绝境一般。

　　什么样的事情，让后土都无可奈何啊？

　　他知道，自己在大道上前进的道路虽然不平摊，可依旧能走，可帝少昊心结不除，想要进步谈何容易啊。

　　“去吧，去吧，把这三滴心血拿走，让这些小家伙们都滚吧。”后土挥挥手，烦躁的驱散了这些围观的生灵。

　　帝颛顼看了一眼熊垣，收起三滴心血，躬身离去。

　　“恭喜后土兄开道已成，从此以后天地为之宽，主宰一方，大业可成。”司命上前恭喜道。

　　计都，罗睺二神更是恭敬无比，脸上堆起了花，不断恭贺着。

　　以前他们以为后土的境界和他们差不多，也不过是来抢地盘的，自然是毫不客气。

　　可是现在一看，好家伙，这哪里是抢地盘的啊，简直是过来一个爹，还能一巴掌把他们拍死的那种，不赶紧说好话，简直嫌命长了啊。

　　后土却笑道：“天下大道，知易行难，纵然我已有了头绪，想要走出最后一步，却没那么简单，正是要向你这个前辈请教啊。”

　　“岂敢，岂敢，我也不过是有了些许经验而已，怎么敢教您呢，不过是相互交流而已。”

　　这一刻，司命不单单把后土当成了可以平等看待的神明，更是高高捧起，不敢有丝毫怠慢。

　　后土却不以为意，对这种态度感觉到理所当然。

　　大荒之中，实力为尊！

　　“敢请教，这最后一步将要如何踏出？”后土认真的问道。

　　司命沉吟了一下，道：“天下万物生于有，有生于，自弱而壮，壮而有变。

　　如今，后土兄大道已成，共鸣天地。可是，一道想要达到顶峰，却还不够。天地共鸣仅仅是天地认可了你的道，认可了这是你大道的一份子。

　　如同这山中流水，如同这苍林一叶，有这一份不多，少这一份不少，丝毫不会影响到天地万物的生息。”

　　“到了这一步，便是你们人族划分的道境三十三重以上，就算是初入三十四重罢了。不知我说的可对？”

　　“正是如此！”后土点头，将自己的感悟也说了出来：“不自成一道者，只能止步于三十三重以下，这便是幽女等神明所缺少的。

　　而想要更进一步，便是不断的开拓这条路，大道重盈，内外自足，便是我之境界。”

　　司命颔首，道：“如此一来，我的理解便不算差了。

　　当年我以生命大道纵横天地，打的蛮荒种族一个个跪在了我的脚下，自立为万古第一圣王，可谓是意气风发至极。”

　　“万古第一圣王至今仍风采依旧，不改当年本色啊!”后土轻声叹道。

　　司命的万古第一圣王，实至名归，在他之前，天地混沌，万物争锋，勃勃生机虽在，却凌乱不堪。

　　在他之后，四时方有序。

　　他开创了一个时代，自然被一个时代铭记！

　　司命却笑道：“我说这个，不是给你说我当年有多么的伟大，而是在我自立为圣王之后，我猛然感觉到了我的大道被烙印在天地之中，和天地通化，每一寸山河，每一寸星空，这世界上的每一个角落里都有我大道的影子。”

　　“上遍布着无数星辰的万古星空，中间孕育着无尽生命的大荒，下遍布着种种绝境的九幽，天上飞的，地上跑的，水里游的，能动的，不能动的，的，有形的，无形的，都在我的大道内。”

　　司命站起身，眼睛里闪耀着无尽的光彩，仿佛回到了当年的那段岁月里：“于是，在那个时刻，我见到了大道的尽头，见到了永恒，于是，我成了道。”

　　生命大道轻声低吟，回应着司命的话语，那是对亘古以来，第一位成道者最高的赞扬！

　　“如此，你明白了吗？”

　　许久，司命重新坐了下去，又变得古井无波了起来，曾经的意气风发，曾经的滔天仇恨，都被他隐藏起来，只是以平淡的声音问道。

　　“道生于有，有生于无，成为圣王，成为道？”

　　后土不断咀嚼着司命的话，就在这时，熊垣身心震动，灵性闪耀，那龙嘴开合，猛然吐出四个字来：“知行合一！”

　　后土的身躯一震，缓缓转身，看向了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百七十五章 实行合一（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 