        混战过后，灵宝阁周围方圆好几里内，尽数化为废墟。

    夜幕之下，幽月当空，烟尘还未散去。

    蒋子文森厉冰冷的话，幽幽回响，久久不散。

    没人知道他的话，是什么意思。

    什么叫一码事归一码事，今晚那个赢了蒋王的神秘男人，即使夺得了鸾鸟蛋，也离不开鬼市。

    而那跟随鬼市主人北冥还未走多远的神秘男人闻言，顿住脚步，目空一切的俊傲回眸，黑巾掩面之下，一双熠熠生辉的凤眸满是不屑和讥讽。

    “怎么？赢了你，夺了蛋，你恼羞成怒，还不让人走不成？嘁，如此心胸，当什么阎王。”

    慢慢讽刺意味，透着挑衅。

    神秘男人说完，瞥了眼身边的北冥。

    “走，带我去取蛋，蛋可是我送给媳妇儿的礼物，不能再出岔子。”

    男人说话声，尤为的大，似故意在说给谁听。

    话落之后，他和北冥，就双双消失在了所有人的面前。

    纪由乃望着某个男人消失的方向，如画般的眉眼之中，浸满了莫名的担忧和紧张，她注视着不远处孤傲冷酷，站立在那吸着烟杆，吞云吐雾的蒋子文，不明白方才他的话，是什么意思。

    不过，很快，她便明白了。

    霸气凛然立于护城河畔废墟之中的蒋子文，突然众目睽睽之下，翻转手腕，黑雾弥漫间，凭空变出一道刻有“阎”字的金色令箭。

    纪由乃认识那东西，阎王令！

    阎王令一出，冥界皆需俯首称臣，唯命是从！

    而阎王令的众多用途之中，有一项极为霸道厉害的功能，通常用于紧急封锁。

    纪由乃目不转睛的望着不远处的蒋子文，手起手落间，将那道“阎王令”弹指一挥，射向了无尽的黑色天空。

    一瞬，阎王令在天空中，消失不见，化为了无数缕弥漫扩散，朝着四面八方铺展开的封锁结界。

    几秒功夫，整个鬼市的上空，都被他“阎王令”生成的封锁结界所笼罩。

    也就是说，整个鬼市，都被他封锁了。

    “鬼判鬼将听令！”

    蒋子文浑厚冰冷的低沉寒音乍然而起。

    灵世隐和不远处两个巨人鬼将单膝跪地，异口同声：“蒋王大人有何吩咐！”

    “帝归，此人来路不明，实力于天境之上，具体能力未知，因不在三界天境高手目录名册之中，属黑户，乃极度危险，威胁三界和平的存在，本王已发起阎王令，封锁了整个鬼市，以及鬼市各个结界出口，即刻下令！调遣冥界治安管理局鬼将、阴兵众属！立刻将其捉拿！送往三界治安管理总局·最高秘密联合监狱关押！永不放出！”

    蒋子文话落，收起手中白玉烟杆，负手而立，蓦然侧身，俨然一派无情帝王，冷酷之姿。

    “尊令！”

    灵世隐和二巨人鬼将一得令，瞬间消失于所有人眼前，前往冥界，立刻调派鬼将阴兵，准备入鬼市，捉拿那神秘男人。

    蒋子文下令之后，瞥了身旁的三界治安管理总局局长封锦玄，剑眉冷挑，为给其三分薄面，居高临下，气势凛然，幽寒冷问：“封局长，为了三界和平，这种来路不明之人，便不能存在，你觉得……本王这令，下的如何？”

    矜贵清冷，浑身透着一股拒人千里之外的清寒冷意。

    封锦玄牵着阿萝的小手，寒眸微眯，并未多说什么。

    眼底深处，更是凝聚着令人完全无法看透的深邃和思量。

    “蒋王大人心系三界，在下佩服，此事便由蒋王全权做主，我今日只是带家属来寻心仪宝物，并不想生事。”话落，封锦玄拎起阿萝，和蒋子文道了声，“告辞。”

    阿萝不明白的仰着小脑袋，看看自家封锦玄，又望了一眼已经风中凌乱的纪由乃，狐疑的想说话，却被封锦玄捂住了嘴。

    “阿萝，少言，慎行，我们去拿拍得的宝物。”

    -

    灵世隐和巨人鬼将很快就回到了鬼市，且调派了相当大数量的巨人鬼将和阴兵，以及冥界高手！

    那一个个巨人鬼将，就已经够吓人的了。

    各个手拿巨斧，浑身缠满铁链，感觉一斧头，就能将人砸成肉泥。

    鬼市被强行关闭封锁。

    到处都是冥界的鬼神。

    他们在地毯式搜查帝归的下落，任何角落，都不放过。

    穿着天青蓝的秀美旗袍，白色绒毛的旗袍袖子中，纪由乃粉拳攥紧，站在原地垂首，沉默了半晌，心情复杂且沉重。

    蒋子文这是赶尽杀绝。

    她不明白。

    因为一颗蛋，而做到这种地步，是不是太过了？

    还是说……蒋王，认出了那个男人和她有着非同寻常的关系？

    但是无论如何，纪由乃都不可能看着某个男人出事！

    绝不能。

    抬眸，她侧头挑眉，给宫尤恩暗示了一眼后，和他同时走向蒋子文。

    “蒋王大人，你派鬼判他们去抓人，那我和尤恩呢？我们做什么？”

    纪由乃此时此刻，满脑子都在想脱身之策。

    “他是西冥府死神，冥界贵客，自然不用参与此事，你？你也给本王老老实实呆着！哪儿都不能去！”

    蒋子文语毕，随便挑了块巨石，掸了掸灰尘，撩蟒袍前摆，孤寂冷傲的在巨石上坐下，仰眸望着皓月，无情冰冷的寒眸底，多了几分忧虑和凝重，他似是在害怕什么，又像是在等待终究逃不过的命运，眼底慢慢的落寞，就像是觉得自己注定会失去一些极为珍贵的东西，却又不甘心。

    “那我能去把鸟蛋给抢回来吗？鸟蛋真的很重要！和东皇无极有关，不可或缺！”纪由乃生怕蒋子文不答应，拽住宫尤恩，“我让这厮陪我一起！我们很快就回来！”

    “诡儿，没替你抢到那颗蛋，你会埋怨我吗？”

    蒋子文看着纪由乃迫切想要蛋的那副模样，沉问。

    “不会。”纪由乃在蒋子文面前，目光坚定，“你记住，我永远不会怪你，埋怨你，毕竟……”纪由乃粲然淡笑，“我们曾经亲如一家人，甚至比血浓于水的亲人，还要相信彼此。”

    “去吧，我在这等你。”

    染了灰尘的手掌，在蟒袍上擦了擦，蒋子文才伸手，纵容无比的轻抚了下纪由乃的头顶。

    