    李渊可能不是个好皇帝，但李渊绝对是个好父亲。

    他在面对自己儿子的时候，总是将皇帝的身份抛之脑后，习惯以老父亲的方式来处理问题。

    就如当初，李建成和李世民这哥俩相争。

    手心手背都是肉，李渊谁都舍不得伤。

    所以他总是习惯举棋不定的和稀泥。

    和来和去，这摊稀泥变成了一大滩乱泥。

    眼瞅着李世民和李建成越斗越激烈。

    李渊看在眼里急在心里。

    所以他想了一个主意：让李世民去洛阳。

    李渊的原话是：洛阳以东，君自便之。

    这就跟寻常人家分家产一样。

    家产就这么多，你们哥俩也别争了，干脆一人一半。

    为了让两个儿子和平相处，将国家一分为二。

    那个皇帝能干出这种事？

    但李渊就能干出来。

    他对自己的这几个嫡子，那是真的没话说。

    李世民也不是真的铁石心肠，他还是念他爹的好的。

    李渊在灵州逍遥快活的时候，父亲的好，李世民都抛之脑后。

    但如今李渊被人行刺中了毒，李世民一下子想起了父亲的好。

    念记过去的点点滴滴，皇帝抱着爱妻就开始痛哭流涕。

    长孙皇后也是湿了眼。

    正当夫妻二人相拥痛泣之际，清脆的马蹄声再次在宫中响起。

    嗒..嗒...

    听到这声音，李世民的心都仿佛停了下来。

    以往皇帝最烦紧急军情，但现在，他多么希望来的是紧急军情。

    哪怕天下皆反也无所谓。

    只要这骑士不是从灵州来的就行。

    但可惜，李世民的祈祷，终究是无用的。

    “陛...陛下，灵州八百里奏报。”苏宁捏着奏报的手都抖了起来。

    李世民也差不多，浑身抖如糠筛。

    颤抖的接过奏报之后，李世民扫了一眼，而后便一阵气血翻滚，猛的起身就要往门外走去。

    走了没两步，皇帝身子突然一抖，一口老血喷出，径直倒在了门槛处。

    “陛下...”

    长孙大惊失色，连忙扑了过去。

    一众宫女太监也迅速扑了过去，一堆人手忙脚乱的将皇帝抬到了床上。

    太医匆忙赶来，一番诊断之后，对着长孙面色凝重道：“娘娘，陛下气耗心神，情况不是...”

    一听这话，在看太医摇了摇头，长孙面色突然也开始潮红，胸膛急剧起伏几息之后，皇后竟直接倒在了太医怀里。

    虽然太医六七十岁了，但男女毕竟授受不亲。

    这一下来，老太医的脸也红了起来。

    放手也不是，不放手也不是...眼瞅着太医也要晕过去了，苏宁乱忙令人将皇后也抬到了床上。

    此刻，帝国地位最高的皇帝和皇后，纷纷躺到了床上，陷入了晕厥。

    苏宁一边催着太医在接着给皇后看病，一边匆匆跑向了内阁。

    内阁之中，几位阁老面色凝重。

    那清脆的马蹄声他们也听到了。

    几人心里也做好了准备。

    所以当苏宁气喘吁吁的跑进来之后，这五位当朝阁老立马跪下，静静等着苏宁宣布上皇驾崩之事。

    但没曾想，上气不接气的苏宁也一骨碌跪下，匆忙抓住房玄龄的胳膊道：“房相，不好了，陛下和皇后娘娘都晕倒了。”

    房玄龄一愣。

    长孙无忌几人也是一愣。

    苏宁顺口气，连忙将事情讲了出来。

    五人一听，爬起来就往两仪殿跑。

    等他们赶到的时候，两仪殿内气氛压抑。

    几个太医围在一起，神色着急。

    “陛下如何了？”

    “娘娘如何了？”

    房玄龄和长孙无忌同时出口问道。

    只不过二人关心的人截然不同。

    太医令神色凝重：“陛下和娘娘气疾伤神.....”

    一番专业的名词虽听得房玄龄云里雾里，但也知晓，皇帝和皇后现在情况不妙。

    特别是皇后，上次生孩子大耗元神，本来身子就没养好呢，现在这一激动又激出了气疾，比之李世民更加危险。

    长孙无忌一听，连忙对着苏宁喊道：“快去叫孙思邈！”

    苏宁转身，正准备出门之际，突然想起，三天前，皇帝就令孙思邈赶往灵州了。

    长孙无忌这时候也想起来了，又急忙改口道：“快派人将孙思邈叫回来。”

    苏宁连忙令人快马加鞭去追长孙无忌。

    房玄龄这时稳住心神道：“陛下何时能苏醒。”

    “这..”太医令摇了摇头，房玄龄心里一沉。

    “不如叫医学院的人来试试？”

    听到太医令的建议，苏宁又匆匆跑去了医学院。

    看了皇帝两眼之后，房玄龄几人聚在了偏殿，开始商讨如何处理目前的情况。

    如今上皇驾崩，太子在灵州，皇帝和皇后又纷纷晕厥昏迷，这等情况，着实棘手。

    “不如，速令太子回京？”王硅直接建议道。

    温彦博和高士廉有几丝意动之色，房玄龄则一副犹豫，长孙无忌则直接道：“不妥，如今上皇崩逝，并且遗旨要葬在灵州，太子若是回京，何人料理后事？”

    长孙无忌态度坚决。

    开玩笑，如今这种时候，怎么敢让李承乾回来。

    皇帝现在晕在床上，李承乾若是直接带兵回来了，想要将李世民弄成太上皇，那不是轻而易举的事情吗？

    要是再毒一点，让皇帝直接驾崩，那也不是问题啊。

    到时候，他既有太子的名分，手里又有兵，谁敢拦他登基，谁又能拦着他？

    一旦到那种地步，长孙家那还有活路。

    在座的这几人，那都是宦海沉浮几十载的老狐狸了。

    长孙无忌心里在想什么，谁还不清楚了。

    王硅当即就反驳道：“万事应国事为先，按理，上皇应停灵数月，等长安事了太子在返回灵州也不无不可，况且，如今汉王就在陇州，令他前去灵州接替太子，岂不两全美？”

    “灵州现在是个什么情况谁都不知道，太子到底怎么安排，谁也不知，汉王去又能如何？”长孙无忌语气激烈道。

    王硅一听，立马又堵了回去。

    两人你一言我一嘴，一来二去直接吵了起来。

    房玄龄三人也插不进去话，劝也劝不了。

    干脆他们吵他们的，自己商议自己的。

    但商议来商议去，这三人也拿不出个什么主意来，干脆又叫来了枢密院的李孝恭三人。

