    小冰晶真的崩溃了。

    若是他有心脏，现在心脏绝对跳到了嗓子眼之中。

    甚至有种昏厥感笼罩住它的全身。

    可是，突然，一股令它极为舒服的寒冰气息传荡而来。

    紧接着就是惨叫声响起。

    而小冰晶身下抓着它的手也全部消失不见。

    小冰晶有些茫然，它抬起了头，看向了自己的上方。

    在它的上方，不知道何时，已经出现了一个身影。

    一席白裙，风华绝代，身上散发着一股令它无比亲切的寒冰气息。

    她出现，救下了小冰晶。

    这一刻，这个女人的身影，成为了小冰晶的神！

    可是，这个神，现在也被那一个无比恐怖的四面头颅所咬中，大片的鲜血染红了白色的长裙。

    这个突然出现的身影，自然就是宁雪。

    “你先离开！”

    宁雪一声娇喝，身上散发出了一抹强烈的寒意，四面头颅顿时发出了一声惨叫，被宁雪一掌拍了出去。

    而小冰晶则是被一股柔和的冰冷力量送出了卫生间。

    “咣咣咣……”

    剧烈地战斗声音在卫生间之中响了起来，小冰晶急忙转身。

    “你先走，别管我！”

    宁雪发出了一声决然的大喝声。

    小冰晶身体微微颤抖一下。

    它……

    它害怕！

    在它的面前，是一个黑色昏暗的过道。

    之前被四面头颅追杀的时候，它一口气跑过去这样的一个过道还没有太大的感觉。

    可是现在，这个过道的两边，小冰晶有种极为特殊的感觉，那就是这两边的窗户里，站的全部都是人，密密麻麻的人！

    它要是这样过去，绝对会被抓住，被无数双手抓住，然后分而食之。

    到了现在，小冰晶已经完全忘记了自己的身体特别坚硬这件事情。

    “嘭！”

    卫生间的门瞬间粉碎，一个白衣染血的身影冲了出来，有些踉跄的来到了小冰晶的面前。

    “我保护你！”

    清冷的声音响起，宁雪对着小冰晶伸出了自己的手掌。

    小冰晶怔怔的看着宁雪，看着她身上大片被撕咬的伤痕，看着那被鲜血染红的白色长裙。

    这一刻，小冰晶莫名的感觉心中无比的安稳。

    它爬到了宁雪的手上。

    宁雪托住小冰晶的身体，看着这黑暗的通道，手中出现了一柄冰剑，大步的向着前方走去。

    “哇哇哇……”

    无数声怪叫在这一刻响起。

    通道两边的玻璃瞬间全部破碎，无数双手想要抓住小冰晶。

    但是冰剑散发出了蓝色的光芒。

    蓝光滢滢，冰剑划过，一截截手掌直接被冰剑砍断。

    在无数的手掌之中，姜独带着小冰晶，硬生生的从其中杀出了一条血路。

    这一刻的小冰晶，看着那飞舞的冰剑，听着那漫天的惨叫，只感觉心中，充满了感动。

    而卫生间之中，一个女孩把头颅按在了自己的脖子之上，对着姜独露出了一个笑容。

    “哥哥，我的化妆技术不错吧？”小女孩眼角还流淌着鲜血，笑着说道。

    姜独笑了笑，随意地揉了揉女孩的脑袋，一不小心把对方的头给揉掉了。

    “哥哥，你把我的头揉掉了。”阴冷的声音从小女孩的口中传了出来，头颅再次化为了四面。

    姜独一把抓住了这个头颅，又重新按在了小女孩的脖子上。

    “掉了安上不就行了，化妆化的不错。”姜独笑眯眯地说道。

    小女孩……

    “好吧……”

    吓不住这个哥哥，有些颓败。

    这一场小戏，演的还不错，最起码宁雪已经超水平发挥了。

    接下来就应该是他这个大恶人登场了。

    姜独咧嘴一笑，身影瞬间消失。

    另外一边，宁雪费劲千辛万苦，力战无数惨白鬼手，终于带着小冰晶离开了这栋鬼楼。

    宁雪身上又多出来了许多伤口，看起来特别的凄惨。

    这时候，一个人影出现在宁雪和小冰晶的面前。

    “雪儿，你为何要救它？”

    已经进去了表演状态的姜独，此时脸色有些阴沉的说道。

    宁雪看着姜独这幅神色，明显有些不适应，姜独什么时候拿这种神色面对过她？

    只不过宁雪也知道这是在演戏，姜独已经把剧本给她说了好几遍。

    “你不觉得这样对待一个小冰晶，太过残忍了吗？”宁雪有些倔强的说道。

    姜独听到这话，顿时仰天大笑了起来。

    “桀桀桀……”

    属于大魔头专属的笑声从姜独的口中传来。

    “太过残忍，你可知道，就在不久前，若不是我到来，你们三个就会被活活的给冻死，现在我就是要活生生的吓死它，你竟然说我残忍？我这一切都是为了替你们报仇！”姜独脸色阴冷疯狂的说道。

    “不是，我不相信要冻死我们的会是它，它看着那么善良纯洁，怎么可能会想要冻死我们，我不准你滥杀无辜！”

    这一刻的宁雪，还别说，真的有些像圣母婊……咳咳咳！

    “怎么不是它？我已经亲自体会过，就是它能够自由的掌控那个无尽冰冻世界的冰冷程度，不是它又能是谁？”姜独冷喝一声。

    “我不准你害它！”宁雪固执的说道。

    姜独勃然大怒。

    “你当真为了一个小东西想要和我决裂不成？”姜独勃然大怒说道。

    “我不准你害它！”宁雪依然是这句话。

    两人之间的气氛变得格外的僵硬。

    小冰晶从出生到现在，都是生存在那样一个没有人烟的无尽冰冻世界，哪里经历过这些。

    看着宁雪为了它，不惜和这个可怕的男人对持，它的心中充满感动。

    姜独显然是怒极了。

    “好好好，很好，既然你要死保它，那你就不要待在我的世界之中，就让你重新回到那个无尽冰冻世界，让你自己被它给活生生的冻死！”

    姜独猛然间挥手。

    瞬间，宁雪和小冰晶的身影同时消失不见。

    “你一定会后悔的！”

    姜独极为愤怒地声音还在小冰晶的耳边传荡着。

    无尽冰冻世界，宁雪和小冰晶的身影瞬间出现。

    这个世界本来就已经被小冰晶催发到一种冰冷到可怕的地步，宁雪刚刚出现，身上便快速覆盖上了一层冰霜。

    宁雪深吸了一口气，只感觉一瞬间她就险些会被直接冻得灵魂消散。

    她的脸色无比的惨白。

    小冰晶看到了这种情况，心中顿时大急，无尽冰冻世界的温度开始快速的回升。

    “你没事吧？”小冰晶的脸庞，看起来也就是一个七八岁的小女孩，焦急的看着宁雪。

    宁雪身体微微颤抖着，白霜不断的在她的身体周围出现。

    “放……放心，我不会让他……伤害你的。”宁雪对着小冰晶说道。

    小冰晶眼睛顿时红润了起来。

    “怎么办，怎么办？这个世界的寒冷程度，最弱的就是这般了。”小冰晶焦急说道。

    宁雪眼眸暗淡。

    “罢了，既然他已经放弃了我，我就此永久冰冻在这里也好。”宁雪声音低沉的说道。

    “我不要！”小冰晶急忙反对。

    坚决反对。

    宁雪叹了一口气。

    “那又能如何？除非能够领悟到这个术，否则我注定要葬身于此的。”

    此言说了出来，小冰晶身影巨震！

    “有办法了，有办法了，我可以帮你领悟这个术！”小冰晶急忙说道。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

