    古代正常，在欲立德行的刘玄德手下，士卒劫掠就不正常，在李孟羲这儿，也不正常。

    放任劫掠对对军队来说，没有任何好处，杀人放火，必然导致军纪焕散，喜欢上了欺凌弱小，必然会害怕强敌。

    凌弱和惧强，本就相依相生。

    还有，若允许士兵把缴获到的物资归为己有，以汉末的社会条件，士兵们大多都是穷苦出身，出身穷苦，就很爱惜东西，捡到一个破皮靴就舍不得扔，捡到一个破草帽也舍不得扔，缴获了一个水袋，同样不舍得扔了。

    于是这些东西就乱七八糟的挂在身上，很影响战斗，也影响军容军纪，好好的一支军队，士兵们身上挂的乱七八糟跟乞丐一样，哪里还有点威武之师的样子。

    先贤孙武的激赏之法，李孟羲私以为不妥，可删改之。

    【故知兵之将，民之司命。国家安危之主也。】

    孙武认为，知晓用兵打仗，并且知晓战争对国家的利害，这才是能担负国家安危的人。

    而若是只知兵争，只能着眼破阵杀敌的将领，只算半个合格的将领。

    两篇兵法回顾完毕，李孟羲又有所得。

    《孙子》一书，微言大义，每次细细品味，都会有新的见解。

    等李孟羲回过神来，听不到弟弟动静，李孟羲回头一看，弟弟原来爬在车上，脑袋埋进一堆包袱之中，百无聊赖的在玩耍。

    抬头看，太阳不知何时，变得毒辣了，眼看少说十一点了。

    不觉间，从早上一个眨眼，就到中午了。

    李孟羲抽了抽鼻子，昂着脑袋想了片刻，然后拿出竹简，在竹简背面开始刻字。

    【征粮边地，市以高价惠民，可免赋税。州府可导民贩粮】

    此一句，包好了大军征粮的最佳地点，以及对征粮地后续的经济调控和行政调控手段。

    记录完毕，李孟羲把竹简一卷。

    太阳晒的有些热了，这么风吹日晒的，李孟羲觉得自己白不了，肯定会被晒的黑黑的，哪怕长大了，能长得很帅，脸依然是黑的，可能跟羽扇纶巾风度翩翩扯不上关系了。

    李孟羲突然觉得有些瞌睡，一上午啥也没干，愣是想问题想的精疲力尽的。

    “砖头，我要睡会儿觉，你要睡觉吗？”

    “俺不睡。”弟弟小脑袋从包袱堆里钻了出来。

    “那好的，老实点啊，别掉下车去了。”李孟羲交代了一句。

    然后，李孟羲在车斗里扫了几眼，“砖头，我的刀呢？”

    弟弟把剑从背后连鞘抽了出来，这孩子把环首装衣服里干嘛，还秦王负剑式。

    怕弟弟玩剑不小心商到自己，李孟羲把剑要了过来，压到被子下。

    然后，李孟羲转头，朝车后喊了一声，“小礼！”李孟羲叫车后跟着的传令兵王礼。

    十几步后，骑马跟着的王礼驱马跟上来了。

    在王礼后面，另一个传令兵王林也很了上来。

    有两个传令兵，李孟羲不叫年长的王林，而叫年少的王礼，当然是出于礼貌。

    对一个长者呼来喝去，太不礼貌。

    “叫俺做甚？”少年王礼一天天嘻嘻哈哈的，丝毫不顾尊卑。

    李孟羲年纪太小了，王礼看李孟羲就像个小孩子，对李孟羲缺乏一些尊重，好像正常。

    一旁年长的王林大叔，见侄子没个正形，出言训斥了他一顿。

    大叔教训侄子的时候，李孟羲就笑着不打扰，若为王礼好，的确得教育他一下。

    王礼对李孟羲欠缺一点敬畏，言语中多有冒犯，李孟羲不觉有啥。

    可日后，去了他人麾下，再这个样子，可能会遇到麻烦。

    见王礼被训斥的脸色发红，憋着不敢反驳大伯的话，李孟羲打断了他们。

    “好了王叔。小礼，我先躺着睡会儿，不定什么时候起。若有人来找我，你就叫醒我。”

    “晓得了。”王礼应下了。

    然后，李孟羲就抓过被子蒙头，盖着就睡了。

    能随时随地的睡着，也是种本事，不大一会儿，李孟羲就发出了微微的酣声。

    李孟羲一觉醒来，掀开被子，热的他一头汗。

    眯着眼睛，抬手用袖子擦去脸上的汗，转眼一看，身边，弟弟也睡着了，见弟弟热的头发都湿了，李孟羲把被子帮弟弟往下拉了拉。

    也不知睡到啥时候了，第一感觉是，太阳没那么毒辣了，李孟羲抬头去看，找到了天空西边的太阳。

    几点了？李孟羲挠头。

    然后李孟羲翻出时盘，对着太阳比照了一下，大约五点了。

    要么就是三点，要么快六点，前后误差一个小时而已。

    误差一个小时，而已……

    果然，时间正如李孟羲所料，大约大半个时辰之后，前方哨骑过来了，骑兵边喊边呼，再走三里，前方扎营。

    又他喵的扎营，一天又过去了。

    李孟羲觉得这一天就没干啥，上午教弟弟学了一个字，然后教了一手儿诗，又回顾了一遍学过的孙子兵法，想到了几点兵法中可修改之处，除此之外，别的没有了。

    被子动了一下，李孟羲一看，弟弟醒了，睁着大眼睛，弟弟是被路过的游骑传令的喊声给惊醒了。

    行军途中，就是这么无奈，吃不好，也睡不好。

    不过，李孟羲都习惯了。

    “砖头，要起来了？”

    “是不是又要到黑了吗？”

    “嗯。”李孟羲回到。

    ——

    曾经李孟羲连扎营都能兴致勃勃的看上好久，因为新鲜，一个现代人乱入到了古代，方方面面都很新奇。

    过了一段时间，李孟羲都习惯了，再也不会觉得扎营啊，劈柴啊，升火，以及穿着扎甲的士兵们走来走去会觉得好看了。

    这算是渐渐融入到汉末的生活了，有好处，也有坏处，坏处就是，李孟羲不会再像看电影一样，盯着乡勇们搭帐篷看上半天，同样也不会有兴趣认真思帐篷的技术细节有什么可改进的。

    尽管，仔细去探究，真的能摸索出一套简单快捷的搭帐篷流程，但李孟羲，已经失去了对汉末任何事物，都想多看两眼的那种旺盛的好奇心。

    乱入汉末第一天，李孟羲看劈柴都觉得新奇，第十天，别人升火，李孟羲会多看几眼，等到一百天的时候，远处的山着火了，李孟羲都觉得没啥看的。

