    英国上方和冰岛之间的大西洋。

    巴帝和戴安娜站在大洋之上，波光粼粼的海洋上，寂静无声，海腥咸风轻吹。

    脚底下，湛蓝海洋之中，一具庞大的阴影，从深空深处缓缓的浮现上来。

    漆黑的阴影，犹如海中巨兽，在海洋黑暗深处冲出。

    ‘哗啦啦’

    一艘庞大的海空战舰，光亮如新，水幕覆盖在表面甲板上，在阳光的照射下，显得湛湛亮光。

    黑色的防护表面和甲板，如深寒中的巨兽一跃而出。

    周围溅起白哗哗的浪花，波涛一圈圈的涌出去。

    海面上浮起一艘超过一千两百米的母舰，把巴帝和戴安娜位于甲板前端的身影撑起升高，在阳光下熠熠照耀出两人的身影卓立。

    戴安娜惊讶，摇晃的甲板一刻，她便稳住曼妙的娇躯，转身一看。

    在巴帝背后，宛如蚕一般，黑色光亮的甲壳的外型，在露出水面的刹那，就向着两边张开，机械缓慢，沉重的扭转着锯齿，巨大的机械在大洋上面宛如张开翅膀的蝴蝶，把这艘长度超过一千两百米，宽有六百米的巨无霸，海空战舰完全展现出来。

    展现出来，在里面的是超过两万氪星高级基因士兵，穿着整齐的黑色防魔风衣，纵横相差一米的距离，排列在甲板之上，一个个眼眸火热的看着巴帝伟岸的背影。

    “参见陛下！”

    奥特将军脸容硬朗，眼眸带着残余的血腥杀戮，右拳按在甲板，右膝下跪的带头在巴帝身后跪下参见。

    “参见陛下！”

    在奥特将军身后，超过两万名氪星高级基因士兵，随之一同单膝下跪在巴帝的背后，昂头看着巴帝。

    两万人宛如一声，雷霆吼声震天，水平面都音量震出涟漪。

    这是一种纪律严明到极致的军队！

    戴安娜脸容一凛，这里每一个士兵，都强大到宛如一轮太阳般，散发出恐怖的气息。

    汇聚起来的惊人气息，与纪律严明，火热的目光。

    这是一只足以摧毁任何国度的军队。

    即使是连亚马逊战士，对战上，都不可能胜利。

    并不是每一个亚马逊人，都如戴安娜和阿尔忒弥斯那般强大的。

    其他的，差两人一筹，或者只是比普通人类强壮七八倍的肉体而，面对这里各个都是高级基因的氪星军队，没有克制的方法，完全不是一合之敌。

    “亚特兰蒂斯，处置完了吗？”巴帝并没有让他们起身，只是目光远眺，遥望着远方的一个芝麻小点，天堂岛，就在他的眼前。

    他的目光无情，不作任何感想。

    “亚特兰蒂斯已经全体投降，成为巴缪洛帝的一部分。已经正在派遣政务官接管亚特兰蒂斯的事务，统计人数，接受海水科技，架设通信传输，建立执政厅。”

    奥特将军声音如钢铁般刚硬，铮铮铿锵回答。

    戴安娜心底一寒，亚特兰蒂斯好歹是远古流传下来的国度，是海神波塞冬遗留下来的城市，就连天堂岛的战斗力和它比较，都不一定能够说打赢亚蒂兰蒂斯。

    虽然说亚蒂兰蒂斯的王被巴帝杀了，但那也不至于如此的简单，就被征服了。

    然而事实在眼前，她并不认为巴帝会在她面前做戏，那没有意义。

    但，就是这样，才让戴安娜心底发寒。

    如无意外…这里的军队，这艘战舰，正在开往天堂岛。

    戴安娜猛的抬头，视线从这支军队上转移，看向巴帝远眺的位置，碧海蓝天之处，那里有一个黑点，正在逐渐的被这艘战舰拉进。

    战舰极速前进，迎面吹来冰冷的海风，巴帝咧咧作响的风衣与黑色发丝飞舞。

    戴安娜心中沉入谷底，沉默无声。

    这已经是巴缪洛帝征服地球的最后一站，不可阻挡。

    她知道，是一定要如此进行屠杀的，杀掉不服巴缪洛帝统治的亚马逊族人。

    现在，就看自己能够劝服，拯救多少的亚马逊族人而。

    “才不过两天，亚特兰蒂斯就撑不住了吗？奥特，起来吧，你用了什么方法？”

    巴帝淡笑，很满意奥特的行动迅速。

    命令不过是下达两天，奥特就已经完成他的吩咐，这种执行力，正是他所欣赏的。

    奥特将军从单膝下跪的状态起身，眼眸闪烁出残忍的红光，海风狂吹着他残酷的脸容，他道：“遵从陛下的吩咐，要用最刻骨铭心的方法，让亚蒂兰蒂斯完全臣服！”

    “七千名战士，把整个亚蒂兰蒂斯从深海之中挖出，抬飞离海洋，扔在撒哈拉沙漠，最炎热的地方，暴晒不过几个小时，这群鱼虾蟹，就不能承受，要投降了。”

    奥特将军咧嘴笑道，脸容带着几分残酷铁血，这对于他来说，并不算是什么，甚至都没有亲手下场屠杀，算不得一场战争。

    巴帝失笑，这一幕何其相似。

    在不义联盟之中，超人统治地球，海王抗争。

    结果超人以自己的一己之力，巨大无匹的力量，直接把亚蒂兰蒂斯挖了出来，扔在沙漠中，让亚蒂兰蒂斯的平民暴晒。

    这些在海底生存的人，如何能够忍受这种暴晒，一个个惨嚎，逼得海王只能屈服超人的统治。

    没有想到，现在自己的手下，奥特也同样来这么一招，晒了些鱼虾蟹，最终令所有的亚特兰蒂斯人无法反抗。

    “这是最后一站。”

    巴帝微笑，看着越加渐近的天堂岛，高耸的树木林立，白色宏伟的宫殿大气磅礴的展示在他的面前。

    戴安娜心中微微凛寒，听到两人如此轻易，简单的解决了亚蒂兰蒂斯，心中沉甸甸。

    她凝目注视越加接近的天堂岛，忽然向着奥特将军说道：“奥特将军，我有一些计划，需要你配合。”

    奥特残酷的脸上微凛，对于这个站在陛下身侧的女子，有着不少的揣测。

    他眼眸看向巴帝，又轻轻的把视线转到戴安娜的身上，小心翼翼的询问她的身份。

    “我是…巴帝的夫人，戴安娜。”

    戴安娜顿了一下，脸色不自然的道。

    就这么承认为巴帝的情人，让她有几分难以为情，并且自己还是说是夫人，这明显和巴帝说的情人并不符合。

    戴安娜眼眸担心的看了一眼巴帝，发现巴帝并没有计较这种口舌语言上的行为，让她松了一口气。

    奥特闻言，看见巴帝淡然没有否认，便知道这是真的了。

    即使不是夫人级别，也是情人一类的关系，足以让他这个臣子表达出敬意。

    奥特轻轻躬身，感觉到陛下并没有反对的意见，便带着敬意：“好的，戴安娜夫人”