    第172章就是想抱抱你

    那边，小龚道：“今天早上我回去跟老爷子说了昨晚的事情，他就联系了一个以前的老战友。现在在这边的军区，是一把手。县城不大，更何况孔家那个小公子又那么高调，很快就查到了。”

    原来是这样，季元元眨巴着大大的眼睛，看着龚文柏。

    “他们孔家的生意和秦家有牵扯，算是靠秦家吃饭的。双管齐下，孔家自然不敢吭声。更何况，孔家可不止这一个小公子，舍弃一个弃子，换一整个家族的安宁，孔家不会不明白这个道理。”

    当然了，其中的牵扯千丝万缕的，远不止这么简单。

    只是，没有必要和李絮他们说太多。

    说的多了，他们心理负担大。

    孔家算是县里的地头蛇，可是和秦家比起来，还真不算什么。

    “我带他们过来，是老爷子的意思，也算是安一安你们的心。以后他们不敢动你们了，肇事逃逸致人死亡，情节严重，至少十年往上。孔振的母亲早就没了，而他只是孔家的一个私生子。所以孔家其他人，没有人在乎孔振的死活，自然也不会找你们麻烦！”

    听完龚文柏的话，李絮和张坤都松了一口气。

    张坤上前道：“辛苦你大晚上的跑一趟了，也替我们谢谢老爷子。等明日，我们再登门道谢。”

    龚文柏摆摆手：“没事，那我就不打扰你们休息了，都早点睡吧！”

    龚文柏走了之后，李絮长出了一口气，看向三个孩子：“好了，秦爷爷把事情都给解决了,以后不用害怕了！等明天下午你们放学后,我们去看秦爷爷！”

    季元元用力的点了点头：“好！”

    其他两个孩子也都纷纷的点头。

    “好了好了,咱们去睡觉吧，明天早上还得上学呢！”张坤高兴的伸手，一手一个,将季子轩和季子昂抱了起来。

    两个人都笑了起来。

    李絮也牵了季元元的手，回了卧室。

    事情解决了,大家心里的石头也就落地了。

    很快,大家都睡了过去。

    第二天一大早,李絮就接到了警察打来的电话：肇事凶手已经投案自首了！

    上午，定做的门窗也过来了,店里又恢复了以前的模样。

    不过，李絮没急着营业。

    下午，她去了百货大楼,给秦老爷子买了一些补品。

    五点钟,张坤也过来了。

    反正是周五了,晚上吃饭的人少,他索性就请了个假。

    等孩子们都放了学之后，两个人带着三个孩子,去了秦军山那里。

    早就知道他们要过来，秦军山吩咐保姆小齐做了一桌子的菜。

    “秦叔，昨天的事情真是多谢你了。”坐下之后,李絮真心实意的说道，“要不是你,我还真不知道该怎么办了。”

    秦军山笑笑：“都是一家人，说什么两家话？”

    说话间,他伸出筷子，夹了一块红烧肉。

    只是,筷子刚接触到肉,就被另一双筷子按住了。

    秦军山看着拿着筷子的那双小手，笑了笑。

    季元元一本正经的摇头：“秦爷爷,你不能吃这个！”

    秦军山呵呵干笑了两声，“就吃一块也不行啊？”

    季元元还是摇头：“不行！”

    秦军山虽然有些失望,但是还是将红烧肉放下了。季元元满意的点了点头,夹了一块芹菜放到了秦军山面前的碗里：“秦爷爷你要多吃芹菜，芹菜是可以降血压的。”

    秦军山看着碗里的芹菜，有些欲哭无泪。

    他娘的,年轻的时候被老婆管,不让抽烟不让喝酒。

    老婆子去了后被孙子管，这个不让吃那个不让吃。

    好不容易孙子不在身边了,又换成了孙媳妇。

    关键是这个孙媳妇比孙子还严格呢！

    秦军山有些食之无味的将芹菜塞进了嘴里,老天爷呀，他都多久没吃过肉了！

    在秦军山这边一直待到晚上九点多，一家人才会去。

    临走时，秦军山还有些恋恋不舍的问道：“要不，就让孩子们住在这边吧，反正明天是周六，不上学！”

    季子昂闻言，眼睛瞬间就亮了：“妈妈，我想住在这里！”

    这里的床格外的软，而且好大。

    李絮皱起了眉头，“你在这里肯定会打扰秦爷爷休息的，等明天让张叔叔早点把你送过来也是一样的。”

    秦军山闻言，连忙道：“不打扰不打扰,我觉少。”

    季元元看看李絮，再看看张坤，忽然间眼睛一转,也道：“妈妈，我也想在这里睡。”

    听到季元元的话，李絮的神色变的有些犹豫起来。

    张坤也道：“要不然就让孩子们在这睡吧,还安全些。”

    季子昂见状，缠上来：“妈妈，就在这里睡一晚上，明天我们就回家，好嘛？”

    李絮经不起季子昂的磨，很快就点了头：“那你们在这里要乖乖的，不准闹秦爷爷，知道吗？”

    几个孩子异口同声的回答道：“好！”

    把孩子们留在这里，李絮和张坤两个人回了家。

    回到家之后，张坤便去了兄弟俩的房间，打算搬回自己家住。

    只是，收拾床铺的时候，也不知道怎么回事，迟迟不舍得动手。

    李絮在客厅里面站着，见张坤迟迟没动，张了张口，似乎是想说些什么。

    片刻之后，张坤回过头来，看向李絮，低声问道：“你晚上，怕不怕？”

    李絮闻言，耳朵有些微微的红：“有……有些怕！”

    张坤听到这话，嘴角微微上扬：“要不我不搬了，我就在他们两个的房间睡，咱们两个隔着墙，还能说说话。”

    李絮没说话，只是点了点头。

    张坤松了口气，将卷起来的铺盖又重新铺好了。

    李絮虽然有些羞恼，但是还是安慰自己：反正张坤在自己家睡和在这边睡都是一样的，只要没睡到一张床上，隔着一堵墙和两堵墙，也没什么区别！

    晚上，收拾好了之后，李絮和张坤各自躺到了床上。两扇门都开了一个缝儿，所以彼此之间说话都是能听清楚的。

    “明早上小磊过来，你还是搬回去吧，省的他起疑心。这件事情就别和他说了，省的他担心。”李絮道。

    “行，明早我就搬。”张坤回道。

    李絮躺在床上，借着从窗帘的缝隙里面透过来的月色看着天花板，“要不……”

    她的话还没说完，就听见隔壁的张坤起了床。

    脚步很快就出现在她的门口，只听见张坤说道：“我能进来吗？”

    顿了一下，像是怕李絮误会：“我就是想抱抱你，我保证什么也不做。”

    ?  ?感谢夏末相陌、安柒最帅、魅祸众生誰入我心*ミ、听说……、犹如故人归的月票，明天多更一章，感谢支持哦~

    ?  

    ????      

    (本章完)

