
　　第51天的傍晚，日理万机的杨炳忠再次来到鞠清濛的别墅，看望“重伤”的下属任重。

　　杨炳忠可以指天发誓，他对爹妈都没这般孝顺过。

　　今天二人的交谈又比昨天更热乎了些。

　　经过昨天一夜，杨炳忠对任重的铁口直断已彻底惊为天人，叹服不已。

　　今儿凌晨，原本平稳上涨的股市又出现了一波小幅度大范围的下挫。

　　杨炳忠之前持有的那几支票都跌挺难看。

　　但他早已按照任重的指示清了仓。

　　他持股中仓位占比超过80%的天长科技依然一枝独秀，傲视群雄。

　　那边少亏了，这边多赚了。

　　两者相较，一进一出的差距已然不只900万这么简单。

　　这晚，任重倒也没再教杨炳忠什么大的操作，只让他继续持有天长科技，再又教他用融券户头开个小额的超短线空单。

　　被做空的是一支晶片改造企业，属深讯集团旗下的二级子公司，主要经营方向是为源星军工的中低端军备提供整合改造后的晶片模块，产品线覆盖三级及以下的各职业各类装备。

　　在之前的震荡中，这家公司的市值已经经过一轮回调。

　　任重点出这支票时，杨炳忠还有些不解，他认为这公司正处在框体低位，没什么继续下跌的空间，不抄底买进都是保守了，怎么还能融它的券，做它的空呢？

　　但在看到任重那笑而不语的表情后，杨总无需提醒便已经意识到，自己膨胀了，又错把无知当能耐去妄议市场了。

　　“杨总，你如果心头不踏实。可以考虑把这几支小额票套现，放个百万点到你的融券户头中去。先融个百万点左右的股票小试牛刀？”

　　杨炳忠摇摇头，“百万点有什么意思，我手头还有两千多万点闲散资金。晚上回去我就弄。不会太晚吧？”

　　“不会，时机刚好成熟。”

　　夜里时，杨炳忠又在沉眠空间里将自己的大胆操作发给了任重。

　　他用两千万点作为抵押，自深讯集团旗下券商手里融了价值1亿点的股票。

　　他利用自己四级公民的权限，上了五倍杠杆。

　　这意味着，他此时从券商手中借出股票卖出，扣除交易税与手续费等费用后，账户中冻结了接近1亿点。

　　假定这支股票接下来持续下跌，股价刚好打个对折。

　　那么等到50%时，杨炳忠将能以5000万点左右的成本买回等额的股票，将其归还给券商，再支付掉以天计算的融券利息，剩余资金便是他的利润。

　　但是，假定这支票接下来不跌反过涨，当其涨幅接近20%时，便会触发股市中人人谈之色变的强行平仓线。

　　券商将会没收杨炳忠抵押冻结的2000万点，并自行掏出接近1亿点，以总额接近1.2亿的成交价完成股票回购，以达到扣除交易税、手续费和应收融券利息后依然刚好等额的成本覆盖。

　　券商保本，小赚利息，杨炳忠则将遭遇爆仓惨案。

　　当然，他也有另一个选择，那就是在触发强平线的短时间内，往同一个户头中继续追加资金，以提高自己的购入成本单价，拉高强平线。

　　看起来，只要有无限的资金可以追加进去，就永远不会遭遇爆仓。

　　但事实上，相较于庞大的股市，没人有无限资金，哪怕超大型的公募基金也只不过是沧海一粟。

　　在残酷的股海中，往往很多公民就是倒在这事上。

　　不管是做空还是做多，股民一旦判断失误又头铁硬顶，往往只能举家贷款，抵押一切能抵押的物件，甚至是自己的公民信用，又甚至是自己和子女家属的人权，以换取喘息之机。

　　但市场之残酷往往就在于不因人的意志而转移。

　　股民利用杠杆放大收益的同时又在放大风险，更在无限放大自己的人性之缺陷，拼到山穷水尽也没能等到转机，只能纵身一跃堕入炼狱火海的案例比比皆是。

　　地狱天堂只一线之隔。

　　熬过了，就是海阔天空，一入风云便化龙。

　　熬不过，就是沦落为奴，永世不得翻身。

　　杨炳忠作为资深股民，当然也懂这道理。

　　只是他投入不多，哪怕全打了水漂也只是两千万，承受得住。

　　更何况他觉得自己胜算很大。

　　权当是换个角度考校一下任重的能力罢了。

　　他并没意识到，自己的潘多拉魔盒正在被亲手一点点打开。

　　……

　　第52天，上午。

　　任重再次身穿刺客信条套装站在星火镇高墙上的自动机枪塔检修口里。

　　下方，孟都集团的八辆“志愿者招募车”整整齐齐地停靠着。

　　荒人们依然在排队。

　　这次队列似乎比上次短些，“仅有”半公里长。

　　上车的荒人脸上似是多了些神情变化。

　　有些犹豫，又有几分多余的期待。

　　当然，孟都集团需要的500个名额依然能凑满，大不了降低点筛选标准罢了。

　　旁边的马潇凌没好气地看着任重，“我说你是不是有病，伤成这样还跑来看这热闹。你也不怕伤势加重？”

　　任重没理睬她。

　　马队长心里从来就没有数。

　　尽管自己只是表面看起来惨，已经康复在即，但她这真凶有个篮子资格说三道四。

　　“孙苗要走了。”

　　马潇凌：“什……”

　　任重话音刚落，下方骚乱便起，黑甲战士与孙苗几乎踩着任重的话尾巴飞出镇门。

　　肮脏邋遢的孙哥依然是过去的姿势，依然扬起了手。

　　但画面却又稍有变化，孙苗并未懒散地摆手，只把右手死死攥着，捏成了拳头。

　　他的右拳高举向天，再狠狠砸在左侧胸膛之上。

　　即便相隔数十米，看着孙苗背影的任重依然仿佛在耳中听到了嘭的一声巨响。

　　旋即，孙苗不言不语，提速向前，直奔远处浮空岛。

　　马潇凌看得满脑子茫然，“呀！什么情况！真走啦！真是的，镇子里又没医……”

　　嘭！

　　她给身边的巨响吓了一跳。

　　她回头望去，却见身旁的任重也是以右拳狠狠砸在他自己的左胸，目光坚毅，神情肃穆。

　　马潇凌挠头问道：“你这是在做什么？自残？”

　　任重松开手，摇了摇头，“我们在为梦想献出心脏！”

　　马潇凌：“你的梦想是什么？”

　　“拯救……荒人。”

　　马潇凌沉默片刻，“我替我爸谢谢你。”

　　任重摇了摇头。

　　其实他更愿意听到马潇凌说“我替所有受苦受难者谢谢你”。

　　当然，他不用谢。

　　“医生的事情你不用担心，孙苗有安排。”

　　……

　　第52天傍晚，鞠清濛的主卧。

　　杨总和任股神主仆二人又开始了每天一次的股市会谈。

　　但此时的杨炳忠却有些垂头丧气，任重则用略显哀其不幸怒其不争的眼神看着自家老板。

　　“杨总，你草率了。”

　　杨炳忠：“唉，是啊。我是真没想到它竟还能跌，卖飞了。”

　　今儿下午，任重昨夜让杨炳忠做空的那支晶片股开始大跳水，股价在短短六个小时内腰斩触地。

　　加了五倍杠杆的杨炳忠陷入狂喜，在办公室里全程盯着股指，心脏碰碰直跳。

　　当股价跌到融券时的70%时，杨炳忠掐指一算，已接近3000万点利润到手，狠狠咬牙，选择了清盘，落袋为安。

　　他的心态非常合理。

　　要知道，虽然星火资源利润很高，但一天之内净赚三千万，却依然是他从未想象过的滋味。

　　假如每天都能赚这么多，一整年下来，就是109.5个亿！

　　甚至比他出手异矿还赚得多！

　　多一倍！

　　要知道，他为了异矿，运筹帷幄十余年，成天提心吊胆地熬着，熬了十来年才等到拨云见月的日子。

　　在任重的指导下，从股市里捞钱实在太轻松太愉悦了。

　　任重先前教杨炳忠买天长科技，让他明白了任股神看涨的能耐。

　　这次教杨炳忠买跌，却又让他明白了看跌的神通。

　　在交易全部完成的瞬间，杨炳忠激动得不能自已，并为自己昨夜满仓在加杠杆的决定而感到深深的庆幸。

　　假如只进入一百万，那今天就只赚三十万，又什么意思？

　　不曾想，五分钟后，他的脸就开始绿了。

　　这支仙股竟还在跌，简直没底了！

　　最终，大约在下午六点左右，终于跌到了先前的47%。

　　也就在此半小时之前，杨炳忠接到了任重的腕表通讯，让他第一时间清盘空单。

　　但此时距离杨炳忠卖飞已经多达三个小时，晚了。

　　这意味着，杨炳忠一次卖飞，白白少赚了近2300万点。

　　这一下午，他可谓受尽折磨。

　　他无数次地想重新进场，又无数次地担心已经触到了真大底。

　　在这般纠结与痛苦中，他终于等到晶片股开始小幅度反弹震荡，下跌止住了。

　　当时的杨炳忠浑身瘫软着仰靠在皮椅上，脸上满是从赌场中走出的赌徒空虚与寂寞。

　　虽然今天赚了钱，还不少，但无法言喻的后悔在杨炳忠心底涌起。

　　自己怎么能自个做决定呢，任重一定有他的判断的啊！

　　这钱对我来说虽然不多，但对他却是巨额财富，我是完全按照他的建议操作的，他怎么会忘了管呢？

　　任重看完杨炳忠的操作记录。

　　他心里倒是踏实下来，杨炳忠的上亿资金进场果然稍微改变了历史。

　　这支仙股的跌幅并未达到上次的预期。

　　上次可是直接腰斩到了35%左右，这次在47%就刹车了。

　　想来是杨炳忠的大笔资金摊分掉了庄家的利润，动摇了趋势。

　　但幸好误差不算大，涨跌震荡的时间节点变化也不大，自己依然维持住了铁口神断的人设。

　　任重“勉强”抬手拍拍杨炳忠的肩膀，“不碍事，也算吃一堑长一智吧。总之这次你还是赚到了。”

　　杨炳忠摇摇头：“唉，倒也是。可惜我就总不得劲。”天籁小说网

　　“不过杨总下次你可千万要记得，没有我的建议，切勿轻举妄动。少赚就是亏！”

　　“是的！那天长科技我什么时候清仓？”

　　“明早凌晨一点零三分！”

　　“好！”

　　任重艳羡地看着杨炳忠，“杨总，我真羡慕你。”

　　“羡慕我什么？”

　　“羡慕你是公民，有信用点，也能融资融券，不但能加杠杆，还既能做空又能做多。我啊，没有希望了啊。”

　　杨炳忠疑惑道：“怎么说？要你重新成为公民，并不难。”

　　任重极度痛苦道：“之前我不说过吗？我就是因为炒股出了事。现在我即便重新获得公民身份，也被证监所那边盯着。我自己的户头只能像个最低端的散户那样买进卖出，这些能放大利润的事儿都碰不得。”

　　杨炳忠哈哈大笑，“不碍事。有我一口饭吃，少不得你的汤喝！我可不像你的前老板。我行事稳健得多，也不会害了你。”

　　……

　　第53天上午十点。

　　杨总再度出现在任重面前。

　　啪！

　　杨炳忠先给任重转来351万。

　　“这几天我一共赚了3900万。我给你远高于基金经理的10%的利润提成，扣除个人转账税后，就是351万！”

　　任重狂喜。

　　“另外，你的公民认证这边。企业认证我已经搞定，公民投票今天下午就会开始，马家父女哪怕带着他们的人全投反对票，支持率也会超过90%。恭喜你，任重，等我们去了铬碳镇，你就快成为公民了。”

　　任重激动得涕泪横流。

　　杨炳忠豪气干云道：“只要往后你跟着我好好干，我永远少不了你的！10%的提成足够你飞黄腾达！”

　　“多谢杨总！”

　　“虽然你现在只是个区区二级机甲战士。但那不重要，狩猎场根本不是你的战场，你的天空在股市。而我杨炳忠，将会成为你的翅膀！”

　　“嗯！”

　　在一次又一次无可抵挡的恐怖诱惑之下，杨炳忠的御下原则被彻彻底底践踏得粉碎。

　　这，就是人性的力量。

　　任重永远不会告诉杨炳忠。

　　现在的他已经是个真正的四级职业者了。

　　此时他的参数情况是这样的。

　　脑机同步率49.99%。

　　生物电承载功率1，445.44千瓦。

　　脑反应指数6，073.61。

　　体能综合指数1，445.44。

　　早在昨天中午，他的承载功率和体能指数已经双双越过1000大关。

　　昨夜，在四级虚拟实境空间里，他被冻结许久的脑反应指数也终于再度开始攀升。

　　他的承载功率与体能指数上次达到这水准，是第55天的傍晚，这次提前了三天。

　　房间里，任重与杨炳忠二人都笑得无比畅快。

　　仿佛梦想的光辉撕破窗棂，照进了房间里。

　　等双方都冷静下来，杨炳忠又压低声音说道：“任重，你关闭腕表。”

　　“呃……”

　　任重愣了愣，没反应过来。

　　以前都是他叫别人关腕表，万万没想到，有一天自己也能被其他人这样吩咐，这人还是杨炳忠。

　　感觉贼扭曲。

　　“杨总，我已经关了。”

　　“接下来我所说的事牵连极大，你千万要烂在心里。不得再叫任何第三人得知，就连鞠清濛几个你也不能说。”

　　“嗯！”

　　“我用你教的办法试着去分析了这几天你运作的这几支股票的情况，再结合前段时间航空航天板块的股价暴涨、酿酒板块的股价暴涨等等因素。我做出了一个大胆判断。我拿着这判断去问了我的靠山，他向我隐晦暗示了一个重大消息。”

　　“什么？”

　　“最迟二十年内，源星上将会有重大变故。我们必须在此之前赚到足够多的钱，只有这样我们才能得到跟上新时代的船票。我已经决定，你我兄弟二人携手再拼十年。然后我会选择人体冷冻。你也与我一起冻起来。等我们醒来，一定能看到延长寿命的希望！我们可以一起去看见星辰大海！改变命运的机会，就在此时此刻！”

　　【推荐票投币口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第162章 孙哥，再一次再见，虚无缥缈的星辰大海免费阅读。https://xs.23sk.com 