    第42章 少林寺

    简单的早餐过后，李辰带着林雪来到了少林寺。景区门口，一座四柱三门七楼石牌坊，居中坊额为著名书法家启功题写的“嵩山少林”。

    内联为书法大家沈鹏撰书“百代衣钵赓承一花五叶，千秋山河襟带四水三城”，左右次间坊额“禅宗祖庭”和“武林胜地”，外联“胜地有缘听法雨、少林无处不雄风”。

    等待导游买完票之后，随导游进入少林寺景区，景区内有小交通，大家可以自行选择是否乘坐。

    第二游带领讲解关于塔林的历史文化，塔林是少林寺历代高僧安息长眠的地方，原有唐代以来砖石墓塔500多座，现存约230多座。

    第三站：少林寺——常住，接着跟随导游步行到少林寺标志性建筑，少林寺门口。

    最经典的少林寺拍照打卡地点；一顿“咔嚓咔嚓”拍照之后，进入少林寺常住院。

    第四站：少林寺——斋堂，由于要按时体验少林寺寺内过堂素斋，进入常住院以后先直接去少林寺斋堂，进入僧人吃饭的食堂，体验一次与僧人同食的感觉。

    还会有意外收获哦~少林寺方丈在的话，会到此诵经，感受一下僧人的饮食文化。

    不过，僧人吃饭有规矩的，吃饭时不能说话、拍照等，吃完之后记得带走自己的餐具，放到垃圾桶哦~

    第五站：少林寺——常住院。体验完过堂素斋之后，等待少林寺高僧来带领我们讲解少林寺的核心建筑，主持和尚和执事僧进行佛事活动的地方--常住院。

    导游也会全程陪同，高僧讲解景点更深层次、更有内涵；导游讲解比较更具生活性，更贴近实际，若想问一些问题可以先问下导游，以免有所避讳哦。

    游览完这里的风景后，李辰带着林雪离开了这里，他们要回去了。在保镖们的保护下，他们上了私人飞机。

    刚上飞机，空姐就走了过来，热情地说：“李总好，你们有什么需要帮助的吗？”

    “给我来一杯热牛奶，一个汉堡！”李辰礼貌地说。

    “给我来一杯果汁，一份三明治！”林雪紧接着说道。

    大概过去了两个小时，他们到达了京华市，刚下飞机，就看到了王龙被一群保镖簇拥着走了过来。

    “李辰，你敢和我比赛厨艺吗？”王龙咄咄逼人地说。

    这时，【叮～恭喜宿主获得一流厨艺！】请尽快体验！

    “当然可以，我们现在就去京华市最大烹饪比赛场一较高低！”李辰自信地说。

    刚到这里，就看到了各式各样的餐具，还有食材仓库，各种食材应有尽有。

    这次比赛一共分为三场，每场由评委出菜，两个人都做这一道菜，谁做的好，谁就是胜利者。

    第一道菜是红烧茄子，红烧茄子是大众比较喜爱的一道家常菜。它颜色油亮，茄子软嫩，口味鲜香，是老少皆宜的家常菜。

    李辰开始操作了，只见他将茄子削皮切条。有的人觉得皮会影响口感，但这个浪费了一部分营养。

    李辰更在乎营养多于口感，就没有削皮。把干淀粉撒进去拌匀。让茄子的每面都沾上了一层薄薄的淀粉。

    接下来他把油加热到九成热，把茄子放进去炸。一次没有放太多，这样是防止茄子会粘到一起。炸到茄子变得金黄了，就可以滤油盛出。颜色还挺好看的。

    接着把刚才炸茄子的油倒出留一点底油，八成热，入肉末炒熟。下一半蒜末和葱花爆香

    然后放两勺黄豆酱炒香。李辰喜欢颜色深一些，这时还可以加了一些老抽，又加了适量水

    最后，他把茄子放入，再翻炒几下，放点糖，鸡精，和另一半蒜末，再拌匀，就出锅了。

    李辰没放盐，是因为酱的咸味够了。放蒜末是李辰喜欢比较浓的蒜味，如果不喜欢，可以不放，放些香菜末之类的。

    李辰这样做出来的红烧茄子又香又糯，而且颜色明亮，只要看到就感觉食欲大增！

    而王龙认为红烧茄子就仅仅只是把茄子炒一下而已，还没有掌握好火候和咸淡，最后，效果很不理想！

    第二道菜是糖醋鲤鱼，糖醋鲤鱼”是山东济南的传统名菜。济南北临黄河，黄河鲤鱼不仅肥嫩鲜美，而且金鳞赤尾，形态可爱，是宴会上的佳肴。

    《济南府志》上早有“黄河之鲤，南阳之蟹，且入食谱”的记载。

    只见李辰把鲤鱼宰杀干净，在鱼头两侧1cm处划0.5cm深的口，取出鱼腥线，接着再鱼身两面每隔2.5cm处斜切一刀。

    李辰切的时候先立切1cm，再平切2cm，这是为了伤到鱼骨，这样做出的糖醋鲤鱼造型美观，而且更入味，最后用胡椒、生抽、盐腌制15分钟，使鲤鱼入味。

    接着他先在鱼身拍一层淀粉，接着把面粉和淀粉调成糊状，放入鲤鱼抓匀，使鱼身均匀的裹满面糊。

    紧接着他取了一口稍微大点的锅，加入大量食用油，油温烧至7成热时，手提鱼头和鱼尾，先用淋炸的方法给鱼身塑形，这样可以使改刀的鱼肉充分膨胀。

    然后他把油温保持在7成热，关火，把塑形好的鲤鱼放入油锅中，津炸2分钟左右，待鱼身定型完毕，鱼头鱼尾翘起。

    第二次复炸时，油温依然7成热，津炸半分钟左右，至鲤鱼周身金黄酥脆，即可捞出，控油装盘备用。

    最后李辰取了一个空碗调制糖醋汁，1勺料酒，2勺酱油，3勺糖，4勺醋，5勺清水，搅拌均匀，备用。

    锅中留少许底油，爆香葱姜蒜后，倒入糖醋汁，加入适量水淀粉，熬煮至汤汁粘稠，起锅浇在鱼身，撒适量葱丝和红椒丝点缀即可。

    李辰这样做出来的糖醋鲤鱼色香味俱全，口感软糯，而且香甜可口，如果有一碗大米饭，一定很下饭！

    而王龙杀鱼用了半个小时，刀法凌乱，根本不懂烹饪，把鱼都炖烂了。

    第三道菜是红烧肉，它是一道著名的大众菜肴，各大菜系都有自己特色的红烧肉。

    其以五花肉为制作主料，最好选用肥瘦相间的三层肉来做，锅具以砂锅为主，做出来的肉肥瘦相间，香甜松软，营养丰富，入口即化。

    红烧肉在我国各地流传甚广，做法多达二三十种，具有一定的营养价值！

    (本章完)

