    出了朱家的门，沈巧巧一路小跑来到村东头她经常藏身的破庙。

    她走到佛龛后面，钻进了一个只有她的弱小身材，才能进入的小墙洞里，然后撬开一块活动的墙砖，从里面拿出来一个小纸包。

    打开纸包后，就能看到里面包的是一小把亮晶晶的，跟化肥似的小颗粒。

    这正是那天在生产队，二瘸子手里拎着小铁桶里面装的那种，名叫三步倒的老鼠药。

    沈巧巧看着这些老鼠药，迟疑了片刻，然后还是将一半的老鼠药倒进了那碗小鸡炖蘑菇里，之后又用地上捡的一根树枝，把那碗鸡肉上下的搅拌了一下，直到那些化学颗粒完全融化在食物中。

    做好了这些，她又把剩下的半包老鼠药给放回原处，然后就端着那碗小鸡炖蘑菇，快步得来到了生产队。

    这会儿正是村里人吃晚饭的时间，生产队早就没人了。

    尽管是这样，沈巧巧到了生产队的院子里后，还是四处的打探了一下，见没有人看到她，才快步的朝二瘸子住的小破屋走去。

    “二伯伯，你在家吗？”沈巧巧站在门口往里看。

    二瘸子这会儿正在灶台边上蹲着吃饭呢。

    沈巧巧见到这个场景，心中一喜，觉得自己来的时间真的是太巧了。

    “你这小丫头咋来了？”二瘸子有点好奇，完全没有想到沈巧巧会来他这里。

    “二伯伯，我是来给你送吃的。”沈巧巧说着，就笑盈盈的把自己手里端着的那碗小鸡炖蘑菇送上前去。

    二瘸子看到这一碗炖鸡，眼睛都直了。

    他是村里的最底层，年岁大了的老光棍，腿脚不利索，又没媳妇儿又没钱，天天有口饭吃就不错了。

    他今天的晚饭也寒碜的可怜，一碗棒子面粥，外加上一碟咸烂菜，油水是一点没有的，吃完了往往就跟没吃一样，晚上起夜撒两泡尿，肚子也就瘪下去了。

    什么肉蛋荤腥油水这些东西，他都几个月没见过了。

    此时此刻二瘸子见沈巧巧端来的这一碗油水丰厚的小鸡炖蘑菇眼睛，那能不发直吗？

    他恨不得抢过来一口，把那些食物给吞下去！

    然而二瘸子还是忍住了，因为他知道，沈巧巧现在不是一般人，她已经被大队长家给收养了。

    沈巧巧上哪儿有这么好的食物呀？肯定是大队长家的饭。

    然而今天不年不节的，大队长为什么要给他送饭呢？

    “你为啥给我送吃的？”搞不明白，二瘸子就得问。

    沈巧巧笑着说道：“大队长伯伯说你天天在这里看着生产队太辛苦了，所以才让我给您送一碗炖鸡的，二伯伯还有热乎气儿呢，您快趁热吃了吧，凉了就不好吃了！”

    沈巧巧说着，就把那碗鸡肉又往二瘸子跟前推了推。

    二瘸子觉得不可思议，怎么朱长安会想着给他送吃的？这可是以前从来没有发生过的事呀！

    他还有点不相信，看着沈巧巧又问了一遍：“真的是大队长让你送给我的？”

    要知道在这靠山屯里，如果二瘸子是最底层的人，那么大队长朱长安无疑是最有权力和声望的人，是站在最顶峰的，两个人之间差的级别不是一点半点，二瘸子平日里跟朱长安说话，那都得点头哈腰才行。

    朱长安也不怎么拿正眼瞧他，现在却差沈巧巧给他送了一碗肉，这怎么想怎么不对劲儿。

    二瘸子当然是很馋这碗肉的，可是他又害怕，心想是不是沈巧巧给弄错了？他要是吃了不该自己吃的肉，会不会被人扣上一顶帽子，被全村人开大会批评？

    二瘸子在村里地位低，可是不敢惹任何人的，更何况是得罪大队长这种事儿？

    “二伯伯，你还不信我的话吗？当然是大队长伯伯让我给你送过来的，不然我怎么敢自作主张，您还吃不吃啊？您要是不吃的话，那我就端回去告诉大队长伯伯，你不稀罕他给的肉，你瞧不起他……”

    沈巧巧也看出二瘸子的迟疑，只是，她有些不明白，这么好吃的东西摆在面前，二瘸子还不赶紧吃，等啥呢？鸡肉不好吃吗？他难道想继续吃他的棒子面粥和臭咸菜吗？

    不过对付二瘸子这样的人，沈巧巧也不再怕的，只要稍微说一两句威胁的话，二瘸子肯定会害怕的。

    果然当二瘸子，听沈巧巧说她要回家告诉朱长安，说他瞧不起朱长安，吓得直哆嗦。

    “丫头，这话可不敢乱说呀！大队长可是咱们大队的青天大老爷，我哪里有瞧不起他的意思，大队长肯赏我肉吃，我真是感激不尽，我这就吃这就吃！”

    二瘸子说着，就把沈巧巧手里的小鸡炖蘑菇给拿了过来。

    看着满满的一碗肉，他不由得先吞了吞口水。

    上次吃肉是啥时候他都不记得，好像过年也没舍得吃这么多块肉！

    “哎呀呀，咋跟做梦一样呢？”二瘸子因为太久没吃肉了，端着这碗小鸡炖蘑菇，两只眼睛不由得噙满了泪水，心里很是激动。

    沈巧巧见他吃个东西这么磨叽，就有些不耐烦了：“喂，你到底还吃不吃啊？不吃我就端走了啊！”

    见到眼前这个小丫头，再次威胁这一下二瘸子赶紧抓住手里的碗，生怕肉给人抢走了。

    刚刚他不敢吃，这会儿他是不舍得吃。

    可是，要真是被沈巧巧把碗给抢走了，吃不上，多亏呀。

    二瘸子想到这儿也就不多说什么了，捧起碗来，大口大口的把鸡肉给扒拉到嘴里去。

    看到他终于肯吃了，沈巧巧的两只手都握成拳头，整个人十分紧张地看着二瘸子。

    二瘸子的吃相很难看，狼吞虎咽的，就跟刁老太，沈大强和沈小壮等人吃东西的样子差不了多少。

    而就在昨天晚上的这个时间，沈巧巧也是看着刁老太一家人这样狼吞虎咽的吃着晚饭。

    二瘸子风卷残云一般，将一碗小鸡炖蘑菇给吞进肚子里，放下碗筷之后，他还意犹未尽地嗒嗒几下嘴：“好吃，真是太好吃了……哎，吃的太快，应该去打1两酒的……”

    话还没说完呢，只见……

