    八块呈现粉红色晶体的巨大石头正从高空之中以惊人的速度砸向地面，因为速度过于快，甚至出现了与空气摩擦而形成的特殊火焰。也由此可见，究极奈克洛兹玛在投掷日晷的时候有多么的竭尽全力。自从曜日九变被超级超梦Y突破一角之后，究极奈克洛兹玛就显得有些不顾一切了。

    超级裂空座、浴火凤王、风暴洛奇亚、超级拉帝欧斯、超级拉帝亚斯、原始盖欧卡、气场全开的伊裴尔塔尔和基格尔德统统都在第一时间紧随日晷的方向追击而去。因为无法识别哪一块日晷才是真的，所以他们各自都追着距离自己最近的那颗日晷。至于怎么阻止日晷？他们其实都有一些想法。虽然在外形上，这八个日晷几乎没有任何的区别，但它们只有一个是真的！真的日晷即便是究极奈克洛兹玛施展全力都不能摧毁，可见其坚硬程度有多么的可怕。

    剩下的七块日晷始终只是究极奈克洛兹玛分身所制造出来的幻影，应该能够通过攻击辨别出真伪才对。基于对分身和幻影的认知，超级裂空座他们都有了这么一个共识。在追着日晷的方向时，他们就飞行的稍稍偏一些，并准备好了各自的攻击。

    日晷的造型有些类似水晶塔，上尖下圆。超级裂空座他们以四十五度角的攻击轰击着日晷的尖端，企图以此来削弱日晷下降的速度，同时分辨这些日晷的真伪。然而这样的攻击下，八块日晷都在攻击之中打转了起来，并且偏离了原本的砸落轨道。这一幕可以说是所有传说宝可梦怎么都没有想到的，难不成这八块日晷都是真的？这绝对不可能的！

    矗立在百刻市的日晷可是从天外砸落的陨石，如果追溯起年份的话，甚至可以算到卡洛斯地区刚诞生的年代，所以根本就不可能存在多个。可眼前所发生的一切又该怎么去解释呢？究极奈克洛兹玛是怎么做到以假乱真的？就在王皓陷入这个困惑当中的时候，超级超梦Y利用瞬间移动出现在了其中一块日晷砸落轨道下方，并以超能防御圈和日晷发生正面的碰撞。

    当即，日晷砸落的趋势就被阻挡了下来。但其他七块日晷依旧保持着下坠的趋势，丝毫没有受到影响！现在压根就不是纠结为什么八块日晷都如此真实的事情，而是阻止它们的砸落！超级超梦Y以行动说明了现在事态的紧急程度，也让超级裂空座他们从破解日晷真伪的失败中挣脱了出来。

    具备超能属性的超级拉帝欧斯和超级拉帝亚斯当即就模仿起超级超梦Y的行动，瞬移到日晷下方并以超能能量圈进行阻挡！当即另外两颗日晷也被阻挡了下来。发现日晷可以被阻挡之后，超级裂空座、浴火凤王、风暴洛奇亚、原始盖欧卡和气场全开的伊裴尔塔尔都迅速的行动了起来。在这些传说宝可梦当中，除了原始盖欧卡的速度稍稍慢上一些，其他的都因为具备飞行属性而拥有极快的移动能力。

    气场全开的基格尔德反而在速度上不占据什么优势，不过因为超级超梦Y已经阻挡了一块日晷的关系，所以倒也是没有什么所谓！八块日晷，八只传说宝可梦正好完美的阻挡了下来。不过，也就在这个时候，曜日八变的究极奈克洛兹玛们竟然同时在高空之中锁定了日晷的位置，随后施展起了相同的技能，棱镜镭射。八道强烈的光线从高空之中落下，让原本好不容易维持着平衡的日晷和传说宝可梦之间彻底失去平衡。

    棱镜镭射的光线就好像是强烈的推进力，为日晷的砸落增加了动力。日晷是无法被一般的攻击破坏的，哪怕是棱镜镭射的攻击也是如此。看着超级超梦Y和一干传说宝可梦们不断的被日晷压制向着地面飞去，洗翠索罗亚克当即就行动了起来。目前除了他之外，也就只有速度较慢的基格尔德了。不过，基格尔德就算是立即往回赶也需要一定的时间。

    王皓看着洗翠索罗亚克动了起来，自然也就跟着行动起来。棱镜镭射是究极奈克洛兹玛发出的，只要阻止他施展技能，那么日晷下落的情况就能被超级超梦Y和一干传说宝可梦们阻拦下来。不过，王皓这边的宝可梦现在只有捷拉奥拉和银伴战兽，光凭这两只宝可梦是不可能阻止曜日八变的究极奈克洛兹玛的。于是，王皓没有任何的犹豫，派出了烈咬陆鲨、沙奈朵、耿鬼。这三只宝可梦是王皓所拥有的宝可梦当中比较适合在空中作战的，也只有他们能够尝试着对究极奈克洛兹玛进行干扰。

    不过，一个很现实的问题出现了。那就是王皓的宝可梦可能无法撼动曜日八变的究极奈克洛兹玛。仅仅是那个光源防御就已经足够让王皓感到头疼不已了。可现在已经容不得王皓继续纠结下去，他当即就让捷拉奥拉、银伴战兽、沙奈朵、烈咬陆鲨和耿鬼施展自身最强的一击。

    足以劈碎一切的雷霆，足以掀翻一切的风暴、足以碾压一切的念力、从天而降的流星、从异次元窜出的鬼击，可以说王皓的宝可梦们都已经拿出了自己的拿手绝活。但这样的攻击连曜日八变究极奈克洛兹玛的身体都没能靠近，全然被他们周围的光源防御给抵挡了下来。

    洗翠索罗亚克在王皓的宝可梦发动攻击的瞬间就展开了冥府的技能，这是他第二次施展这招，也是他竭尽全力施展的一次。这一次他的目标是将曜日八变的所有究极奈克洛兹玛都拽入冥界当中。由于攻击的对象太多，所以洗翠索罗亚克在调动力量的时候花费了较长的时间。不过，这都不是什么问题，因为这一刻他成功的拽住了曜日八变究极奈克洛兹玛的身体。

    气场全开的基格尔德终于回到了高空之中，他看到曜日八变究极奈克洛兹玛正被洗翠索罗亚克的冥府拽入冥界当中，当即就飞到曜日八变究极奈克洛兹玛的上空，然后施展起他的专属技能，核心惩戒者！这个招式可以让被攻击者失去特性。虽然基格尔德不知道曜日八变究竟是怎么回事，但极有可能和究极奈克洛兹玛的特性有关。

    不同于奈克洛兹玛时期，究极奈克洛兹玛的特性是脑核之力。这个特性在一般情况下可以让效果绝佳的招式威力提升百分之二十五。但这只是一般的情况下。吸收了大量光源之后，究极奈克洛兹玛的脑核之力就已经发生了改变。特性的效果从原本单纯的提升招式威力变成了共享超级脑力。曜日九变的招式之所以能够给人一种每个都是本体的感觉，最根本的原因就是依托了这个特性的关系。九个究极奈克洛兹玛都具备有独立的脑力，也就是所谓的独立思考能力。

    所以这些究极奈克洛兹玛在跟传说宝可梦们战斗的时候才能自由自主的施展技能，并选择技能。核心惩戒者的出现可以说是绝对的克制究极奈克洛兹玛的曜日九变。但前提是他的攻击能够突破究极奈克洛兹玛的光源防御。绿色的能量波动从基格尔德的身上迸发而出，但就是没能突破究极奈克洛兹玛的光源防御。

    不过，这样的结果似乎早就已经被基格尔德预料到了。他施展核心惩戒者的技能也只不过是一种尝试而已，更多的是希望通过这个从上而下的攻击加剧冥府将究极奈克洛兹玛们拽入冥界的速度。曜日八变的究极奈克洛兹玛自然是知道冥府的攻击必须打断洗翠索罗亚克才能结束，但他们根本就无法行动。为了给日晷增加动力，他们所施展的棱镜镭射是不能中断的，否则平衡将再次被拾起。

    在这一刻，王皓和众多宝可梦也只能将希望寄托在洗翠索罗亚克的冥府技能当中了。然而，不知道是寄予的希望太大了吗？洗翠索罗亚克在这关键的时候居然掉链子了，他的冥府技能不知道为什么突然就中断了？这是王皓怎么都没有想到的结果，他当即就向洗翠索罗亚克发出波导的询问。然而，他还没有等到洗翠索罗亚克的回答，就看到冥化的洗翠索罗亚克恢复成了原本的模样，并且开始砸落地面。

    这究竟是怎么了？为什么洗翠索罗亚克会突然像死火了一般？明明刚刚他还想大发神威一般，这其中难道发生了什么？就在王皓不知所措的时候，基格尔德的声音传入了他的脑海之中：“索罗亚克王应该是太过勉强了！之前他就已经施展过一次冥府的技能，还没有彻底从那个招式的副作用当中恢复过来。现在又强行张开足以对抗曜日八变究极奈克洛兹玛的冥府之门，根本就维持不了多久！如果我能早一点发现这个问题，那么现在就不至于这样了！”。

    确实，王皓知道洗翠索罗亚克每施展一次冥府技能就会受到副作用的影响，短时间内无法施展。只不过，他忽略了这个短时间内究竟代表的是多久。从超级超梦Y击败究极奈克洛兹玛的分身开始，一切都在快速的发展着，让人应接不暇，根本没有任何喘息的机会。洗翠索罗亚克虽然很特殊，是被阿尔宙斯选中的王，但本质上他也仅仅只是一只普通的宝可梦。能够战斗到这种程度已经非常的了不起了，力竭完全是可以理解的。只不过，王皓之前没有想到这一层罢了！

    看着如同没了动力的纸飞机跌落地面一样的洗翠索罗亚克，王皓很想飞过去接下他。但他现在根本就做不到，他之所以能够站在高空之中，凭借的是超级裂空座的力量。现在超级裂空座还在竭力的阻止着日晷的砸落，根本就没有任何的可能为自己的移动耗费力量。当然，王皓也是可以让沙奈朵、捷拉奥拉带着自己去追击的，可那个时候势必就没有人可以阻止曜日八变的究极奈克洛兹玛了。

    在这种时候，王皓就只能利用波导的力量对着地面大喊一声，让身处在地面上的传说宝可梦们去接下洗翠索罗亚克。我们的王已经尽到他的职责了，接下来就看我们自己了。随后，王皓将目光重新聚焦到八只究极奈克洛兹玛的身上。想要突破光源防御，那么目前就只有一个办法，将波导的力量融入攻击当中，让攻击具备生命。

    这可不是什么简单的事情，哪怕是超级超梦Y也只能以自身为媒介，施展近身类攻击才能成功。目前王皓所派出的宝可梦当中并没有谁是具备波导之力的，所以他想要尝试这种方法，就只能将自身的波导之力融合某只宝可梦的攻击。

    思来想去，王皓最终将目标锁定在了捷拉奥拉的身上。为什么是捷拉奥拉呢？主要是他的大部分攻击其实都偏向于近战类型，其中最能发挥他的优势的就是雷电拳的攻击。王皓只要将自身的波导融入捷拉奥拉的雷电拳当中，或许就能像超级超梦Y那般攻破光源防御了。

    有了这个想法之后，王皓就让捷拉奥拉回到自己的身边。其他宝可梦和气场全开的基格尔德则继续对曜日八变的究极奈克洛兹玛进行持续攻击。他们的攻击目标很简单，找出光源防御最薄弱的地方。只要能够找到薄弱之处，那么就算捷拉奥拉融合波导之力后所能产生的威力比不上超级超梦Y，也能够勉强突破防御。捷拉奥拉回到王皓身边之后，王皓当即就让其在自己的双拳之上凝聚起雷电拳。

    王皓将自身的波导释放了出来，蓝色的波导能量一下子就将闪烁着黄色光芒的雷电拳给包裹了起来。不过，这压根就不是真正的融合，只是在雷电拳上缠绕了一圈的波导之力罢了。想要让波导的力量和捷拉奥拉的雷电拳彻底的融合，那么首先王皓要做到的一点就是将自身的波导与捷拉奥拉的波导进行融合。所有的生命体都是具备波导的，只不过并不是每一个生命体都能利用这股波导的力量罢了。

    波导之力之所以能够作为探查、感知的最大依据就是一切生命都具备波导这点。捷拉奥拉的波导王皓非常的熟悉，或者说，所有王皓宝可梦的波导他都非常的熟悉。想要与捷拉奥拉的波导融合其实很简单，他们两个之前在对抗黑暗种子的时候就已经有过类似的尝试了，只不过当时是王皓的波导进入到捷拉奥拉的意识当中而已。现在王皓的波导再次进入捷拉奥拉的身体，根本就没有任何的阻拦。

    捷拉奥拉感受着王皓的波导，一点一点的接纳着，很快两者的身上就散发出相同的蓝色波导光芒。也就在这个时候，捷拉奥拉身上的黑色纹路突然动了起来。如果王皓不是将全部感知的力量都用在融合捷拉奥拉的波导上，那么他肯定会发现这一变化的。这些黑色的纹路是之前捷拉奥拉吸收黑暗种子所剩力量而形成的特殊纹路，这些纹路相当于捷拉奥拉的后备力量一直沉睡着。

    当王皓的波导与捷拉奥拉的波导企图融合的时候，这股后备的力量便苏醒了过来。不过这股力量并没有作乱，而是默默的感受着王皓和捷拉奥拉的波导融合，仿佛一个认真学习的孩子一般。当王皓的波导彻底与捷拉奥拉的波导融合并成功将这股力量融入雷电拳当中的时候，黑色纹路也聚集到了捷拉奥拉的拳头之上。不知道是不是因为太过紧张，王皓竟然还是没有注意到那黑色纹路的诡异举动。

    看着自己真的成功的让捷拉奥拉的雷电拳融合波导的力量，他不由的露出了笑容。捷拉奥拉自己也感觉到拳头之中所迸发出来的力量比起他平时所凝聚的攻击要强盛太多太多。随后，王皓就让捷拉奥拉对究极奈克洛兹玛的光源防御进行攻击。

    银伴战兽、耿鬼、沙奈朵和基格尔德发动了不少的攻击，可始终就是没能找出光源防御的薄弱之处。这点王皓其实早就知道不太可能，但总得试一试啊！现在捷拉奥拉的雷电拳已经融合了波导的力量，完全可以尝试一番了。捷拉奥拉让电流缠绕全身，随后施展起了奔雷一般的速度袭向曜日八变的究极奈克洛兹玛。当然，光源防御挡在了他和究极奈克洛兹玛们的中间。

    捷拉奥拉没有客气，直接轰出自己的双拳。融合波导之力后，捷拉奥拉的雷电拳已经从原本的黄色闪光变成了蓝色闪光，当这些蓝色闪光与光源防御碰上的瞬间，一道口子出现了。和超级超梦Y施展融合了波导之力的意念头槌一般，光源防御根本就没能阻挡这类攻击。捷拉奥拉当即利用双脚的肉垫释放大量电流，给自己提供一个加速度。瞬间，捷拉奥拉突入光源防御之中，并成功的命中了曜日八变中的一只究极奈克洛兹玛。

    和超级超梦Y那次一样，捷拉奥拉的拳头第一时间就击碎了一只究极奈克洛兹玛，让其如同光子爆炸一般扩散开来。而因为捷拉奥拉击碎一只究极奈克洛兹玛的关系，不断冲向地面的八块日晷当中有一块突然消失不见了。与这块日晷对峙着的超级裂空座一下子失去了对峙的对象，猛地窜上了高空。由此可见，他在阻挡日晷的时候真的竭尽全力了。

    又一只究极奈克洛兹玛的分身被攻破，此时仅剩的七只究极奈克洛兹玛当即就停止了棱镜镭射的攻击，转身对近在咫尺的捷拉奥拉发动攻势。光粒子一下子就将捷拉奥拉给包围了起来，并且瞬间炸裂开来，压根就不给王皓任何的支援机会。光子炸裂，比起光子喷涌还是更具威力的招式。能够让究极奈克洛兹玛施展这个招式，可见他已经愤怒到什么地步了。

    王皓没想到刚刚阻止了究极奈克洛兹玛的一波攻击，下一秒就要面临捷拉奥拉毙命的场景。此时的王皓压根就不知道该给一个怎样的反应，他呆呆的看着光子炸裂的位置，寻找着捷拉奥拉的蛛丝马迹。也就在这个时候，一个黑色的球体出现了。在光子炸裂之中出现了一个黑色的球体？那到底是什么？是究极奈克洛兹玛吗？

    此时的超级裂空座已经出现在王皓的身边了，他看到了究极奈克洛兹玛对捷拉奥拉出现的瞬间，也看到了这颗黑色球体的出现。此时的超级裂空座和王皓一样的错愕，总感觉这颗黑色的球体出现的很不是时候。不过，王皓的感觉和超级裂空座却是截然相反的。因为他从这颗黑色的球体当中感知到了捷拉奥拉的波导。没错，这颗黑色的球体就是捷拉奥拉的波导所形成的防御壁垒！

    黑色的球体慢慢的展开，一只通体黝黑的双足兽形宝可梦出现在了众人的面前。那是捷拉奥拉没错，只不过全身的毛色已经变成了黑色。不过，这个黑色正在一点一点的褪去，形成了遍布捷拉奥拉全身的黑色纹路。恢复过来的捷拉奥拉第一时间与仅剩的曜日七变究极奈克洛兹玛拉开了距离，保证自身的安全。

    随后，捷拉奥拉才向王皓传递了一个波导的信息：“我好像掌握了波导的力量！或者说，黑色状态下的我掌握了波导的力量！”。

    这对王皓来说绝对是一个振奋人心的消息，本来他的宝可梦当中掌握波导之力的也就路卡利欧一个，现在又多了一个。王皓也想起了，捷拉奥拉是为数不多能够掌握波导力量的传说宝可梦。只是他没想到，捷拉奥拉掌握波导之力的契机竟然是在两者波导融合形成攻击的时候。

