
　　后面的人收拾好东西，把灯打开，旁边的林洁登时就吐了。

　　我一看，这地方是什么啊？只见这个洞往里面看去，墙上是乌黑一片的，这些颜色并不是因为石头的原因，而是因为这个地方布满了死尸，死尸的血和骨灰混合着水糊在了墙上，另外这地方像是蜘蛛洞一样。

　　进去之后就看到洞里面全是一些死人的尸体，有的是断了胳膊，有的断了腿，还有的断了脑袋，还有直接就没有什么全的地方，全是一些烂了的或者已经变成骨头的尸体。我看了一眼，就有点受不了了。

　　这地方不但奇臭无比，而且，很多人的眼睛都没有闭上。就这么直愣愣的看着我们，眼睛里面全是怨念。

　　“这，这是什么情况？”我问道：“这么多死尸在上面？”

　　小刀指了指前面的一个机器，说道：“看到这个墙了没有？这里面就是暗藏着机关的东西，这些人就是被这里面射出来的飞刀扎死的。”

　　“这么狠？”我看了一眼前面的机器，这机器上面，是用后面的一个大石头集体控制的，后面的是石头激发机器，机器能够同时把在这个上面的所有刀发射出去，本来这个机器应该不止这么几个刀的，还有第二波，但是现在因为可能这个机器的时间太长了，所以上面的一些机关已经全都烂掉了，所以导致第一次激发以后，就没有第二次的激发能力了。

　　如果小刀说的是真的，这地方这些东西一旦打到我们，绝对是没有生还的可能，好在这地方已经被岁月毁坏了。

　　我们往前走，全都是踩着地上的残肢断臂，这地方的人看上去并不是现代的人，可是还是像活着一样。

　　我看了小刀一眼，他好像一直在这里打量着什么，我以为他是在找出路，但是根本不是，他踩着尸体走到了洞的开头，这个洞跟鬼屋差不多，真是有过之而不及，走到尽头是另外一个洞口，小刀进去看了看，回头朝我们招手道：“过来看看，这个东西你们绝对会感兴趣的。”

　　听到他这么说，我们赶紧往里面走，但是就在这时候，不知道谁出动了什么，后面突然响了一声，我们还没有反应过来，就看到后面的门上面突然落下来一块石头，这块石头我们根本就没有注意到。

　　这时候一落下来，整个的把门已经堵上了，这时候我突然发现有点不对劲，我看到门口好像站着一个人，我立马端起枪，小声道：“你们别着急，看那是什么。”

　　所有人转回头，雨瑶抬起枪跟我站在一起，说道：“会不会是我们的人？”

　　“不会，我们的人已经全都在这个地方了。”养父说道：“大家慢慢的用手电照过去，一旦发现什么异常，立刻撂倒。”

　　我们自动分成了三路，左右中间各一路，我们慢慢的往前走，门前面的那个人根本就不动弹，而且看上去，这个人的身材十分的高大，比我的身高要高很多，而且，他的身上肌肉也很大，整个人就好像一个雕塑一样，站在那儿。

　　“对面的人听着，你是谁，说话。”我们这边的人喊道。

　　可是任凭我们怎么喊，那人根本就好像没有听到一样，一动都不动。

　　我从包里面掏出来一个火折子，直接扔了过去，这火折子一着，整个的照亮了前面的空间，一个丑陋的形象从黑暗中出现，我们这边有人没有控制住，猛地开了一枪，结果恐怖的事儿发生了，开枪的那个人头部中弹，倒地身亡。

　　我们所有人都同时往后退了一步，还好我们刚刚没有开枪，这个地方太邪门了。

　　我们眼前那个，并不是一个人，而是我们刚刚进来之前的青龙雕像，这个雕像就那么静静的站在门口那儿，眼睛发亮，看着我们，刚刚那个人正是因为一枪打在了它身上，所以导致子弹被反弹了回来，可是我们在那个东西的身上根本就没有看到任何的痕迹。

　　而且子弹杯很精准的反弹回来，正好打在了他的脑袋上面，我一边慢慢往后退一边小声说：“赶紧进去，跟着过去，快。”

　　“糟了！”我听到雨瑶在后面喊了一句。

　　“又怎么了？”我以为后面出现了什么东西，却听到雨瑶喊道：“小刀不见了！”

　　“什么？”我一听，赶紧掉头去找，钻进那个洞里面，这是一个墓室，一个很大的墓室，墓室里面，还有守灵的军队，也就是一群兵马俑，但是已经残败不堪了，本来在我们队伍前面探路的小刀已经不见了。

　　“小刀最后和谁在一起？”我说道。

　　“他自己过去的，没有谁和他在一起啊。”雨瑶道。

　　“我刚刚跟他在一起，但是一回头，就不见人了啊。”我们队伍里面一个人说道。

　　整个的大厅静悄悄的，沉浸了几千年的地方散发着一种死亡的气息。

　　“糟了，我们现实没有了散王，然后又没有了小刀，难道……”养父自言自语道：“难道又要重蹈覆辙？”

　　“重蹈覆辙？”我说道：“什么意思？”

　　“没有，我们下面的路一定要小心，大家注意一下身边的人，千万不能再有人失踪了。”养父说道。

　　他这样一来我就更加的摸不着头脑了，养父道：“我跟大家说，两个人或者三个人结成小队，一定互相注意。”

　　我看了看，我们这一队人已经七零八散了，一回头，却发现我们的人又少了一个，只剩下我跟雨瑶还有仇娘子了，南宫慕也不见了，我看着仇娘子：“你刚刚没跟老道士在一起吗？”

　　“我？我哪儿有？”仇娘子道。

　　“如雅，为什么我觉得你们进来之后，变得都很沉默？而且，好像你进来之后也没有说什么话，怎么了？你们是不是知道点什么？”我说道。

　　“没，没有，你想多了，这种地方，一不小心会出事的，你们也是要谨慎一些。”仇娘子说道。

　　我点点头，不在说话了，但是心里一直都有点别扭，因为我明显的感觉到，我们下来之后，他们都没怎么说话，更奇怪的是，他们的行为都很奇怪，而且，一开始散王就不见了，剩下的几个人，也一个个的死的死伤的伤，消失的消失。

　　可是对于这些，养父根本连一声都不吱，倒像是之前已经知道似的，我看了一眼她身边的两个人，林洁和白风，我们这边少了人，四大奇人少了俩，还少了一个散王，他身边却一个人都没少，虽然有几个雇佣来的人死了，但是几个主要人物却没有事。

　　“你绝不觉得这里面有蹊跷啊？”雨瑶靠近我的耳边小声说道。

　　“你的意思是？”我不解的问。

　　雨瑶道：“我是说，会不会是你养父发现我们根本就跟他不是一路的，所以……”

　　我知道雨瑶的意思了，她是想说，很可能是养父下的手，暗中派人，把我们这边的人一个个的都除掉。

　　但是我知道养父的脾气，虽然近来之后他就有点奇怪，但是我们还没有进到主墓室里面，他是绝对不会杀人的，再说了，当初这些人都是他让我找来的，肯定不是为了杀他们。他一个教授，跟他们无冤无仇的。

　　雨瑶也许是看出来我的心思了，摇摇头也没有说话，我们已经慢慢的往里面走到了这些兵马俑的中间，这兵马俑的质量显然是跟秦俑差很多了，土坯已经开始脱落了，而且，有的已经只剩下了残破的身体了。

　　我进来之后就一直在想，当时小刀跟我们说，我们一定会感兴趣的东西到底是什么，但是这么一看，我们好像什么也没有看到，这里面除了兵马俑，就再也看不见其他的什么东西了，这儿整个的就是一个兵马俑的洞。

　　这些东西对养父来说是好东西，但是对我们来说，只有到了主墓，才是一个我们值得看的地方。

　　养父把他的人分布到周围去，我跟雨瑶他们站在这中间，这些兵马俑的个头小很多，而且，这个地方的坑道好像也不是很华丽，看上去，怎么也不像是一个君主的墓。

　　雨瑶轻声说道：“义航，不对，我总觉的周围的气氛不对。”

　　“什么气氛？”我莫名其妙的问道。

　　雨瑶扭了扭身子，从腰间抽出匕首来，突然抬了一下头，愣住了。

　　我正奇怪呢，一抬头，也看到了上面的东西，我赶紧招呼养父：“爸，你快看，这上面是什么。”

　　哗啦啦的声音想起来，所有人都抬头朝上面看上去。

　　这上面，高高的吊着一口大棺材，这挂棺倒是不奇怪，奇怪的是，这棺材并不是平着吊起来的，而是竖着，看上去，不像是一个放着死人的棺材，更像是一个未来战士里面，放置变异人的箱子。

　　这箱子上面好像还有一个什么东西，我仔细探头一看，上面居然点了一根蜡烛，这蜡烛居然还在燃烧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第260章 尸洞免费阅读。https://xs.23sk.com 