    “女王，要不要我们……”

    凉冰：“不要轻举妄动，给我老实的待着。”

    ……

    此时，在另一个星球观察情况的天使彦，微微皱了皱眉。

    她没有想到，凉冰居然会输的这么快，现在就出手的话，似乎有些为时过早。

    可是，由于距离太远的关系，她只能看到凉冰落败，具体她们在聊什么，她不知道。

    如果靠得太近的话，就有被凉冰她们发现的危险。

    可是看样子就知道，华烨没有要杀凉冰的意思，要是晚了，说不定她们就会联合。

    到那时候，凉冰凭借着对微虫洞的掌握，天刃战斗群很难发挥出作用。

    天使彦下定决心，“阿追，准备一下，我们上！”

    “是，女王。”

    ……

    与此同时，凉冰正在与华烨进行对峙。

    华烨道：“凉冰，不要那么迂腐好不好？你以为，我要是败了，你凉冰能够幸免于难？”

    凉冰皱了皱眉：“先将蔷薇还给我，其他的咱们在谈。”

    “行，我这就让苏玛利，亲自带着那位小朋友过来。”华烨很痛快的答应道。

    天宫号，接到华烨的传讯，苏玛利带着几个天使士兵，向着关押蔷薇的房间走去。

    刚一到那里，就看到两名天渣士兵倒在门口的画面。

    苏玛利：“……”

    一股不祥的预感，瞬间涌上心头。

    苏玛利二话没说，连忙冲入屋子，果然没有发现蔷薇的身影。

    “该死！”

    暗骂一声，苏玛利对着身后的天渣士兵吼道：“还愣着干什么？快通知所有人，给我将天宫号里里外外的搜，一定要找到蔷薇！”

    几名天渣士兵也慌了神，连忙带着大部队，对天宫号，进行里里外外的搜查。

    深吸了一口气，苏玛利脸色非常难看，这是在打他的脸啊。

    华烨王走的时候，他们还来看过这里，对方那时还没有逃走。

    可是现在，对方不仅逃走了，还在他毫不知情的情况下。

    现在他就希望，对方还在天宫号里的某处隐藏，没来得及逃离天宫号，否则就麻烦大了。

    苏玛利来到门口两名死去的天渣士兵面前，表情凝重，因为他发现这两名天渣士兵，都是被一击毙命。

    连求救的信息都没来得及传出。

    并且看着倒向和姿态，苏玛利第一个反应就是蔷薇是被人救走的。

    那个人从正面偷袭了他们，再从外面将门打开，救走了蔷薇。

    有这种能力，而不被天宫号发现的人，屈指可数。

    要知道这里可是华烨王的大本营，聚集了数十万的天渣军团，想要在这种情况下潜入进来，无一是难如登天！

    除非，做这种事情的，是自己人……

    苏玛利的双眼中，露出一丝利芒，最好不要让他查到，这件事情是自己人所为。

    由于前不久，华烨向宇宙各地流浪的天渣士兵，或者天渣士兵的后代发送消息，这也导致这些天，陆续都有天渣士兵赶到。

    虽然已经验明身份，最后加入天宫号，可是难保这些人，不会有背叛者出现。

    苏玛利皱着眉头，感觉有些伤脑筋，若是以前，这些事情可都是若宁来头疼。

    伴随着若宁的死亡，华烨王又不在，这些重担只能落在他的身上。

    很累啊！！

    另一边，华烨已经收到蔷薇失踪，疑似被人救走的消息。

    华烨看了眼凉冰，暗道一声不妙了。

    看凉冰的架势，如果现在不将蔷薇还回来，根本就不可能谈。

    他自然不会傻到认为，这件事情其实是凉冰做的。

    对于天宫号，他很有信心。

    天宫号的指挥中心，可以监察到天空号内部的任何动静，并且由于身份信息已经录用，一旦天宫后内出现不存在天空号信息内的人物，天宫号的指挥中心马上就能察觉到，并且锁定具体位置。

    也就是说，即便用微虫洞技术通过解析传送，将人传送到天宫号，那一瞬间就会被人发现。

    凉冰一直在和他打架，华烨不认为是她搞的鬼。

    他的第一个反应就是，鹤熙！

    要知道之前，天宫号一直在梅洛天庭，并且鹤熙作为一个技术人员，如果暗中在天宫号内部做一些手脚，而不被发现，也是有可能。

    并且，由于华烨根本就没打算隐瞒蔷薇被他关押在天宫号的消息，所以，鹤熙一定会知道。

    不仅如此，唯有鹤熙将蔷薇偷偷带走，不管从利益上，能够阻止他与凉冰的联盟，客观上来讲，只有那帮女天使这么做才会获利。

    这么短的时间，华烨已经能够确定，蔷薇失踪与女性天使绝对脱不了干系。

    这是一种直觉，鹤熙那娘们一定留下什么他没有发现的后手了。

    突然，华烨察觉到有一大股能量波动，正在向他们这边靠近。

    该死！

    华烨知道，那是天使的动作。

    他之所以不隐藏他与凉冰见面的消息，就是想要找机会坑天使一把。

    本来打算击败凉冰后，最少也能用那个蔷薇小女孩，和凉冰结盟，到时候天使要是忍不住出手，就可以好好的坑她们一把。

    这本来就是一场阳谋，华烨不怕她们不来，不来更好。

    只是，他的想法是好，但是结局总会发生一些意外。

    就比如现在，他根本就没有和凉冰谈拢呢。

    现在蔷薇又不见了，要是鹤熙带着那个蔷薇出现在这里，本来能成盟友的他们，很有可能会成为敌人。

    凉冰确实和天使有仇，这个没有错，可是他华烨和凉冰，也不是没有仇恨。

    敌人的敌人能成为朋友，那敌人的朋友也未必不可。

    看着突然皱起眉头的凉冰，华烨知道她已经察觉到天使们的动作，如果再不作出决定，恐怕他将要面临的危机，就是天使加恶魔了。

    眼神露出一丝狠辣，华烨心里产生了一道怒气，既然得不到，那就只有毁灭了。

    很快，坤萨星上空出现不少天刃，那是天使大范围杀伤性武器。

    趁着凉冰注意力在那上面，华烨握紧手中的剑，一剑刺向不远处的凉冰。

    可惜，没有成功。

    凉冰虽然注意力在突然出现的天刃上面，可这不代表她对华烨没有丝毫防备。

    华烨攻击的那一刻，她就反应了过来，侧身躲过那一剑。

    然而，他华烨会不知道这种事情吗？！

    这一剑，只不过是虚晃一招。

    华烨用另一只手，同时伸出，他的五指瞬间化为五个小型黑洞，短短时间，他的整个手掌变成了一个小型黑洞。

    恐怖的吸力从里面传来。

    由于卡尔禁锢凉冰的微虫洞能力还在，这也导致了凉冰，无法正常使用微虫洞能力。

    说是迟那是快，凉冰刚准备躲闪，就被这股恐怖的吸力，令她的身体协调出现了一丝停顿。

    可以理解为，大脑反应过来，并且向身体传达命令。

    而身体却慢了半拍。

    对于他们这种强者而言，只要有一丝出现失误，就是致命的。

    华烨化为小型黑洞的左手，快速贴在凉冰的左肩上，紧接着，凉冰瞬间被吞入黑洞中。

    恶魔一号上。

    正在观察这边的恶魔们，见到这一幕，情绪无比愤怒。

    “女王！！”

    伴随着一声声怒吼，恶魔一号直接出现在华烨的上空。

    以阿托为首的恶魔，双眼透露着怒火，死死的盯着华烨。

    他们敬重的恶魔女王，竟然在他们的眼前，被眼前的这个家伙，用黑洞给吞噬了。

    整个过程太快，完全不到三秒钟，有的人甚至还没有反应过来。

    就这样，由天使彦带领的天刃战斗群，和与阿托带领的恶魔一号，对华烨形成包围夹击的趋势。

