    那人看起来有些眼熟，我刚才进去的时候，似乎是瞄到过一眼，不过他是什么人，我就不清楚了。

    他手中拿着一个黑色的袋子，看起来有些沉甸甸的，也不知道是装了什么东西。

    可能是因为太着急了，从台阶上走下来的时候，不小心摔了一跤，手里的袋子掉在了地上，里面的东西都掉了出来。

    我一看这袋子里面装的竟然是珠宝。

    好家伙，这原来是个小偷。

    我要不要过去阻止他呢？

    不过想想这事跟我没有任何关系，还是不管的好。

    现在我都不太想去管和自己没有关系的事。

    男人着急的把地上的珠宝捡了回来，可就在这时，里面有人追了出来，并且大喊道:“抓贼了，抓贼了。”

    闻言，男人撒腿就跑，也不管地上还没有捡完的珠宝。

    “快抓贼啊！”

    追出来的男人，大喊了几声后，保安立马跑了过来，拦住了那人的去路。

    很快，男人就被他们围了起来。

    “臭小子，你还想往哪里跑。”

    那几个保安，恶狠狠的看着他说道。

    “我警告你们，最好不要对我动手，否则的话，别怪我不客气。”男人警告了他们一句。

    不过他们根本就没有把他的话放在眼里。

    保安冷笑了一声道:“我倒要看看你怎么个不客气。”

    话音刚落，他举起手里的铁棍，朝男人打了过去。

    没想到这男人的身手还挺好的，躲开了他手里的铁棍，反手抓住了他的手臂，然后用力一拉，竟然直接把保安的手臂给拉断了。

    看到这一幕的时候，我不由得睁大的眼睛。

    我还是第一次看到力气这么大的人，竟然可以把一个活人的手给拉断。

    保安顿时发出了杀猪般的惨叫声。

    “我都跟你说了，不要对我动手。”男人漫不经心的说了一句。

    其他保安看到同伙的手都被拉断了，顿时都不敢上前了。

    追过来的那个男人，径直冲到男人面前，想要抢回他手里的珠宝。

    “路南，赶紧把小姐的珠宝还回来，否则，小姐不会放过你的。”

    这个被称作路南的男人，满脸不屑的看着他说:“我是不可能把珠宝还给小姐的，你也休想阻止我离开这里。”

    说完，一个眨眼的功夫，路南便消失在了我们眼前。

    我在一旁正看的津津有味，他就这样消失了。

    “妈的，路南你最好不要让我抓到你。”

    那个男人气急败坏的说了一句，然后转头把那几个保安骂了一顿，说他们是废物，连个人都抓不到。

    保安也是一脸无奈，想要解释，但是这男人根本不听，直接转身走了回去。

    我也不知道这场晚会什么时候能够结束，在外面等了将近一个小时，都有些昏昏欲睡了，就算我准备回车里睡一会的时候，突然有只手搭在了我的肩膀上。

    我转头一看，是一个脸色苍白却十分帅气的年轻人，准确说，是一个年轻的吸血鬼，并且还是纯血统的。

    “有事吗？”我若无其事的问了一句。

    年轻人从身上掏出了一张照片，然后和我比对了一下，确定的说了一句:“就是你，没错了。”

    我愣了一下，扫了一眼他手中的照片，顿时给我愣住了，照片上的人，竟然和我长得一模一样。

    “这照片上的人是谁？”我十分好奇的问了他一句。

    年轻人冷笑了一声说:“你连你自己都不认识了吗？”

    这照片上的人是我？

    怎么可能呢？我怎么都不记得自己有照过这张照片。

    照片上的人，绝对不是我。

    “我想你可能是认错人了，照片上的人不是我。”

    我是如实回应了一句，结果没有想到，他竟然生气了，说我没有那个勇气去承认。

    如果照片上的人是我，我肯定就承认了，可问题是，照片上的人确实不是我，我要怎么承认？

    “我最后再说一次，照片上的人不是我，不管你信不信，都不是我。”

    说完，我拉开车门，准备进去。

    这时，年轻人又说了一句:“你叫苏川没有错吧？”

    “你别以为调查过我的身份背景，就可以来污蔑我了。”

    我都已经不想搭理他了，结果这个家伙竟然直接和我动起来手。

    他的速度很快，一把抓着我的衣服，将我抓到了大楼的阳台上。

    “我现在就把你从这里扔下去。”

    他说着，就要将我扔下去。

    我一脸疑惑的看着他，问道:“我们之间有什么深仇大恨吗？”

    要是没有什么深仇大恨，他也不至于这么恨我吧，第一次见面，就要置于我于死地。

    “我哥哥是被你害死的，我今天就要替我哥哥报仇。”

    他哥哥又是什么人？

    我无语了，这叫什么事儿呀，好不容易出来一次，竟然碰到这种事情。

    “我再说一次，我不认识你，也不认识你哥哥，也从来没有害过你哥哥。”

    说完，我直接从顶楼上跳下去。

    楼不是很高，我跳下去的时候，云幽正好从里面出来。

    她看到我从上面跳下来，震惊地睁大了眼睛，说:“好端端，你从上面跳下来做什么？”

    我刚要解释什么，年轻人跟着从上面跳了下来。

    云幽看到他的时候，脸色微微一变，冷冷的说了句:“阿力，你又在搞我的人。”

    “他是你的人？”年轻人意外的看了我一眼。

    “我之前不是告诉过你，你动谁都可以，就是不能动我的人吗？”

    云幽有些生气的说道。

    我没有想到她的反应竟然这么大，是个护犊子的主。

    “云幽姐，这个家伙就是害死我哥哥的人，你可千万不要把这样的人留在身边，多危险呐！”阿力有些着急的说道。

    不过云幽并未相信他的话，还以为他是报仇心切，认错了人。

    “我知道你很想替你哥哥报仇，但他不可能是害死你哥哥的人，你一定是弄错了。”

    云幽试图为我辩解。

    阿力随后将刚才的照片递给了他，说:“这是我在监控中看到的，如果不是确定了他就是凶手，我不会这么做的。”

