    这种种的手段亮出来后，让老狼王等人惊喜不已，对他们越发重视了起来，整个妖狼族群的激情都被调动了起来，凝聚力也更强了起来。

    洛无尘将山洞大厅内的阵法先行加以改进了一番，改进后灵气不再有丝毫的泄露，但防御大阵的材料还差好多。

    好在蛮荒森林草药众多，也没什么人采集，派出众多妖狼只用了三天就收集齐了，魂老教导他炼制出了这种。

    剩下的其他灵药也炼制出了一大批各种用途的灵液，岩良自己留下了一部分，其他的都给了他们。

    有这偌大的蛮荒森林做储备，后面他们还会继续收集到更多的资源，以后这类常用的灵液物质就不会再缺少。

    三天后岩良在老狼王的带领下，出发前往通天蛟蟒领地打探起了地形，随行的还有数头三级后期的妖狼，他们只负责传讯和放哨。

    留下了姐弟俩看守洞府，当然已设下禁制的风京也带在了身边，这种时候不让他出力，难道还要白白养着不成。

    留下了洛无尘继续布置防御大阵，他们会在阵法布置成功后再追赶上来，所幸余下的路程并不远。

    山谷内还有风欣和族群另外两头四级初期的妖狼，到时由他们带路可省去很多事情，一天多的时间就可进入通天蛟蟒的领地。

    岩良准备在条件可行的情况下先行收取水灵晶，如没有机会就等待天外陨石降落时，通天蛟蟒必定会离开洞府前去查看，到时再安排洛无尘去收取。

    刚出发不久，他就发现风灵悄悄地跟了上来，查看着脑海中她蹑手蹑脚的模样，嘴角就不由的上翘了露出了一丝微笑。

    他只能装作不知道继续由她跟着，倒是她在跟了百里后主动显露了行踪，老狼王也没有感觉到惊讶，可能也早已经发现了。

    他暗暗猜测老狼王可能修炼了什么秘法，这已经属于极其隐秘的事情，也只能心里猜想是与那化为人形的母狼有关系。

    在老狼王的带领下，他们熟练地避开了一些四级的妖兽，也吓阻了很多比他弱小的妖兽，一天多之后就到了通天蛟蟒的领地。到了这就悄悄潜行了起来，速度也慢了很多，避开数处哨探，花了近一天时间才悄悄摸到灵泉五十里的地方。

    故意停留在这五十里也是魂老的建议，因为在这里他就已能探查到，再不确定能动手的情况下再近也无用。

    探查到通天蛟蟒正在洞府闭关修炼，他们又悄悄地退走，随后前往天幻灵狐领地，沿路散开念力不断地探查着地形。

    通天蛟蟒也是群居类的妖兽，天性喜淫防备心重，除了寥寥几条弱小的晚辈外，没有其他公蛟蟒的存在。

    出了他们的领地，岩良对这他们的实力已有所了解，除了那五级初期的通天蛟蟒，只有一条四级中期、两条四级初期的母蛟蟒，剩下三级的母蛟蟒都构不成威胁。

    进入天幻灵狐的领地后，他们只在边缘地带探查了一番地形，灵狐天生爱清净喜欢独居，有着敏锐的察觉力，因此没敢太过深入。

    主要在六百里中线的四十里范围着重探查了起来，查看有没有适合藏身的好地方，一圈下来心中已都了然。

    接下来就等待着洛无尘他们的到来，好在他们提前两天到了约定的地方，两人一碰头就开始交流了起来。

    那收集的材料连四级的防御阵都布置不了，他看着有重复的多余材料，就临时起意先布置了一个四级的迷魂阵。

    还布下了两个短距离的传送阵法，以做紧急情况下逃亡所用，一布置完看时间也差不多少就提前过来了，毕竟还要预备出足够的时间，以防止意外发生。

    岩良心中暗暗想着要布这防御大阵真是不容易，光这材料就不是一点半点的珍稀，本还想给三荒部落布置一套，现在看来还是打消念头吧。

    经过一阵的交流之后，大家都有了各自的任务，老狼王他详细说明了所知的情况，由风欣带着洛无尘悄悄朝灵泉处潜伏。

    等五级通天蛟蟒离开后，自由其他妖狼传出讯号，到时再由风欣带着他，通过湖中的甬道潜入灵泉下收取灵晶。

    小母狼率领所有三级妖狼，负责所有点位的传讯和放哨，只需要远远的盯着就行，不要太过靠近，完成任务他们先行撤走。

    岩良和老狼王带领剩下的四级妖狼，前往预测地点各自潜伏，按预先设计好的计划行事，如有意外就各自见机行事。

    预测的时间很快就到了，一直等到了半夜时分，深蓝色的天空中布满了璀璨的星星，突然一声震耳欲聋的轰鸣。

    一道红点出现在了极远的空中，有如一颗流星划过，拖着一条美丽的弧线，快速放大了起来。

    它那耀星的红光将这夜晚照射的有如白昼一般明亮，那巨大的声响更大让沉睡中的万物苏醒了过来。

    它更是带着毁灭性的力量，砸向了蛮荒森林六百里的中线处，大地只感觉一阵的晃动，冲击波掀起了十数里范围内的尘土，更是将地面砸出了一个数里大的巨坑。

    炙热的温度烤焦了附近所有的一切，巨坑内的树木已在降落时被冲击波震得粉碎，就连巨坑周边数十丈内的树木都被剥了一层皮。

    岩良的神魂第一时间就高速运转了起来，分析计算着陨石的落点，以及最近的安全地点，早早就做出了反应，重新潜伏到了落点五里外。

    此刻看着冲击波从身边猛烈的冲过，顿时全速冲向了巨坑，神情中隐隐有些激动，据目测这块陨石的体积还挺大，价值简直不可估量。

    此刻通天蛟蟒洞府有一道身影冲出，瞬息就到了一里外，片刻后一声声狼嚎从远处接连响起，风欣带着洛无尘立刻潜入了湖中。

    岩良此刻已来到巨坑边缘，看着巨坑下那足有数丈高还冒着热气的陨石激动不已，突然魂老的声音响起，“有人来了，先隐匿起来。”

    说完一股磅礴的魂力涌出，帮他加持在了隐匿秘术之上。

    数息后一道身影就飞到了巨坑上空，她一身白色修身的长裙紧贴着娇躯，勾勒出婀娜丰腴的曲线，高耸挺立的酥胸半露，一头靓丽的黑发如飞瀑般飘洒下来。

    稍稍一打量下方巨大的陨石就降落了下来，她媚眼如丝，轻轻挑了一下眉，那娇媚神情能勾魂夺魄，看人看不出具体年岁。 

    “天降陨石，难道大劫将要起了吗？”

