    

    某个时间，特摄大宇宙的边缘。

    一群在特摄宇宙之外的世界里，只存在电视上的角色们，汇聚在特摄大宇宙的边缘，开始了一场战争。

    在这场战争中，两个巨大体型的无敌玩家EX-AID，面对面开始交流。

    “为什么，我们要战斗？”

    “不战斗，大家都会死……”

    “抱歉，另一个我！”×2

    激昂的音效响起：“决胜技！……”

    而不远处的战场，奥特曼和怪兽在对决：“扎拉蒂姆光线！”

    “斯派修姆光线！”

    “Rider Kick！”

    这场战争，在常年累月中，波及了半个特摄宇宙，之后更将某个游荡在特摄宇宙外的某个普通世界波及到了。

    因为他们产生的战斗的余威，打穿了整个世界。

    把这个世界变成了筛子，之后为了弥补，也因为特摄战争的起因，随着第一任参战者的战死，不可追寻。

    剩下的人们，决定就算牺牲自己等人，也要保住这个世界。

    之后，在与这个世界的意志交涉中，剩下的战士决定，帮其孕育出一个英雄。

    因为是外宇宙世界的原因，他们无法进去这个世界。

    但又因为这个世界处于特摄宇宙边缘，并且因为他们的战斗，而导致了不再拥有自保的世界壁垒。

    迟早这个世界将会融入特摄大宇宙，而像这样没有自保能力，也没有超级力量的世界，将会被其他世界所吞噬。

    这不是人类所能左右的，这是世界本身的趋势，融不进去，那就被吞噬吧。

    于是，剩余的人们，集结了整个战场的力量，帮助其制造出了名为系统的神奇道具。

    之后还将自己的一份力量，给予了还在孕育中的，属于那个世界‘明日的英雄’。

    然而，在给予力量不久后，特摄战争再次毫无征兆的开启了，这一次，剩余的人中，没有人来得及留下消息，全都在这场惨烈的战争中战死了。

    所有参战人员都没活下来，然后那场特摄战争的起因，貌似也消失了，特摄战争，就像是没有发生一样。

    若非所有世界的一切变化，都还存在，恐怕那场史无前例的浩荡战争，会被当做一场幻觉。

    而在那不久之后，那个英雄就诞生了。

    他用六个月成长到成人，又用六个月成为了合格的骑士，并且在第一场战斗，完美赢取胜利。

    “这就是我的诞生，说实话，我记忆里，那场战斗简直就是恐怖，令人心悸，也不知道是什么东西，才会造成那么大一场战争。”肖龙回想起自己的记忆里，那恐怖的场面，有些喘不上气。

    他总觉得，他有朝一日，会碰上那个东西。

    此时，翔太郎几人都吓懵了，厨房里洗碗的两人，更是都水溢出来，都想不起要关。

    最后，还是心脏更大的翔太郎率先跳起来：“肖龙你在开玩笑？！”

    “我也希望是玩笑，但我的存在就是最好的说明。”肖龙苦笑道。

    “我去，这么恐怖的吗，不会波及到我们吧，那到时候，我们岂不是要？”翔太郎抬头看着肖龙，气氛一时间静默了下来。

    “那个，引起了特摄战争的到底是什么？”终究还是观察力敏锐的大叔，一针见血。

    “不知道，我刚刚也讲过了，因为第一任参战者，在战争中尽皆战败和战死，之后更是连一点消息都没有，所有参战者就消失了。”肖龙摇摇头，但想起什么后，他又继续道，“也许小明哥知道会是怎么一会事。”

    刚刚门矢士就说过了，他有帮助世界的意志制造系统和孕育出肖龙。

    “我问过了，未来的我说，他只是一时路过那里，但因为当时正好有另一场战争，他也没来得及追寻特摄战争的起因，制作出系统并且留下一份力量后，就赶过去了，等再回去，特摄战争就消失踪迹了。”门矢士敲着桌子道。

    肖龙再次注意到对方话里的一处矛盾，终于忍不住问道：“小明哥，你这状态到底是怎么回事……”

    不等肖龙问完，门矢士就解释给他听：“我是过去的我，嗯，用你能听懂的话来说，就是还没经历所有平成骑士的我，而帮了你世界的，是早就白……咳，早就拿到到逢魔卡的我。”

    “原来如此，感谢DCD哥，要不是你我可就没这么厉害了。”肖龙恍然大悟后，调皮的借着道谢，玩了个梗。

    “这个梗我也知道。”门矢士黑着脸道。

    翔太郎像是忽然想通了一样，叹了口气：“不管怎么说，那都是以后的事了，我们面前的未知敌人可还没解决啊，对方可是棘手人物呢。”

    说到这个，肖龙也正经起来了：“嗯，对方难道是时劫者？居然能制造异类Build。”

    “不是时劫者，是比那更麻烦的家伙啊。”门矢士敲着二郎腿，懒洋洋地靠在沙发上。

    “小明哥你知道？”肖龙问道。

    “知道，他们是怪人都市的家伙，很棘手很恶心的一群人。”门矢士说到这个，表情十分厌恶。

    “怎么回事？”

    “怪人都市，创立者不明，没有固定地点，经常派一些所谓的穿越者下属，在一些世界掠夺破坏。”

    “如果只是这样，凭借我们穿越时间的能力，在很严重的情况下，还是能阻止的。”门矢士说到这一脸无奈。

    “不可阻挡，不可逆转？”肖龙想起任务的讲解，试探着道。

    门矢士哗地坐直身体，指着肖龙赞叹说道：“没错，不愧是神奇的你，所以我们都是知道他们的所在后，立刻组织人手，去干掉他们。”

    “如果实在十分严重，我就只能把那个世界的经历，全部破坏掉，把那条时间线本应该的发展也给破坏掉，再重新和一开始的节点连接起来，才保下那些世界。”说到这里，门矢士就是满心的疲劳。

    “破坏之后再连接，还要靠我来维护新时间线，来保证世界运行安全，不会出现灭世的情况，直到那个时间段的假面骑士的故事结束后，我才能离开。”

    肖龙听完后，心中已经想到了门矢士一个人维持世界走向已经运行的辛苦了。

    低着头的门矢士却露出了个神秘的笑容，辛苦？是有点，但我大部分时间都嗨到不行！

    因为角度问题，谁也没看见低着头的门矢士的表情，而一直在听的翔太郎和大叔，都露出了敬佩的表情。

    翔太郎更是夸张地道：“太令人敬佩了！这，就是硬汉该有的行事准则！”

    虽然肖龙依然很敬佩门矢士，但是他总感觉王小明态度貌似哪里不对劲？但仔细想想，又想不到。

    “既然当时那家伙是以纳斯卡，这么一个博物馆干部的身份所出现，那说明他们和博物馆有关系，所以，我们是不是该横推一波？”肖龙将视线看向了门矢士。

    门矢士却是慵懒的站了起来，说道：“我已经了解的明白了，他们最强的就是时王二阶的异类表盘，但那个已经被博物馆夺走了。”

    “所以，他们也就剩下两个迷失猛击者，和三阶段纳斯卡了，你们肯定能处理的，我就先走了。”

    “啊，对了，这个东西给你吧，相信你会用吧？”走之前，门矢士像是想起来什么，把一个红色的东西丢给了肖龙。

    “这是，危险启动装置！？多谢帝骑哥！”肖龙惊喜地道谢，然后再次玩梗害得门矢士摔了一跤。

    “再玩梗，我就给你收回来！”门矢士狠狠瞪了眼肖龙，然后被穿越世界的银色帷幕带走了。

    ————————————————

    PS：早上起来看见，三百收藏，心里吧，蛮开心蛮激动的，写书得到的第一个荣誉。

    这要多谢各位的厚爱吧，要不是你们，我也得不到这份荣誉，加更奉上。

    感谢各位一直以来的支持！        

