    想要偷窃，首先自然要有个小偷。

    有着曾经从戴维·琼斯身上偷到聚魂棺钥匙的成功经验，威廉·特纳自告奋勇，潜入了啸风船长的据点，试图偷出那份航海图。

    在原本的电影剧情里，威廉·特纳失手被擒，最后还是靠着伊丽莎白的一顿嘴炮，说服了啸风船长，这才拿到了航海图和船，前往世界尽头救出了杰克·斯派洛。

    而且在原本的剧情当中，啸风船长还和东印度公司达成了合作，在巴博萨等人将杰克·斯派洛救出之后，就将他们出卖给了东印度公司。

    只是原剧当中他自己的命运并不怎么样，东印度公司并没有把他当回事，让他在激愤之下被巴博萨说动，并且把伊丽莎白当成了科莉布索的化身，救出了巴博萨等人，却中途遭到了东印度公司控制的飞翔的荷兰人的攻击，在将自己作为海盗王的信物传给了伊丽莎白之后身陨。

    可以说在原本的电影里，这个角色的存在虽然因为演员的发挥而颇有特色，但在剧情上来说就只是一个用完就扔的工具人而已。

    他存在的唯一意义就是推动剧情发展，并且将前后两个关键道具航海图和海盗王信物送给主角团一行人。

    然而在这个被陈墨影响的世界，啸风船长早已和东印度公司达成了合作，啸风船长和他的势力早已成了东印度公司的一员了。

    并且在陈墨开发出新的血酿之后，啸风船长同样喝下了这些能够在不知不觉间将人变成吸血鬼的血酿。

    于是乎，当巴博萨等人来到新加坡的时候，他们所面对的是已经被转化成吸血鬼了的啸风船长，和靠着血帆号的高速绕过整个南美洲，横穿了太平洋，仍旧赶在他们前面抵达新加坡的陈墨。

    “啸风船长，真是好久不见了。”巴博萨向啸风打着招呼，同为九大海盗王之一，巴博萨当然认识啸风。

    但是他却并不认识陈墨，于是好奇的看向了和啸风并排而立的陈墨，向啸风好奇的问道：“这位是？”

    “这位是血帆号的船长陈墨，他干掉了卓卡特，现在取代了他的位置，成为了新的海盗王。”啸风按照和陈墨早已商量好的身份介绍着陈墨，并向巴博萨问道：“我听说你被杰克·斯派洛杀了，是谁又把你从地狱里拽出来了？而你又为什么来找我？”

    面对啸风的询问，巴博萨先是眯着眼睛看了一眼陈墨，这才从口袋里掏出一枚银币递给了啸风：“东印度公司的船队在海上大肆的猎杀海盗，其他海盗王的势力遭到了毁灭性的打击。

    圣歌已经响起，我们要召开海盗王大会联合起来来反抗东印度公司，否则的话大海上将再也没有海盗生存的空间。”

    “海盗王大会？那是什么？”陈墨虽然知道海盗王大会是什么，但此时却故意出声向巴博萨询问着，也趁势接过了这场谈话的主导权：“东印度公司之前对全世界的海盗都展开了追杀，据我所知好像每一位海盗王最近都被打的很惨，你们联合起来就能对抗东印度公司了吗？”

    听到陈墨开口，巴博萨也将目光转向了陈墨，仔细打量着这位不知真假的“海盗王”。

    毕竟海盗工会的九大海盗王，可不是杀掉了其中一个就可以取代这么简单的，有些代代口耳相传的秘密只有真正的海盗王才能够知晓。

    而且此刻陈墨的扮相也让巴博萨很怀疑他到底是不是一位海盗，因为他此刻看上去确实和海盗虽然不能说一点关系没有，但也完全没有关系。

    陈墨此时的打扮倒是一身船长的扮相，海军呢绒大衣、长裤配便靴、三角形的船长帽，还有宽腰带和佩剑，一把火枪插在腰间，胸口还挂着一块怀表，看上去确实是一幅常在海上跑的人会有的打扮。

    然而陈墨身上太干净了，干净的就像是刚洗完澡，换上了一身全新的新衣服一样，就连他身上挂的佩剑都崭新的泛着光泽，根本不像是常年在海上跑的人。

    但既然啸风说他是在自己死亡的这段时间声名显赫的血帆号的船长，巴博萨也就权且信之了。

    然而陈墨身后站着的人却还是让巴博萨怀疑，他到底是干什么的。

    因为此刻的陈墨身后，除了身上披着斗篷把整张脸都遮起来了像个兄弟会此刻一样的杰克之外，还有一个身高两米以上、同样披着斗篷的壮汉。

    看似壮汉，实为泰坦暴君的怀里却又抱着一个看上去柔若无骨的美丽少女，少女的脖子上还拴着一条铁链，而铁链却握在了陈墨的手中。

    这幅打扮和排场，与其说陈墨是个海盗，不如说他是某个在玩海盗游戏，带着保镖和宠物的富家贵公子。

    不过即便如此，巴博萨还是解释道：“在很久以前，有九位海盗封印了海洋女神科莉布索，并且共同制定了所有海盗都必须共同遵守的海盗法典，建立起了海盗工会，他们就是第一代的海盗王，而召集齐九位海盗王一起展开的会议，便被称为海盗王大会。

    每当海盗们遇到重要的大事的时候，就会提议召开海盗王大会，集合全部九位海盗王，对重大事件做出决议，而现在面对东印度公司的威逼，已经到了需要召开海盗王大会的时候的。”

    “听上去挺有意思，没想到一盘散沙的海盗原来还有着组织和工会。”陈墨笑了起来，但他仍旧玩味的看着巴博萨和他身旁的伊丽莎白，眼神里露出了玩味的神色。

    他没想到自己已经在开局之前就把伊丽莎白送回了英国本土，她却仍旧能够卷入这件事情之中。

    这难道就是命运的不可抗拒力？还是说她就是世界意志的选择？

    如果是这样的话，那么这位伊丽莎白小姐可就是命中注定将要成为海盗大帝，统帅所有的海盗去反抗东印度公司了。

    而局势一旦变成这样，那对于陈墨来说，可就……太有意思了！

