
　　“升级？”

　　吕布一愣，难道山顶城还可以升级吗？

　　一行人来到城主府，城内朝已经摆好了酒宴，众人立刻大喝起来。

　　酒过三巡，李七塔已经有了几分醉意，大笑着问道，“裴元绍,你怎么会想起来到这里？”

　　裴元绍听到李七塔的问话，叹了一口气，放下酒杯，苦笑的说道，“李七塔，你在这里还算安全,你知不知道,在汝南那边，四处临敌，稍有不慎就会被人剿灭。

　　所以，我和老周便想要找一条后路，这里地形隐蔽，城池又小，是最佳的藏身之地，所以我和老周商量，把山顶城拿下，然后让兄弟们都过来。”

　　“老周？”

　　李七塔笑着说道，“裴元绍，既然你已经来了，不如让你这个兄弟老周也一起来这里，大家聚在一起也热闹。”

　　裴元绍摇了摇头，“李七塔，我这个兄弟脾气倔强，他说想要投靠的人，必须武功高强,为人正义,恐怕这天下符合条件的人不多呀！”

　　李七塔摆了摆手,“胡说什么呢，难道城主的武功不够高吗？”

　　裴元绍也有几分醉意了，转过头对着吕布拱了拱手，“城主，我承认你的武功高，在外来人之中，恐怕算是第一了。”

　　说到这里，裴元绍叹了一口气，“但是在我们这些人中，恐怕就差了很多，就我知道的人之中，就有很多人的武功超过了城主。

　　而且我的兄弟老周，武功也不弱，比我强的太多了，如果今天来的人是老周，城主想要将他打败，恐怕没那么容易。”

　　“老周？”

　　吕布没想到又冒出来一个没听说过的人物，试探着问道，“裴元绍,你的这个兄弟老周,叫什么，武功真的很高吗？”

　　裴元绍点了点头，“是真的，我的这个朋友名叫周仓，有一股子力气，功夫也不错，恐怕两个我，也打不过一个周仓。”

　　听闻此言，吕布目光一凝，“裴元绍，周仓真的有这么厉害？”

　　裴元绍拱了拱手，“绝无虚言。”

　　说到这里，裴元绍的语气顿了顿，苦笑的说道，“如果我没猜错，我那兄弟周仓听说这里的事情以后，肯定会带兵前来，到时候，城主你还是想办法应对吧！”23sK.com

　　“周仓！”

　　吕布点了点头，在心里记下了这个名字。

　　众人一直喝到半夜，这才各自离开。

　　吕布回到房间，立刻打开通讯器，“《孤独的咸鱼》，你在不在？”

　　过了一会儿，那边才传来《孤独的咸鱼》的声音，“老大，原来你也来了，我正准备下线呢？”

　　吕布点了点头，“《孤独的咸鱼》，我想问你一个人，不知道你了不了解？”

　　“谁？”

　　《孤独的咸鱼》急忙问道，“老大，也是三国里的人物吗？”

　　吕布点了点头，“没错，这个人名叫周仓，不知道你听不清楚？”

　　《孤独的咸鱼》点了点头，“当然知道了，周仓可是历史名人，怎么，老大你遇到周仓了吗？”

　　吕布没想到《孤独的咸鱼》还真知道周仓，顿时大喜，“《孤独的咸鱼》，周仓的武功如何？”

　　《孤独的咸鱼》想了想，缓缓说道，“周仓是汝南黄巾军中的一员，武功在这些黄巾军之中，除了廖化，恐怕没有人是他的对手，武功应该不弱。”

　　说到这里，《孤独的咸鱼》突然反应过来，“老大，既然你没见过周仓，又怎么知道它他，难道你是听别人说的吗？”

　　吕布点了点头，“《孤独的咸鱼》，那你知不知道裴元绍？”

　　《孤独的咸鱼》听到这个名字，顿时反应过来，哈哈笑了起来，“原来是这样，老大你遇到了裴元绍，是听他说起的，对不对？”

　　吕布点了点头，“没错，就是听裴元绍说起，说周仓的武功不弱，不知是真是假？”

　　说到这里，吕布想到眼下的情况，又说道，“《孤独的咸鱼》，现在我抓住了裴元绍，并且他已经投靠了我，不过他说，周仓听说了以后，恐怕要来找我算账，所以才来打听一下，周仓的武功到底如何？”

　　《孤独的咸鱼》这回总听明白了，在心中想了一下，缓缓说道。

　　“老大，如果我没记错的话，裴元绍的武力值应该在76左右，而周仓的武力值大约84左右，二人确实相差不少，裴元绍远远不是周仓的对手。”

　　吕布在游戏里这么久，当然知道武力值代表的是什么，周仓的武力值能达到84，确实已经不低了。

　　不过，也并没有达到自己无法匹敌的状态，吕布这才稍稍放心。

　　《孤独的咸鱼》笑着说道，“老大，周仓这人的武功虽然中等，但是，这人有一个最大的好处，那就是忠诚。

　　历史上，周仓归顺的关羽，从那以后，一生没有背叛，也算是三国中少有的忠贞之士。

　　老大如果你能将他收服，至少不用担心他会反叛，确实有太多的好处。”

　　吕布听到《孤独的咸鱼》的这番话，心中忽然一动。

　　如果周仓真的像《孤独的咸鱼》所说的那样忠贞，把他收服了，确实有很多的好处。

　　至少在自己离开的时候，可以放心，不用担心他会背叛。

　　“《孤独的咸鱼》，还有一件事情，刚才我收到了系统的提示，说是山顶成可以升级成小镇，不知道是什么意思？”

　　“真的吗？”

　　《孤独的咸鱼》急忙问道，“老大，真的可以升级成小镇吗？”

　　吕布听着《孤独的咸鱼》急促的语气，心中有些疑惑，点了点头，“《孤独的咸鱼》，难道这其中有什么好处吗？”

　　《孤独的咸鱼》笑着说道，“现在虽然没有好处，但是你离好处更进一步了。”

　　吕布一愣，疑惑的问道，“《孤独的咸鱼》，你这句话是什么意思，为什么更进一步？”

　　《孤独的咸鱼》笑着说道，“老大，山顶城升级到城镇以后，距离城池已经不远了，等到声道城池级别以后，山顶城就可以添加到地图上，并且，可以招收外来人到城里，你也可以收税。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第303章免费阅读。https://xs.23sk.com 