
　　徐然也同样注意到了孟依然。

　　当年徐然去星斗大森林的时候，见到孟依然，那时候还只是把她当做鱼塘里的鱼养着。咳咳，这话听着怎么这么怪，确实是有些不过颇有点撩完就跑的渣男嫌疑。

　　不过那时候他们还只是萍水相逢，他那时候名声不显，在星斗大森林还要和古月娜，秋儿她们玩，也没空和她发展感情。

　　一晃几年过去，孟依然倒是没怎么变，模样还是那样清丽，或许是蛇杖武魂的原因，拿着一柄看起来十分怪异的蛇杖，看上去颇有几分野性的美。

　　随着时间的流逝，孟依然的身材倒是丰满了不少，毕竟已经成年了，身材发育的还是很不错的。

　　孟依然的容貌虽然比不上小舞她们，但也能算得上是难得一见的绝色了。

　　主动送到鱼塘来的鱼，哪有不吃的理？

　　见到孟依然朝着徐然走过来，周围很快给孟依然让出了一条路。孟依然在天斗城也有很高的呼声，孟依然是异兽学院的副队长，除了小舞她们之外，孟依然便是受到关注最多的了。

　　毕竟，小舞她们已经名花有主了。自然，那些还是单身的天才少女获得的关注会多一些。M.23sk.com

　　“徐然，好久不见。”

　　孟依然朝着徐然挥了挥手，颇有些害羞，被徐然看的有些不好意思。

　　离得近了，看着徐然那俊逸不凡的脸庞，她的心里怦怦乱跳，心脏仿佛是要从小身板中跳出来。

　　这些年，随着徐然实力的上升，徐然身上的男性魅力也随之飙升。至少在孟依然眼里，她从未见过如徐然这般俊逸的男子。

　　当年她见到徐然的时候，两人都是初次相见，萍水相逢，那时候她虽然觉得徐然很好看，但是在那种危急的时刻，她根本没有时间去思考男女私情。

　　等回到家族之后，她的心静下来了，怀念着徐然的样子，顿时觉得家族和学院中的男子和徐然相比差远了。

　　而现在，徐然相比之前，又精进不少。尤其是那种独步天下般的高手气质，远胜之前。举手投足间，仿佛蕴含着天地大势，让那些沉浸其中的人不禁认为这简直是艺术。

　　“依然，几年没见，你变得更漂亮了，我都有些认不出来你了。”徐然笑了笑，看着面前显得有些拘谨的小女生。

　　“真的吗？”

　　孟依然俏脸微红，低着头看着自己的身材，一身劲装之下，身材曲线被展露的淋漓尽致。一直以来，她都对自己的容貌很有自信，可是徐然的身边又不缺长得漂亮的女孩子。

　　徐然身边的那些红颜知己，一个比一个漂亮，至少在她眼里，她还没见到容貌逊色于她的。

　　徐然说她漂亮，应该也只是说的客套话吧。

　　想到这里，孟依然的眼神黯淡了几分。

　　“再漂亮，也没有你身边的那些女孩子好看。”孟依然嘟了嘟嘴，开口说道，声音中带着一丝委屈，又有些失望。

　　“哪有？我觉得我们家依然最漂亮了。”

　　“清纯又带着一丝野性，身材丰满中又夹着一丝青涩，正好适合我。”徐然笑了笑。孟依然的底子并不差，天赋虽然差一些，但是他这里还有资质提升药水，想要将孟依然的天赋提升起来并不困难。

　　“谁是你家的了？”

　　“果然你还是如同之前一样，好色！”

　　孟依然的脸色更红了，瞪大了眼睛看着徐然，心跳的更快了。她的脑海完全被徐然的话占据了。

　　徐然刚刚说的那句话是什么意思？

　　难道徐然是打算和她做游戏吗？……如若不然，为什么徐然会说她是他家的？

　　还是说，这些都是她多想了？

　　她有些害怕自己多想，那种大起大落，她害怕自己会承受不住。

　　本来她就已经打算放弃自己内心对徐然的感情了，毕竟他们之间的身份差距实在太大。但是徐然的话，一瞬间又让她燃起了希望。

　　“那你不是我家的，还想做谁家的？”徐然嘴角上翘，一把将孟依然拉进自己的怀里，感受着孟依然身上的身材。少女有盈，御女未满。这样刚刚好。

　　“啊。”

　　“徐然……”

　　孟依然吓得尖叫一声，之前她一直洁身自好，从来没有和别的男子接触过，和同龄男子连手都没有牵过，更别说被别人抱着了。

　　顿时，娇羞之下孟依然双拳轻握，娇小的身材缩成一团，双腿在空中荡漾着。

　　“嘶。”徐然皱了皱眉。

　　而这时候孟依然也冷静了下来，手掌触摸到了徐然胸前的绷带，顿时意识到徐然身上应该有伤。不然的话，以徐然的骄傲，也不可能坐在这轮椅上了。

　　“徐然，你怎么了？是不是我弄疼你了？”

　　“对不起，我不是故意的。我只是一下子没有反应过来。”

　　孟依然慌乱的说道，好看的眼睛上眼睫毛轻颤，脸上都是自责之意，声音都带上了颤音。

　　“没事，别动就好。”

　　徐然笑了笑，不禁将孟依然抱的更紧了一下，下颌放在孟依然的香肩之上，右颊贴着孟依然的俏脸，狂嗅着孟依然身上散发出来的清香还有缕缕发香。

　　“哦。”

　　孟依然轻轻点头，饶是徐然不说，她也是不敢动的。被徐然抱着，她只感觉自己像是被一团火包裹住了一样，像是要被融化了。但是却是无比的舒服，惬意，仿佛是被保护在其中，十分的温暖。

　　幸福来得太突然，一时间她都没有反应过来。

　　她都不知道现在徐然是怎么想的，是真的想要她，还是只是玩玩而已。

　　但是无论徐然是不是真心的，她都心甘情愿，哪怕只能和徐然短暂的在一起，就已经很幸福了，哪怕只是一夜的快乐也好。

　　至少现在在徐然的怀里，她觉得很暖，很幸福。

　　“不过要是真的能在一起就好了。”孟依然嘟了嘟嘴，看着徐然那刀削般的俊逸脸庞，不禁在心里暗道。要是能和徐然在一起，哪怕只是像是被蚊子叮了一下，她也满足了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百四十九章 要是能真的在一起就好了免费阅读。https://xs.23sk.com 