    司机试探性地问道：“陈总，我们现在去哪？”

    慕念将顾聿珩房子的地址报了给他。

    很快，车就停在了这个她再熟悉不过的小区。

    时间好像过得很快，眨眼间一切沧海桑田，但时间好像过得很慢，这么久了，这里都没有一丝改变，还是和过去一样。

    慕念开了锁，走进房间，坐在沙发上，像是追忆往昔似得，妄图在这个房间里，找寻顾聿珩曾经存在过的痕迹，但是让她绝望的是，就连顾聿珩那张脸，她都快想不起来了。

    是啊。

    要凭空想象出一张脸，其实很困难。

    哪怕已经近在咫尺，哪怕她知道顾聿珩长成什么样子，可是想要在脑海里见他一面，好难。

    她不再折磨自己，起身走到卧室里。

    这里的一切都蒙上了一层灰，她叹了口气，叫了家政来打扫。

    由于这里很多东西已经过期了，所以慕念在助理到达后，让她与家政一起整理家中物品，自己则去超市里进行采购。

    糖盐酱醋。

    柴米油盐。

    说到底，人这一生，就是为了这八个字。

    除了活着吃饱，其他东西，都是越追求越让人心里觉得空。

    慕念站在货架前挑选，忽得，一只大手轻轻握住她的手，她下意识转过头去，见是厉司爵，她才松了口气。

    厉司爵帮她拿下货架最上方，只靠她自己很难拿到的调料瓶：“是要这个吗？”

    “哥，你怎么会……”

    “找你的。”厉司爵直言，“平常我没有逛超市的习惯。”

    “原来是这样啊。”慕念低下头，笑道，“哥，你找我有什么事吗？”

    “顾清雅后来有没有找过你？”

    慕念摇了摇头。

    厉司爵：“是找不到，还是没有找你？”

    “找不到。”

    “嗯。”

    “怎么了？”

    “她把我的资料，卖给了对手，看来她认为顾聿珩的死亡真相有待查证。”厉司爵说着顿了顿，“你跟她说了什么？”

    把厉司爵的资料卖给对手！？

    慕念目瞪口呆。

    她是真没想到顾清雅居然会做出，这种事来。

    “我只在国外见过她一面，除此之外，我没有再见过她，也没有跟她说过话。”

    “这么说，她是被其他人蛊惑了？”

    厉司爵说完这句话，呼吸沉了沉，甚至发出了一道浅浅的，淡淡的冷笑。

    失望。

    他对顾清雅，彻底失望了。

    慕念不知道厉司爵内心的想法，只道：“顾清雅不像是会做出那种事的人，哥哥，这里面会不会另有隐……”

    “没有隐情。”

    “这样啊。”慕念沉默了。

    “之后我会再找你。”

    厉司爵匆匆走了。

    慕念有些意外。

    她没想到厉司爵专门过来找她，居然就是为了顾清雅的事，显然，这件事比她想象中的更严重。

    慕念买好东西回家，还未来得及休息一下，傅斯年的消息倒又发来。

    季安尧找到了。

    慕念是很没想到傅斯年居然这么快。

    不过这样也好。

    她现在的确更喜欢快刀斩乱麻。

    慕念发了一个地址给傅斯年，约他见面。

