    萧阳看到她这个样子就知道她现在心里滋味并不好受。

    但是他也不好多说什么。

    过了一会儿，苗雨舒忽然说道：“我们去找个车。”

    说完她转头走了。

    萧阳来到她身边问道：“你确定现在还要回去？到时候说不定还有什么危险在等着你。”

    苗雨舒没有说话，只是拿出手机拨打了一个号码。

    然而，电话那边却传来了一阵系统冰冷的提示声：“对不起，您拨打的的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”

    听到这声音，苗雨舒脸色有些难看。

    萧阳看到她这个样子就知道多半是那边出事了。

    随后苗雨舒又试着拨打了一次，然而还是一样的系统提示声。

    萧阳说道：“你也不要太担心了，可能只是手机暂时没有信号而已。”

    苗雨舒没有再说什么。

    过了一会儿，两人找了一辆车直接前往了山谷。

    晚些时候，他们来到了一块平地，准确的说，这应该是一处悬崖边。

    两人把车停了下来。

    萧阳看着前面说道：“这前面没路了，你确定没有走错吗？”

    因为一路来都是跟着苗雨舒说的方向来的。

    苗雨舒解开了安全带：“下车吧，前面只能走路进去了。”

    说着，她解开安全带下了车。

    萧阳见状跟着下了车。

    来到下面后，萧阳跟着她一起来到了悬崖边。

    来到边上后，萧阳看到下面不由得一惊。

    下面赫然有一个很大的山谷，从这悬峭壁上居然有一条栈道直通到了下面的山谷入口。

    “走吧。”苗雨舒说着沿着栈道走了下去。

    萧阳见状跟了下去。

    不多时，他们就已经来到了谷底。

    看着不远处那个山谷入口，苗雨舒停在了原地。

    她看着里面没有说话。

    萧阳看着那边说道：“看来这一次我恐怕没办法和你结婚了。”

    苗雨舒：“结婚是肯定的，不过估计要等上一段时间了。”

    萧阳闻言笑了出来：“走吧，该面对的始终都要面对，不管发生什么，只要有我在就没人敢把你怎么样。”

    苗雨舒转头看向他：“谢谢。”

    萧阳：“你什么时候变得这么客气了，还真是让我有点不太习惯。”

    苗雨舒笑了笑没有再说什么。

    随后两人沿着小路走了进去。

    来到了山谷入口，萧阳正要进去。

    忽然，苗雨舒伸手拦住了他：“等等。”

    萧阳疑惑不解：“怎么了？”

    苗雨舒沉眉看着那前面的地面：“有毒虫在下面。”

    萧阳转头看去，那地面上盖着一层沙子，从表面上倒是看不出什么。

    “退后一点。”苗雨舒说着带着萧阳往后退了一点。

    紧接着她从身上拿出来了一个白色药瓶。

    她蹲下身子，打开了白色药瓶，随即从里面爬出来了一只通体绿色的虫子。

    “这……看着有点像西陆虫。”

    苗雨舒有些诧异的看向萧阳：“你居然还知道它？”

    萧阳笑着说道：“之前跟着老头子的时候没少见这些玩意儿。”

    就在他们说话的时候，那西陆虫已经沿着路一路爬了过去。

    最后，那虫子在山谷入口处停了下来。

    突然！那平静的地面竟然开始涌动了起来！

    随后，那地底下钻出来了十来条黑色的虫子。

    那些黑色虫子虽然并不是很大，只比蚂蚁大了那么一点，但是却生了一只非常尖锐的触角。

    “毒尖蚁，你们山谷的人还真是看的起你啊。”萧阳看着那几只黑色虫子说道。

    苗雨舒看到那些虫子全都被吸引了出来，她起身道：“走吧。”

    说着她走上去把西陆虫又收回了药瓶之中。

    收回之后，她和萧阳一起进了山谷。

    来到里面后，苗雨舒有些疑惑的看向萧阳：“话说你们天师府也需要学习这些东西的吗？”

    萧阳笑着说道：“我家老头子说技不压身，多学点总是好的。”

    “我怎么感觉老天师好像教你的东西都有点怪怪的。”苗雨舒皱着眉头说道。

    萧阳：“不光你觉得怪，我自己都怀疑他到底是不是天师。”

    苗雨舒看了一眼没有再多说什么。

    随后两人一起往里面走了。

    又走了差不多二十分钟后，萧阳突然停了下来：“等等。”

    “怎么了？”苗雨舒疑惑问道。

    萧阳沉眉看向前面：“有点不对劲儿。”

    苗雨舒看向前面却并没有发现什么问题。

    “哪里不对劲儿？”她一脸不解。

    萧阳：“有一股血腥味。”

    “血腥味？”苗雨舒听到这话愣了一下。

    随后她又皱起鼻子仔细的闻了闻，可是她并没有闻到。

    “我没有闻到啊，你在哪里闻到的？”苗雨舒看向他。

    萧阳看着前面：“一公里外。”

    苗雨舒一脸诧异的看向她：“这么远你都闻到了？”

    萧阳：“小心一点，前面估计出事了。”

    “好。”苗雨舒说完警惕了不少。

    两人沿着这条路继续往前面走，转过了一个弯之后，他们看到了让人惊悚的一幕！

    前面的树林之中躺满了横七竖八的尸体！地上全是鲜血！

    “怎么会这样……”苗雨舒呆呆的看着地上那几十具尸体，她不敢相信，竟然会发生这种事情。

    萧阳看着那些人，他又看了看四周，他眉头微皱。

    “十三叔他们怎么会死在这里？到底发生了什么？”苗雨舒呆在原地说道。

    萧阳：“十三叔是对你好的人还是坏的？”

    苗雨舒：“他是所有叔叔里面最疼我的，他好几年都没有回来了，一直在外面打理家族的企业，怎么会在这里？”

    萧阳看着前面的那片树林：“总之小心为上。”

    “我要过去看看。”苗雨舒说着走了过去。

    萧阳见状跟了上去。

    就在他们快要走到那些尸体跟前的时候，萧阳突然伸手拉住了苗雨舒的手。

    苗雨舒还有点懵，她转头看向他：“怎么了？”

    萧阳示意了一眼不远处的一滩血迹。

    苗雨舒顺着他示意的方向看去，有几只虫子爬到了那血迹之中，不过几秒时间竟然就全都黑掉了，最后彻底倒在了血泊之中。

