    韦恩明不由分说地拉着韦樱花跟年安安，离开了年家！

    出来后，两母女抱在一起，一个劲地哭。

    “这下怎么办啊！我们没有家了……”

    韦樱花难过至极！

    好不容易有个家，现在，却被赶出来了……

    这下她又成了孤苦伶仃的人。

    像刚来到沪海时一样！

    现在最辛苦的是，她还多了个女儿要照顾。

    她不忍心让女儿跟自己一起受这种苦！

    “樱花，你别难过了，年家人不配做你的家人！”

    韦恩明十分生气地说道。

    不过他也有些自责。

    把事情做得有点太极端了！

    让年安安也跟着受了这种罪。

    但是如果不对年家人做点什么，他们又怎么会改变？！

    接着。

    韦恩明带着母女两个，先住了宾馆。

    在沪海最贵的酒店开了套房！

    他暂时陪她们住在了这里。

    然而。

    住在这比原来的大别墅还要宽敞的高级酒店。

    母女两个，却并不快乐。

    “我想爸爸……”

    年安安坐在窗边，有些难过地说道。

    虽然爸爸没有对她表现过任何父亲的温暖，跟关爱！

    只知道喝酒，而且动不动就打她跟妈妈。

    但是，毕竟是自己的亲生父亲。

    年安安还是忍不住会想他！

    看到安安这么思念爸爸，韦樱花也有点难受。

    “安安，乖，我们过段时间就会回去的。”

    韦樱花这么安慰着女儿。

    但她其实也知道，不知道何年何月，才能回家了。

    甚至，其实根本不知道还能不能回到这个家！

    看着母女二人，这幅样子。

    韦恩明揪心了。

    而且他想到，现在一直住在酒店，也不是办法！

    韦恩明开始考虑，在沪海找谁借住一下。

    其实在沪海，想巴结他的大佬很多，不管是各界人物，能跟他坐在一起，是很多人莫大的荣耀！

    但是韦恩明轻易不会让那些人帮忙。

    他们资格还不够！

    没资格让战神欠他们人情。

    最后，韦恩明忽然想到一个人！

    这个人来到沪海，也有段日子了。

    不知道现在发展如何了？！

    没错。

    这个人就是他的小姨子，叶文清！

    在木容集团的扶持下，叶文清现在管理着一家新的大型企业。

    完全由木容集团出资的新公司！

    说白了也就是韦恩明出钱。

    随便拨几个亿，为小姨子而开个公司，这种事情对他来说还是很随意的！

    就算是最后公司搞砸了，也没关系！

    这点小钱纯粹就是牛毛。

    就是为了让叶文清得以锻炼，顺便能支开她。

    不过现在，也是时候来见见她了。

    顺便也算兑现了之前答应看望她的承诺。

    一个电话，韦恩明跟叶文清约了见面！

    叶文清接到韦恩明电话后，激动地快跳起来了。

    没想到真的能见到姐夫！

    而且这么快！

    第二天中午，韦恩明就去了叶文清的新公司。

    这个地方位于沪海市中心，最繁华的地段！

    也足以证明了木容集团的实力！

    韦恩明啧啧摇头。

    这也太奢侈了！

    木容集团的副总何金银，并不知道韦恩明的用意。

    还以为是要拓展市场。

    所以，直接投入了很大的物力财力，打算一举拿下沪海的市场！

