    莫安凉看了一眼上面的地址，当即拿起包准备出门。

    临走前还交代了一句佣人：“我有点事情要出去下，你把豆子抱上去给韩小姐。”

    “是。”佣人点头。

    莫安凉交代完后，当即匆匆忙忙的出去的。

    等到她赶到和司北辰约定的地点是，他已经坐在位置上了。

    窗户前，司北辰一身神深色的西装，看上去比上次他们分开的时候要消瘦一点。

    莫安凉努力的收敛起脸上的情绪，缓步走了上去：“司总。”

    听到声音，司北辰抬头看了她一眼，缓声：“来了。”

    “你到底想要干什么？”莫安凉定定的看着他。

    “这家的咖啡还不错，你应该会喜欢。”司北辰却没有回答莫安凉的问题，而是找来了服雾员，给莫安凉点了一杯咖啡。

    “司北辰！”莫安凉的语气重了些。

    司北辰这才把视线落到她身上，我来干什么，你不知道吗？”司北辰眸光定定。

    “如果你是为了上次我动了你前妻母亲遗物的话，我想上次我就已经跟你说的很清楚了。”莫安凉不想在他面前去承认那个身份。

    那代表了她最可笑的过去。

    “你到现在还不愿意承认吗？”司北辰没有想到莫安居然还不愿意说实话。

    “承认什么？”莫安凉不去看他的眼睛。

    “希云，不要闹了，我们回去吧。”司北辰看了她好一会，才近乎叹息的说了一句。

    “司总，这一次你又认错人了，我不是什么宋希云，我是莫安凉！”莫安凉搁置在膝盖的手紧紧的握成了拳头。

    “如果你不是宋希云的话，为什么要带韩欢欢厉害？你又是怎么认识她的？我不过是说一句陆少元，你就来赴约了，你不是宋希云，为什么那么担心她？”司北辰已经要跟她摊牌了。

    他以前不说，是以为她不想触及，所以他不说。

    可是他不说是有要求的，那就是她必须要在他的身边。

    “我不知道你在说什么，韩欢欢是有人让我救的，我还有事，我要走了。”莫安凉起身就准备离开。

    然而就在这个时候，司北辰却突然播放了一段语音，那是她在国内去找韩欢欢的时候。

    她亲口承认了自己是宋希云，证据确凿。

    莫安凉眼底情绪涌动，拿着包的手不由的紧了紧。

    “我一直都不相信你已经死了，我知道，你要是回来了，就算不来找我，那也一定回去找韩欢欢的。”司北辰语气低沉。

    莫安凉的呼吸稍稍急促了点。

    “希云，我一直都在找你……”司北辰一瞬不瞬的看着面前的人。

    天知道在他确认她的身份后，有多欢喜。

    呵呵……

    然而莫安凉却突然冷笑了一声，抬头看了一眼司北辰：“找我？为什么要找我呢？愧疚？还是突然发觉，在我离开之后，你突然发现你爱上我了？”

    司北辰薄唇紧抿，半响都没有回答。

    “司北辰，我们之间原本就是一个错误，停在那个时候结束不是很好吗？我不打扰你，也不再是你感情世界的阻碍。我也希望你不要来打扰我，我马上就要结婚了。”莫安凉语气清冷，完全不带一点情绪。

    “结婚？你还真的要和季风结婚？”司北辰的脸色突然沉了下来。

    “自然。”

    “你是我的妻子，我们两个还没有离婚，你凭什么嫁给别人？你知不知道你们两个的婚姻是违法的？”司北辰眼底带着一丝赤红。

    “违法？我如今是莫安凉，我要嫁谁就嫁谁，而且，我们之间原本就没有结婚，不是吗？”莫安凉到现在还知道她当初看到苏皖儿手上结婚证时的震惊。

    “你说什么？”司北辰眉头紧蹙。

    “司北辰，算我求你了，以前是我自不量力，我也已经为此付出代价了，你能不能就此放过我？”莫安凉喉咙有点发涩。

    “谁告诉你我们没有结婚的？”司北辰捕捉到了她话里的重点。

    “是谁重要吗？当年你不是已经做出了选择了吗？我的孩子也没有了，两年前在我跳下去的那一刻，我们之间就已经没有任何关系了。”莫安凉一字一句。

    “我不知道谁跟你说的那些的，我只想告诉你，你一直都是我的妻子，唯一的。”司北辰神情认真。

    看着他这神情，莫安凉突然笑了，好一会才开口：“你知道我当年跳下海后的事情吗？”

    司北辰缄口不言，这两年的事情他完全都不知情。

    “我当初是抱着必死的决心的，我曾经说了，你是我的动力，我愿意为了你成就一个更好的自己。可也是因为你，我失去了所有的一切，我失去了我热爱的事业，我的手再也不能拿笔了。”

    “我还失去了爱情，失去了孩子。司北辰，以前我以为你的出现给我兵荒马乱的世界带来了一丝安定，但是一直到那个时候我才知道，有你之后的世界，比我以前承受的苦难还有多上百倍。”

    “我在病床上趟了半年才醒来，医生说我这辈子可能都不会再有小孩了，我看了整整一年的心理医生。因为我睡不着，只要我一闭上眼睛我就能够看到我的孩子。是我错了，但是最后受到惩罚的却是我的孩子，为什么？为什么你要这么对我？”

    莫安凉的情绪有点不稳定，那些刻意遗忘的记忆在一刻似乎全都涌现了上来，她的双手不住的发抖。

    “希云……”注意到莫安凉的不对劲，司北辰想要扶她一下，莫安凉却一把挥开了他的手。

    “司北辰，在我快要活不下去的时候，是季风一直都陪在我的身边，我甚至曾经还刺过他一刀，就在这个位置。”莫安凉抬起手摁住了自己的胸口。

    那个时候，她意识混乱，完全分不清楚现实和梦境，发病的时候甚至还会自残，季风为了抢下她手上的刀子，却不小心被她捅了一刀。

    好在那个时候，她的力气没有多大，经过抢救季风终于是脱离危险了，可是他的胸口却永远都留下了一个抹不掉的伤疤。

    她欠季风的不仅仅是一份情，还有一条命。

    “司北辰，我不想要再看到你，一看到你，我就会想起曾经的我有多可笑，如果你对我还有半点愧疚之情，我希望以后你不要在出现我面前。”莫安凉神情带着一丝疲倦，随后转身离开。

    明明不想再搅进去过去的那些事情里，可偏偏怎么也挣脱不了。

    司北辰站在原地，看着莫安凉离开的防方向，想要阻止的手费了好大的劲都没能抬起来。

    她说的那些他都反驳不了，那两年的时间他不在她身边。

    在她需要的时候，是另外一个男人填补了她的世界。

    嫉妒，浓烈的嫉妒几乎是要将他给淹没。

    莫安凉从咖啡厅出来后，就直接上了一辆出租车。

    “小姐，你要去哪里？”司机询问了一句。

    “先随便绕绕吧。”莫安凉揉了揉自己的眉心。

    她不想这个时候回去，不然莫少寒他们一定会看出她的异样。

    “好。”司机应了一句。

    莫安凉就这样一直绕到夜幕降临，绕道司机出声提醒她，她这才报了莫家的地址。

    莫安凉回到家的时候，所有人都聚集在客厅了。

    “姐，你回来了，快过来看看你婚礼的场地，我就觉得放在室外挺好的。”莫言川一看到莫安凉回来了，立马开口。

    “好。”莫安凉收敛起心底所有的情绪，缓步走了上去。

    见莫安凉过来，季风往旁边的挪了挪，给她让出一个位置。

    “姐，大哥说要举行室内的婚礼，但是我觉得室外的才浪漫，你喜欢那一个？”莫言川立马凑上来了。

    “我觉得都可以啊。”莫安凉开口。

    “不能都可以，一定要选一个。”莫言川坚持。

    莫安凉一时间还真的不知道要如何抉择，最后只能抬头看了一眼身边的季风。

    “你不要胡闹了，婚礼那天会有很多人过来，室外不方便。”莫少寒知道季风不好说，当即开口了。

    “怎么不方便了？在室外也可以有酒会的啊。”莫言川语气定定。

    “你那么喜欢户外婚礼的话，自己去找一个后，以后你爱放哪里放哪里，这次放室内。”莫少寒一锤定音。

    “你！你这是专政！”莫言川气的脸都红了。

    莫少寒懒得理会他，自顾自选酒店了。

    “姐。”莫言川见他不理他，当即扭头看向莫安凉。

    “我觉得大哥说的也挺对的，下次你的婚礼我们就放室外。”莫安凉咳了咳嗓子。

    “你和大哥一伙的！”莫言川气的甩手走人。

    看着他这举动，莫安凉脸上的笑意不由的深了些。

    这里的气氛把她白天见了司北辰低沉的心情都冲散了不少。

    最后还是决定放在酒店了里，莫言川虽然不甘，但还是忍不住上前提意见。

    看着他们忙绿的样子，莫安凉和季风只退到了花园。

    “欢欢说你下午出去见朋友了，谁啊？”季风看似随意的问了句。

    “没什么，就出去买了一点东西。”莫安凉自然不会说自己去见了司北辰。

