    第九百二十五章 再见朵朵

    “安东尼，你回去吧，二十年的事，华夏一定会查清楚的，但愿那件事和你无关，当然如果真的和你无关，华夏会给你一交代的，地府这次受损也很严重，你回去后修整一下，最近不需要你对付天堂，你能来华夏也足见你的诚意，但愿我的直觉是对的，”

    军特大医院里，洛天对安东尼淡淡的说道。

    安东尼面色冷酷，深深的望了一眼洛天点点头：“好，我也希望还我一个公道，地府的事我会处理，不需要你们管，告辞！”安东尼说话也不托泥带水，说完转身就走。

    “等一下，”洛天从后面叫住了安东尼。

    “还有事”安东尼停下脚步，冷冷的问道，并没有转身。

    “攻打地府，是因为当初我们站在不同的力场上，两方各有损失，不过安东尼，我还是谢谢你，”洛天看了一眼上官飞燕所在病房的方向，冷漠的说道，不管如何，是安东尼察觉出上官飞燕，还有一丝生机，这才及时救援，保住了她一命，洛天恩缘分明，所以在这件事上，他还是表示谢意。

    “不必！”安东尼淡淡的说道，然后转身离开了医院。

    “这个混蛋”

    望着安东尼的背影，蓝天翔不由的怒骂了一句。

    洛天转过身来看向蓝天翔：“老将军，此人敢独身一人前来，这份勇气确实可嘉，他并不是一个怕死的人，当年的事，还需要您好好的再查一下，给双方一个交待，此人的心底并不坏，甚至上次还有意放了金玲珑一马，如果他真是被冤枉的，那其中的滋味肯定也不好受，我希望我们正确的对待这个问题，不要参杂个人的感情在里面， ”

    “老子知道，还不需要你来教训我，”蓝天翔瞪了一眼洛天哼道，洛天摇了摇，有些无语，那次的伤害对蓝天翔的打击太大了，不但是自己的儿子，还有八十多名弟兄全部都死了，让他他也受不了，所以对于蓝天翔一直不能耿耿于怀，他能理解。

    “爷爷，这到底是怎么回事？”这时蓝雅走了过来，多少年来，她一直不敢询问有关父亲的消息，现在那个安东尼竟然说自己的父亲和他当年竟然是兄弟是战友，甚至自己脖子处挂着的飞机项链还是他送的，所以她必须搞清楚这件事。

    “我先上去了，你们聊吧，”洛天冲蓝雅点点头，然后去病房去看上官飞燕了。

    “小雅，孩子，你现在也大了，既然想知道，那么爷爷告诉你也无妨”蓝天翔深深的吸了一口气，拉着蓝雅坐在医院的长椅上，把当年生的情况一五一十的向蓝雅说了起来

    “爷爷，我感觉这个安东尼不是坏人，按照您所说的，那么敏感紧张的局势下，他如果真的是叛徒的话，他也不会那么愚蠢的打电话，惹人怀疑，这件事其中肯定有隐情。”听了爷爷的话，蓝雅好看的眉毛微微一皱，试探说道。

    “唉，那是一个敏感的年代，也不是我一个人这么想，是很多人都这么想，安东尼此人打仗是一个好手，确实和你父亲光明关系不错，只不过那么多死去的兄弟，我总要给大家一个交待，我知道如果真的不是他的话，此人会很冤枉，可是现在二十年了，当年的那些人几乎都不在了，要想查出其中的真相，太难了，毕竟当年都已经认定了安东尼是叛徒的事实，更重要的是，这个混蛋当初是逃跑出去的，”蓝天翔轻声的叹息道。

    “也许他也是想查清真相呢，而不想冤死在这里，爷爷，如果当年的情况，换作是您，您会怎么做？”蓝雅双手抱臂，沉思着，然后问爷爷。

    “我”蓝天翔有些无语，说句难听的，他也会逃走也说不定，特别是安东尼那种性格的家伙。

    “爷爷，这件事交给我吧，我来慢慢查，”蓝雅最后说道。

    “你那好吧，社会在展，时代在进步，现在都是网络时代了，你还是一个网络高手，也许任你的本事真的能查出什么来，回头，爷爷把所知道的一些东西都告诉你，”蓝天翔想了一下点头道，然后看向蓝天翔那有些憔悴的脸蛋：“丫头，你也一个夜晚上没有睡了吧，回去吧，好好休息，也不能为了陪那个混蛋不要命，”

    “爷爷，我没事的，您回去吧，”蓝雅脸微微一红，还是坚决的摇了摇头，最后蓝天翔无奈的看了自己的这个孙女一眼，直接回去了。

    病房里，上官飞燕安静的躺着，洛天陪着她，而一边坐着王晓涵还有龙小云，这两个妞傻傻的坐在那里，也不知道做什么才好。

    “晓涵，小云，帮我在这里陪一下燕子，我有点事，很快就回来，”洛天陪着上官飞燕说了一会儿话，这时站了起来，对王晓涵说道。

    “嗯，老大，知道了，”王晓涵和龙小云同时答道。

    既然上官飞燕脱离了危险，也让洛天稍微放心了，不过手头上的一些事情，他还是必须要做的。

    京城维也音乐学院，此刻正是放学的高峰期，三三两两的学子拥簇着往外走，音乐学院不愧是音乐学院，这里的学生一个个都很时尚，洋气，就连衣服也有许多是非主流，一个个像是要开演唱会一样。

    “下午，再上一次课，就可以回家了，耶，太棒了，嘿嘿，”

    学院里，朵朵，楚楚，还有几个女孩走在一起，朵朵犹如里面的一朵圣洁的百合，可爱又清纯，一身白色的连体套装，更是把她的小脸衬托得干净白净，吹弹可破，让人忍不住有一种亲吻的冲动，这个丫头在哪里都是那么的耀眼。

    “是啊，朵朵，一周没有回家了吧，想家了？”

    同行的一个女孩一头秀披肩，模样也是不错，颇具成熟的味道，眼中荡漾着幸福的笑意，正是吴强的女友小莉。

    “有点想了，对了，小莉老师，你快要结婚了吧，什么时候请我们吃喜糖啊，”朵朵微笑着如同一朵灿烂的花朵，打趣着这个小莉。

    小莉脸微微一红：“快了，他出差了，等他回来，我们就准备举办婚礼了，到时朵朵你们一定要来啊，还有，朵朵我想请你做我的伴娘可以么？”

    “好啊，好啊，我原意，我还没有做过伴娘呢，”朵朵高兴的说道。

    几女正往前走着，这时，前面一个人挡住了她们的去路。

    这个男人，身上的衣服有些破烂，还是一身迷彩服，头有些长，有些乱，胡子拉喳，面容很是憔悴，活像一个民工一般，正是洛天，他到现在连衣服也没有换，只不过是撕掉了衣服上的一些军中标志而已。

    “大哥哥？”

    朵朵眨巴着一双水灵灵的美目，歪着头看了半天，才认出来人竟然是洛天大哥哥，顿时惊呼了一下，跑了过来。

    “大哥哥，你怎么变成这个样子了，头也乱了，胡子还这么长，不好看，你这样一点也好看，”朵朵皴着可爱的小鼻子，不过还是兴奋的挽着洛天的胳膊，表现的特别的亲热。

    “这个朵朵真是的，都不知道矜持一些，学院里的那些家伙又该胡说了，”楚楚有些无语的望着朵朵，并友好的冲洛天点点头。

    “大哥哥，你完成任务了？你是来找我的么？”朵朵此刻兴奋的问道。

    “咳，朵朵，大哥哥是找她的，”洛天勉强冲这个丫头一笑，然后看向那个小莉，吴强是他的好兄弟，马上就要和这个小莉结婚了，现在却是由自己来告诉小莉这个残酷的消息，确实有些残忍了，当然还有朵朵，现在这个丫头还不知道自己的姐姐还躺在医院里，一直瞒着她呢。

    “找我？您是？”小莉有些惊讶的望着洛天，直到朵朵叫洛天大哥哥，才她有点明白过来，知道这个男人是自己男友的上级，只不过一段时间没见，变化太大了，变成了中年大叔，还是憔悴大叔。

    “小莉老师，我找你有点事，能否借一步说话，”洛天抽开朵朵这个丫头的手，来到小莉面前，面色有些凝重的说道。

    “那去那里吧，”这个小莉心里莫名的有些沉重，他不知道这个洛天找自己什么事，不过多半应该和吴强有关。

    于着不远处一个小亭子有些怯怯的说道。

    这里比较偏僻，环境幽静，正是淡事情的好地方，于是洛天陪着她走了过来，而朵朵和楚楚则是没有过来，不过也没有离开，两个丫头站在不远处，好奇的向这边张望着，轻声的嘀咕道。

    “朵朵，你说你的大哥哥找小莉老师有什么事，他不是喜欢上”楚楚确实也楚楚动人，如同弱柳扶风，此刻却是有些八卦起来。

    “别胡说，大哥哥不是那种人，他爱的是我姐姐，”朵朵瞪了一眼楚楚，楚楚不由的吐了一下小舌头。

    “小莉老师，我是吴强的上级，也是他的兄弟，我和你说的是有关他的事，在说之前，我希望能你冷静”望着小莉那漂亮的模样，还有那希翼翼眼神，洛天在犹豫着怎么和她说，毕竟这种事，他以前也没有干过。

    “他怎么了？告诉我，他到底怎么了？”这个小莉还是很敏感的，看到洛天的眼神，还是他那犹豫的语气，顿时似乎明白了什么，上前一把抓住洛天的手着急的询问道。

    “咦？小莉老师竟然主动进攻了”

    远处的楚楚惊讶的张大了樱桃小嘴，有些不好敢相信的轻声说道。

    ps:感谢金鱼渡海，尾号o61、小小书虫、射手及慕了凉笙无了歌等朋友打赏，感谢夏天，你大爷，哈哈、尾号529、956、24evinxu、622923、海纳百川、成长中的网名，邱、呆子，大黑，王军，挺不错、天使宝贝、晓伟、不必麻烦了、无语等朋友投票支持。