    “行，明天你就带着十名侍卫，去将庄子里面的那些管事们抄家，全家都抓了，找个牙行一并发卖出去。庄子上的事儿，你就先找几个德高望重的老庄户管着，从今天开始，你就是咱王府的大管家了。钱财上的事情，在王妃进门之前，你也暂时管着。”冯烨满意的点头说道。

    “对了，今天有人给我进献了几匹好马，你明天看看，把这几匹马都卖出去，凑齐一万两银子。本王好当聘礼。”冯烨吩咐道。

    小德子还没见过冯烨带回来的马，此刻听说卖上几匹就要凑一万两银子，顿时有些为难了。马价他清楚啊，普通的良马也就一百两银子。一万两银子哪是那么好凑的？

    “殿下……”小德子一副欲言又止的样子，实在是不知道该怎么说啊。

    冯烨看他那副为难的样子，就明白他在担心什么，笑呵呵的说道：“放心，我的这些马，不比御马监的那些宝马良驹差，甚至还要更好一些。你可别给我卖便宜了，低于两千两可别卖。”

    “咱们府上不是还有两千两吗？明天去抄家，应该也能有个几千两。再把那几匹宝马卖了，应该就够本王娶王妃的钱了。”冯烨毫不在乎的说道。

    礼部的行动很快，因为不是娶正妃，皇帝那边也希望，赶紧将冯烨这个惹祸精打发走。以辽东军情紧急为由，一切从简，时间就定在一个月后。

    冯烨气的大骂，紧急个屁啊。真的紧急，还能轮到他结完婚再去就封？十二金钗一个还都没见到呢，关键是大家闺秀，平日里大门不出二门不迈，冯烨想要见到还真的是一件难事儿。不是说真的对她们有什么想法，而是来到这个世界，连十二金钗都没见过，感觉错过了一个亿。

    这就好比是穿越到了射点英雄传的世界，活了一辈子连俏黄蓉的面都没见过，遗憾不？哪怕没啥心思，至少咱得见见，这名传千古的十二金钗到底长啥样啊。

    传说当中的仙道也还没找到，盯着贾府肯定会有线索的，毕竟秦可卿那边还能通往太虚幻境。他还是很想去见识一下的，可惜他也没有时间了。

    “殿下，好消息啊！”小德子兴冲冲的从外面跑进来。

    “殿下，这皇庄的管事们可真肥啊，上午奴婢带人去抄家，光是从大管事的家中就抄出了上万两的银子。其他几个管事，多的三五千，少的也有一两千。一下抄出来三万多两银子。这回殿下的宝马都不用卖了。殿下的婚礼和聘礼钱都够了。”小德子到底是年轻，头一次入手这么多的银子，手舞足蹈的说道。

    “不，小德子，马还是得卖，咱们这次可是要去辽东的，到了那边有的是好马。何况，我这次走，总要给母亲和姐姐留下一些钱财的。”冯烨找了个借口，解释了一句。

    根本的原因还在于，冯烨看不上这些劣等马。虽然这些马在其他人看来已经属于顶级的宝马了。但是对冯烨来说，那就是劣等马。当然不能砸手里了。

    “奴婢明白了。殿下真是用心良苦啊。”小德子认同的点了点头。

    “小德子，你说，我要如何才能见到贾家小姐？”冯烨有心见识十二金钗，又想不到什么好办法，顺嘴就问了一句，原本也没想要从小德子这边得到什么好办法。

    “殿下，您想要提前看看王妃？这还不简单？贾家的高墙拦得住别人，难道还能拦得住殿下不成？以殿下的本事，那还不是小菜一碟？”小德子眨眼间，就出了一个馊的不能再馊的馊主意。

    “翻墙进别人家里，偷看人家的女眷，这要是被人发现，打死都是不多，名声还要不要了？”冯烨批评道。

    话刚说完，冯烨忽然想到：“不对啊，老子的名声已经是顶风臭十里了。还能更臭吗？再说了，以自己的本事，岂是那些贾府家丁能够捉到的？就算捉到了，贾家又敢将自己怎么样？”

    小德子的主意，似乎，好像，也没有那么馊。老子是谁？大梁第一纨绔啊！要是不干点纨绔该干的事儿，这第一纨绔的名头，不是白叫了吗？

    “殿下，奴婢知错了。”小德子哪能想到这么会儿功夫，冯烨脑子里想了那么多。

    “嗯，也不算错。还是可以试试的。行，你先下去吧。”冯烨打发了小德子，越想越觉得偷偷潜入的主意可行。

    emmmmm，看十二金钗什么的，都是次要的，主要还是想见识一下太虚幻境，掂量一下这个世界仙道的力量。“对，我，冯烨，绝对不是一个龌龊的人，绝对不是想要看美女才潜入贾家的。”

    冯烨这边越想越觉得这个主意好，甚至有些安耐不住，想着是不是趁着夜色潜入进去。

    “不行，不行，贾府那么大，地形又不熟，晚上过去根本就找不到人。就算找到了又怎么样？难道摸到人家房里去？那可就真成淫贼了，太下作了。怎么也得等到白天再去。”冯烨头脑逐渐冷静了下来。

    大梁朝的婚礼十分的繁琐，在冯烨看来，不过就是一大堆无用的仪式。直接拜天地多好，其他的都是瞎折腾。好在不用他自己折腾，将这些乱七八糟的事情，都交给小德子操办。

    冯烨自己带了十名生化战士，一路逛到贾府旁边。贾家可是出了名的有钱人家，贾不假，白玉为堂金作马，说的就是他们家。而且这个时候，正是贾家烈火烹油最有钱的时候。宅子大，就意味着围墙长，漏洞就多。

    冯烨带着人找了一个偏僻的小巷，吩咐战士们在巷子外面接应自己。伸手一搭墙头，轻而易举的就跳过了围墙。大白天的，躲躲藏藏反而容易惹人怀疑，冯烨就这么大大方方的在贾家大宅里面逛了起来。

    一路上虽然碰到几个仆人和婢女，但是他身上衣着华贵，相貌堂堂，一身的贵气，一看就不是下人。哪里有人敢来主动问他？反倒是被他问出了天香楼的位置。荣宁二府不过一墙之隔，而且还有内门互通。说是二府，其实就是一家。

