    “不好！”

    安德忽然脸色一变，这段时间他一直在研究塞西莉亚义体的时候残留了大量的生殖细胞，虽然自己已经确认所有细胞都被销毁。

    但现在听玄机这么一说，姐妹会一早就开始准备了，肯定有方法秘密保存一些生殖细胞。

    既然有了自己的生殖细胞，那塞西莉亚的本体还需要亲自来到沉渊吗？

    银月财团沉渊分部。

    实验室内正在分析塞西莉亚义体DNA与回路的王晋身影立刻消失。

    分部其他职员与保安就看着一道黑影以极快的速度在巨构内横冲直撞，向着塞西莉亚的房间冲去。

    但他们都只是纷纷让路, 并不去阻拦王晋。

    嘭——

    不到半分钟，塞西莉亚房间内的大门被撞开了。

    王晋看着空空如也的房间脸色彻底的阴沉了下来。

    就在他准备离开的时候，忽然光影闪烁，一道与塞西莉亚面容七分相似的银发美妇出现在房间中央，王晋只是阴沉的看着这个投影。

    银发女子看着王晋那阴沉的表情只是一脸平淡的说道。

    “王工，能成为你儿子的父亲, 你非常的幸运。”

    王晋的脸色顿时更加阴沉了。

    “我劝你最好等我儿子出生之后将他还给我。”

    “看来你还没有摆正自己的身份, 你只是创造出一个噬星虫族的六段集群进化生物而已, 我甚至怀疑你能有这种身份都是沾了你儿子的光。

    你之所以能成为你儿子的父亲，并不是因为你真的优秀到了让塞西莉亚不顾一切，而是主角的命运选择眷顾了你。

    你儿子的命运必须得保证你是他的父亲，所以你才能发展的那么一番风顺，包括你那信息黑洞般的特质也是因为你的儿子才产生的。

    未来你的一切都将是主角的，你只需要在合适的时机牺牲自己的一切去帮助主角就行了，不要对主角父亲这个身份有所妄想，在命运面前，所有的挣扎都将徒劳无功。”

    王晋听了之后脸色也渐渐的平静了下来：“你的话让我放心了。

    我非常庆幸你们能将宿命论奉为圭臬的人，只不过是一群没有信心自己晋升洗礼阶的垃圾罢了，就算拥有再强大的力量也只不还是垃圾。

    终究免不了被扫进历史的垃圾堆，面对垃圾一样的对手哪怕我只是一时落后也会取得最终的胜利。”

    银发女子的表情仍然维持着平静，一点都没有把王晋的话放在心上。

    “不管你怎么说，都挣脱不了命运的安排，虽然你的出身与你的成长因主角的庇佑让我们无法探究。

    但在未来, 你的文明、你的财富、你的亲友等等这所有的一切都是为了主角而存在的，这也是你的荣幸，你挣扎的越是厉害，对主角成长的帮助就越大, 银月财团在沉渊所有的一切就送给你了，我很期待未来你的结局降临的那一刻。”

    说完银发女子的投影便散作点点光屑。

    而王晋的脸色也变得古怪了起来。

    “你当然不可能预测到我的出生与成长，甚至连我的真名都预测不到。

    主角的庇佑？

    谷鏂

    呵呵。”

    玉水集团总裁办公室。

    安德那阴沉的脸色也平静了下来，玄机微微瞟了一眼。

    “见过歌玲了？”

    “你又是怎么知道我刚刚见过她？”

    玄机眼中忽然闪过一丝杀气。

    “我猜的，你刚才的反应肯定是意识到了不对，第一时间去找塞西莉亚。

    以歌铃的风格，她一定早已经安排好了一切，最后故弄玄虚留个投影向你交待你以后在剧本中将要扮演的角色，并且告诉你永远都挣脱不了命运的安排，对吗？

    一百年前，她随手为还未觉醒的我安排了反派兼后宫的角色，逼得我不得不早早觉醒回归剑派，彻底的打乱了我的成长规划。

    我也只知道歌铃银月财团幕后掌控者这个身份，不然她的本体别想逃过我的追杀！”

    “但是，现在的你也很难让我完全信任，因为你也是按照预言在做事。”安德忽然说道。

    他承认自己之前确实大意了，被歌铃给算计。

    鬼知道随便出个门都有一群预言家盯着他，搞得他马上就会多个儿子。

    不过事情已经发生, 再怎么后悔也无用, 既然多个儿子，那就多个儿子吧。

    他会尽力帮助自己的儿子，但却不会让自己儿子的人生完全由歌铃掌控，也不可能将自己的一切都奉献给自己的儿子。

    自己的儿子到底会被歌铃怎么安排他一无所知，在追光文明发展到一定程度之前他都无法影响儿子的成长轨迹，等到未来见面时搞不好还会父子相残。

    若搞不清楚自己的儿子到底会在哪里出生成长根本就无法插手，那便只能按照歌铃的剧本去运转，等到了一定程度后，自己就算拥有强大的力量将歌铃一群人给碎尸万段也晚了。

    不过现在又有了一个新的破局点，玄机也想当自己的儿子……

    而玄机虽然看上去要比歌铃可信，可具体如何已经被摆了一道的王晋心里持保留意见。

    玄机也感受到了王晋的戒备只能无奈的说道：“若是我和歌铃一样仅仅只是想要利用你的话，根本就不会主动招募你，现在直接干掉你这个分体也不是什么难事，只要等塞西莉亚怀孕我再投胎就行了。

    歌铃以为你那预言家天敌般的特质是因为主角父亲身份的缘故，我可不会像她那么傻。

    我知道，你之所以难以被预言不是因为你儿子这个变量，而是你自己这个变量复杂程度简直是前所未有，你的儿子之所以能够成为主角也不是歌铃因预言而选择了你，而是因为你选择来到无极星团！”

    安德听后也只是摇了摇头。

    “我虽然感受到了你的诚意，但还是无法完全信任你，你在无极剑派内部的地位一定很高，而我却只是一个小小的成年阶六段，我们之间地位差距太大了，你想瞒着我做什么轻而易举，再说你在未来难道真的会认我这个父亲？”

    玄机没有生气，而是非常认真的点了点头：“你说的不错，我们之间地位差距确实很大，我也确实也会瞒着你做一些事，但却不会影响你的发展。

    你会有戒备也是人之常情，我也不可能将自己的所有布置都向你公开，不过我和歌铃最大的不同就是我并不会完全相信这个预言，只是当做一种可能来尝试。

    这个预言代表的只是下一世我在未觉醒前晋升成年阶十段概率较高的一种可能而已，真要当成一定会发生的未来那才是愚不可及。

    至于我会不会认你这个父亲，那就要看我下一世的具体情况了，若觉醒之后仍是玄机这个人格，那就一切休谈，若我真的活出了新的人格，你就是我的父亲！”

