    “你这样一说，我想起来了，”梧桐却是说道，“我注意到他身上有块七彩宝石，不知道和这个情况有关吗？”

    “七彩宝石？”雪杉点点头，“很有帮助的信息，我会在研究时加入这条变量的。”

    “如此说来，他杀玩家吸灵力，其实是在培养宝物？那块宝石就是他在遗迹星球的最大收获？”白杨若有所思道。

    “没有证据，只能等你们收集到足够的情报再说。”雪杉摇头道。

    “反正我相信孤寒不会无缘无故杀玩家，他必然是为了某种正义。”梧桐坚决道。

    众人沉默。

    良久，刺槐才小心翼翼地说：“梧桐姐，你是不是被孤寒圈粉了？”

    “什么圈粉，这是直觉好吗？他什么时候仗势欺人过？哪次不是有原因的？”梧桐很认真道。

    众人心中不屑，人是会变的。

    那几个先天，在突破之前，也是表现得很合作，突破之后，立刻就变了一副面孔。

    所以上面才一直没有将他们当成心腹来培养，彼此之间，只是合作与利用的关系。

    真正的资源，肯定要留给自己人，集中力量培养核心力量。

    一个官府之外的人，怎么可能得到核心培养，只会表面笼络，哪怕你是什么修为第一人，也是如此。

    要知道朝廷从古至今，都非常看重出身的。

    “好了，讨论到此为止，该干什么，就干什么去吧。”一直都在潜水的四队队长，发声终止了这次群聊。

    …………

    卢维大刷特刷之后，又过去一周，欣慰地看到调查问卷再次亮了。

    将孤寒带回大裂谷继续修炼，然后他

    点开之后，和前两次一样的问卷模板。

    “亲爱的玩家，你已经肝了三年，足以证明你对本游戏的热爱，现在邀请你再做一份调查问卷，方便我们对游戏进行更新和改进。”

    连“您”都不称呼了，显然是吃定自己。

    卢维直接略过那些选项，还是来到最后的建议栏，开始认真地敲写。

    为了防止出错，他是一个字一个字的敲。

    “建议游戏开放背包功能，让玩家可以携带物资回到地球。不过游戏背包容易引发很多罪孽行为，因此同样只能由绝对正义的玩家，比如孤寒，在地球上使用。”

    二次更新的时候，游戏公告并没有提到孤寒，而是用绝对正义玩家来代指。

    这一次，他自然沿用游戏方的说法。

    敲完之后，他果断提交了。

    又是漫长的等待，比上次长得多。

    也是，游戏背包的功能太过重大，涉及的方面也太多。

    他打开几个游戏聊天群，兴致勃勃地潜水。

    “你们填游戏问卷了吗？”群员甲发的是语音，明显有气无力。

    “填毛线，纯粹是忽悠人的，真正的更新内容早就内定了，这和选美一个套路。”群员乙同样有气无力。

    “说的是，我随便填了两个选择就拉倒了。”

    “可笑群主之前还大张旗鼓地拉人，结果毛用没有。”

    群主一直沉默着，任由群员嘲弄，看来也是死心了。

    呃，卢维不得不承认，玩家都不傻。

    两次就让他们看穿游戏方的套路了。

    他仔细想想，就明白了，游戏方之所以听从自己的建议，只有一个原因，那就是孤寒是游戏修为第一人。

    现实电脑游戏中，也是排行榜前面的有专属客服的，后面的没人理。

    原因很简单，只有氪佬才能排到前面。

    所以绝对不能让修为降下来。

    之前玩家后天期，能够使用的辅助修炼之物有限，进入先天后，阵法，丹药，传功……家世的底蕴才真正彻底显现出来。

    孤寒短板很严重，只能键盘鼠标控制，不可能炼出经脉穴位，也就不能使用各种外物。

    光靠在几个星球上的天险之地修炼，恐怕会被甩开。

    幸好在刷玩家时，游戏后台会适当强化孤寒这个灵力入口，暂时还能保持优势。

    只是这种强化，是很缓慢的，还有其他办法吗？

    卢维冥思苦想，想到最后一个办法：氪金。

    之前300亿给本体买了部顶级功法，效果明显。

    之前自己太老实，思维还是以前的老实人思维。

    可是孤寒是在游戏中，那什么限行令，一亿能破吗？不行的话，再加一亿。

    仙盟文明程度和地球差不多，应该可行。

    破掉限行令，又能继续以前的高效修行路线。

    想到这里，卢维就觉得方焕东，不太靠谱。

    对方身为孤寒的修行管家，竟然没有下功夫在这上面。

    他直接在游戏中私聊方焕东，询问此事。

    “这个，老板，飞燕集团早就做过这方面的努力，但是您作为顶流，被那些眼红的本地人盯得太死……”方焕东讪讪道。

    卢维一听就明白了，换成别人肯定可以，但换成孤寒就不行。

    自己错怪他了。

    也是，方焕东和孤寒利益是绑定的，在这方面，肯定是想尽了办法才发现，只有遵守规矩才是最有利的。

    “算了。”

    限行令不能突破，还有什么别的办法吗？

    卢维苦苦冥想着，聊天频道上，一个消息提醒了他。

    “圣泽岛上，元神大妖天皓，说要举行十年一次的擂台赛，只允许先天和先天之下者参与，一上擂台，生死自负，最高奖品，就是它褪下来的羽毛。”

    “它的毛有什么稀奇？”

    “天皓的本体是只大雁，褪下来的毛叫金雁绒，十年才换一次绒毛，是制作某种灵宝的材料，花钱都买不到，可以用于许多高级修炼物品的物物交易。”

    “那得去看看。”

    “看毛线，一看就是陷阱，明摆着针对玩家的套路，里面肯定有吸灵阵。”

    众人各有评论，有的说去看看，这都是已经白板的，百无禁忌，就差躺平了。

    大部分人都不想去。

    卢维一看，这不是给自己送宝贝吗？

    他有了主意，这个擂台赛，肯定能吸引很多外来的仙盟中人，或是妖怪。

    他们死在擂台上，或者伤在擂台上，不就意味着大量外来灵力的涌入吗？

    在圣泽星上，也建立一个聚灵阵，人为制造各种符合孤寒需要的天险之地。

    山不就我，我去就山。

    卢维终于兴奋起来。

    而在这时，游戏更新提示同时出现：

    “亲爱的玩家，游戏将在十分钟后进行更新，此次是热更新，不需要重启游戏。”

