    亚空间的风暴翻腾在战舰周围，这条漆黑的长船稳稳地盘旋在灵魂之海的海面上，这条有着可怖武备的巨舰静静地停靠在这颗猩红的星球旁，它与整支规模前所未有的混沌舰队一起停靠在这里。

    这些混沌叛徒，变节者以及恶魔本身组成的舰队规模与数量，早已远远超过了数百年前的哥特战争，其恐怕是自荷鲁斯叛乱后银河系最大规模的混沌舰队了。

    这些大大小小, 来自不同邪神与叛变军团的战船停靠在亚空间与实体宇宙帷幕的交界处，就在前方几个天文单位外便是实体宇宙，便是那人类帝国屹立万年不倒的伟大堡垒，卡迪亚。

    在那巨舰的深处，在黑色的可怖长廊尽头，穿过那不绝于耳的惨叫声与恐怖帷幕后便来到了这间寝室中, 这间寝室非常简朴, 简朴到了一种让人感觉诧异的地步。

    这里只有一张尺寸相当的大床, 一张桌子和一把金属椅子，剩下的便是无数的卷轴，文献以及武器装备了。

    这里属于一位战士，一位万年以来一直试图完成这间房间曾经主人的伟业，摧毁泰拉，诛杀那端坐于王座之上的虚伪帝皇的伟业。

    战帅阿巴顿睁开了自己猩红的双眼，他刚刚做了个梦，他很久不会做梦了，但亚空间的力量却让他做了个梦。

    他回忆起了曾经的古老记忆，一万年前的记忆，在乌兰诺的记忆。

    阿巴顿回忆着那个男人的脸，他那时候看起来就很普通，就像个凡人，但阿巴顿知道他不是凡人，很久以前就知道了，他与那个伪帝一样虚伪。

    阿巴顿抬起头他身后的房门向一侧滑开了，一个人走了进来, “你最好带来了好消息，塞克索斯。”

    “不，战帅，恐怕我带来了坏消息。”“你让我失望了，塞克索斯，这可不好。”

    阿巴顿站了起来，身穿终结者黑甲并且得到邪神力量增强，而变得如同基因原体一般高大的阿巴顿走到了瑟克索斯面前，他充满杀意的眼神俯瞰着眼前的恐虐冠军。

    但瑟克索斯却直视着那双眼睛，他微微摇头，“泰丰斯带来了坏消息，死亡守卫和纳垢军团在朦胧星区的瘟疫扩散行动遭到了遏制，帝国方的星际战士战团阻止了它们。”

    “不，不是那些愚蠢的子嗣们，告诉我，赛克索斯，是谁击败了他们。”阿巴顿的音节伴随着可怕的低吼响起，那声音如同一头巨狼般可怖，猩红的眼睛似乎随时都要杀死眼前的阿巴顿之犬战帮统帅。

    “在圣.巴索斯星球上，纳垢大书记官在感染那颗星球，并准备扩散感染到卡迪亚周边星域，以协助我们削弱卡迪亚防守力量的时候, 书记官遭到了斩首打击，袭击者手持色孽的魔刃杀死了书记官，现在它已彻底湮灭，纳垢正为此哀伤。”

    “谁做的，色孽手下之人？”阿巴顿威胁性地说道，巨大的动力爪微微抬起，瑟克索斯看了眼动力抓后便直视向战帅，“其中有色孽的子民，准确说是她的姐妹，莉莉丝.魅影。”

    “但泰法斯声称杀死书记官的并未莉莉丝.魅影，而是......”“谁，不要考验我的耐心，瑟克索斯。”

    “维托.康斯坦丁，战帅。”“维托.康斯坦丁。”

    阿巴顿以低吼喊出了这个名字，他转过身走到了那房间的墙壁上，他看着那墙壁上垂挂着的古老旌旗，影月苍狼的古老旌旗。

    他微微抬起头，现在他知道为什么自己会做那个梦了，亚空间的力量在向他昭示着这一切。

    “古老的守护者已经到来，战帅，这并非好消息。”瑟克索斯说道，他站在房门前看着阿巴顿，“我们许多人都记得维托.康斯坦丁，也许很多叛乱之前的加入军团的新人不曾知晓，但我，和许多的老兵都知道维托.康斯坦丁的威胁。”

    “他与莉莉丝.魅影不知如何长期厮混在一起，我们本以为他会被色孽腐化堕落，但万年以来却未发生，如今色孽还赠予他魔刃去杀死了书记官，战帅，这是个极度危险的信号。”

    荷鲁斯抬起头长长的嘶吼了一声，他撇过脑袋看向瑟克索斯，“卢修斯呢？你问过他了吗？”

    “问过，但那个傲慢的混蛋拒绝回答问题，他说色孽随性所欲无须解释，我想他说的是事实。”

    荷鲁斯扭头看着眼前的旌旗，他回忆着那些破碎的记忆片段，荷鲁斯与维托的记忆片段，荷鲁斯早已死去，他们都已经死去，恶魔原体们居于亚空间之中，早已不再降临凡世，而帝国一侧那些古老的存在早已离去。

    随着西吉斯蒙德死去，那个古老的年代似乎早就一去不返了，但如今古老守护者回来了，他来到这里阻拦自己的计划，阻拦万古长战，就像当年那样。

    阿巴顿转过头面向瑟克索斯，他充满杀意的眼神盯着他，似乎如一只无形的拳头捏住了他的心脏，“说吧，瑟克索斯，告诉我还有什么我需要知道的。”

    “纳垢命令泰法斯率领死亡守卫与纳垢大军返回亚空间，瘟疫之主发誓要为自己的爱子复仇，向色孽发起进攻。”

    他们不会成功的，荷鲁斯心中想着，那些愚蠢的白痴不可能击败色孽与她代表的一切，那个欢愉的婊子恐怕早就已经计划好如何对付纳垢了，这是一场游戏，她的又一场游戏。

    而且还是在自己准备发起第十三次黑色远征之际，现如今，纳垢与色孽的力量将无法派上用场了。

    阿巴顿握紧了铁拳，动力爪微微收紧，他愤怒地咒骂走到了房间的落地窗前，他看着那远方恐惧之眼裂口外的卡迪亚，那颗星球已经就要落入他手中了。

    “战帅，我们是否应该怀疑，是色孽与维托在合作给我们捣乱？”瑟克索斯问道，战帅微微举起战爪示意他闭嘴。

    阿巴顿凝视着那远处的卡迪亚，他抬起头猩红的眼睛之中流淌着死亡的血光，“莉莉丝.魅影是自己追随维托的，而色孽显然也与他至少有一些合作，或者至少知道维托要干什么，莉莉丝与色孽共感，那个婊子肯定知道维托的计划。”“但她不会告诉我们，她会与恐虐进行这场游戏，所以是的，她会妨碍我们，但现在已经无关紧要，我们需要注意的是眼前的一切。”

    “我们是否需要派遣人马去杀死维托.康斯坦丁？”瑟克索斯问，但阿巴顿却讽刺地笑着，声音冰冷而恐怖，他扭过头看向黑色舰队的提督。

    “你们过于弱小，无法杀死他。”“卡恩呢？也许我们请求恐虐大能，让卡恩去杀死维托。”“也许可以，但他善用鬼谋，在此技艺上他与帝皇无二，卡恩无法辨别他的阴谋，而让奸奇的人跟随卡恩，只会带来更多问题。”

    战帅说道，他的动力爪在身侧微微起伏，卡达作响起来，“现在我们无须关心维托，.康斯坦丁和他的小婊子，我们需要拿下卡迪亚，撕裂恐惧之眼让万古长战迎来尽头。”

    “但维托.康斯坦丁会阻止我们，战帅，如果他出现在卡迪亚，接替与领导当地帝国力量，那将是相当的威胁。”瑟克索斯立刻补充道，完全无视了阿巴顿不容许自己被反驳的恐怖眼神。

    阿巴顿走到了他面前，浓浓的杀意压到了瑟克索斯身上，他凝视着眼前的提督，“你是在告诉我，你无法担此大任吗？瑟克索斯。”“不，战帅，我只是在警告一个可能的威胁。”“威胁？在这里，只有我才是威胁，瑟克索斯记住这一点。”

    阿巴顿的利爪顶到了瑟克索斯胸口，后者没有丝毫的恐惧与动摇，依旧站在原地直视着战帅。

    “艾瑞巴斯和怀言者的牧师们，将召唤毁灭风暴阻隔卡迪亚，与帝国的联系，就算他到来，也没有足够的力量与我们抗衡。”

    “比拉克已经前往泰拉，他将秘密的夺取与控制山镇号，逼迫帝国将更多的注意力放到银河之中的其他地方，你，瑟克索斯，我给予了你足够的力量，不要让我失望。”

    “现在离开，回到你自己的岗位上去。”“遵命，战帅。”

    瑟克索斯说道转身离开了，他头也不回地离开了，阿巴顿看着他的身影随后又看向了远端的卡迪亚。

    银河将燃烧，没人可以阻止他。

