    巴西总督辖区是葡萄牙最大的海外殖民地，也是葡萄牙殖民最久的殖民地之一。

    其殖民历史可以追溯到大明弘治十三年。

    这段历史有多长呢？

    弘治后面是正德，正德后面是嘉靖，嘉靖后面是隆庆，隆庆后面是万历，万历之后才是泰昌。

    也就是说，到大明泰昌年间葡萄牙已经在巴西殖民一百多年之久。

    这一百余年时间, 葡萄牙足足在巴西殖民地修建了十多座城市，迁徙了大量的平民，并以封建领主为主体，以农业为基础，建立了稳固的殖民体系。

    所以，欧陆其他殖民强盗，包括西班牙、荷兰、英国、法国虽然对这块殖民地垂涎三尺, 也曾纷纷尝试着动手, 却始终没能从葡萄牙手里夺走这块硕大的肥肉。

    可惜，大明万历八年的时候，葡萄牙王室闹出了一个私生子想继承国王的笑话。

    结果，作为原葡萄牙国王曼努埃尔一世正统的亲外孙，西班牙国王费利佩二世凭借雄厚的军事实力一举夺取了葡萄牙国王之位，葡萄牙就这么被西班牙给吞并了！

    话说一个国家还能这么吞并另一个国家吗？

    这都什么乱七八糟的？

    没办法，这会儿欧陆各国贵族之间就是这么的乱。

    如果要论他们的亲戚关系，那真是让人眼花缭乱。

    就好像吞并葡萄牙的西班牙国王费利佩二世，他的亲生母亲是葡萄牙国王曼努埃尔一世的女儿，他的第一任妻子又是葡萄牙国王若昂三世的女儿，他的第二任妻子还是英格兰女王玛丽一世，他的第三任妻子又是法国国王亨利二世的女儿！

    结果，他是吞并了葡萄牙，又跟英国和法国一顿干，英国和法国还都加入了反哈布斯堡联盟。

    这还没什么，他们这么打来打去，却好像一点都不影响他们乱来。

    结果，法国国王路易十三又娶了费利佩二世的亲孙女，也就是现任西班牙国王费利佩四世的亲姐姐, 而太阳王路易十四就是费利佩四世的亲外甥。

    问题，法国和西班牙还跟死敌般连年大战，太阳王路易十四是逮着他亲舅舅地球之主费利佩四世一顿暴揍！

    这关系乱的，简直是一顿乱来。

    总之，因为欧陆各国贵族之间这么一顿乱来，看似强大的帝国和王国被人利用血缘关系吞并的例子比比皆是。

    其中最有名的就是太阳王路易十四让他的儿子娶了他舅舅费利佩四世的女儿，结果他的孙子凭借血缘关系当上了西班牙国王，使得西班牙哈布斯堡王朝直接被法国波旁王朝给取代。

    这或许就是如同德谢拉这种雇佣兵或者说平民无所适从的原因。

    很有可能，他们拼死拼活击退了敌人，守住了疆土，结果，他们的国王却变成了敌国国王的儿子或者孙子！

    这时候的葡萄牙人就是这么的冤。

    他们也曾拼死拼活击退过西班牙的入侵，结果，一眨眼功夫，他们的国王竟然变成了西班牙国王！

    没办法，欧陆各国的贵族就是这么的乱。

    这会儿的巴西总督辖区也被欧陆乱源给传染了，乱成了一锅粥。

    现任的巴西总督布拉干萨公爵的祖母就是葡萄牙国王曼努埃尔一世的孙女，也就是西班牙国王费利佩二世的表妹。

    也就是说，他是现任西班牙国王费利佩四世的远房表弟，所以, 费利佩四世让其当上了巴西总督。

    原本他这个总督是很好当的。

    因为陆上与巴西总督辖区相邻的全是西班牙殖民地，葡萄牙这会儿等于是西班牙的属国，西班牙军队自然不会从陆上来攻打他们。

    而东面的海岸线凡是有港口的地方基本都有城池堡垒守护，荷兰、法国和英国想要从海上打过来也不大可能。

    当然，这个不大可能指的是法国、荷兰和英国凭借单独一个国家的实力很难从海上打过来，登陆巴西殖民地。

    可惜，这次来的是反哈布斯堡联盟的联军。

    法国的孔代亲王、荷兰的总督米纽伊特和英国的布莱克伯爵被大明一顿忽悠，竟然真的怂恿法国、荷兰和英国组成联军，向南美大陆的殖民地发起来攻击。

    这三个国家联合起来的实力那就不是单独一个国家可以比拟的了。

    因为法国陆军战力不俗，荷兰人的战舰和武装商船多如牛毛，英国海盗出身的所谓海军和陆军那也是打家劫舍的行家。

    可以说，这三个国家组成的联军那不管打海战还是打陆战，不管是正面对敌还是背后搞鬼那都是有几把刷子的，布拉干萨公爵这个靠裙带关系上位的二世祖也不可能是孔代亲王这个欧陆名将的对手。

    结果号称坚不可摧的巴西海岸防线很快就被发哈布斯堡联盟大军打成了筛子。

    布拉干萨公爵眼看不敌，连忙向表哥费利佩四世求救，而费利佩四世给他派来了一万两千余名葡萄牙的仆从军之后他还是扛不住。

    这种情况下还能怎么办呢，难道派真正的西班牙陆军精锐过来支援。

    如果欧陆这会儿没什么事，把真正的西班牙陆军精锐过来支援也没什么。

    问题就是，这会儿欧陆正在大战呢。

    西班牙正和反哈布斯堡联盟打得不可开交呢。

    反哈布斯堡联盟可不止法国、荷兰和英国，丹麦、瑞典和沙俄这会儿那也是欧陆强国，西班牙根本就不可能把真正的陆军精锐调到海外殖民地来支援。

    费利佩四世想来想去也唯有利用大明帝国来击退反哈布斯堡联盟大军了。

    所以，他签发了一个奇怪的任命，委派平民伯爵卡黎尼奥继任巴西总督，而且还给了人家将近一年的准备时间。

    这明显就是让人家去向大明帝国求援啊！

    卡黎尼奥不知是计，还真跑大明帝国求援来了。

    泰昌当然知道西班牙费利佩四世想利用大明击退反哈布斯堡联盟大军，原本他是不可能上这种当的。

    因为孔代亲王、米纽伊特和布莱克就是被他骗去攻打南美殖民地的。

    他的目的就是让反哈布斯堡联盟大军和西班牙相互消耗，他又怎么可能上西班牙国王的当，跑去帮西班牙消耗反哈布斯堡联盟大军呢？

    奈何，大明的蒸汽机被人家偷去了，法国、荷兰和英国貌似就要掌握蒸汽机技术了，如果再让他们获取巴西殖民地的资源，那就麻烦大了。

    泰昌也没有办法，唯有亲自率军来收拾这帮家伙。

    不过，他并没有打算跟反哈布斯堡联盟大军拼命。

    因为他没有必要跟人家拼命，他的目的只是阻止人家获取巴西殖民地的资源而已。

    这个其实并不难。

    正所谓“百战百胜，非善之善者也；不战而屈人之兵，善之善者也。”。

    他有的是办法阻止人家获取资源，跟人拼命那就落了下乘了。

    大明要做的是渔翁而不是鹬蚌。

    西班牙这个鹬蚌想做渔翁，那是门都没有！

