    窦青的速度很快，果然又开始联系人想让他们先买下那首歌再从他们手里买下版权，价格可以适当增加一些也没关系。

    但是混圈内的人都不是什么傻人，窦青是谁，那可是当今红人柳渃沁的经纪人，这首歌百分之百是打算给她当做个人第一张专辑出的。

    柳渃沁还真就差一首代表作才能彻底站稳一线明星的脚跟，这首歌真要是经过他们的手促成了，那以后还不是妥妥的一个大人情？

    所以好几个人都一口应下，还拍胸脯保证说肯定不会加价。

    但是当他们主动联系到单予馨的时候，单予馨再次给出了肯定的回答：“不卖！”

    任凭他们怎么加价，单予馨就是咬定不卖，两个电话之后，她的电话再也没响起。

    这些消息传到窦青耳朵里，顿时皱了皱眉头，她没想到换成不是墨鱼公司的人去卖歌都会被拒绝，难不成这首歌对她们来说很重要？

    “算了，我再去找找其他人试试。”

    不过一连几天，还是没找到合适的歌曲。

    就在窦青要放弃的时候，一个歌曲制作人的demo终于打动了她，只不过制作人目前也只有一个demo，还没有作词和完整的曲调，加上后期制作，最起码还要一个多月的时间。

    “月老师，能不能快一点，柳柳的第一场演唱会还有不到一个月的时间就要开始了，这首主打歌必须要在演唱会上演唱，您给的时间太长了。”

    “窦经纪，这是我最快的速度了，我必须要为我写的每一首歌负责，希望你理解。”

    窦青叹了口气，十一月初柳渃沁的演唱会就要开始，必须在演唱会之前确定好歌曲以及排练才行。

    想来想去，只有那首歌最适合柳渃沁的风格，而且歌词，旋律，都符合她的人设。

    就在她一筹莫展的时候，一个人给了她一个解决方法。

    窦青听完眼睛一亮，立刻给“921”李老板打了个电话，想买下当天演唱会的全程录像...

    （看到这想弃的朋友们，往后多看两章怎么样？看完不满意在弃....）

    .....

    沙发上，单予馨气呼呼的挂断电话，刚想和张尚晋发发牢骚，突然反应过来客厅里还有张美玲和张余生，顿时抿住了嘴唇。

    “馨馨呐，怎么了这是，我刚才听你说什么卖不卖歌的事？”

    一连几天的相处，还有单予馨刻意的引导下，婆媳关系日益增长，甚至昨晚张美玲和单予馨睡在了一张床上。

    “没什么阿姨，就是...”

    单予馨扭头看了一眼张尚晋，不知道要不要说。

    张尚晋接收到求救信号，拍拍她手背说道：“也没啥，就是她闲着无聊写了几首歌，现在有人要买她写的歌。”

    “写歌？”

    张美玲一愣，在她的意识里还真没出现过这么个新鲜玩意：“就是电视上那些明星唱的那些歌？”

    “对。”

    听见张尚晋回答，张美玲顿时喜笑颜开：“哎呦我这未过门的儿媳妇，真是太有才了，竟然还能写歌，这一首歌能卖多少钱那？”

    单予馨听见张美玲喊自己儿媳妇，脸颊逐渐红润，修长的脖颈也粉红一片，不敢正视她的眼睛，小声说道：“阿姨，具体我也不知道多少钱。”

    “大概也就几万块吧。”

    张尚晋在一边补充道。

    “几万？”

    张美玲嗓门一下子就提高了：“写歌竟然这么挣钱？”

    张美玲瞪大了眼睛，她家现在做着点小生意，一年下来也就能挣几万块钱吧？

    单予馨一首歌就能挣到他们一年的钱？

    “不愧是我儿媳妇！”

    看着张美玲还要问话，张尚晋直接拉着单予馨进房间了：“妈，时候不早了，我睡觉了哈。”

    “你睡你的啊，你把我儿媳妇拉走干什么，我和她还有不少话没聊呢。”

    张尚晋没搭理她，关上房门，笑嘻嘻看着单予馨：“估计是墨鱼的人吧。”

    “嗯，就是窦青。”

    单馨予轻轻点点头：“她竟然对我这首歌还贼心不死？我都这么明确的拒绝她了。”

    “就是，脸皮真厚，自己不成还喊别人来买。”

    张尚晋舒服的躺在床上看着天花板：“不过话说回来，你那几首歌要尽快发行才行，上次你都唱过了，万一视频流出去被什么人拿到，，版权纠纷是很烦的一件事。”

    “嗯，我知道，等放假回去我就去登记版权。”

    单馨予坐在床边，看了看关紧的门口，又撇了一眼发呆的张尚晋，咬了咬嘴唇，欢呼着扑到他身上。

    “喂喂喂，干啥，你下来！”

    “我不。”

    单予馨双手搂着张尚晋的脖子，任凭他怎么拉扯，就是不松手。

    然后用小脸轻轻蹭蹭他的脖子：“尚晋，以前我就是这么抱着你睡觉的。”

    “嗬嗬，当初抱着睡觉有多甜蜜，自己独自入睡就有多伤心。”

    张尚晋是个记仇的人，换句话说他是个小心眼的人，别人用什么方式对他，他也会用什么方式对别人。

    就拿单予馨来说吧，他必须要让她体会体会当初自己的滋味。

    爱和原谅可是两码事。

    张尚晋承认自己身上这个磨人的小妖精马上就要他的道心崩塌了，但是这一点也不耽误他记仇啊。

    我爱你，但是我不原谅你，所以你得不到我的人，却得到我的心。

    心里暗暗想着，张尚晋瞥了趴在自己胸口的单予馨一眼，头发遮挡住的整个小脸，只能看见长长的睫毛像刷子一样，上下扫动。

    “尚晋，你怎么还不肯原谅我，我都认错了。”

    看张尚晋没反应，单予馨鼓着小脸直起身子，好看的眉毛拧在了一起，轻轻晃着他的胳膊说道：“我错了嘛，我错了嘛~”

    依然没得到回应...

    于是单予馨开始放大招了，她脱下外面穿着的长袖，里面只穿了个黑色小吊带，好看的锁骨和修长的脖颈裸露在外，白晃晃的有些刺眼，张尚晋下意识的瞟了一眼。

    然后，单予馨倒下了，确切的说是钻进了张尚晋的怀里，她生硬的搬着他的胳膊，强迫让他摆出一个抱着自己的姿势。

    再然后，在张尚晋臂弯里疯狂打滚，像一个活泼可爱的小兔子一样，还用脸去蹭蹭张尚晋的脸，时不时的拿过张尚晋的胳膊放在事业线上使劲按压。

    张尚晋都没拒绝，他也不想拒绝。

    “我说，别以为这样我就原谅你了啊。”

    “啊...”单予馨失望的应了一声。

    张尚晋翘起嘴角说道：“这还远远不够呢....”

