    做了一天的任务，等级终于达到了五级，此刻江浩很是满意。

    用任务得来的阅历点，把三大基础武学都提升到了第二重，发现阅历点还有富余，于是把【吐纳法】提升到第三重，内力正式突破100点。

    “叮，你的等级提升为lv.5，获得职业技能：探查术。”

    “叮，恭喜你突破凡境，当前境界为：九品。”

    江浩打开了人物属性：

    姓名：江浩

    职业：捕快（候补）

    等级：lv.5（100/3200）

    气血：198/198

    内力：100/100

    体综：98

    身法：44

    战斗力：142~331

    饥饿度：75%

    身世背景：草根平民

    一介平民百姓，无任何优势，唯有以勤补拙，战斗获得经验增加5%。

    阅历：27

    修为：九品

    武功：

    轻身术（轻功）第二重（熟练度0%）{点击详情}

    基础刀法第二重（熟练度0%）{点击详情}

    内功：

    吐纳法第三重（熟练度0%）{点击详情}

    技能：

    勘察术：你能发现案发现场的一些细微线索。

    探查术：可以探查到敌人的一些基本信息。

    装备：【衙役服】、【朴刀】

    金钱：32两白银

    ……

    一个字，强！

    最高战斗力已经突破了300，而且又学会了一个职业技能，要知道上一个职业技能就强的离谱，帮助自己顺利的破获了一起恶性杀人案。

    这时候江浩正好看到迎面走来了老熟人，正是江浩刚进游戏时差点挂在他们手里的张三和王五两名衙役，于是江浩对他们使用起来探查术：

    人物：王五

    身份：捕快

    等级：lv.6

    气血：220/220

    战斗力：145~280

    境界：凡境

    ……

    人物：张三

    身份：捕快

    等级：lv.5

    气血：198/198

    战斗力：142~277

    境界：凡境

    ……

    探查术可以探查NPC的基本信息，这也让江浩可以提前收集到一些人物的信息，以防止江浩什么都不知道的情况下招惹到一些强大的敌人。

    现在再看到这两个人，江浩觉得已自己现在的实力，如果再遇到他们的围攻，自己就不会像刚进游戏时那样，坐以待毙了。

    虽然还没有正式战斗过，战斗经验几乎为零，但是各种武学因为直接醍醐灌顶，好似修炼了多年一样，几乎能做到肌肉条件反射。

    眼看着快要到晚上集合的点时，江浩觉得自己要再准备准备，虽然现在的实力还可以，但是想要完成系统发布的任务，以目前的实力还远远不够。

    战场的形式瞬息万变，只有准备的越充分，才能应付得了各种情况。

    “流氓打架的神器是什么？石灰粉！”

    江浩以前看电视，小说，街头混混打架撒石灰粉，还感觉是下三滥的手段。

    但是现在生死攸关，江浩觉得还是有备无患。

    看了看游戏里的杂货铺，发现居然没有的卖，这么好的东西居然没有卖。

    不怕，现实里有，还是在现实中准备一份，万一用上了，可是能救命的！

    江浩立即退出游戏，面临人生中第一次打仗，还是要好好准备一番。

    先在网上买了几十公斤的石灰粉后，又为了自身安全，看了看警用装备，买了一套防刺服。

    到时候万一被人用刀砍了，起码能挡点伤害。

    枪搞不到，弩也是管制武器，网上也没得买，看来要想想办法。

    虽然学了武学，但都是不入流的功夫，而且也才两三重，境界太低，也就比常人稍微厉害一点，并没有想象中的一飞冲天。

    就算是武学，也是一步一个脚印，十年磨一剑，才会一鸣惊人，江浩现在的水平，也就和练了几年搏击的人差不多，唯一比别人厉害的，可能就是多了一丝内力，增幅的瞬间，爆发会很强，可以打别人一个措手不及。

    弩虽然买不到，但是网上图纸很多，自己不会加工，却可以找个手工达人，私人定做一把，这要是带进游戏里，无疑是一把利器。

    这要是真做出来了，自己无疑掌握了一个杀手锏。

    今天还要正常上班，昨天上班第一天就参与了一个案子，靠着游戏里的勘察术，抢在专案组之前把案子破了，也算出了一把大风头。

    江浩现在还年轻，年轻人避免不了爱出风头，现在又学会了一个探查术。应该也能发挥很大的作用吧！

    ............

    滨江派出所，此刻很是热闹。

    所里昨天可以说在市局大出风头，恶性杀人案火速破案。

    最关键的是抢在了市专案组的人前面，就把犯罪嫌疑人给捉拿归案了，在市领导的面前大大的涨了脸，汤所一早红光满面的走进派出所，对着许丹莹说道：“小许，昨天的那个小江来了一会叫到我办公室，我有事找他聊聊。”

    说完就乐呵呵的进了自己的办公室。

    江浩离所里不远，每天都是掐着时间，跑步来所里。

    到了派出所，就看到里面大家激烈的讨论着昨天的案子。

    看到江浩过来了，纷纷对他表示祝贺，说他就是干警察的料，上班第一天就能破杀人案的，在整个警界几乎没有先例，江浩创造了历史。

    并怂恿他拿了奖金要请客。

    江浩以前哪里见过这种阵仗，心里虽然也很自豪，却不能表露出来，又有些脸红的说这是大家的功劳，并推出王队来，说他经验丰富，表示自己只是打打酱油，瞎猫碰上死耗子。

    “小江，刚刚汤所喊你有空去一下他办公室。”许丹莹见江浩被大家围着有些手足无措，特意为他解围。

    “好的，我这就去。”

    江浩松了一口，赶忙答应。

    大家这才放过他，让他去了汤所办公室。

    “咚咚咚...”

    “进来，门没锁。”

    江浩入职以来，还没有见过汤所，此刻听到他的声音，觉得挺和蔼的。

    “汤所，您找我？”

    汤所放下笔，抬头看了江浩一眼，赶忙起身：“你就是小江吧！真是英雄出少年，来来来，坐，喝点茶，这是我战友从丽南给我寄的普洱，你来尝尝。”

    “不用不用，汤所您太客气了！”

    江浩没想到汤所不仅一点架子都没有，反而起身给自倒茶，顿时有些受宠若惊。

    “小江啊，别拘束，王卫民和我说了，说你逻辑清晰，脑子转的很快，最重要的是观察能力很强，是一块干刑侦的料，也有意培养你，昨天的案子，办的漂亮，给我们滨江派出所狠狠的打了一个翻身仗。”

