
　　“你想加入我的战队?”

　　学校食堂，秦鸣吃着鸡腿疑惑的看向罗彪。

　　“对啊对啊!”

　　“秦鸣大哥，张哨把我都打成这样，你说我还能回去跟他一个战队吗？”

　　“不过秦鸣大哥你就不一样了。”

　　“你对待队友，跟对待自己家人一样。

　　“而且你还救了我。

　　看到表弟这么卖力。

　　欧阳冰冰也插嘴道：“秦鸣，你就好心收留我表弟吧。”

　　“就算让他当你们战队的替补都可以。”

　　“”替补吗?”

　　秦鸣摸了摸下吧！

　　“好吧，看在你们诚心诚意的份上，我同意了。”

　　耶!

　　欧阳冰冰和罗彪兴奋的大叫。

　　这让食堂用餐的其他同学，都用奇怪的眼神看了过来。

　　“那不是医务室的欧阳医生吗？”

　　“好漂亮，可惜是个傻子大喊大叫的。”

　　欧阳冰冰：“……”

　　“好了下午还有一节课要上。”

　　“欧阳医生，没事的话我要去教室了。”

　　秦鸣说完直接离开。

　　这让欧阳冰冰一脸懵逼，秦鸣这家伙竟然对自己一点不心动?

　　难道不打算要个联系方式什么的吗？

　　“表姐我也去上课了，果篮我拿去给秦鸣了哈！”

　　看到自己表弟紧跟在秦鸣身后，欧阳冰冰不知道在思索着什么。

　　回到教室!

　　秦鸣再次见到张哨，没想他还敢来教室上课。

　　只不过现在张哨看秦鸣的眼神，全是恐惧。

　　根本没了之前的嚣张。

　　秦鸣将张哨殴打同学的事情，报告给了老师。

　　不到两分钟。

　　几名身穿制服，战力强大的人员就找到了教室。

　　“张哨是吧，有同学举报你滥用个人武力，殴打同学。”

　　“跟我们走一趟。”

　　执法官将一副带有镇压人体力量的手铐，拷在了张哨手上。

　　看到张哨被强大的执法官们带走，罗彪这才松了口气。

　　而班级内不知道怎么了，竟然有很多同学非常高兴。

　　“”这个张哨真是活该。”

　　“整天欺负我们这下倒霉了吧。”

　　“我看他八成要被关半个月，而且不能参与真人moba排位赛了。”

　　“说不定，这次校园大赛他都被取消资格了。”

　　“tui、活该。”

　　“也不知道是谁这么勇敢，举报张哨的。”天籁小说网

　　听到同学们议论，秦鸣心想自己还是做了一件好事。

　　心情自然美滋滋。

　　啪啪啪

　　讲台上女老师裘芸芸愤怒的拍着讲桌。

　　“”臭小子们。”

　　“上课能瞎讨论什么?”

　　“这节课是英雄设计总结课。”

　　“我给你们讲几个技能特点，你们借此设计出英雄来。”

　　“最起码也要评价为D级的英雄。”

　　“否则，这一门课算你们挂科!”

　　巴拉巴拉……

　　“好了，老师讲完了。”

　　现在请各位同学设计英雄，当然你们也可以互相交流心得。”

　　“”声音不要太大，别吵到我刷视频就行。”

　　“完成标准的就可以放学了，回家自由活动准备明天的班级赛!”

　　“完不成的，就去扫操场!”

　　裘芸芸说完班级内一片哀嚎!

　　“”我淦，又TM的设计英雄。”

　　“”这不是折磨人嘛，我一个19岁翩翩少年，头发都快秃了。”

　　“那里来的那么多英雄设计的。”

　　“唉！没办法，不设计就给你算挂科，选择权在你。”

　　“”你们蠢啊！找自己的其他几个英雄炒吧！”

　　嘿嘿嘿美滋滋!

　　……

　　“秦鸣你准备设计什么英雄啊！”

　　学习委员陈囡囡，拿着一张画纸小跑了过来。

　　上面还有对方画的一名元素剑客!

　　秦鸣看了眼没兴趣

　　“我随便设计就好了。

　　说完，秦鸣就开始思考。

　　不如，他也设计一名剑客英雄吧。

　　刷

　　秦鸣脑海中有了图像，立刻将其画了出来。

　　这是一名带着红色面具，手持双刃。

　　腰间还有6个魔鬼面具的男人。

　　[封魔剑魂——永恩]

　　一时间。

　　这个英雄的故事在秦鸣脑海中浮现。

　　永恩的父亲，是个渣男。

　　他等不及艾欧尼亚的冬季结束，就如同寂寞的秋天一样离去。

　　在永恩的弟弟还未出生时，抛弃了他们一家。

　　于是永恩从小就一边当哥哥一边当父亲，将自己的弟弟亚索拉扯长大。

　　与桀骜不逊，目中无人的弟弟亚索不同，永恩沉着稳重，并且十分自律。

　　兄弟俩从小便在一家剑术道场，学习了精湛的剑术。

　　每次与弟弟的御风剑术切磋，都是两人最快乐的时光。

　　可这样的快乐没有多久，他们的家乡艾欧尼亚就被入侵了。

　　永恩前往战场，而弟弟奉命留下来保护师傅素马大师。

　　在一次意外中，永恩的弟弟被误会成了杀害素马大师的凶手，开始逃亡。

　　终于永恩找到了弟弟亚索，两人展开决战。

　　但永恩终究败给了弟弟亚索。

　　在被亚索杀死后。

　　他的灵魂来到了灵界游荡。

　　这个时候，永恩遇到了一个恶魔，他的名字叫亚扎卡纳。

　　它靠吃人们的负面情绪获得力量，最后吞噬宿主。

　　显然，这只恶魔就是来吞噬永恩的灵魂的。

　　可亚扎卡纳失败了，他被永恩击败。

　　并化作一张面具，笼罩在永恩的脸上，与永恩融为一体。

　　借助面具的力量，永恩打破了领域屏障重回物质世界。

　　而现在的永恩，有了一个新的名字——猎魔人!

　　他可以通过脸上的面具，看到这个世界游荡的恶魔。

　　最终将他们消灭，化作一张张面具!

　　……

　　秦鸣没有遗漏任何一丝细节。

　　他甚至将永恩腰间悬挂的面具，也全部勾勒了出来。

　　完美。

　　秦鸣检查了一番，没有遗漏后立刻签上自己的大名!

　　下一秒!

　　一股强大的疾风，如同血红的利刃一般在班级内肆虐!

　　“一剑诛恶，一剑镇魂!”

　　“人说谎言，剑～说真相，你好啊，弟弟。”

　　深邃仿佛能抚平心灵的声音传来。

　　可怕的疾风，立刻如同被安慰的小孩。

　　停止肆虐。

　　班级内惊魂未定的所有人，这才注意到秦鸣手中的一张英雄卡。

　　“好强的力量。”

　　“”秦鸣又创造出新英雄了?”

　　“难道是风元素的剑客?”

　　“最起码也是A级英雄的存在吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第三十章 一剑诛恶，一剑镇魂免费阅读。https://xs.23sk.com 