
　　这些部落的人口数量高达上万人，并且还都是大酋长的本族或者妻族，可谓是身份尊贵。

　　当然，最关键的问题还在于这些部落乃是火神教会的教区。

　　虽然这些教会老是说世俗的归国王，贵族管，教会只是践行神灵旨意的地方云云。

　　但实际上，教会与其管辖的教区是密不可分的。

　　就好似格伦斯王国和奥米莱联邦之间开战，奴役之神教会与清泉教会还不如派出祭司随军参战了。

　　如此一来，行事在教会之间一贯飞扬跋扈的火神教会就认为雪原教会在针对自己。

　　实际上火神教会会这样想也不奇怪。

　　因为他们各自信奉的神灵之间原本就有些矛盾冲突。

　　火神热德幺士拥有火焰，烛光，铁匠，火山等多个神职，乃是这个位面里为数不多的中等神灵之一。

　　而雪原之神冷德幺斯则只拥有雪原，林地两个神职，只是一位弱等神灵。

　　两者之间的差距就好似地球与月亮之间的体积对比。

　　在火神教会面前，雪原教会就是个弟弟。

　　因而在火神教会发怒，派出一位主祭前往雪原教会问罪的时候，雪原教会一干高层都吓傻了，虽说因为信奉的神灵就在身后，但他们还是双腿发软的接待了前来问罪的火神主祭。

　　当然，他们压根就不清楚自家教会怎么就得罪了火神教会。

　　等火神主祭将事情由来一说，雪原教会的大主祭们就不由得后背出了一层冷汗。

　　因而他们急忙哭诉了起来，自家教会是想要对付雨神教会，并不是想要对付尊贵的火神教会云云。

　　如此哭诉一番，又请火神主祭帮着将赔罪的厚礼带回火神教会，如此一番操作之后，方才将火神教会的怒气给平息下来。

　　这次的赔罪，可是让雪原教会有些伤筋动骨了。

　　别以为祭司们修行就不需要什么天材地宝了。

　　祭司修行也是需要天材地宝加速的。

　　譬如龙涎香与银桂木的混合香料在点燃之后，能够让祭司加快晋升速度。

　　而神木血与龙舌酒勾兑之后的产物，甚至于能够让大主祭的实力提升！

　　而这次雪原教会赔罪的厚礼里不乏这类天材地宝。

　　当然，这也就让雪原教会对雨神教会的仇恨又加深了几分。

　　不过这次，雪原教会也没敢轻举妄动了。

　　毕竟如果不小心再招惹到什么大教会的话，雪原教会还不如干脆一点解散算了，避免大家伙被迁怒的时候，全部完蛋。

　　但雪原教会还是派出了大量人员暗中追查此事。

　　时间一长，卡扎西巡查祭司干的事情就暴露了。

　　这个事情真相真的让雪原教会有些无语。

　　差点让两个教会爆发大规模战争的居然只是一个小小的巡查祭司？

　　谷辻</span>再一查，这个小小的巡查祭司竟然是一个从绿林国叛逃的背信者！

　　好家伙，雪原教会随即就向雨神教会发出了照会，要求雨神教会交出此人，或者严厉处罚，否则的话，雪原教会将会以侮辱神灵的罪名对雨神教会发动地上神战！

　　嗯，这所谓的地上神战实际上就是教会之间的战争，其主要目的就是消灭对方的教会机构，神职人员，从而从肉身上覆灭一个教会。

　　雨神教会这边一接到照会，感觉有些傻眼。

　　要说之前雨神教会对此事是压根就不清楚的。

　　自从方小悦禁止绿林国的商队进入萨特拉之后，雪原教会的报复都没能落在雨神教会身上，因而雨神教会接到照会有些懵圈。

　　可高层们的反应倒也不算慢，立即就派出一位主祭带着一队骑士，前往某部落抓捕方小悦。

　　他们并不怀疑对方提交的证据，原因很简单，神在面对信徒的时候是不会说谎的。

　　证据的真假，只需要向神祈祷，就可以得知真假了。

　　原本正在某部落温泉里享受的方小悦，感受到一位主祭的到来，心里顿时就明白了过来，事发了！

　　嗯，实际上事发也是他故意露出的破绽，否则的话，这件事情，他会做得更高明一些。

　　“卡扎西！你的事情，教会已经知道了，我希望你现在束手就擒，跟我们回去，向法皇大人解释清楚。”

　　胡子已经花白的主祭，嘴上说的话很诚恳，就好似看到了一个误入歧途的孩子，想要将他从歧路上拽回来一般。23sk.Com

　　“解释？恐怕我跟你回去了，立马就会送去雪原教会谢罪吧？什么时候，堂堂雨神教会连自家的祭司都保护不了啦？”

　　方小悦此时从温泉里出来，换上了一身黑色的祭司服，脸上挂着微笑。

　　实际上，雨神教会会这么做，他也是清楚的，毕竟雨神教会得罪不起雪原教会，卡扎西只会成为谢罪的祭品。

　　“大胆！你就是个背信者！还敢亵渎教会，胡说八道！把他给我抓起来！”

　　听到方小悦的话，主祭有些惊慌，对方竟然知道了真相？

　　在这样的情况之下，他也无法维持住和蔼的笑容了，只能恶狠狠的下到了命令。

　　至于背信者一说，傻子都知道，能够成为祭司的卡扎西，怎么也不可能是一位背信者。

　　真当雨神教会的大主祭都是傻子啊，将一个背信者吸收成为祭司？这可是亵渎神灵的行为！

　　当然，主祭这个时候也没有意识到自己的说法有什么问题。

　　毕竟能够跟着来的教会骑士，也是他的心腹，就算是有什么出格的话语，这些教会骑士也只会当成没听到一般。

　　随着主祭一声令下，十多名教会骑士就拔出腰间的短剑朝着方小悦扑了过去。

　　萨特拉这边不管是教会骑士，还是部落武士，都习惯于使用短小的短剑，毕竟这里森林茂密，藤蔓众多，弯刀长枪等等之类的武器都不适用，因而教会骑士近战多数使用短剑，而部落武士则喜欢使用短矛。

　　当然，这也就使得教会骑士的路数更好似刺客一般。

　　一寸长一寸强，一寸短一寸险。

　　教会骑士的短剑不但对敌人来说危险，对自己而言，也很危险。

　　他们朝着方小悦扑去，可转眼之后就被方小悦给打了回去，一个个趴在温泉旁的石板上，昏迷不醒，就好似一只只刚刚从温泉里捞出来的溺水老鼠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1192章、暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 