    萧布衣看到，在她进入黑暗的一瞬间，有两滴泪水滑落。

    与此同时，杰西卡脚下，也有了湿漉漉的痕迹，只是她脸上没有任何的痕迹。

    而戴维，一样是感觉非常的难过，他试探的去说话，却无法说出来。

    “杰西卡……”

    他轻轻的扒了一下杰西卡的手臂，却被杰西卡反手一巴掌，直接打翻在地上。

    “戴维，你要记住，今天的一切，所有责任都是你的。”

    “我，我记得，记得……”

    戴维嘴角流着血，却没有辩驳，他慢慢的爬起来，瘦弱的身影还寒风中，有些单薄。

    脸上五个清晰的指印，告诉了众人，此时的杰西卡是多么的愤怒。

    可是没有人敢说什么，包括萧布衣在内，所有人都沉默着。

    现在，最好的言语就是沉默，让所有的不满和痛苦，在内心悄无声息的低下头去。

    “好了，萧大人，你可以继续了！”

    杰西卡将自己的标枪拿过来，然后快速的走进了巨石阵中的大营，一屁股坐在萧布衣的位置。

    “啪！”

    本来想拿起茶壶倒杯水，结果一使劲，茶壶碎了，滚烫的水从桌子上流到了腿上。

    来自开水的温度，让杰西卡有一些迟疑，然后也没有管茶壶。

    她站起来，走到了大帐预留的小窗户跟前，望着窗外仍旧乌黑的狂野，听着狂暴的沉沦魔的怒吼。

    “孩子，总有一天你会明白的，你会的……”

    不知道过了多久，杰西卡才从悲伤中回过神来，她转回身，却发现大帐中空无一人。

    走到外面一看，竟然连个护卫都没有，稍远处，巨石阵的边缘，又立起了一座新的帐篷。

    沉沦魔的哀嚎还在继续，新的大帐中灯火通明，似乎萧布衣等人正在商量紧要的事情。

    “唉！”

    叹了一口气，杰西卡快步走了过去，掀开帘子进入了大帐之中。

    “酋长！”

    伊莲首先看到了杰西卡，赶紧打了招呼，杰西卡笑了笑。

    “酋长来了！”

    “杰西卡大人，快来，我们正要找你呢！”

    “呵呵……”

    杰西卡知道众人的想法，却也不说破，只是微微一笑，来到了一张桌子跟前。

    “是不是因为骑士国都城的事情？”

    “对，酋长真是厉害，竟然这都知道，快来帮我们出个主意，如何才能攻破四面城门。”

    牛奔是个置身事外的家伙，陆地神仙中期的实力，让他显得非常的活跃。

    也只有他，甚至萧布衣都不敢如此放肆，不过他代表了萧布衣，这一点，杰西卡酋长还是内心很清楚。

    “这不是最新的地图吧？”

    杰西卡看了一眼地图，觉得有些地方不对劲，尽管她没有独身去过骑士国国都，可通过推演大阵也多次莅临过。

    “据说，骑士国四面城门，乃是有四位光明神灵的意志加持，想要破除太难了。

    陆地神仙之下的强者，几乎没有任何的作用，只有陆地神仙之上，才有机会去破解。

    可是骑士国不可能站着不动，所以，破城的想法是下下策，我们还是攻心为上……”

    攻心为上，这萧布衣自然懂，在场的人也都明白，可是简单的四个字，包含的玄机太多了。

    “酋长大人，刚才我们已经做了一些设想，并且制定了一些不同的策略。

    你这一说，我们全白干了，可攻心如何布置啊？”

    “是啊，骑士国国都，面朝大海背靠神山，想要动摇不是这么容易的，也唯有攻心了。

    可是攻心，包含的太多，还请酋长具体一点……”

    “……”

    面对众人的疑问，杰西卡稍作调整，说出了自己的想法。

    自从杰西卡谨慎陆地神仙，这智商是绝对的提升了一大截，若不然，今日带回来的可能就是戴维的尸体的。

    她认真的做了思考，然后通过自己推演大阵的一些观想，给出了自己以为还可以的方案。

    “骑士国的神山，据说有神灵在上面有分身镇压，我们很难撬动，空中无法施展。

    其面临的大海，也有海兽在其中隐藏，水路也行不通。

    至于陆路，我们只能到都城门口，围困住，却不能做任何有效的攻击。

    可是，我推演出来，骑士国的神山，其内是一个不知名的世界。

    虽然不大，却是个完整的世界，可以自给自足，完全不用担心粮食问题。

    所以，唯有攻心这一途，除此之外，任何人也动摇不了骑士国的国都……”

    这一番话，仿佛是一颗炸弹，让萧布衣以及所有人，都感觉内心非常的沉重。

    无怪乎，大王子都被俘虏了，三十万大军也已经死伤和俘虏，骑士国国王仍旧是那般的沉稳。

    仅仅是派出了一个亡灵法师去救场，看起来，他对自己有着绝对的把握。

    “攻心，攻心！

    酋长大人，你说一下，如何攻心，这骑士国国王有什么秘密？”

    萧布衣嘴里默念着，然后大致的思索了一下。

    “这个，我只能说其中的一点。”

    杰西卡犹豫了一下：“骑士国国王，有一个死对头，就是天国的陛下。

    这二人都是陆地神仙中期，而且手下都有一匹顶级的陆地神仙强者。

    他们二人可以说，掌控着地窟世界绝大部分的资源，剩下的一小部分，才轮到其它的势力平分。

    想要动摇骑士国国王，就必须从天国陛下那里下手，造谣、散布流言，让整个地窟世界布满这一切。”

    “好！”

    萧布衣点了点头：“如此，言之凿凿，人言可畏，只要对手出马，肯定他坐不住的。

    好，这件事，就教给酋长去办了，酋长可不要推辞啊？”

    “当然，我很乐意！”

    杰西卡笑了笑，尽管有些勉强，还是露出了牙齿。

    “来人，把那个亡灵法师给我带上来。”

    然后，杰西卡喊了一声，在外面站着的戴维，被五花大绑的推进了大帐内。

    “亡灵法师？”

    “果然厉害，这气息，让人恐慌！”

    “这幸亏是杰西卡酋长，否则换个人都未必能擒得住啊……”

    而戴维进来，又能带来什么样的消息，谁也不知道，包括杰西卡在内。

