    要知道，如果是一般的人的话，楚桓不但不会在意，甚至连多看他一眼都懒得。

    但是……

    这个人可不是一般的人啊……

    在上一世，光靠着他的扑克牌，人类的防守方就获得了一千多头怪物的援助！

    这些怪物，全都是他手中的扑克牌变出来的！

    如果只有这的话，还不足以让人感到惊讶，更重要的是，除了一千多头四十多级的怪物外，他还召唤出了一头八十级的怪物！

    要知道，一般的深渊怪物，等级仅仅只有65级左右！

    可是他召唤出来的怪物，却有着足足的八十级！

    凡是七十级以上的，都已经可以算得上是boss级怪物了，更别说80级！

    有了这80级的怪物，以及那1000多头小怪物相助，人类防守防就相当于有了个百级大佬！

    而这还没有算上他本人，虽然他召唤的能力非常的强悍，但是这并不代表他本人的实力就非常的拉垮，恰恰相反，就算没有了这些召唤物，他的实力依旧非常的强劲，虽然比不上那些百级大佬，当然算的上个八十级的大佬也是差不多的。

    “愚蠢的人类，受死！”

    食人花终于被眼前这个陌生的男人给激怒了，明明很陌生，但是这个陌生男子不管是都透露着一股挑衅他的意思，仿佛根本就不把他看在眼里。

    这让平时就是这一方土地的霸主的，他怎么能够忍。

    一时之下，十根触手分别向着眼前的陌生男子咂来。

    “就这吗？”

    白琦微微一笑，笑的非常的轻松，仿佛根本就不把它的攻击放在自己的眼里一样。

    “受死！”

    食人花继续嘶吼着，声音听起来非常的沙哑，那一颗颗锋利无比的牙齿，看起来是那样的寒冷，仿佛直刺人的心灵。

    “我说了，你这对我来说，不过就是一点雕虫小计罢了。”

    白琦摇了摇头，眼看着这十几根触手就要砸到他的脸上。

    可就在这个时候，周围的那些怪物却一窝蜂的冲了上来。

    当然，这些怪物都是她召唤出来的怪物。

    只见这些怪物挡在了他的面前，哪怕这些触手即将就要砸在他们的身上，他们也没有丝毫退缩的意思，仿佛早就已经把生死置之度外。

    哪怕是食人花的眼中也划过了一点点的不解。

    因为在她看来眼前的这些怪物都只是普通的怪物罢了，根本就没有任何特殊的点。

    但是为什么普通的怪物要向着这个人类？

    为什么要帮助他抵抗自己？

    食人花完全想不明白。

    但是他想不明白，并不代表她会收下自己的攻！势，十根触手还是眼前的这些怪物打去。

    “吼！”

    牛头怪发出咆哮的迅速的挥舞起了手中的斧头，直接一斧头砍在了他的触手之上。

    预料之中的触手断裂没有发生，反而看起来无比锋利的斧头，竟然只是在这个触手之上砍出了一道痕迹。

    只留下了一道白色的划痕。

    不过虽然如此，但是他的攻击也崩擦了一连串的火花。

    “滋滋滋……”

    火花四溅，在这昏暗的衬托下，看起来非常的显眼。

    “呀呀呀…”

    一旁的羊头怪紧接着加入战场，虽然一根触手已经将他的身体洞穿，但他却却没有丝毫的表情，只是扬起了手中的叉子，一叉子，插在了眼前的触手之上。

    和牛头怪不一样的，居然突破了这个触手的防御，锋利的叉子直接插！入了触手之中。

    并且缓缓的从中流出了绿色的鲜血，看起来是那样的恐怖和诡异……

    “吼！”

    食人花当即咆哮了一声，似乎是因为自己的触手被伤害到了，然后它感受到了痛苦。

    就连剩下八根触手的攻击，也因此乱了方寸，砸在了周围的沙地之上。

    一时之间激起来一片又一片的尘土。

    “咳咳咳……真的是打个架，一点都不绅士，非要影响到别人。”

    白琦的声音从这一片尘土之中传来，紧随其后，随着这些尘土散开，白琦的身影缓缓的从这些尘土之中走了出来，与此同时，他的时候还紧紧地捂住嘴巴和鼻子，似乎非常嫌弃周围的这些尘土一样。

    但是食人花就不像他这么悠闲了，此刻的食人花满脸的恐惧和慌张，因为他完全不知道为什么为什么眼前这个人类感觉这么普通，但是这些怪物却非要帮他。

    明明这些怪物联合自己能够轻而易举的把这些人类给杀了，为什么要帮助他们？

    “你们这些叛徒……活该，沉睡在这永无止境的黑暗之中……”

    食人花嘶吼着，声音非常的低沉，低沉之中还带着一点点的愤怒，就像是被自己的同族给背叛了一样，听着是那样的恨铁不成钢。

    “嘿嘿嘿，你说话什么意思呢？什么叫做叛徒？你该不会以为他们是你的队友吧？”

    白琦听到这里，不由自主的笑了一声，笑的是那样的无所谓和嘲讽。

    听到这里，食人花再次蒙圈，因为他的灵智开发程度本来就不高，所以说他根本就不理解白琦所说的话是什么意思。

    “算了，看你这么蒙圈，我就不跟你解释了，笨就笨吧，活该死在这里。”

    白琦无可奈何的摇了摇头，随后没了一丝一毫解释的欲！望，只是随意的挥了挥手周围的这些牛头会和羊头怪，便直接朝着食人花冲了过去。

    手里的斧头叉子在这一刻折射着月光，看起来是这样的，冰寒和锋利。

    “不，我诅咒你们这些叛徒，全部都死无葬身之地！”

    食人花的声音之中，带着一点点的绝望，他直到这一刻也没有搞清楚，眼前的这情况是怎么回事。

    “实话告诉你，他们早就死了，而且是被我杀的。”白琦笑了笑，不知道为何，他的笑容看起来居然有一点点的病态，就像是一个恶魔一般，散发出让人恐怖的气势。

    也就是这一刻，这个食人花才明白了过来，从开头到现在，原来都是他找错了目标，眼前的这一伙人不是猎物，而是猎人。

    他以为很强的他，实际上才是真正的猎物！

    “不，饶了我，我错了，饶了我可以吗？”

