    ……

    三日之后。

    二人分别，李适坐上灵舟，与小蝉儿继续游历访道。

    经此一役。

    收获满满，果然，修道修道，人还是要多走走，才能悟出更多的道！

    一味闭关苦修行不通。

    出关后, 李适调整了航向，本来他的下一站是镇岳宗，但仔细思考后，觉得当务之急，应当以完善本命灵纹为主。

    他想完成斩道境界的修持，必须渡过七狱，以天地之劫为助力。

    而渡七狱时, 一身修为尽去。

    只能靠肉体硬抗, 这方面他虽然造诣不低, 但仅仅凭借肉身，着实信心不足。

    所以，七大后天肉身神通，都要尽快完成，进一步强化肉身之力，否则灾劫降临，说不定真的会死。

    航道改变，根据之前查的资料。

    李适转道血莲岛，此道被体修占据，此界体修虽不成体系，但也有一两个堪比元婴的四阶炼体士。

    修持灵体术，实力同样不容小觑。

    血莲岛盛产奇珍血莲、莲子、莲藕都有极强功效，特别在于气血，打磨肉身这一方面，更是独树一帜。

    此行既是论道，也是求药。

    灵舟飞转。

    日子渐渐陷入平静。

    而随着酒神岛被毁，李适与苍松候一战的细节慢慢流传而出。

    海域庞大，易匿形。

    当时打的惊天动地, 动静不小，必然有人在暗中观摩。

    天澜皇朝的二劫散仙，封候强者。

    死在李适这个平平无奇，又颇为陌生的元婴手上，在黄枫境、八奇境、巨澜境等附近几个地域掀起轩然大波。

    消息稍微通灵一点，便知晓。

    黄枫境出了一名四处访道的雷君，这是他外号，也是最近才知晓。

    雷法通天，纯阳气浓。

    故，又有人称他纯阳道人。

    苍松候成了踏脚石，助他盛名广传，此事既有好处，也有坏处。

    名声大，不容易有麻烦。

    但也得罪了天澜皇朝，整个九霄海域中，天澜皇朝可排进前十，是仙级势力，传说破界飞升后的一方诸天中。

    也有天澜皇朝的山门和传承。

    和列仙诸天的意思差不多, 头上有人庇护，下界才有持续数十万年的道统传承。

    苍松候不占理。

    找上门去，被李适反杀。

    讲道理，天澜皇朝再让人来报仇，就是没品的事，容易被天下人贬低，看不起。

    甚至伤害皇朝声望，对势力长远发展不利。

    可单纯指望这个。

    那就太天真了。

    仙级势力，之所以是仙级实力，除了传承以外，最重要的仍旧是下界的实力。

    你指望一个可以随时击杀你的人，跟你讲道理，那纯粹是疯了。

    所以，实力提升必须要快，趁着风头正盛，或许能让天澜皇朝的高手顾忌一二，打时间差，尽快强大起来。

    强到能登仙无敌。

    以一挑百为止！

    理清楚思绪，不到一个月，在李适主动操控加速中，灵舟游天极快。

    血莲岛历历在目。

    此岛不大，横十万里，竖十五万里。

    岛上多焦岩，有一血神峰。

    血神峰上有一势力，名曰【血炼山】，门人弟子都是散修，类比宗门，更像一个联盟，或者说工会一类的存在。

    血炼山没有门主，没有老祖。

    每一千年一届，有一位会长，必是实力最强者，一位副会长，下一届的接班人。

    最低都是四阶炼体修士，一身灵体术出神入化。

    两位会长往下，是三十六议会长老，三阶极限修为，而炼体士信奉强者上，弱者下的至理。

    且欢迎所有灵体术有成的炼体士加入【血炼山】，有足够的实力，就能向上发起挑战，赢者继承地位。

    败者从头开始，且三百年内不准挑战同一人。

    李适搜寻大量信息，血莲岛绝对是最适合他潜修的一个地方。

    小蝉儿最近也学习了灵体术，李适传了她比较基础的武道法，毕竟二人体质不一的话，在床上很难持久。

    不像妖兽，一次能搞三年以上。

    特离谱。

    血莲岛，除了血莲花以外，生骨草，气血藤葫等等，都是适合不同等级的修士使用。

    炼体士在这里修行，无意散发的气血，又能滋养整个灵地的灵物，二者构成生态链。

    维持状态优秀。

    且，天下炼体者少，血炼山的成员，远远没有达到极限，容纳他们两个，应该问题不大。

    在十里外停下灵舟。

    李适将其收入，极为广阔的新空间戒指中。

    苍松候这家伙，快递的物品不多，盒子但是准备的庞大。

    登岛！

    入目之景，美的令人心惊。

    满山遍野都是独长的血莲花，此岛特殊，昔年曾有星空巨兽坠落于此，血染青冥，肉身化作岛屿。

    来历已经不可考证。

    但血莲汲取岛底气血而生，数量磅礴，多半这个传说假不了。

    整座岛屿除了血系类灵植，根本没有其他灵物的生存空间，漫山遍野都是。

    李适弯腰，折下一朵。

    奇花盛开，内有十二枚莲子，底下还有血藕。

    明明不在水中，却如鱼得水。

    当真奇也。

    血莲子，如同一枚气血大丹，李适尝试着吞噬了一颗，发觉自身气血被微微引动，但还不够。

    看来，非得进血炼山一趟不可。

    血炼山，是岛屿的腹地，养出的血系灵药品级更高，这些外围的血莲花最多三品，而内部的则是四品血神莲！

    炼宝、炼丹、炼体都有奇效。

    能被他们占据也是不易。

    沿着低空飞行，李适二人很快来到血炼山门户之地。

    山脚拜山亭。

    这里有不少轮值的血莲门人。

    当然，按李适的想法，叫他们会员也可以，类工会的制度，除了实力还看贡献。

    李适拜山。

    言简意赅，阐明来意。

    守山的几人都是一阶级别的炼体士，听闻他想要加入血炼山，自然万分欢迎。

    炼体的修士本来就少，资源争夺没那么剧烈，反而比宗门修士还要团结。

    待门人通报后。

    李适二人得以上山。

    山上光秃秃的，到处都是血红色晶石，这是气血固化的表现，一亩亩的灵田，种植的大多数都是血神莲。

    偶尔其他药种，也是血系或者养骨强身类的灵药。

    底蕴深厚，风光更是颇具战争风格。

    简约而肃杀！

