    周飞飞突然觉得有些不认识自己这个哥哥了。

    许久没见，这次一回来，见到熟悉的面貌，周飞飞刚开始还不觉得有什么。但此刻一听周飞宇说话，心里头立即浮起一种异样的感觉。

    似乎，自己这个熟悉了二十多年的亲哥哥，说起话来非常的笃定，一开口就是肯定的语气，充斥着令人信服的力量。

    似乎，只要是他说出来的话，必然是正确的，必然是对的。

    “难道是因为金钱的力量？”

    周飞飞刚开始冒出了这么一个念头，但很快就抹去了，心道：“不对，应该是自信，哥哥比以前自信了太多。”

    这是一种强大的厚实的自信力量，不是虚假的过头的自大。

    3D技术，一向来被许多人认为是很高的科技，非常酷炫和前卫，基本上都和3D眼镜、VR技术、虚拟技术、虚拟增强现实技术、虚拟混合现实技术等等高端大气上档次的前卫技术联系在一块，包括最近非常火热的元宇宙。

    周飞飞未接触过这类知识，自然觉得非常先进。

    但其实，在周飞宇看来，这些是建立在一些基础技术上的阁楼，万变不离其宗。

    “我说的当然是真的，难不成还会是煮的不成？”

    周飞宇开了个玩笑，然后说道：“别把那玩意想得多么高大上，等你真正了解后，你就会来一句，这也太简单了吧？”

    周飞飞还是有些不敢相信，不过不是细聊这些技术的时候，她也即不深究了，笑着说了句：“那我等着哈，哥你把技术做出来后，可一定要先让我开开眼界。”

    “看情况吧。”

    周飞宇耸了耸肩。

    周飞飞和众人道了一声拜拜，然后就拉着欧阳燕走出了病房。

    “儿子，妈刚才只是说说而已，你正事要紧。”

    等两人走后，刘文秀就开始叮嘱周飞宇说道。

    周兴国也道：“是啊，飞宇，你妈也就说说，而且这什么3D大片听说是要戴专门的眼镜去看的，你妈根本戴不了眼镜，她一戴眼镜就头晕。”

    周飞宇顿时哭笑不得，知道多说就问题多，于是连忙说了句：“你们放心好了。”

    果然，刘文秀和周兴国听到他这话，立即就放心了。

    又说了一些话后，周飞宇也和李诗涵一起走出了病房。

    “那个叫欧阳燕的女生漂亮吧？”

    两人戴着口罩，手拉着手，一前一后的走在医院的楼梯间，周飞宇在前，李诗涵在后忍不住冒出来一句话。

    “什么？”

    周飞宇直接怔了一下，有些没反应过来。

    李诗涵轻“哼”一声，继续问道：“我说，那个叫欧阳燕的女生，是不是很漂亮？”

    周飞宇这才反应过来，停下了脚步，转过身看着她笑着回答道：“是挺漂亮的，不过也没我家诗函宝贝漂亮。”

    “谁信你啊。”

    李诗涵白了他一眼，眉眼间的开心的笑容一眼明了，但嘴上却不忘继续道：“你们男人不都是喜欢看大长腿、前凸后翘、大波浪的美女吗？刚才那个欧阳燕我看就是这种类型啊，而且还是纯天然的呢，我都没看到有动刀的地方。”

    周飞宇咳嗽两声，说道：“诗涵宝贝你也是大长腿啊，身上也很有料啊，这会怎么不自信啦？”

    “要死啦你！”

    李诗涵啐道，右手忍不住拍打了他几下。

    不得不说，周飞宇的回答她还是比较满意的，不虚假，一切都比较真实，而这也是她第一次见面后就觉得靠谱的原因。

    嗯，她也是大长腿，身上也很有料，这话是对的！

    随后，李诗涵也就没在欧阳燕身上纠结了，她在病房内可是明显感受到了欧阳燕对周飞宇的“觊觎”，眼神总往周飞宇身上飘，完全无视了她的存在，实在是让她大为警惕。但现在，她选择相信周飞宇。

    李诗涵问起了另外的话题：“刚才你说做一套3D设备给爸妈，妈不是戴不了眼镜吗？那你做出来也没用啊。”

    周飞宇笑道：“要么不做，要做就肯定要做到最好。你放心好了，我心里面已经有想法了，到时肯定让你们大吃一惊。”

    他的确打算做一套3D设备，这个想法既是刚才聊天时的心血来潮，也有其它的目的，那就是给爸妈体验一点新鲜事物，也算是一种孝敬了。

    到目前为止，他为爸妈做的事情实在是太少太少了。

    父亲的病痛，目前他的能力还不够，解决不了。但一些生活上的新鲜乐趣事物，还是可以给爸妈试试的。

    3D设备这玩意，如果放在以前，周飞宇肯定是摸不着头脑，认为是无比先进的科技，望而却步。

    但如今，先后从星河科技图书馆内学习并掌握了“基础光学薄膜”、“中级薄膜技术”这两大知识体系之后，他对于光的利用和材料研制的认知和掌握上，有了质的改变；对于这些知识的应用场景的思考，也有了质的提升。

    刚才，老爸和妹妹的对话提到了3D这个关键词，他想着如果自己去做一套3D设备要怎么办时，他的脑海里就下意识的浮现出了一系列和光线利用、光学材料制作与搭配等等知识和灵感。

    没错，3D设备的实现，归根结底就是对于光线的利用！

    影像的输出，被人眼所接收，然后转会为信号被大脑感知，最后化为一种认知被人们所知道。

    认知是2D，那就是2D；认知是3D，那就是3D。

    这种人的大脑认知的改变，当然是极难办到的，但影像的输出，却可以办到转化为2D或者3D。

    李诗涵不懂这些，和周飞飞等人一样认为是极难的，但听着他的话，下意识的就产生了信服的感觉，笑着回答了一句：“小宇哥，我相信你。”

    FY-01问世了，FY-02也问世了，李诗涵对周飞宇的话没有到盲从的地步，但也不远了，至少是周飞宇说啥就是啥，她轻易不会有怀疑的念头。

    回到公司后，时间不过八点多钟，还早，周飞宇于是重新投入了工作当中，首先把面试总经理的时间定了一下，然后开始思考3D设备这个大玩具的制作方案。

    “周总，告诉您一个好消息，FY-01材料已经在欧派K9项目上验证OK了，下一步开始上量了，您那边可要做好大批量供货的准备啊……”

    这时，一个电话从鹏城打了过来，是中为科技老板罗中为打过来的，一上来就报了个喜。

