    第327章 虐他们

    见温石说的这般信誓旦旦，周永也就不好多说什么了，只能换了一个话题。

    “温先生的实力很强，有没有想过代表国家去参加奥运会，这样的话，温先生能为咱们国家拿不少金牌

    呢。”

    就凭温石短跑破纪录，这金牌就妥妥是他们的了。

    温石对于这个似乎早有预料，不过，他却是摇了摇头：“不好意思，我没有想过去参加奥运会，说实话

    ，参加奥运会的话，要提前很久为此做准备，要经常训练，不过你知道的，我有两个孩子要照顾，平日

    里的其他事情也很忙，我可能没有时间训练。”

    这个借口有点蹩脚，温石其实就是不想去。

    他这一次参加这个，存粹就是想教训一下米国的这些人，奥运会嘛，他去肯定是能得金牌的，但对他来

    说有什么意义吗？

    没有什么意义嘛，让其他人去就行了，这样其他人还能得金牌，他要是去了，他们国家的其他运动员可

    能就得不到了，这对他们来说是不公平的。

    他温石有这样的体质，是因为系统的缘故啊，他不能抢那些人的金牌的。

    周永也觉得温石的这个理由不怎么好，但有一点温石说的有道理，温石要忙的事情很多，可能真的没有

    时间去参加奥运会吧。

    念及此，周永也就没有再多说。

    温石休息了一会后，很快就又进行下一场比赛了。

    下一场比赛是跳高。

    这个运动项目其实是相当危险的了，稍有不慎，就又可能伤到腰。

    这个项目也很好多种，有不借助跳杆直接跳的，也有借助跳杆跳的。

    温石要比赛的是不借助跳杆的。

    不借助跳杆，想要跳的高一些，其实是很困难的，不过这对温石来说并不算什么。

    直播间的观众，此时画风就跟之前的很不一样了。

    “温石又要赢了啊。”

    “是啊，是啊，跳高而已嘛，温石很厉害的，米国人遇到温石，真是他们的不幸、”

    “没错，没错，温石武功那么厉害，平日身轻如燕啊，要跳过几米高的杆子没有一点问题。”

    “是的，是的，我对温石充满了信心啊。”

    “………………”

    众人对温石充满了信心，温石也没有让他们失望，他一跃而起，轻松跳过了世界记录。

    “我去，破记录了啊，厉害，厉害。”

    “我说什么来着，相信温石就对了，他又破纪录了啊。”

    “没错没错，真是没有想到啊，世界记录竟然是被温石这个半路运动员给破的，不可思议，简直太不可

    思议了。”

    “嗯嗯，温石厉害，只要米国的运动员不能跳这么高，那温石就赢了啊。”

    “他们肯定跳不了这么高的。”

    米国的运动员表情很痛苦，他本来对自己还是很有信心的，可是看到温石破了世界记录后，他的信心顿

    时就荡然无存了。

    他可从来没有跳过这么好的成绩啊，而且平日里他的成绩跟这个世界记录还要差好多呢。

    这种情况下，他想赢温石，谈何容易啊？

    参加这个项目的人有好几个，但他们都觉得没有可能破了温石的这个记录，他们甚至都不想比赛了，好

    没有意思啊，直接就让他们失去了希望。

    他们随便的跳了一下，这个项目就以温石的胜利结束了。

    接下来的几项比赛，温石都取得了胜利。

    他让苏鹏帮忙报名的这些项目，都是他非常擅长的，想要取胜，自然是没有问题。

    下午三点的时候，温石终于结束了比赛。

    他刚要离开，苏鹏和朱乐乐就迎了过去。

    “不错，没有给我丢脸啊，每一次都赢了。”

    苏鹏好像比温石还要得意，朱乐乐这边也是一脸崇拜，她突然觉得温石竟然好有魅力，不过，苏鹏也有

    魅力，她现在跟苏鹏的关系已经又近了一步了。

    温石察言观色的能力还是可以的，自然很快就看出苏鹏和朱乐乐的情况了。

    “那是，有你给我加油，我肯定能赢的啊，对了，你们吃饭了没有啊？”

    “吃过了，你呢？”

    “我只简单吃了一点，要不我们先回家，然后再聊。”

    “好，好，回家。”

    温石他们回家了，网上，温石横扫米国运动员的消息很快传开了。

    不管是看了直播的，亦或者是没有看直播的，对于这个消息都兴奋的不行。

    没有看的，还存在一些质疑。

    “我去，不是吧，这是不是真的啊，温石能有这么厉害吗，在这么多项目里都击败了米国人，而且还破

    了好几个世界记录，这怎么看都不太可能啊。”

    “是啊，我也觉得不可能，温石又没有经过专业的训练，他怎么可能会有这么厉害的？”

    “这是个假消息吧？要么就是这次交流比赛不够纯洁。”

    “我可是在现场的人，我可以作证，温石绝对有这样的实力，在这么多双眼睛下，比赛是非常公平公正

    的。”

    “没错，没错，直播间几百万人，他们难得都是傻子吗，如果有问题，他们看不出来吗？”

    “谁说不是，你们这些人啊，就只会瞎说，你们去看看那些视频吧，如果温石只是赢了米国的那些运动

    员，那还可以提出一些质疑，说温石什么收买了那些米国运动员啥的，比较温石有这样的实力收买，可

    温石破了好几个记录啊，这可不是收买就能做到的，这必须得有实力才行。”

    “就是，就是，谁如果觉得温石的实力不行，那你们就看看谁能破温石的记录就行了。”

    “恐怕世界上的短跑冠军都跑不过温石吧、”

    “就是，就是…………”

    网络上的人因为这个争吵不休，但支持温石的人还是占据了上风的，比较有视频作证，那些不支持的人

    想反驳，也找不到理由啊。

    米国的那些人在比赛结束后就很沮丧了。

    本来以为他们能够横扫比赛的，结果，他们被温石一个人给横扫了，温石把他们虐的简直不成样子啊，

    他们发誓，以后再也不来这里进行交流比赛了，这里简直就是他们的噩梦。

    他们很后悔，当初怎么就想着来这里参加什么交流比赛呢？

    (本章完)

