    虞青石动用了神识，在外面听着四皇妃和神医的对话，听着听着，整个人都是傻的：“整个屁的容，你赶紧给我出来。”

    “砰砰砰！”

    虞青石在外面敲门。

    房间中的少年神医赶紧把门打开，看到一个男子走进来，穿着华丽，相貌堂堂，面如冠玉，仪表非凡，非常的帅气。

    刚想开口问来者姓名，就看到男子扫向了那个长着狐媚脸的女子。

    四皇妃很不好意思，往侍女后面躲。

    虞青石一把拽着她的手，想把她拽出去，可她有点怕，赶紧抓住了侍女的手，虞青石手一抄将她抱起来。

    “你放开我。”四皇妃满脸羞涩，这是在干嘛呢，好多人看着呢。

    “闭嘴。”虞青石抱着她往外边走去。

    “请问你是？”

    “我是她的夫君，人我带走了。”

    少年神医说了一句话，脸上满脸的笑容：“郎才女貌，倒是般配。”

    “谢谢。”虞青石说了一句话，抱着她一步步离开这件整容店铺，出去后才低头望着她：“幸好我得到消息，要是来慢一点，你是不是真的要把自己的脸给弄没了？不得不说两句你，你有时候听挺聪明，有时候怎么这么蠢？”

    四皇妃不说话，只想找个地缝钻进去，除了虞青石说他之外，围观的路人还对他们指指点点。

    因为虞青石抱着她真的好惹眼。

    非常拉仇恨。

    四皇妃挣扎了几下，道：“你把我放下来吧，好多人看着呢，多不好。”

    虞青石刚把她放下来。

    她就想跑，真的好丢脸，但跑了几步，却被虞青石拉住，她不断地挣扎，然而虞青石拉着她，挣扎了几下便不再挣扎，任由她拉着。

    虞青石也没有说话，就是拉着她的手，不得不说她的手很温暖，摸着很舒服。

    两人走在热闹的皇都，两个人都没有说话，就是漫无目的走着。

    四皇妃的侍女不远不近的跟着，一脸吃瓜的表情。

    那只呆头鸡却无比的郁闷，剧情跟它想象的完全不一样啊，画面看着很难受，但它还是跟着，因为它觉得这女人不怀好意。

    走着走着。

    四皇妃觉得自己有点饿，打算溜回府邸吃东西，却不好意思开口，随便找了个理由，道：“天色已晚，我先回去了。”

    “咕咕咕咕。”

    她的肚子不合时宜地叫起来，显得非常尴尬，肚子一点都不争气啊，就不能再忍一忍吗？

    虞青石道：“正好我也饿了，我们去吃点东西。”说完转身望向身后一直跟着的侍女，“你自己先回去吧，你主子我等会送她回去。”

    侍女眨巴着眼睛，望着四皇妃道：“奴婢也饿。”

    虞青石道：“你饿就去吃饭啊，看着她干什么，她又不能吃。”

    “……”侍女郁闷了，真是区别对待，吐吐舌头，“娘娘，奴婢走了。”她蹦蹦跳跳，一下子就消失在视线。

    “终于安静下来，这丫头一直跟着，电灯泡。”虞青石吐槽完，才想起有一只鸡，目光一扫不远处果然还跟着。

    “鸡兄，你回去睡觉吗？”

    “不回。”五锦鸡一直盯着四皇妃，觉得她有很大问题。

    “那就跟我们一起吧。”

    虞青石拉着四皇妃往前面走去。

    打算找点吃的。

    皇都的夜市非常热闹，街道人来人往，各种小吃烧烤都有，阵阵香味扑面而来，闻着就非常香。

    路过一个烤鸡小摊时，虞青石察觉到四皇妃舔了舔嘴唇，便停下来，选中了一张比较干净的矮矮的桌子。

    “我们去那里坐着吧。”虞青石拉着她坐下，然后大喊：“来只烤鸡。”

    “我也要一只。”呆头鸡突然大喊道，将做鸡的老板吓一跳。

    虞青石赶紧解释：“老板不要紧张，它是十二生肖修行者，不是妖怪，是我家的鸡，它不会乱伤人，不要害怕，给它也来一只烤**。”

    老板喃喃道：“一只鸡吃烤鸡，这世间还有王法吗？”

    不过做生意的管不着那么多，只要有钱就行。

    很快两只烤鸡出炉，分别送到两张不同的桌上，一桌是鸡，一桌便是那对看似很甜蜜的小情侣。

    “谢谢。”虞青石接过一只烤鸡，直接上手，情不自禁动用灵力，于是无视了温度，将这只鸡给撕成一块一块。

    四皇妃惊了，虞皇果然有功夫在身，但为何有种熟悉的感觉。

    虞青石又道：“这烤鸡刚出炉，有点烫，先凉一下，我们再吃。”

    四皇妃托着脸，呆呆地望着他，满脸不可思议：“你居然还有这一面，吃小摊上面的东西，你可是大虞王朝的皇……”

    “我是什么，我也是普通人，也要吃饭，再说往往这种烤鸡都很好吃，比什么大厨好吃多了，又便宜又好吃。”

    “咯咯。”四皇妃笑了笑，不知道为何，越是接触虞皇，就越想了解他。

    “现在可以吃了，吃吧。”虞青石将一只鸡腿递给她的。

    四皇妃接过，开始咬起来，慢吞吞地吃，挺斯文的，但见虞皇的吃样也不咋的，随后就放飞自我大口吃起来。

    不得不说。

    真香。

    一只鸡被他们两个瓜分得差不多，意犹未尽，于是虞青石再叫了一只鸡。

    很快，两人又吃完了。

    虞青石问道：“好吃吗？”

    四皇妃点点头，不得不说这家的鸡挺好吃，在皇宫里面吃得太素了，还是外边的东西好吃，又便宜又好吃。

    “吃完了，我们回去吧。”四皇妃站起来。

    “你嘴上有东西。”虞青石指了指她的嘴角。

    四皇妃伸手掏出手绢，就要去擦，可是擦了两次没擦到。

    “我来吧。”虞青石伸手将她嘴角的上的油渍擦去，两人四目相对，四皇妃脸色一红，心跳砰砰砰直跳。

    “喔喔喔……受不了，不吃了。”

    那只呆头鸡忍不住，在它的眼里，这两人像是在谈恋爱似的，这怎么忍。

    它喔喔喔地叫，直接掀桌.jpg。

    桌子被掀翻。

    上面的剩余半只鸡也掀飞出去很远。

    老板首先望向那只鸡，随即望向虞青石和四皇妃。

    “放心，鸡的钱照付，桌子照赔。”虞青石将一锭黄金放在桌面就走，然后听到老板在后面大喊这钱找不开，虞青石挥挥手道：“不用找。”

    “老板大气，欢迎再来。”

    虞青石笑笑不说话，依旧拉着四皇妃的手，现在拉手已经非常熟练，四皇妃也慢慢习惯了他。

    “我们刚吃完，走走吧。”

    “嗯。”四皇妃点点头。

    “我们去那边走走。”虞青石拉着她打算走向另外一条街道，因为那边安静一些。

    只是过马路的时候突然一辆马车冲出去。

    往虞青石和四皇妃急速撞来，杀气腾腾。

    好像是故意的。

