    夜幕下的天空像是钉上了一层暗蓝的幕布，在城市灯光的渲染下，只有一弯皎月和一颗闪亮的南十字星。

    晚自习时间，覃敏整个人都魂不守舍的。

    苏松屹锁骨和脖颈处的草莓，在她脑海中挥之不去。

    一想起他和闵玉婵在一起拥吻的画面，她胸口就感到一阵发闷。

    窗格外被夜幕笼罩，视线约过阳台和走廊，教学楼对面的教室里，一扇扇窗格都亮着光。

    英语老师易凯蒂讲着最近新发的一张试卷，完形填空是一篇关于罗斯福的人物传记。

    电风扇悠悠地转着，她托着腮，看着电风扇和天花板上摇摇晃晃的连接处。

    恍惚间有种错觉，这电风扇会突然掉下来，削掉她半个脑袋。

    讲了半堂课，见班上的学生都有些意兴阑珊，易凯蒂停了下来。

    “大家今天精神状态都有些不好啊?”

    最近的考试比较频繁，复习任务也比较重，学生们都有些疲倦。

    “剩下的明天再讲吧，看你们都挺累了，我放个电影给你们看吧。”

    她话音刚落，班上就沸腾起来。

    “芜湖~”

    “英语老师万岁!”

    “美女，爱你!”

    死气沉沉的课堂顿时响起欢声笑语。

    就连后排睡觉的几个同学也不困了，都从桌上坐了起来。

    “嘘~你们小点声!”

    “被校长发现了，是要扣我工资的!”

    看着这些十七八岁的孩子，年轻的英语老师有些无奈地笑了笑。

    坐在床边的同学立马会意，关了灯，将教室前后的门锁上。

    后排视力不好的同学还端着椅子往前。

    甚至还有人从课桌里翻出瓜子和橘子。

    “你们收敛一点啊!”

    易凯蒂佯装生气地横了他们一眼。

    她个子不高，长相也不是很好看的类型。

    但看起来很清纯可爱，脸圆圆的，有些雀斑，腮很红，像是红苹果。

    就连呵斥，都显得很温柔，学生们都很喜欢她。

    “老师，吃瓜子!”

    立马有男生觍着脸，笑嘻嘻地捧着一把西瓜子走过去。

    易凯蒂见状，笑着接过。

    她今天放的电影是奥黛丽·赫本主演的《黄昏之恋》，讲述一個浪荡公子和痴情女子的爱情故事。

    之前高二时，英语课本上有一篇课文，是关于奥黛丽·赫本的一部歌舞片，叫做《窈窕淑女》，该片改编自萧伯纳的戏剧剧作《卖花女》。

    讲的是一个位于下层社会的卖花女，被一位语言学大师经过训练，变成优雅淑女的故事。

    易凯蒂在讲完那一篇课文时，也播放过电影给学生们看。

    “松屹，你看，奥黛丽·赫本，她是我女神!”

    覃敏推了推苏松屹的胳膊，显得很是激动。

    “嗯，我记得这部电影，有个追火车的镜头，是世界影史上的经典。”

    苏松屹抬起头看了一眼，淡淡地道。

    “嗯嗯，我之前也看过，和《罗马假日》相比，我更喜欢这一部。”

    一说起奥黛丽·赫本，覃敏就滔滔不绝。

    “松屹，你知道奥黛丽·赫本的梦想是什么吗？”

    “芭蕾舞演员，但她的身高相比同业的女演员太高了，男演员很难完成托举的动作。”

    “虽然她已经很努力了，但她的老师还是说她的身体条件，不适合当一名芭蕾舞演员。”

    “奥黛丽·赫本从小是和祖母生活在一起的，她的童年在战火中流离，物质紧缺的年代，造成身体长期营养不良，所以很瘦。”

    苏松屹耐心地回复道。

    “嗯，是这样的，你很了解她嘛。”

    覃敏觉得有些惊喜。

    “玉婵姐很喜欢她的歌舞片，经常拉着我一起看，然后给我讲她的故事。”

    苏松屹平静回复道，他所有关于奥黛丽·赫本的了解，都是从闵玉婵那里知道的。

    “真羡慕她。”

    在说这句话时，她的声音小了一些，又转而看向荧幕上的影片。

    经过一段漫长的等待后，她等到了苏松屹所提到的那个经典镜头。

    赫本和库珀在火车站分手，列车缓缓开动时，她眼角的泪光闪烁着，却还在向库珀说着那些其他男人追求她的往事。

    直到列车越来越快，她在站台上奔跑，眼泪从她的脸颊上滑落。

    火车的汽笛声无比喧哗，她必须声嘶力竭地呼唤，才能让库珀听到她的声音。

    她还在努力地想要告诉他，她会变得更好，尽管所有人都知道事实并非如此。

    故事的最后，库铂从火车上下来，两人紧紧相拥在一起。

    “啊啊!”

    教室里顿时响起欢呼声，对有情人终成眷属感到欣慰。

    “真好!”

    覃敏托着腮，浅浅笑了起来，她转而去看身旁的苏松屹，想和他说话。

    苏松屹趴在桌上小憩，耳朵里塞着耳机。

    这时候，她不知道该说什么了，总觉得有些寂寞。

    放学铃声响铃，教室里的学生们鱼贯而出。

    闵玉婵走到教室的窗边，轻轻敲了敲。

    苏松屹抬起头来，摘下耳机，赶忙出了教室。

    她习惯性地挽住了他的胳膊，轻声说道：“你们班上在看电影啊？”

    “嗯，奥黛丽·赫本的《黄昏之恋》。”

    “真羡慕你们，我们老师从来不放电影。”

    闵玉婵言语间有些艳羡，挽着他的胳膊兴致盎然地往楼下走。

    “对了，奥黛丽·赫本最喜欢的一种食物，是放很多番茄酱的意大利面。”

    “她说喜欢看着面条在番茄酱里游泳。”

    “你想吃?”

    苏松屹问道。

    “想!”

    “行，我现在去买意面，回家了给你做。”

    苏松屹牵着她的手，柔声说道。

    跟在两人身后的覃敏闻言，把头低了下去，神色黯然。

    郑雨婷和李可欣跟着一起，走在去自习室的路上。

    她本来想叫上苏松屹，问他有没有时间，她有些题不会，能不能帮忙讲一下的。

    但是看着苏松屹和闵玉婵十指紧扣，到嘴边的话又咽了下去。

    “怎么了？”

    李可欣见郑雨婷一直往人群里张望，有些疑惑。

    “苏松屹，好像和闵玉婵在处对象。”

    郑雨婷笑了笑，看了看手里拿着的几张新发下来的数学试卷。

    “他和闵玉婵，郎才女貌，挺好的。”

    李可欣说道。

    “嗯，是很适合。”

    郑雨婷闻言，轻轻点了点头。

    本来说好只买些食材的，但是一旦进了超市，女孩子的购买欲就会迅速膨胀。

    让苏松屹欣慰的是，闵玉婵的购买欲都集中在零食上。

    女朋友是只小吃货，这种感觉其实挺好的。

    不开心了，带她去吃顿好的，她就不生气了。

    而且和这样的女孩子逛街很轻松，她不会去逛服装店，也不会去看鞋店，连化妆品店也懒得去。

    哪里有好吃的，就带她去好了。

    “我走累了，伱推一下我呗?”

    看到了一个年轻妈妈将小孩子放在金属推车里，闵玉婵眼前一亮。

    她小跑着过去，推了一辆推车过来，当着苏松屹的面，躺了进去。

    苏松屹左右看了看，往边上稍了稍，俨然一副我不认识她的样子。

    “推一下姐姐嘛~”

    这个强势如女王的女孩子，撒娇的样子，简直能要人命。

    苏松屹看似不情不愿地走过去，推着推车，看着躺在推车里的大女孩，还有超市工作人员和顾客传来的怪异眼神，如芒在背。

    “姐姐，你能不能别这样啊?这么大人了，还这样。幼不幼稚?”

    苏松屹真的很想装出不认识她的样子，从这里直接离开。

    “你怕什么嘛?我都不嫌丢人。”

    闵玉婵笑吟吟地道。

    “你要是长得娇小一点，那倒没关系，可是你这么高。”

    苏松屹小声嘀咕着。

    “人家还只是个宝宝嘛。”

    闵玉婵笑着从柜子上拿了几袋旺旺吸吸果冻，还有几罐罐装的旺仔牛奶。

    “是是是，一米八的宝宝，购物车坐坏了，是要赔钱的。”

    苏松屹无奈地道，在超市里四处寻觅了一会儿，从旁边的货架拿了几袋方槐常给他买的牛肉干。

    干果蜜饯区，他挑了苹果干和凤梨干。

    泡面速食区，看到拉面说方便面，苏松屹顺手拿了几盒，香菇猪肚鸡口味的。

    奶制品区，买草莓麦片的酸奶，还有奶酪芝士棒。

    然后，他去买了意大利面，准备给闵玉婵做她喜欢吃的番茄意面。

    最后结账的时候，苏松屹看着购物车里的零食，恍然发觉，这些全是方知嬅爱吃的。

    在买这些零食的时候，他还尚未意识到这一点。

    以往跟着方知嬅来逛超市，她就爱买这些。

    方知嬅的喜好，早已纂刻在了他的记忆和肌肉里，变成了习惯。

    “你很喜欢吃这些东西吗？一来超市就买?”

    看着收银员给购物车中的商品计价，闵玉婵忍不住侧目问道。

    “知嬅姐喜欢吃，我习惯了给她买。”

    苏松屹如实说道。

    他话音刚落，闵玉婵就嘟起了嘴，一脸不开心。

    “我买了双份的，有一半是给你的。”

    见她不开心了，苏松屹补充了一句。

    “这还差不多。”

    闵玉婵闻言，脸上又有了笑容。

    她侧目去看苏松屹，见他似乎在发呆，于是伸出手捏了捏他的脸。

    呼~好软，好嫩，松屹的脸捏起来真舒服。

    “干嘛？”

    苏松屹有些疑惑地看了她一眼。

    “没什么，就是想捏一下你的脸。”

    闵玉婵莞尔一笑，趁着他发呆的时候，又伸手rua了rua他的头。

    回家的路上，两人都拎着两大包满满当当的零食。

    到家后，苏松屹首先钻进了厨房，一边煮汤，一边将番茄洗干净切好。

    “知嬅，他给你买的。”

    闵玉婵回了房间，将一大包零食递给了方知嬅。

    方知嬅这时候正伏在桌上，点着台灯刷题。

    看到了那些喜欢吃的零食，她眸中略微泛起涟漪，然后别过脸，轻轻点了点头，淡淡应了一声。

    “嗯!”

    “他对你真是上心，每次去超市都买你喜欢吃的。我喜欢什么，他都不知道。”

    闵玉婵感慨道，话里洋溢着热情。

    “跟我说这些干嘛?我不想听。”

    方知嬅摇了摇头，声音听来很是冷淡。

    热脸贴了个冷屁股，闵玉婵有些尴尬，很是识趣地不说话了。

    怕打扰到她刷题，闵玉婵最近也没怎么玩游戏。

    “面做好了，快来吃。”

    “好嘞!”

    闵玉婵微笑着出了房间，从苏松屹手中接过两碗意面。

    一碗番茄酱很多，是她想吃的奥黛丽·赫本做过的面，面条在番茄酱裡游泳。

    另一碗的番茄酱則不多不少，正好适量，切好的牛腩要更多一些。

    回房间后，闵玉婵將牛肉夺的那一碗放在了方知嬅的桌边。

    “喏~给你做的这一碗，肉比我的多好多。”

    方知嬅闻言，手中的钢笔略微顿了顿。

    “趁热吃哦，凉了就不好吃了。”

    闵玉婵微微笑着。

    尽管她抢走了苏松屹，方知嬅看着她的笑容，却也很生出厌恶的情绪。

    只是有一股无名的，无处宣泄的怒气和愤懑，积蓄在胸口。

    方知嬅没有理她，继续刷题，耳边不时传来闵玉婵嗦面时发出的“秃噜”声。

    她有些烦恼，秀眉一蹙。

    “吃面的时候能不能不要发出这么大声音?”

    闵玉婵吃面动作慢了下来，嘴角沾着番茄酱，她有些不知所措，犹豫了一会儿，弱弱地道：“可是我平时都是这么吃的，而且……”

    “你吃面的声音比我大多了。”

    她在说这话时有些委屈。

    方知嬅瞪了她一眼，撅着嘴别过脸。

    她双标也不是一天两天了。

    又过了一会儿，闵玉婵吃着面，看着她碗里的牛腩，小声说道：“知嬅，我可不可以吃两块你碗里的肉?”

    方知嬅闻言，放下了钢笔，一把端起面碗，大口嗦了起来。

    她一边吃面，一边斜着眼睛看她，含糊不清地道：“你在想屁吃!”

    凭什么啊?

    你想得美?

    你抢了苏松屹还不够，连我碗里的肉也要抢?你这人怎么这么贪心啊?

    “面味道怎么样?”

    闵玉婵见她开始吃面了，心情稍微放松了一些。

    “还凑合吧。”

    方知嬅淡淡地道。

    她说的还凑合，其实就是很好的意思。

    这時候，苏松屹端着两碗汤走了进来。

    “这面真难吃。”

    方知嬅面露嫌弃，吃满的动作明显慢了下来。

    她装出一副难以下咽的样子，不时地咂嘴。

    “放这么多番茄酱干嘛？”

    “搞不懂意面有什么好吃的。”

    苏松屹看着她嘴边沾着的番茄酱，还有进门前听到的，巨响无比的嗦面声，欲言又止。

    他想了想，最终还是没有说话，只是将两碗汤放在了桌上，然后出了门。

    就在他出门后不久，那股嗦面时的“秃噜”声又开始响起。

