    “不对，这其中还有一个问题。”莫无忌忽然想到了一个很严重的问题。

    “无忌大哥，是什么？”原本被莫无忌劝说，已经生起一些希望的苦菜再次紧张起来。

    莫无忌凝重的说道，“你之前在宗门大殿测试的时候，运转的是不是晶球上的功法？”

    “是啊，无忌大哥，我只会这一个功法。而且这个功法我也只会前面的皮毛，那晶球我无法全部领会，是我爹教我的。”苦菜连忙点头。

    莫无忌沉声说道，“等会再去宗门大殿辩解的时候，你千万不能说你会这个功法，而且以后你也不能说会这个功法。就是要修炼，也要偷偷的修炼…….”

    “可是……”苦菜有些为难，她只知道这一个功法。

    莫无忌不等苦菜将话说出来，就摆摆手，“你不用担心，直管放开自己的心神，我先给你一个寻常的功法。”

    尽管那晶球的内容浩瀚无边，莫无忌看了一下后，也懂了一些皮毛。短时间内他无法创造出什么厉害的功法，勉强弄出几个周天运转给苦菜，应该是可以了。

    “无忌大哥我听你的。”苦菜说完，直接松开自己的心神。

    莫无忌的神念落在苦菜的识海和灵络之中，他才是真正的被震撼住了。

    他还是第一次看到无垢灵根的剔透，几乎没有半点杂质。这比他传授伏惊凤等弟子要轻松太多了，他甚至可以根据苦菜的干净剔透灵络，轻松为苦菜找到最佳的运转周天。

    莫无忌本来就明悟过雷系规则，现在跨入育神境界，想要为苦菜推演出一套完整的修炼功法办不到。现在他清晰了苦菜的灵络，想要在短时间内推演出几条灵络的周天运转，还是轻而易举的事情。

    只是半柱香不到，莫无忌就为苦菜推演出了五条灵络的修炼周天。

    “你试试看。”莫无忌将几条灵络的周天运转教给苦菜，丢出一堆仙晶说道。

    苦菜尝试着用莫无忌教给她的办法，开始周天修炼，仅仅是一个周天，她就惊喜的睁开眼睛，“无忌大哥，我用你交给我的办法修炼，比原来的办法要轻松而且迅速多了。”

    苦菜修炼，莫无忌已经感受到了她吸收仙灵气的可怕，他心里也是暗自惊叹，无垢灵根果然是太逆天了。如果不是这里没有黑暗规则，苦菜的资质，说不定早就天神境界了。

    “等会去再测试，你就运转我教给你的功法。至于你的身世来历，你就说……”

    莫无忌还在考虑着如何为苦菜寻找一个好的借口，苦菜就主动说道，“无忌大哥，我爹教过我，我知道怎么说的。”

    “那行，你那晶球的黑暗法则修炼功法非常了不起，等我研究透了，我再来教你。”莫无忌说道。

    “我听大哥的。”

    苦菜刚刚说完这句话，外面就传来了素霞的声音，“无忌、苦菜，宗主和祖师在宗门大殿等候你们，赶紧和我一起过去吧。”

    ……

    莫无忌和苦菜很快就被素霞带到了宗主大殿，从素霞口中，他知道天凡宗后时代的师祖庞劼并没有陨落。不但没有陨落，还在不久前渡劫成为了一个真正的神王，天凡宗也将在一个月后举行宗门重启大典和神王观礼。

    “弟子莫无忌、苦菜见过祖师，见过宗主和各位长老。”苦菜依然不敢说话，莫无忌主动将苦菜的名字加到了他的后面。

    庞劼看起来就是一个相貌寻常的中年修士，尽管他的修为还没有彻底稳固下来，气息有些波动。不过在莫无忌的眼中，庞劼眉毛平和，应该不是一个脾气暴躁之人。

    莫无忌表现大方得体，并没有因为自己是神王，就吓的连话都说不出来，也没有任何的紧张情绪，这让庞劼心里大是意外。

    只是莫无忌的灵韵他一看就知道非常寻常，应该是资质一般的修士。庞劼将目光落在了苦菜身上，“你叫苦菜？”

    苦菜畏畏缩缩的躬身应道，“回祖师爷，弟子就是苦菜。”

    “你来自何处，你父母可在，以前有没有拜师过？”庞劼的语气很是和煦，但是他的语气再和煦，那种神王的威严，依然让苦菜觉得心惊胆战。

    “我爹和我娘都是一个散修，他们早就不在了。我也没有师父，只有我一个人。”苦菜低声答道。

    “那你修炼的功法是从哪里来的？”庞劼跟着就问道，语气甚至更加严厉了一些。

    苦菜身体一颤，带着一丝惧意答道，“是我爹给我的一个残破功法，我就照着上面修炼……”

    “师粟，将资质测试法宝拿来，让苦菜再修炼一次看看。”庞劼淡淡的说道。

    “是。”师粟应了一声，那白色的资质测试法宝再次被送来。

    “你坐在上面修炼，运转你得到的那个残破功法。”庞劼对苦菜点点头说道。

    哪怕莫无忌叮嘱过，苦菜依然觉得自己的腿有些发抖，她从未经历过这些，现在也只能走上了白色的资质测试仪器上，坐下运转功法。

    仅仅一个周天，那资质测试仪器背后的黑色柱子就变成了洁白，然后渗透出一层层的光芒。

    两边的属性纯白色柱子，其中有两根出现了颜色，一根颜色蓝的呛眼，另外一根则是缓缓变成黑色，远没有之前测试的时候化为乌黑。

    “果然是无垢资质，还是极品类灵根……”庞劼忽地站了起来，喃喃自语，语气中激动无比。

    如果他有苦菜的这种资质，再加上他的机缘，那他现在早就神王圆满了。

    苦菜记着莫无忌的话，只是进行了三个周天运转，就停止了修炼。

    “不错，你的功法很是了不起，可惜的是这个功法似乎缺失的比较厉害。”庞劼和师粟不同，苦菜一修炼，他就看出来了苦菜的功法运转。若是苦菜现在还修炼黑暗法则的功法，那庞劼一样看的出来。

    “师父，之前苦菜修炼的时候，那黑暗灵根非常明显，比她的雷系灵根更加清晰。这次反而是她的雷系灵根更加清晰。”师粟将自己的疑惑说了出来。

    “苦菜，虽然我不知道你的黑暗灵根是怎么来的，但哪怕你不是修炼黑暗法则的功法，黑暗灵根在神域依然是不被允许的。”庞劼看着苦菜心里暗叹一声说道，他是真的很喜欢苦菜，这种资质如果被他教导，将来天凡宗必定再加一神王。

    苦菜面露惶恐，祖师还是要杀她，她能如何？

    莫无忌看见庞劼面露不忍之色，他在庞劼说话之前赶紧站了出来，他非常清楚，庞劼如果再说话，那就是杀了苦菜。

    “莫无忌见过祖师，作为天凡宗的内门弟子，我有几句话不吐不快。”莫无忌躬身施礼后，语气不亢不卑的说道。

    看见莫无忌居然有这种胆色，庞劼心里更是诧异，他点点头，“你只管说，我天凡宗之所以能撑到今天，就是因为同宗友爱。”

    莫无忌平静的说道，“祖师也说了，我天凡宗之所以能撑到今天，也是因为同宗友爱。苦菜加入宗门，也等于我宗门的弟子。现在她一没有犯错，二没有惹事，这样无缘无故惩罚她，有欠公道。若是天凡宗真的这样做了，那天凡宗再也不是天凡宗。祖师说的同宗友爱，也等于说说而已。”

    “难道你不知道黑暗灵根在整个神域都是人人喊打的存在吗？这会让我天凡宗惹火上身。”师粟在一边厉声喝道。

    莫无忌语气依然不慌不忙，“我认为一个宗门可以存在，必须要有存在的理由。天凡宗之前被无数强者围攻，依然存在下来，就是因为团结友爱。大家一致对外，哪怕打不过，也绝不退缩。这是一种精神，也是我们天凡宗能存在下来的理由。现在还没有外敌入侵，天凡宗就因为一个弟子有黑暗灵根就要杀了，这件事至少会让天凡宗抹上一层阴影，失去了这一种精神。

    一个没有了精神的宗门，哪怕因为祖师跨入神王之境强大起来，最终也不会永久。假如宗门再发生当年的事情，宗门再也没有理念和信心支撑下去。苦菜的确是拥有黑暗灵根，但那不是她自己能决定的，只要我们这里的人不说出去，谁能知道？况且我还认为，在神域拥有黑暗灵根的绝对不是苦菜一人。”

    “哦？你说。”庞劼哦了一声，依然对莫无忌和煦的点了点头。

    莫无忌对庞劼这个祖师好感大升，一个神王，那是站立在神域最高巅峰的存在，这样和颜悦色的和他一个刚刚入门内门弟子说话，的确不是每一个人都可以办到的。

    “是。”莫无忌再一抱拳说道，“我听闻当年那个异修强者陨落在神域后，他的规则也溃散到了神域之中。那异修想必是非常强大，他的规则在神域凝聚出黑暗系的规则来，让神域中偶尔出现黑暗灵根也不是不可能的……”

    庞劼听到莫无忌的话，眼里的震惊愈发强烈，如果不是对天地规则极为理解，根本就无法说出莫无忌这样的话来，至少这种说法他从未听说过。难道，这又是一个天才不成？

    ......