    救出柳落落她们后，已经临近傍晚，木萤便和他们一起往营地赶。

    进入森林公园范围后，大家明显放松很多，基本上看不见丧尸了。

    “木萤，今天真的多谢你，我们这两天在镇上杀丧尸太顺利了，有些飘了，今天听说那家超市有一个地下仓库，便去收集物资，没想到超市仓库里装了一仓库丧尸，虽然吓了一跳，却也没放在心上，边引边杀，结果却不小心进了那个死胡同”，柳落落心有余悸的说。

    木萤闻言默默给自己提了个醒，她也挺顺利的，但无论什么时候，都不可放松警惕，否则焉知以后自己会不会也被逼入“穷巷”，又会不会好运气的被救。

    “你这竹筐里满满当当的都是什么啊？”程薇好奇的问，木萤一去就是一个多星期，要不是等级榜上的名字还在，而且升级的进度也不慢，她们怕是要以为她死掉了，费这么大劲弄的东西应该不普通吧。

    “在种子市场那边弄的种子，对了，我回来时，看到官方组织人在往营地这儿来，人很多，估计这两天就会到了，营地里现在人多吗？”

    木萤其实可以通过玩家手册看到领地现在的情况，居民105个，这数字比她走时翻了一倍，但还是有些少。

    毕竟大半个镇子的丧尸都清理的差不多了，照理来说，幸存者应该都到营地了才对，怎么会只有这么一点人？

    “进营地的不多，但营地周围的人可不少，乌烟瘴气的”，柳落落说到这个就有些生气。

    气愤的不只她一个人。

    “你是不知道，我们之前好心救人，结果有好些扶不起的阿斗，不敢动手杀丧尸，还总想着不劳而获，道德绑架我们，难道要我们照顾他们一辈子吗？”

    “要不是森林公园里没什么丧尸了，我们非把丧尸引到营地门口吓吓他们！”

    ……

    木萤听她发了好一阵牢骚才弄明白，很多人付不起入门费，就在营地门口住着，其中还有一些格外过分的专门堵着营地大门乞讨，不给钱就骂他们没同情心，道德绑架他们。

    营地外那个小营地没人管，乱七八糟的事一大堆，登山社的几个大学生良心未泯，自然看不惯。

    木萤也有些头疼，不过等她走到营地门口，发现营地大门前大片区域寸草不生，土地板结，取而代之的是一个个树枝搭成的简易草棚时，她怒了。

    她曾经亲自感受过这些树木生机勃勃的样子，还悉心照料过，恢复之泉都浇过一些，他们砍大树就罢了，连她补种的好些小树苗都不放过！

    木萤后悔把营地放在森林里了，人类生存总是需要木材，她的营地把人都吸引到这里来，不知道会给森林造成多大的伤害！

    现在营地无法转移，她就只能用其他措施约束这些人了。

    一看到木萤她们靠近营地，蹲在营地附近的一伙人一股脑都跑到了营地大门口，一个个唉声叹气，愁眉苦脸的，渴望的看着她们。

    “……”

    “可恶！他们又来了！”

    柳落落她们气愤极了，“这些人牛皮糖一般，怎么都甩不掉，打一顿也没用，总不能打死吧！”

    “不打死，打怕了就行”，木萤看着这些人，一个个都是成年了的男人，干什么不好，来干这些表面乞讨，实则勒索的事，还借她家营地大门，影响她做生意，非得把他们打怕了不可。

    “啊？”柳落落还没意识到木萤说了什么，就看见她挥手一堆熟悉的藤蔓拔地而起，灵活的绑住了几人的四肢。

    紧接着一根满是尖刺的藤鞭出现在她手中，毫不犹豫的用力挥下。

    登山社的队伍齐齐咽了口口水，这鞭子可真吓人，打在人身上得多疼？不过这样打人好爽啊！

    他们除了刚开始被吓着了，很快就找回了当初看木萤杀丧尸的感觉，一个个心中的小恶魔都蹦了出来。

    “打得好！”

    “看你们还敢不敢在营地门口碍眼！”

    这是口头上过瘾的。

    “我也好想上去抽两下，可惜没鞭子。”

    “我知道附近有一丛刺藤，比不上这鞭子，但用起来想必也不错，我去摘一点。”

    “同去！”

    “帮我带两根”

    这是想亲自上手的。

    “阿庆，帮我把包里装的那包盐拿出来，咱们去湖里弄点水泼他们。”

    这是青出于蓝而胜于蓝的。

    “救命啊，杀人啦！”

    “你们这是在犯法！”

    “疼死了，别打了！”

    “你这个魔女，变态，怎么这么狠心？”

    ……

    “我错了，我再也不敢了！”

    “放过我们吧！”

    “呜呜，妈妈~”

    无论他们是叫骂还是求饶，木萤都不发一言，手中的鞭子半点也没变慢。

    直到他们最后连喊叫的力气也没有了的时候，才停下手来，用藤蔓把他们拖到一边，“以后放聪明点！”

    她牵着牛，昂首挺胸，表情淡然的走进了营地，把老黄牛拴在自家树屋下，咬着牙把两只竹筐搬进树屋。

    “嘶，胳膊好酸”，她龇牙咧嘴的揉了揉手臂，“滚滚，你主人我刚刚是不是特别威武霸气？”

    滚滚疑惑的看了木萤一眼，挠挠头，威武霸气？是说它吗？

    没等到回应，木萤就被小桌子上的铜币山吸引住了，“好多钱啊！”

    她惊呼着扑过去，抓起一把又一把，数都数不过来，把玩了好一会儿，沉甸甸，让人特别幸福。

    最后全部转化为银币后，也有52银币50铜币，算上她身上的，她现在已经是身怀56银币27铜币巨款的有钱人了。

    木萤把银币摸了又摸，金属钱币给人带来的满足感远甚于纸币，她一个穷了两辈子的人，金钱永远能给她带来非同一般的满足感。

    但她乐衷于攒钱，却又不吝啬于花钱。

    德鲁伊是个很省钱的职业，这些钱最终都要投入领地建设中，不过得好好想想怎么用。

    眼见着天快黑了，橡树杂货要关门了，木萤暂且放下这事，背着两袋给萧姆爷爷的种子，抱着圆滚滚急匆匆往杂货店跑去。

