
　　“这到底是怎么回事？”杨世文一脸懵：“难道真是我杨家走运？从此因祸得福？”

　　“这是自然！”陆凡点头道：“天佑杨家，日后在楚州境内，杨家也必定有一席之地。”

　　杨世文郑重点头，陆凡所言他自然知晓，毕竟他可是非常清楚，与钱家合作代表着什么。

　　杨梓鑫撇了一眼陆凡，似乎所有事情都了如指掌，看着陆凡的目光，犹如望着盗贼一般。

　　等杨世文离开，杨梓鑫没好气道：“这件事情是不是你暗中操控？不然堂堂楚州钱老板，又怎会来到我们这小作坊！而且还和我们签下这么多合同！”

　　“这你可就真的冤枉我了！”陆凡一脸委屈：“我哪有那番手段？那可是楚州的前老板，我到底是什么身份，才能够让人家卑躬屈膝？”

　　杨梓鑫愣了愣，内心瞬间诧异，对于自己的想法，也有些动摇，他可是非常清楚，像钱老板这样的人物，在楚州跺一跺脚，都能够震上三震，陆凡到底有什么身份，才能够让他卑躬屈膝。

　　想到此处，他又觉得这事不是陆凡干的，但却又说不通，堂堂楚州钱老板，若是没有外力干涉，岂会如此赔礼道歉。

　　“有可能是他觉得理亏，所以才大发善心。”陆凡认真说道：“梓鑫姐你也不必在意。”

　　杨梓鑫微微点头，倒也没有多说什么，陆凡说得不错，这也是非常有可能的。

　　刚刚离开文凡公司，金哥才苦着脸：“堂哥，都是我的错，害你损失了五千万，还与文凡公司签了那么多合同，怕是一笔不小开支！”

　　“无妨！”

　　钱老板微笑：“你算是帮了我一个大忙，我还得感谢你呢！”

　　“感谢我？”金哥莫名其妙：“这话从何说起？”

　　“若不是你这么一闹，我又如何能与文凡公司合作？”钱老板眯着双眼：“日后恐怕我们钱家也要辉煌腾达了！”

　　“堂哥，他那只是一个小作坊，日后能有啥成就。”金哥直言：“我看堂哥你是犯傻了！”

　　“小作坊？”钱老板撇了一眼：“知道你为什么只能当小人物吗？就是格局太小了，那可是陆大人的企业，加以时日，必定会成为楚州特别有名的大公司，不但如此，我与文凡公司合作，不等同于搭上了陆大人这条线，之后在楚州之中，又有谁敢与我为敌！”

　　金哥恍然醒悟：“堂哥这么一说，我倒是明白了！”

　　“你还要学的东西很多！”钱老板白了一眼：“日后有点眼力劲，别到处给我惹是生非，这也是最后一次！”

　　“堂哥放心，日后绝不敢了。”

　　金哥连忙点头，眼神更是郑重。

　　钱老板也并未多言，如今事情能够如此，便是再好不过。

　　文凡公司内，马上便是下班时间，杨梓鑫接到一个电话，才向着公司门口行去。

　　只见胡雨穿着连衣裙，打扮得光鲜亮丽，向着杨梓鑫招手。

　　“你怎么来的这么早？不是说好了六点吗？”杨梓鑫笑道。

　　“没办法，今天太激动了，所以提早下班。”胡雨轻笑道：“我这里正好有三张票，你那堂弟去不去？”

　　“我去问一下吧！”杨梓鑫尴尬道：“你这票可是来之不易，特意弄了三张，他要是不去，那可就可惜了。”

　　说话间，杨梓鑫来到陆凡身旁：“小凡，今晚有没有时间？陪梓鑫姐去看一场演出？”

　　“什么演出？”陆凡一脸诧异，同时也看到了不远处胡雨。

　　“大牌明星，强势阵容。”杨梓鑫笑道：“特意来楚州演出，要是错过这次机会，那可就太过可惜！”

　　“可是……”陆凡刚想拒绝。

　　杨梓鑫便道：“这三张门票可是胡雨花了很大代价的，你要是不去可就浪费了。”

　　“梓鑫姐都这么说了，我还能说什么。”陆凡无奈耸肩。

　　“这就对了嘛！”杨梓鑫点头：“今天工作也差不多了，我们现在便去吧！”

　　上了胡雨的车，陆凡略显尴尬，自己可是有家室的人，却被强逼着去看演唱会，这要是让林可知晓，恐怕有理也说不清。

　　“陆小弟，你不用有心理负担，你那张票我并没有花好大力气。”胡雨安慰道。

　　“我看未必吧？这演唱会的票一票难求，现在更是卖到了天价！”杨梓鑫直言：“我可是听说已经到了上万！”

　　“其实也没有啦，我通过其他渠道得到的。”胡雨轻笑，好歹也是公司主管，几张票还是能搞定的。

　　毕竟这一次演唱会，可是他们公司赞助，不然他也没有这个能力。

　　陆凡全程未说话，对于演唱会并不感兴趣。

　　“听说演唱会还有杨晓菲，现在可是大红大紫。”杨梓鑫期待：“我可是非常喜欢听他的歌！”

　　“杨晓菲？他也来了楚州？”陆凡惊讶。

　　之前在江南之时，她替杨晓菲治过病，帮杨晓菲解决过不少麻烦，未曾想会来楚州。

　　“你以为呢？”杨梓鑫白了一眼：“今天演唱会可是有不少大腕，能够同时见到他们，可是极不容易，可多亏了胡雨。”

　　陆凡认真点头，本来毫无兴趣，现在倒是有些触动，与杨晓菲很久不见了，不知再次相见，又是何等场景。

　　汽车很快来到体育中心，停好车之后，胡雨才带着二人来到路口处。

　　入口处已满是人群，看起来络绎不绝，无一不是穿着华丽，能够得到这演唱会票的人，恐怕都有身份。

　　毕竟这一次楚州演唱会，可是有不少影星，所以一票难求，甚至炒出了天价。

　　检票之时，机子一阵闪烁，几名安保上前，查看一番才道：“这票是假的！你们不能进去！”

　　“怎么可能！”胡雨诧异道：“这票可是我通过内部渠道得到的，怎么可能会有假，是不是机子坏了？”

　　“这位小姐您可别跟我们开玩笑？”安保人员直言：“为什么其他人的票都不响，就你们三人的票响了？”天籁小说网

　　瞬间便有不少人看来，露出了嘲讽的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第242章 演唱会免费阅读。https://xs.23sk.com 