    李昊开车载着赵雅知来到赵雅知家楼下。

    李昊停好车，示意赵雅知到了。

    赵雅知却是坐着不动。

    “怎么了？”李昊问道。

    “你还没有回答我刚才的问题。”

    “刚才的问题？你不要多想啦。我只是把你当邻家小妹妹而已。你才多大啊？哪里知道什么叫喜欢。”

    “可是阿兰她们都说你喜欢我，我也觉得你对我很好。”赵雅知说到。

    “不要乱想啦，我大你这么多。而且我已经有三个老婆了。孩子都有四个了。你会找到真正喜欢你的人的。我只是一个渣男而已。不要把我想的太好。时间不早了，赶紧回家吧。”李昊说到。

    赵雅知看着李昊看了一会，然后打开车门。李昊以为她要离开，不想赵雅知却是回头在李昊脸上亲了一口。

    一下子李昊傻眼了，赵雅知却是下车趴在车边说到：“不要多想啊，我只是试一试自己到底有没有喜欢你而已。”

    李昊笑了笑问道：“那你试出来没有？”

    赵雅知想了想说到：“不知道诶。要以后多试几次才能看出来的。”说完又一次弯下腰。探尽车里。

    李昊被吓得赶紧后退。

    这时忽然有人在赵雅知后面不远说到：“阿芝？是谁啊？”

    赵雅知被吓得连忙回头，看见那人赵雅知被吓了一跳。连忙把李昊车门关上让李昊赶紧走。

    “快走快走，是我老爸。”

    李昊也是有一种被捉奸在床的感觉。挂档，一脚油门逃离了赵雅知家门口。

    这时赵雅知父亲已经走了过来：“阿芝，那人是谁？怎么刚才看见你们在亲吻？”

    赵雅知连忙解释：“没有啦，老爸。人家送我回来。我跟人家道谢而已。”

    “那怎么不让人家进去喝杯茶？着急的走了？”赵爸问道。

    “人家有事回家了。能顺路送我回来已经很好了。哪有时间啊。”说着赵雅知赶紧往家里跑去。

    赵爸摇摇头，跟在后面回了家。

    李昊回到家已经不早了。冉秋叶还在等着。

    见李昊回来，上前问道：“吃过饭没有？没有吃的话我让佣人给你留了一些。我去给你热一下？”

    李昊点点头说到：“麻烦你了。”

    冉秋叶看着李昊笑了笑说到：“麻烦什么。”说着起身去厨房热饭。

    李昊跟冉秋叶的两个孩子已经开始自己睡觉了。两个小家伙在一个屋子里。就住在冉秋叶隔壁，另一边是冉秋叶的父母。

    吃完饭两个孩子已经睡着了。李昊也跟冉秋叶一起回去睡觉。

    接下来几天，李昊一直家里公司两边跑。知道了赵雅知的小心思，李昊也不敢多往酒吧那边跑了。

    时间来到1970年。再有十多天李昊就要跟娄晓娥结婚了。

    娄家佣人这两天也过来给李昊这边收拾一番。虽然娄晓娥结婚以后还是在隔壁跟她父母住一块儿。但是结婚当天还是需要带着儿子过门的。

    李昊家里虽然只是算是纳妾，但是该有的还是得准备一番。

    寿伯给李昊送过来一打请帖。让李昊邀请一些朋友来参加婚礼。

    李昊想了想也是。金融公司几人还是邀请一下的好。至于黄百鸣就不用请了。毕竟才认识几天而已。

    倒是明报的金大侠跟马主编需要邀请一下。还有汇丰的副总经理沈弼，不知道人家会不会赏脸，但是请帖送一下倒是也行。万一人家给面子，那不是就赚了？

    之后李昊还想要邀请一下香江大佬霍营东。李昊来了香江已经有一段时间了，但是与自己接头的人还没有接触自己。而李昊手机里余额也存了有一百多万了。而为了完成此行来香江的目的，李昊准备用手机购买一百吨杂交水稻种子送回国内。而现在香江能够完成这件事情的怕是也就只有霍营东霍大佬了。只是李昊也不知道人家会不会受邀请来参加自己的婚礼而已。碰碰运气吧。

    准备好请帖，先去霍大佬家里。人家不在家。李昊只好留下请帖让管家转交。

    然后李昊开车来到汇丰银行，来到了沈弼办公室。

    一进门沈弼就跟李昊说到：“原本以为李先生您是在开玩笑。没有想到李先生真的对和记黄埔下手了。只是李先生动静大了一些。和记黄埔的总经理韦恩已经联系汇丰，希望能够贷款来稳定股价。”

    “哦？是吗？这几天我一直在忙着结婚的事。没有去公司。不知道到底是怎么回事？”

    “哦？李先生还没有结婚吗？”沈弼问道。

    李昊笑了笑解释道：“不是，我已经结过婚了。这次是纳妾而已。”说着李昊将请帖拿出来递给沈弼说到：“这次就是来给沈弼先生送请帖的。希望沈弼先生到时候能够大驾光临。参加在下的婚礼。”

    沈弼接过去请帖看了一下说到：“恭喜啊李先生。我到时候一定到。”

    李昊连忙感谢，又跟沈弼说到：“不知道贵银行对和记黄埔这次的贷款要求是怎样的想法？”

    沈弼笑了笑说到：“这个还没有决定。但是现在和记黄埔还有七千万股股票在汇丰抵押，这笔抵押贷款可能会成为汇丰近几年来最大的坏账。在和记黄埔不能表现出偿还能力之前汇丰未必会继续借钱给和记黄埔。但是另一家渣打银行会不会贷款给和记黄埔我就不知道了。”

    李昊听了点点头说到：“哦，这样就好。只要汇丰不准备贷款给和记黄埔就好了。”

    “难道李先生就不怕渣打银行借钱给和记黄埔吗？”沈弼问道。

    “哈哈哈”李昊笑着说到：“如果汇丰银行因为贷款给和记黄埔，而和记黄埔未能偿还，而汇丰银行总经理又因为这件事被调走，你说渣打银行还会贷款给和记黄埔吗？”

    “是吗？但是我都没有消息汇丰银行总经理要换人，李先生是怎么知道的？”沈弼问道。

    李昊说到：“确实，汇丰银行确实没有更换总经理的打算。但是如果汇丰银行因为和记黄埔这笔坏账而影响到背后的汇丰控投的股价的话，那么沈弼先生您说汇丰银行换一个总经理是不是更合适一些呢？”

    “确实如此，但是李先生你或许不知道。汇丰控投是一家多大的公司。你想要超控汇丰控投的股价怕是不会如愿。”

    “哈哈，影响汇丰控投股价只需要一个消息就好了。我又何必去多此一举呢。我现在只想说如果沈弼先生能够当上汇丰银行总经理的话，希望沈弼先生能够对昊天金融帮助一些。毕竟沈弼先生也是昊天金融公司的股东嘛。”

    “这是当然，那么我就看李先生接下来的表演了。”

