    商场。

    无数人都在惊呼，瞳孔颤抖，纷纷让开到两边。

    中间，苏慕坐在轮椅上，旁边还有个轮椅，放着傅零榆，两个人一手拿着一个甜筒，身后的保镖像个木头人似的推着他们。

    在后面，足足八个保镖，每个人的手上提满了限量款的包和新款衣服。

    “妈妈，我们会不会有些太招摇了呀～”

    傅零榆舌尖在冰淇淋上舔了口，看别人望过来的目光，小声说道。

    苏慕挥了挥手，“放心，你爸爸那么有钱，我们不招摇点怎么彰显他的身份？”

    “可是……爸爸说做人应该低调呀～”

    苏慕扭过头去，揉揉他的头，柔声道，“乖乖宝贝儿，你爸爸说的是那些假有钱，或者是突然暴发户，还有自以为是的人，他们应该低调，可我们不同，我们是真有钱。”

    苏慕露出慈爱的笑容，傅零榆“哦”了声，似懂非懂地点头。

    原来如此。

    “好了，就进这家吧。”

    苏慕招手，身后的保镖都站在外面，只留下两个推轮椅的，进了当下热门的全球连锁高端服装店——YILA。

    “欢迎光临YILA，请问二位有什么需要？”

    店长本来看到有人来了，热情地走出来，看到苏慕和另一个小孩子坐在轮椅上，店长的目光略微的有些变化，等走近之后，她的目光不着痕迹的扫过两个人身上穿的衣服。

    女人穿着很简单，身上的衣服廉价，虽然长的不错，但还是个瘸子。

    而那小男孩……

    店长皱着眉头，小男孩身上穿的衣服好像是盗版货，毕竟他身上的那个牌子，她根本就没见过。

    两个土包子！

    店长在心里鉴定完毕，脸色也变得难看了。

    苏慕还没注意到店长的眼神，指尖在旁边的衣服上摸了摸。

    “你好，这件连衣裙有S码吗？”

    身后就传来店长有些冷漠的声音，“这位小姐，S码已经卖光了，别家的库存可能有，但如果你要确定你能买得起的话，我再去给你调。”

    苏慕皱起眉头，她回头看着店长，低声问道，“我是顾客，现在我想看看有没有这件衣服合适的码子都不行吗？如果你不调出来，我怎么知道它穿到我的身上合不合适？”

    “就算再合适，如果没钱的话……恐怕也是有些困难，这位小姐，我看你坐在轮椅上，身上穿的衣服都是地摊货吧？还有那个小男孩，虽然仿的挺好，但我好歹是做这个行业那么多年的人，都没有听说过那个牌子，莫非是自创的吗？”

    言外之意，傅零榆身上穿的也是假的。

    苏慕刚要说话，突然，一道嘲笑的声音在背后响起。

    “我说是谁呢？没想到那么快就见到姐姐了啊，那件衣服给我包起来，就当做我送给姐姐的礼物了。”

    店长的眼睛一亮，立刻取下衣服去算账。

    这条裙子，可是要七万块的！

    “姐姐？柔柔，坐在轮椅上的那个土包子，居然是你的姐姐？”

    “是啊，我姐姐刚回来没多久，以前是在乡下度过段时间，琳琳，你还是别那么说的那么难听。”

    “柔柔，我看你就是太温柔了，我说是谁呢，原来是从乡下回来的，和你也没什么感情，你那么护着她干什么？她还和你抢男人呢，柔柔，你忘了？”

    “不许你们那么说我妈妈！”

    傅零榆凶巴巴的声音吼出来，一双眼睛充满了怒火。

    看到有人护着苏慕，陆琳琳嗤笑一声，“土包子居然还要个小孩子护着，你儿子？这孩子那么大，但看你的样子并不大，难不成当初是未婚先孕？”

    陆琳琳说话犀利的很，旁边的苏柔柔心里高兴死了，总算是找到个人，能让苏慕吃瘪了！

    她被傅甘逐拉着离开老宅之后，主动推开了他，让他不要再靠近自己，实际上她是在玩欲擒故纵。

    故意冷落傅甘逐两天，到时候他还不是对自己死心塌地？

    至于苏慕……没想到还真是冤家路窄，她找个姐妹儿出来消消愁，逛逛街都能遇到她。

    这儿是哪？

    YILA啊！

    一件衣服上万，甚至几十万的地方！

    苏慕就算嫁给傅京墨又怎么样？

    她还不信了，傅京墨能给这个女人钱花！

    “琳琳，你就少说两句吧，她的确是我姐姐的孩子，那小孩子是无辜的……”

    两个女人一唱一喝，把苏慕和傅零榆贬低的不像话。

    傅零榆从轮椅上突然跳下来，大声吼道，“不准说我妈妈！不然我揍你们！”

    陆琳琳笑了，笑的猖狂，“哈哈哈……”

    “柔柔，你听到没？一个小屁孩，还说要揍我们？看着就一副营养不良的样子，怎么？跟着你那个乡下来的妈，在家里吃不饱，穿不暖？”

    苏慕眼底的冷意闪瞬而逝，拉着傅零榆的手，温柔的安慰道，“零榆，别怕，撕逼的事儿，小孩不适合，交给妈妈。”

    傅零榆担忧又好奇地看着她，重重点头。

    有妈妈的感觉……真好。

    门口那边，苏柔柔高傲的走进来，旁边的陆琳琳挽着她的手，上下打量了眼苏慕，眼底都是讽刺，“柔柔，原来乡下来的土包子还是个瘸子啊？我倒是有些好奇，你知不知道这是哪儿，居然敢进来？”

    陆琳琳眼底都是鄙夷，像她这种千金大小姐本来就看不起乡下来的女人，更何况还和自己的好朋友柔柔是敌人，是情敌！

    当初苏慕和傅甘逐算是隐婚，外人并不清楚，陆琳琳同样如此。

    而苏柔柔更不可能会多嘴去多说。

    “这是YILA，我当然知道是哪，如果你不识字的话，你可以回去先上上学，如果眼神不好，就尽早去医院看看，我看门口的标识还挺大的呀。”

    苏慕不动声色的回击，陆琳琳顿时瞪大眼睛，她没想到眼前的人居然敢反驳她，脸色刹那间变得难看，“你说什么！你居然敢说我不识字还眼瞎！”

    “哟？这位叫琳琳的小姐，如果你想对号入座，我不拦着你，我可没说你不识字还眼瞎，我只是好心建议而已。”

    苏慕勾了勾唇，脸上露着无害的笑容。

    陆琳琳蹙起眉头，咬牙怒骂，“你算个什么东西，居然敢说我？你知不知道我是谁？我可是龙飞集团的掌上明珠！你信不信我捏死你比捏死一只蚂蚁还简单？”

    “没想到陆小姐居然还有这种癖好？原来你喜欢玩蚂蚁，要不然到时候我让我儿子拿着小棍子去薅一薅，抓到的蚂蚁都给你送过去？至于龙飞集团……”

    “没听说过，不过我刚刚听到一只猪说……”

    “小虫集团。”

