    “轰轰轰！”

    就在王仙刚刚收服一只土麟龟的时候，战法无敌的提醒传来！

    伴随着的，后方传来一股恐怖能量朝着自己覆盖而去！

    王仙脸色微变，刚才在驯服海怪，以至于周围的情况他并没有第一时间感应到！

    “该死！”

    他眼中闪过一丝阴翳，在这里，竟然有人偷袭自己！

    “吼吼！”

    他心中一动，身旁唯一一只被驯服的土麟龟直接朝着自己后方的位置迎接而去！

    与此同时，他身形一动，朝着一旁的位置躲去！

    “想要逃？杀我们北方城的强者，还想要逃走，给我留下，该死的东西！”

    冷冽无比的声音传入王仙的耳中，在他的上空瞬间出现一个禁锢圈！

    禁锢圈散发着璀璨无比的能量，直接笼罩在王仙的头顶！

    这令他脸色微微一变！

    “碰！”

    “嗷嗷！”

    下一刻，那只袭击过去的土麟龟直接倒飞出去！

    一股恐怖的力量朝着王仙袭击而来！

    “糟糕！”

    他脸色大变，目光扫过，看到为首的三名永恒神主九阶的强者，心中一沉！

    如今的他，面对一个都不是对手，更不要说三个了！

    而且还有四个永恒神主八阶的强者！

    “是天空之城的人，他们竟然如此的赶了过来，而且还找到了自己！”

    王仙心中一沉！

    斩杀天空之城的一行人，王仙并没有放在心上，因为没有人知道是他杀的！

    就算是知道又如何？

    他们也找不到自己！

    现在王仙发现低估了天空之城的强者了！

    “不好，怎么这么多强者要干死王老大，王老大这家伙是挖了他们家祖坟了吗？”

    战法无敌看到王仙被禁锢圈锁定，脸色微变！

    “老子的永恒神主八阶战宠啊！”

    战法无敌哭丧着脸，满脸愤怒的盯着天空之城的一众人！

    对于他们的天空之城的服饰，战法无敌自然清楚！

    “天空之城，你们竟然敢偷袭人，老子要将你们罪行公布出去！”

    “你们要是敢再攻击王老大，别怪老子不客气！”

    战法无敌吼道！

    “哼！”

    几名强者听到战法无敌的话没有理会，继续朝着王仙攻击而去！

    “该死，这禁锢圈拥有着黑洞扰空的效果，自己根本回不到自己的永恒神国，只能够逃！”

    此刻的王仙心中怒火中烧！

    他眼中闪过一丝厉色，连忙的朝着一旁逃去！

    “抓住他，绝对不能够让他逃了，杀了我们的人，还想要逃？痴心妄想！”

    荆城主大声的吼道！

    三名掌握九个法则的强者陡然的加速！

    “该死，如若王老大被抓到就完蛋了，我的永恒神主八阶战宠也没了！”

    战法无敌脸色漆黑无比，咬了咬牙！

    “王老大，来我这边！”

    他口中说着，从空间戒指内拿出一块璀璨的碎片，碎片出现的瞬间，周围的海水突然扭曲了起来！

    “嗯？”

    王仙也感应到战法无敌那里传来的令人心悸能量，没有犹豫，立刻朝着他的方向逃去！

    “妈的，我王老大你们也敢攻击，当我战法无敌好惹的吗？”

    王仙朝着战法无敌飞去，后方荆城主三人加速攻击！

    战法无敌手握着手中璀璨的碎片，直接朝着他们抛弃！

    “这是？”

    “不好，这是法则碎片，不朽神王凝聚的法则碎片！”

    白发老者看到朝着他们飞来的法则碎片满脸大骇，惊声吼道！

    他连忙的朝着一旁的远处躲去！

    “轰！”

    王仙听到后面的惊呼，微微一愣，紧随着他感应到自己身后传来一股恐怖无比的爆炸！

    强大无比的能量朝着波及而来，仅仅一瞬间，王仙便口吐鲜血，感觉自己背后完全炸裂！

    法则的力量，泯灭他的生机！

    法则碎片爆炸的范围，瞬间蒸发了几亿公里深上百公里的海水，恐怖至极！

    “这家伙！”

    王仙盯着战法无敌，咬着牙拼命的飞到他的身前！

    “王老大，带着我，我们一起逃！”

    战法无敌连忙的吼道！

    他并不是怕天空之城的强者攻击他，而是不想王仙被干死！

    在他看来，王仙可是欠他一个永恒神主八阶战宠的！

    他死了，战宠也没有了！

    “走！”

    王仙运转体内的龙气，完全不顾消耗，直接将伤势恢复，带着战法无敌朝着前方逃去！

    “咳咳咳！”

    后方的位置，荆城主与宗阁主剧烈的咳嗽着，他们身躯上出现一道道的裂痕！

    两个人看起来惨烈无比，身上一道土黄色的气息在他们伤口处凝聚不散！

    一旁，白发老者擦了擦口中的鲜血，脸色苍白无比！

    不过相较于另外两人，他身上的伤势要轻很多！

    “该死，竟然是法则碎片，那小子身上竟然有法则碎片！”

    荆城主脸色难堪无比，刚才，他差点被法则碎片直接秒杀！

    永恒神主之境能够领悟法则，而到了不朽神王之境，便能够凝聚法则！

    法则的攻击之力恐怖无比，哪怕是一个碎片，便令他们重创！

    此刻的两人，一身实力不足一成，也就比永恒神主八阶强一点！

    “追击，战法无敌那小子我们不用管，但另一个，一定要抓住！”

    白发老者脸色也是难堪无比，立刻朝着两人说道！

    “走！”

    荆城主与宗阁主简单地处理了一下伤口，咬咬牙继续追击！

    对方仅仅拥有永恒神主八阶的实力，哪怕是他们深受重创，也不惧！

    不过，当他们看到王仙的身影已经消失不见时，脸色有些难看！

    “追击，所有人全力追击，禁锢圈效果还没有消失，他回不到永恒神国内！”

    白发老者紧握着拳头，厉声吼道！

    速度比较慢的四名永恒神主八阶强者只是被波及了一点，伤势并不是很重！

    此刻他们心中有些心悸，听到老城主的命令，咬咬牙立刻追击！

    一众七人朝着王仙消失的方向追去！

    “王老大，你怎么招惹了这么多天空之城的强者，我的法则碎片啊，老祖送给我的唯一攻击手段，现在为了救王老大用掉了！”

    “王老大，你可要好好报答我啊！”

    被王仙带着的战法无敌看到后方敌人还没有追击过来微微松了一口气，忍不住的朝着王仙吼道！

    “放心！”

    王仙压抑住心中的杀意，拼命的朝着前方逃去！

