    宝光艳艳，生机喷涌。

    这里是一片原始净土，四周朦胧而瑰丽，有着宁静祥和的气氛。

    地面上，大岳起伏如龙脊，山河壮丽如画卷。

    五光十色的木林里，仙葩处处，炫彩流动，神药随风摇曳间，有淡淡的氤氲弥漫而出，馨香阵阵，芬芳扑鼻，让此地宛若梦幻的仙境。

    这个地方，不是什么神迹圣地，而是八门剑殿中的古灵虚界。

    历经长时间的温养，这个小小世界逐渐显现出无穷的神奇来，不仅让曾经的古代种子，成长为各种仙珍宝料，还让各种矿脉核心，演化为稀有的古矿。

    简直到处都是天材地宝！

    其中有些稀珍，被楚云带了出去，给予无涯圣域和学宫。

    至于其它的，都留在此地继续生长。

    此时，神宫还在艰苦地进攻无序神瀑，永恒方舟则是在无数人的欢呼之下启航，朝魔界穿越而去，正急速远离是非之地。

    一切都好起来了。

    于是乎，楚云只觉功成身退，就独自带着小女儿，以灵魂体的状态，进入古灵虚界休养生息。

    他确实累了。

    现在只想带孩子，当好一个父亲的角色。

    “簌簌！”

    和风吹来，如意神树翠意盎然，那遮天的树冠缓缓摇摆，如一位慈祥的老者，为一对年轻的父女默默护荫，洒下点点的梦幻光雨。

    “咿呀……咿呀！”

    眼见仿若小小萤火虫的宝光，如雨如雪般缓缓掉下来，小星灵眨了眨淡金色的大眼睛，然后兴奋地伸出两只软软的小手，试图捉住那些光点。

    楚云很宠女儿，温和一笑，旋即双手一托，举高高，让星灵更加接近如意光雨。

    “咿呀啊呜~”

    星灵会意，一把捉住那些“萤火虫”，再缓缓松开小手。

    楚云把星灵抱下来，却讶然发现，那些小光点演化成小猫小狗、兔子等等的动物形状，然后才慢慢消散，就好像泡泡一样。

    “咿呀呀~”

    星灵双眼亮晶晶，小手虚捉，显然觉得很好玩。

    “还不到半岁，就意识到这些如意光点的功用？不愧是我的女儿。”

    楚云笑了一下，很是欣慰自豪。

    这些神树洒落的光点，叫做如意光屑，有着千变万化之能，它们极具生命力，可以按照使用者的想法，变化成各种各样的事物。

    当然了，持续时间就只有一瞬间，并不如叶子。

    星灵显然很喜欢小动物，继承了父母的喜好，所以才创造出那么多动物泡泡。

    要知道，当年楚云和月舞，是因为兔子才结缘的。

    “咿呀！”

    星灵非常聪明，天赋异禀，现在已经听得懂人话的意思了，至少能够意会。

    听到楚云在夸赞，她就有点臭美，有点小傲气，于是又捉了一把如意光屑，在那里摆弄。

    “啵啵啵……”

    随后，一柄拥有天诛剑形状的小光剑出现，在空中缓缓盘绕飞舞，旁边则是有一只楚云十分熟悉的小皮兔，正绕着剑身一蹦一跳。

    这般场景，显得梦幻而可爱。

    “想象力很厉害，不过有些单调了啊，还有别的吗？”楚云笑了笑，又故意问道。

    他就随口问问，真没打算让小女儿构造出更复杂的东西。

    没想到……星灵也是个不服输的主儿，脾气一下子上来了。

    就很不忿！

    “咿呀！”

    星灵瞪眼，眸光一闪，小手又快速捉了一把光屑。

    这一次，她居然使用如意光屑，造出楚云和月舞，甚至双叶姐妹的肖像，虚空中弧光涌动，线条清晰，栩栩如生。

    人像的塑造，比动物和武器复杂多了，可见星灵的精神力有多么强大！

    她才只有几个月大啊。

    “呀！”星灵抬头看向爹爹，讨好般的叫了一声。

    “知道了知道了，等小船到达了目的地，爹爹就带你去见识更多好玩的。”楚云欣慰轻语，抱着小星灵缓缓摇晃，让她心满意足地眯起小眼睛。

    楚云发现，小女儿虽然比小梦安静得多，但平时就有些冷冷淡淡的。

    而少人的时候，她又表现出好胜和倔强。

    相信这种脾性是继承自她的娘亲，绝对没错。

    不过论资质的话，星灵和小梦是同一个级数的，以致于学宫那些眼高过顶的老学究，无论是男是女都对其无比的赏识。

    此时，星灵似乎困了，就依偎着楚云的胸膛，闭上了小眼睛。

    “睡吧睡吧……”楚云也顿感安心，有些无精打采起来。

    如今，穿越已经步入正规。

    有天机老人等高人在张罗，此事乃是十拿九稳的。

    任凭神宫有通天之能，都不可能再追上来了，这是盖棺定论的局面。

    所以，楚云也就放松下来。

    “久违的宁静。”

    口中喃喃自语，一股倦意飞快地涌了上来，楚云一边抱住小星灵，眼皮也随之而耷拉而下，整个人挨在如意神树旁，缓缓合上了眼睛。

    什么神若宫……

    什么神祇尸体……

    什么莫须有的罪名……

    什么神界魔界。

    如此种种，他都不想再理会了。

    现在，他只想合上眼睛，好好享受这一刻的安宁。

    轻风徐来。

    水波不兴。

    万籁俱静。

    一片祥和。

    幸福，有时候就是如此简单。

    但。

    变化。

    有时候，也是来得如此突然。

    “嗯？！”

    突然之间，似乎感受到什么，楚云猛地睁开了眼睛，本能地以闪电般极限速度，紧抱着星灵往旁边直接滚地而去！

    “咻咻咻——”

    “轰隆隆！”

    旋即，一道道亮如白昼的犀利剑光，如冰晶之剑般，一下子尽数插在如意神树上，让这一棵参天大树瞬间轰然破碎，爆散成尘！

    如意神树，一棵堪比神迹的古树，就这么直接溃灭了！

    但，说时迟那时快！

    “咻咻咻咻咻咻——！”

    那些银光璀璨的冰晶之剑，就像索命怨灵，追魂之箭一样，成千上万，势不可挡，源源不断地杀向楚云，似乎永不止息！

    “发生了什么！”

    突如其来的惊天巨变，让楚云如遭晴天霹雳！

    古灵虚界，是八门剑殿生字门后的世界，向来都是最安全的地方。

    然而此时此刻。

    就是在这个最安全的地方。

    就是在这个最宁静的地方。

    一股澎湃的杀机突然涌现而出，无穷无尽，狠厉卓绝，是如此的意想不到，简直让楚云百思不得其解，且感到不可思议。

    在无尽愤怒之余，他整个人都懵了！

    “到底是何人入侵！！！”

    虽然现在楚云只是精神体。

    但在盛怒之下，他的速度有增无减，屡屡避过铺天盖地的光剑追击，让那一道又一道凌厉的璀璨光剑，纷纷落在浩土仙林间。

    顿时天崩地裂，飞沙走石，砰砰作响！

    为保护好星灵，楚云尚且无瑕还击，只能左闪右避，快如闪电。

    “到底是谁——！！！”

    有一刹那，楚云还以为，是神宫的人杀上门来了！

    然而，当愤怒的楚云抱紧小星灵，站在一座大岳顶峰的时候。

    当他目光如电，定睛朝着光剑杀来的方向看去的时候，瞳孔却顿时急剧收缩，嘴巴也一下子张开，倒抽了好几口冰寒的凉气。

    整个人僵在了原地。

    连五脏六腑都好像要沸腾起来！

    “这……这……”

    随着楚云瞳孔颤动，认清了刺客。

    一种窒息的感觉，如附骨之疽一样，狠狠攀上了他的灵魂体。

    尘埃弥漫，剑光普照。

    寂静，无比的寂静。

    “咿呀……咿呀！咿呀！”

    一声又一声婴啼，忽然直贯云霄，打破了此地的肃杀和死寂。

    与此同时。

    楚云惊怒交加，错愕至极，望着远方那一道梦幻的身影，艰涩地道出两个字：

    “梦……梦？！”

    话音落下，带着无尽的不敢置信。

    仿若天穹雷震，星崩地动，回响于浩瀚虚空之中。

    随着飞沙散落，银芒闪耀，只见一名银发少女，玉足点空，屹立在天。

    她纤细柔软的素手一招，无数道晶莹剔透的冰荧之剑，顿时仿若日月轮盘，缓缓倒飞而回，在她背后盘绕、转动。

    这一刻，少女状若神明。

    这一刻，楚云彻底呆滞。

    只见这一名少女，拥有一头璀璨的银色长发，在身后飞散而开。

    她容颜秀丽绝伦，五官精致如玉，一件贴身的雪白袍服，让那纤细得惹人怜爱的少女身姿，显得玲珑而曼妙，冰肌玉骨，丽质天成。

    但，此时少女的神情，是如此的冰冷、漠然、无情，就像深渊中的寒冰。

    她樱唇紧合，杀气凛然，一双鲜红如血的红眸，仿若妖魔之瞳，静静地注视着楚云。

    这般眼神，楚云从来没在少女身上见到过。

    “梦梦……是……是你吗？”

    剑灵的突然复苏，其态度的急剧转变，让楚云神绪激荡，如遭雷殛，此刻只能呆呆地紧盯着远方的少女身影，一脸的不解。

    没有错，此时突然出现的少女，乃是梦梦。

    也就是在天罪剑中寄宿的剑灵。

    但，昔日的温驯寡言小剑灵，一出现还没说两句，居然就要杀他楚云！

    究竟发生了什么？

    究竟发生了什么！

    这一刻。

    目光惊愕地望着空中的玲珑身影，楚云张口结舌，心脏剧跳，咚咚作响！用尽任何言语，都无法道尽他心中的不解、震撼和惊怒！

    “咿呀……咿呀……咿呀！”

    唯有小星灵的婴儿哭音，是如此的撕心裂肺，穿云破空。

    空中。

    梦梦面无表情，漠然如冰。

    没有任何解释，没有久别重逢的嘘寒问暖，没有哪怕一字一句的说明。

    她玉指缓缓伸出，隔空点着楚云，红眸深不可测。

    “主人，别反抗。”

    “越反抗，越痛苦。”

    话毕，梦梦点指的虚空之处，有水波般的能量涟漪荡漾而出，使得无数道冰晶剑光威力倍增，有着开天辟地的恐怖威能。

    她一举一动，一言一行之间，都显示出强大的灵魂波动。

    至少有圣尊的级别！

    “梦梦，你到底在干什么——！”

    “好不容易才醒来，你为何与我为敌！”

    “为何——！”

    楚云不由得仰天咆哮。

    一切都来得太突然了！

    他断然没想到，曾经无比信任的灵魂同伴，曾经对自己百般教导的剑灵，曾经对自己有师徒情分的银发少女，会毫无预料的倒戈相向！

    就算让楚云拥有通天之智，也绝不可能预料到有当下的这一幕！

    这时候，梦梦没有多言。

    只是冷漠无情地，道出了短短的五个字。

    “你，不能离开。”

    话毕。

    少女剑指苍穹，万里冰封，宛若神明降世。

    光耀天地，星海凝固。

    刹那之间，天与地都灰暗了起来，那无穷无尽的冰晶之剑，灵魂之刃，结成铺天盖地的太阴剑阵，统统都指向了楚云。

    没有什么词语，可以形容楚云此刻的心灰，意冷！

    梦梦，居然要对付自己？

    梦梦，居然要对付自己！

