    含钏捂着还没好全的耳朵，接到了从英国公府远道而来的帖子。

    张三郎说话算话，没过几日，便有英国公府的小厮送了帖子过来，帖子很精美，画着花团锦簇的杏花、梨花、桃花儿还有粉嫩可爱的李花，印了英国公府刻章，特将含钏的名字写在了页首，说是诚邀“贺含钏及曹府女眷至府赏花”。

    这就很给含钏面子了。

    薛老夫人架着眼镜，拿着帖子，看了老半天，想了想，“...上回贺你认祖归宗的张家，就是这英国公张家吧？”

    含钏笑着颔首。

    薛老夫人摘下眼镜，闷着头想了想，“这是他家谁送过来的帖子？”

    “英国公的三子，张三郎君。”

    薛老夫人有点想笑，小老太太好歹克制住了，“这三郎君，可有嫁娶？”

    哎呀...

    她和张三郎靠牛肉饼奠基、香辣肥肠升华，那如铁一般瓷实的情谊哟...

    含钏“哎哟”一声，赶忙道，“您看您想哪儿去了！张三郎君定了亲事了，定的尚御史家，尚家姑娘的哥哥这次还和我哥哥一同去了边陲呢！您可别瞎想！”

    薛老夫人“唉”了“唉”，神色看上去有些可惜。

    含钏歪了歪头，探头见老太太神色惋惜，心头一动，“您...不喜欢徐慨吗？”

    这么大事儿。

    徐慨当着曹醒与薛老夫人表露了心迹，甚至连同请旨赐婚的话都说出口了...这么大的事儿...自家哥哥与自家祖母愣是一句话都没开口——至少没当着她的面儿开口对此置评。之前，含钏倒是没细琢磨过这事儿，如今想想，是觉得不对...

    薛老夫人把镜子与名帖都往前推一推，老太太笑了笑，面容慈和，看含钏的目光充满怜爱与亲昵，声音和缓，“四皇子为人颇有君子之风，你哥哥说朝堂中经年的老臣均对这位沉默寡言的皇子颇有佳誉，处事也沉稳，不见龙子凤孙的倨傲与自矜...”

    老太太弯唇笑得更真，“且他身量颀长，面容俊美，不说话像副画，说话时像副会动的画儿...祖母老了，对这些个相貌好的年轻人，本就自带了几分宽容——又如何谈得上喜欢不喜欢？”

    含钏笑了笑。

    这倒是。

    薛老夫人一向喜欢相貌好的人。

    看老太太满院子的人，除了童嬷嬷，都是些长相上佳的小姑娘，或是品貌端正的年轻妇人...

    便是胖乎乎、圆鼓鼓的小胖双，也被小老太太旁敲侧击地提醒了好几回——

    “小双儿呀，你给我说说看，走路的时候，抬脚的时候累不累？毕竟身上这么多肉肉呢...”

    “小双儿，你吃饭少吃一碗，其实也能吃得饱。不是舍不得给孩子吃饭，只是你再长下去，实在撑不住‘孩子’两个字了...”

    诸如此类，这些话。

    伤害不大，侮辱性极强。

    含钏听懂了，是嫌小双儿太胖，毕竟老太太身边的小姐姐们腰肢翩翩若拂柳，面颊细细如瓜子仁，很是翩然自若。

    小双儿却听不懂，反倒一本正经地回薛老夫人——

    “不累呢！身上没肉，肚子上和腿上肉多！腿上肉多，才跑得快，扎实！”

    “少吃一碗就吃不饱了，奴不介意您不把奴当孩子，您若愿意可把奴当做半大的少年郎，吃得穷老子的那种！”

    薛老夫人气得不行。

    薛老夫人看含钏埋头敛眉抿嘴笑的样儿，也跟着笑，自家小姑娘长得真好看，不笑时眉眼上挑、如一只狡黠灵气的小白狐狸，展眉笑时眉梢弯弯，梨涡浅浅，又像个摇着尾巴的可爱小犬，薛老夫人摸了摸含钏的额头，叹了口气，“作为晚生后辈，四皇子位高却不自傲，尊贵却不自以为是，老身自然是喜欢的。”

    “可作为孙女婿，作为想要娶咱们家姑娘的儿郎，有一说一，祖母同你说实在话。”

    含钏看着薛老夫人，手里有把汗。

    “我与你哥哥，都是不中意的。”

    薛老夫人笑了笑，“甚至，你哥哥临走前，尚且让我趁四皇子外出，把你的婚事抢在前面定下来。”

    噢...

    背着屏风，他们说的原是这个话。

    含钏垂头，心里有点慌。

    莫名的有些慌。

    张了张口，想说什么，却什么也说不出来。

    如果家里不同意，她与徐慨...她该怎么办？

    据理力争？

    非卿不嫁？

    痛哭流涕？

    还是顺从听劝？

    薛老夫人看含钏低眉敛目，整个人一下子慌乱起来，再叹了叹，“我没答应。”

    含钏一抬头。

    薛老夫人拍了拍含钏的手背，“你出生时，你母亲便说了，你是想嫁给马夫挑夫也好，穷书生也罢，家无恒产也好、穷得四面漏风也罢，都可。只要人品端正、品性良善、对人体贴、身家清白，都可。他没钱，咱曹家有钱。他没恒产，咱曹家把江淮十个山头陪嫁给你。他没势力，咱曹家给他撑腰...只要你喜欢，就好。”

    母亲的话...

    不计得失和是非过错的宠溺...

    含钏眼眶有些发酸。

    薛老夫人笑得豁达，再强调了一遍，“你自己想好，即可。”

    如同放任她做生意开食肆，傍晚去“时鲜”坐镇此间种种，薛老夫人一直都是你喜欢就好的状态。

    含钏是从掖庭里出来的，梦里更是亲王侧妃，自然知道这样豁达开明的老太太有多么难得，更甭提大家世族里的大家长，几乎对子女都自有一番安排。

    如薛老夫人这般，随意开朗的老夫人，可谓是少之又少——尊重支持小辈的决定，不将自己的喜好决策强行摁压在小辈的决定上，也不倚老、根据自己的经验要求小辈如何做如何行事...

    这太难得了。

    含钏看着薛老夫人重重地点了点头。

    她...她会自己好好想好，做好权衡...

    可如果...如果徐慨，真的不适合曹家...她该怎么办？

    含钏深吸一口气，眼神沉沉地移向了别处。

    薛老夫人没继续说下去了，适时笑着换了话题，“...去英国公赏花，是咱们家第一次出现在北京城像样的宴请上...头面就戴你哥哥准备的那套粉珠子的...衣裳呢...”

