    灵力很快封住了她伤口，强大的恢复力在片刻功夫便使她伤处蠕动着开始愈合，宋青小面无表情，拿刀又划了一下，血又涌了出来，一会儿功夫便装了一小半盘。

    随着精血流出，她的脸色微微泛白，哪怕今夜解封了一小股封印，但这样多血液的流失对她来说依旧是一个不小的损失。

    银狼受了伤，这伤有一小半是为她而挨的，一大半则是被她‘打’的，虽说当时她也是出于自保，但此时仍将盘子往银狼面前一放：

    “吃吧。”

    她将匕首一收，见银狼仍十分警惕的样子，拉了开门，缓缓往外面走去。

    这头狼如今对她有戒备之心，之前好不容易培养出来的默契，今晚外出之后，又将这种平衡打碎。

    她走到外头游廊的一角，缓缓坐了下来，夜风吹拂之下，她想着自己如今的处境。

    从被意外刺杀到进入神的试炼，一路走来发生了许多的事。

    神的试炼、隐世家族、天外天的存在及苏五口中所说的‘神狱’之间不知有什么联系，所有事情织成一张大网，将她罩在其中。

    现实生活中有许多人想要她的命，识海内也有一个等着夺舍她的强大残魂，试炼不知道下一次什么时候来，会有什么样的危机。

    她有父母，但一个不知所踪，一个有也跟没有没什么区别。

    没有朋友，没有同伴，有一条一起生活的狼，却也是相互依偎，相互防备。

    今晚头顶的星空被乌云遮盖，四周漆黑而又安静。

    她的神识感应到了自己一离开之后，银狼在舔着铜盘的声音。

    只是片刻之后，那舔食声突然一顿，不多时，她身后缓缓响起爪子碰触到地面时轻微的声响。

    一头银色的巨狼往她慢慢走来，在离她后背约两、三米距离时，脚步一顿。

    宋青小并没有回头去看，银狼静默半晌，又往前走了几步，最后在她身旁站定，后腿一屈，在她身边坐了下去，同时甩了甩它蓬松的长尾，轻轻拍了一下宋青小的后背。

    它不会讲话，但这个动作却仿佛像是在传递求和的意味。

    宋青小别过头，看了它一眼，它仰着脸目光望着远处，耳朵竖立，十分警惕的样子，那扫过来拍到她后背上的尾巴似是无意的举止。

    一人一狼都坐下之后，它比宋青小高出一大截，将今夜吹来的夜风挡了大半。

    它身上血腥味儿还没有完全褪散，逃离恐怖营试炼中伤疤脱落的地方皮毛还没长出来，但这却无损它威风凛凛，反倒更显彪悍凶狠。

    “怎么？”不知为何，宋青小冷硬如铁的心却因为它过来的举动，微微一软：“怕以后没吃的？”

    它仰了仰头，那一双眼珠晶亮，湿漉漉的鼻孔里发出喷气声。

    宋青小心中生出的那一丝疏离，在它此时傲娇的神情之下，如清晨的雾珠，慢慢散去。

    “认错了？”她伸手去抓银狼后背，手搭过去时，手臂下银狼的脊背在她靠上来时本能紧绷，又随即缓缓放松。

    “算你识相！”她以指作梳，指尖在长长的狼毫里穿梭，神色十分认真：“我们两个打架的事，就一笔勾销了。”

    ‘嗷’！银狼张了张嘴，打了个大大的呵欠，像是在回应她的话一般。

    “同伴之间，应该一路并行。”她轻声的道，“我不会因为你受了伤而抛弃你，趁机要你性命，你也不应该这样，知不知道？”

    少女像是在跟狼抱怨一般：“打三头犬的时候，你重伤垂死，我可没像这样对你！”

    银狼不知是不是听懂了她的话，转过硕大的头颅，缓缓将自己的下巴搁在少女还未完全被夜风吹干的发梢顶，良久之后抬起头，以鼻尖碰了碰她脑袋，伸出舌头舔了舔她发丝！

    这是银狼与她相处的时间以来，第一次表现出对她的亲近。

    可宋青小却脸色一变，伸手将它大脸推开：

    “走开！”

    她伸手去摸自己的头发，凑到嘴边闻了闻，带着淡淡的血腥气：

    “我刚洗过头，你可才吃了东西！”

    她双手去搓银狼脑袋，直将银狼脸上的毛搓得凌乱，受不了站起身忙不迭的后退！

    宋青小有些好笑的转头看它小跑着躲回房中，以为它又要像上一次自己切它指甲时一般躲起来，不多时，却见银狼嘴里叼着那个铜盘的边沿，又颠颠的跑了过来，重新坐到她身侧。

    铜盘里还有一些血迹没舔干净，它刚刚估计是想着把‘食物’端出来吃。

    它重新坐了下来，认真舔着盘子。

    它以往吃东西，喜欢分食物、领地，后备队中其他的人不敢靠近它。

    在它吃食物时，就连宋青小靠近它，它也保持着警惕。

    这会儿却愿意主动‘端’了饭盘过来，是不是意味着银狼心中对她又更信任了些？

    仔细一想，从恶魔岛试炼中将它带出来到现在，从它一开始不肯吃自己投喂的食物，到如今愿意靠着她吃东西，这也代表着银狼在与她相处的过程当中，一步一步在慢慢调适。

    恶魔岛上的生存环境造就它警惕、残忍、无情及猎杀弱者的性情，要想改变，也非一朝一夕，需要更长时间去慢慢的转变。

    这样一想，心中又柔软了些。

    “也许我们之间，应该学着更多一点信任。”她叹了口气，今晚一人一狼打架的事，它有错，可她也不对。

    兴许是感觉对方威胁到了自己性命，下手便格外的狠，狠起来时忘了一人一狼曾并肩作战，忘了它在自己遭受围攻时，曾想要救自己的命。

    “不过，”宋青小温和说了半天，看银狼将盘子舔得干干净净，还意犹未尽舔着嘴角的样子：

    “下次要是再发生这种情况，我还是会还手的，可能出手更狠……”

    银狼舔盘子的动作顿了顿，半晌之后甩了甩那蓬松的大尾，在她身上拍了拍，仿佛在说：我也会！

    它这回应令宋青小轻笑出声，将头一偏靠在它身上，半空中的阴云缓缓被风吹开，露出之前被遮掩的月亮及满天的星辰。