    第79章 信仰之力

    邢凯两指一挥，大门“砰”的一声关上了。

    高正义下意识后退着：“你们，你们到底是干嘛的？”

    ：“又能看到主播残暴的一面了吗？期待！”

    ：“啥呀，一直以来，主播都是个讲道理的人好吧？主播，把他腿打折。”

    ：“xswl，这一届的网友不好带啊，主播被你们逼得走上了网黑道路？”

    冯一洵盯着高正义的双眼。

    “这正是我要问你的，你打算怎么做？”

    高正义眨巴了两下眼睛。

    “拆，拆庙啊，然后……”

    “不行！”

    稚嫩的声音传来，小男孩从老父亲怀中挣脱，跑了下来。

    他来到土地像面前，转过身，展开双臂。

    “奶奶说过，土地公公是保佑我们的，不能拆！”

    看着小儿子一本正经的模样，高正义哭笑不得。

    “那土地公咋没保佑你奶奶长命百岁呢？”

    小男孩对答如流：“因为土地公公太孤单了，奶奶要去陪他擦麻将。”

    “两个人怎么擦？”高正义不解。

    “所以你的爷爷和奶奶也死了。”小男孩理直气壮。

    ：“噗，一家子死光，陪土地公打麻将？？？”

    ：“这小孩儿太逗了，讨人喜欢。”

    ：“hhh，估计回家后就是一顿毒打。”

    高正义愣是被气笑了。

    “臭小子，我这么做，还不是想着多给你弄两套房子么？”

    “爸老了，你姐也不听话，不想想办法，以后你就得喝西北风。”

    小小子一脸傲然：“我才不要房子呢，我要土地公公。”

    ：“小家伙你草率了。”

    ：“20年后，小男孩：我要你妹的土地公！”

    ：“哈哈哈哈。”

    冯一洵看向小男孩。

    “如果你可以向土地公许一个愿望，你想许什么？”

    小男孩想了想。

    转过身，吧唧一下跪在布满灰尘的蒲团上。

    闭上眼睛，小手合十。

    “土地公公，我们家不用保佑啦，你保佑保佑自己吧，你不被拆掉，宝宝就开心了。”

    令人惊讶的一幕出现了。

    只见大量的白色光点从小男孩口中飞出。

    最终落在了土地公的泥塑身上。

    ：“我他妈没看错吧？？？”

    ：“这是个什么东西？”

    ：“显像？”

    说时迟，那时快。

    “砰！”的一声。

    大门被一股气劲冲开。

    先前疑似侏儒的土地公，竟然变成了一米八的猛男！

    膨胀开的肌肉将衣服冲碎。

    他浑身冒着蒸汽，沉着脸，一言不发地缓步走向泥塑像。

    每踏出一步，青石板纷纷应声碎裂。

    ：“这他妈……龟仙人既视感？！”

    ：“我的天，这就是传说中的信仰之力吗？”

    ：“土地公永远滴神！！！”

    ：【超级赛亚人打赏主播神秘花园X88！】

    ：【用户5674542打赏主播火箭X7！】

    不仅是观众，似乎除了冯一洵，所有人都惊呆了。

    小男孩长大了嘴巴：“哇……”

    邢凯连忙弯腰作揖。

    土地公身份再低微，也是神。

    福德正神！

    土地猛男加快了步伐，一头冲进泥塑像中。

    泥塑像大放异彩，变得耀眼夺目起来。

    高正义猛地咽了口口水，他完全不敢相信自己的眼睛。

    这，这是土地公？

    我娘不是逗孩子玩儿的？

    这世上真的有土地公？！

    光明一闪而过，屋内再度变成之前那样，死气沉沉。

    但身处屋檐下的几人却是知道。

    某些东西，已经和之前不一样了……

    冯一洵打碎了这份平静。

    “还拆么？”

    高正义当即脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    说啥也不拆了。

    你看。

    早就说了。

    搞一次显像就能解决的事情。

    非要复杂化。

    非要来麻烦我！

    高正义领着孩子匆忙走了。

    临走前，小男孩回头挥了挥手：“土地公公再见！”

    面容慈祥的泥塑像一言不发。

    挤了一下只有小男孩才能看到的眼睛。

    小男孩一乐，随老父亲走了，嘴里还嘀咕着：“土地公公您再等等。”

    “等我上完幼儿园，和李雨晴结完婚，我也来找您擦麻将……”

    “别说了你！”

    二人走后。

    土地公从泥塑里飞了出来。

    “冯大人！大恩大德，在下都记在心里了！”

    冯一洵直接转身。

    “职责所在。”

    离开土地庙。

    冯一洵把之前范嫣红教给自己的理论，和观众们普及了一下。

    ：“本来就是，哦，花10块钱买把香，插香炉里，磕三个头，就能发财？”

    ：“一命二运三风水，四积功德五读书，六名七相八敬神，九交贵人十养生！”

    ：“是敬神，不是拜神！”

    ：“所以，这是科普直播间？”

    ：“我就知道，所谓心诚则灵，并不是字面意思那么简单，祈愿的那一刻，每个人的心都是诚的。”

    ：“还是那句话，这并不是一种交易，无求才灵！小男孩的愿望不就实现了？”

    和观众们普及完，冯一洵的心情也挺好的。

    他似乎了解到，地府让摆渡人直播的意义所在了。

    这些年，人们的生活条件都好了，这不可否认。

    但相对的，人们似乎也没有以前那么淳朴了。

    朝廷中的勾心斗角，尔虞我诈，被搬到了社会上，企业中。

    甚至是一个小村子。

    争斗的同时，信仰也缺失了。

    不过没关系。

    人非圣贤，孰能无过。

    只说一点。

    在大灾大难面前，骨子里的基因又将每个人都拧在了一起。

    这便是炎夏人。

    可爱的炎夏人。

    山洪海啸，瘟疫地震算个屁。

    强大且团结的炎夏人，一拳就能给你打废！

    稚嫩的哭声传来。

    小男孩坐在地上哇哇大哭着。

    高正义撕扯着一个女生的头发。

    女生手里拎着山寨APS甩棍，抽打着高正义的身体。

    “我没有你这样的爸爸！你跟那个狐狸精过去吧！”

    高正义怒吼道：“那是你阿姨！”

    ：“啥情况？咋还干起来了？”

    ：“这事儿不归主播管吧？”

    ：“咋的还啥事儿都得管？咱就看看不行吗？妈呀衣服撩起来了。”

    ：“闺女打老爹，人伦在哪里？孝心在哪里？位置在哪里？”

    ：“特么黑色的……”

    ：“主播走近点啊。”

    女生一脚蹬在高正义的肚子上，老高吃痛，立马撒了手。

    她整理着自己那布料不太多的衣服。

    “我今天回来，是来拿奶奶留给我的金条的，赶紧拿给我！”

    (本章完)

