    没有解释，君临直接分享了分体技能。

    分享目标：所有属于自然降生的生命。

    这实际就是规避了幻想生物和克隆人。

    下一刻海尔兄弟已察觉异常，同时惊骇看向君临。

    “这就是我的天赋。”君临微笑道：“希望你们喜欢。”

    刷！

    兄弟俩已同时放出分身，房间里立时变成了海尔四兄弟。

    四张一模一样的面孔，你看看我，我看看你，都是惊诧不已。

    相比之下，罗伯特等人就失望多了。

    罗伯特摇头道：“分身能力提升到百分之五十……才加了百分之十，其他都没变。”

    “已经不错了，知足吧。”叶清弦道。

    同类能力叠加本来就很难，也就是君临使用的是真理法则带来的叠加，否则可能一点帮助都没有。

    反倒是海尔兄弟四张嘴同时惊呼：“百分之八十！”

    “什么？”大家都是一愣。

    海格已道：“我们的分身拥有百分之八十的实力。”

    “我操！”大家一起惊呼。

    不用问，这是海尔兄弟的天赋发挥了作用。

    他们的天赋就是叠加，所以明明是百分之四十的实力，但是体现在海尔兄弟上，实际是两个人的能力加到了一起，结果就是两个人各召唤出一个百分之八十实力的分身。

    不仅如此，海尔兄弟道：“对直死判定也有效！”

    直死判定并不是什么超级手段，一般对同实力对手只有百分之二的成功率。

    不过海尔兄弟的实力判定，是以两个人叠加起来作为判定基础的，这就使得哪怕是遇到同级对手，也会判定对手实力比海尔兄弟低，从而提高判定成功几率，这使得他们对同实力目标的出手成功率可以提升到百分之四，而且是一人一次出手，两个各一个百分之四的几率。

    现在又不一样了，因为是按四个人叠加的实力计算，这就意味着判定基础更高。原本他们对乐芙兰这种实力的对手出手，如果是本体，正常情况下的成功率在百分之八左右，现在成功率则提升到百分之十五以上。

    而且是四个人，也就是四个百分之十五，虽然不可能按百分之六十的几率算，但成功几率也是大幅度提升。

    而这还只是其中一个技能，实际上海尔兄弟拥有好几种同类技能——海格的心灵感应天赋效果超强，可以让两人遭遇同等危机感，并同步觉醒，是创造能力体系的，埃尔的能力叠加则是发挥能力的。

    所以分体的出现，让这对兄弟的实力受益之大，远超任何人，直接让这个能力成为了海尔兄弟的一张王牌。

    可惜分体只有十分钟时间，一旦消失，这好事也就没了。

    尽管如此，海尔兄弟还是欣喜不已。

    就连君临都没想到，自己的分体共享出去后，收益最大的竟然是这兄弟俩。

    “不错！”君临满意道：“看来队伍里多了两个王牌杀手啊。”

    海尔兄弟也是笑得极为开心。

    实际上开心的又何止是他们。

    整个位面这时候都沸腾了。

    所有人都意识到了分体的存在，不少人好奇放出来，彼此你看看我，我看看你，就跟照镜子一般。

    不仅是人，各类生物也是一样。

    蓝蓝第一时间打电话过来：“你干的？”

    “嗯。”君临道：“这应该对自由联盟更有优势一些。”

    星火王朝受到星光文明的帮助，科技体系明显更强，分身无法自带装备，科技优势难以体现。

    而自由联盟以灵能猎手和圣光武士为主，装备较差，主要依靠自身力量。灵能猎手又擅长驾驭兽群，野兽也拥有分身能力。

    如此一来，星火王朝的军队或许会因为分身的存在而提升百分之二十的战斗力，而自由联盟却可能因此提升百分之三十五的战斗力。

    双方增幅不同，对自由联盟的好处更大。

    这刻君临解释过后，蓝蓝笑道：“这下我终于可以和里尔讨价还价了。对了，他要是嘴硬，你就配合一下，把能力收回去。”

    “没问题，我本来就没事要闲着收放呢。”君临笑道。

    不断使用果实能力，本身就是提升能力的基础，而分享没有次数限制，也是最方便提升的。

    君临现在可以分享两个技能，不过第二个技能的分享他还要看情况，所以暂时不急，这刻先享受一下分享后带来的感悟。

    “要不要再来个植入？”麦子问。

    “不急。”君临摇头。

    思维植入无法修改，在未确定这个位面到底有什么阴谋的情况下，君临暂时不急于意识影响，以免植入错误，收都收不回来。

    “休息够的话，咱们也出去吧。夜幕，是候选者的天下。”

    ————————————————

    分身共享，让自由联盟一方战斗力迅速飙升。

    夜晚本来就是他们的天下，自由联盟因为装备落后的缘故，更习惯于利用大量的兵员进行夜战。在原本就优势的局面下能力提升，催生的就是战场迅速出现一面倒的局势。

    而对于候选者来说，这更是他们喜欢的。

    没有了白天铺天盖地的炮火覆盖，他们终于可以发挥自己个体实力强悍的优势。

    星火王朝不得不紧急调动后方兵团增援，总算他们赶到的及时，才堪堪将局面稳住。

    然而连天战火里，到处都是杀戮，传来的唯有不断的阵地失陷的消息。

    白天打过硬仗的君临等人，晚上终于开始捏起了软果子。

    依仗自身强悍的实力，他们不断袭击各个阵地。

    罗伯特大撒精神之眼，检测四方，精神链接和群体加速辅助下，六人更是进退一体，行动高效。

    冰雪不断覆盖，冰雪精灵和吸血鬼再现战场。

    叶清弦发了狠的出手，非要趁这次大战之机，让自己的宠物再进化一些能力出来——炮灰要有，强大的手下也要有。

    对罗伯特和叶清弦而言，这场夜幕下的战斗是培养召唤物的战斗，不过对君临和海尔兄弟而言，却显得有些不够刺激。

    没有危险，就没有进步。

    “清弦，用树语者，看一下哪边的好手多！”君临喊道。

    “西边，那里有个丛林，有十多个钻石阶。”叶清弦没好气喊道：“你们去吧，我就不去了，我今天非得进化出一个灵能宠物来不可。”

    “好！”君临已经和麦子，海尔兄弟向着密林深处跑去。

