    第二天。

    林墨心早晨起来时，是在自己刚买下的房子里起来的，而且买房的位置就是李良巴基家对面。

    只是几步之遥，来往也是很方便的，买下的当天，林墨心就用了几个小法术。

    将房子全都清洁一边，同时还换了个她喜欢的装潢，当天就睡在了宛如星辰海洋，深蓝色调的卧室里。

    起身，穿衣，洗漱，下楼便开始了制作三人份的早餐，可喜可贺一下她多年的努力。

    通过深研炼丹术，她终于从能做出毒害美国队长食物的黑暗料理王，变成了做饭有些好吃的人。

    所以，做早餐不在话下，也就是把一直存在空间手表里的速冻饺子拿来蒸而已，咳咳。

    林墨心在厨房忙活了一小会，随后，热气腾腾，香气扑鼻的饺子就出笼了。

    而这是，林墨心的大门门铃也响了起来。

    “来了。”林墨心喊道，同时将饺子放好，准备开门去。

    来人应该就是李琳和艾莉森了，林墨心昨天就和两姑娘约过今天早上来她自己家的。

    同时也说了早餐来这里吃，这也是她要做三分早餐的原因。

    打开门，没有意外的，门外正是李琳和艾莉森两姑娘，见到她后，就热情的打了个招呼。

    “早上好！林啊，额，林姐。”李琳开口道，一旁的艾莉森同样也是问了个好。

    见此林墨心笑了笑，迎接着两姑娘进屋，同时也是开口道。

    “早上好，早餐刚做好，你们来的正是时候，快进来吧。”

    “嗯。”两姑娘点头，随后便和林墨心进了屋，一起吃起了饺子。

    而在吃的差不多后，林墨心也是聊起了今天的重要话题，有关两姑娘修炼的事。

    “李琳，艾莉森，你俩对修炼有多少了解呢。”

    听的询问，两姑娘也是坐直了身体，知道今天的正事来了，而对于问题。

    两姑娘沉思了一会，随后都给出了自己的答案。

    李琳先开口回答道。“是那种吸收什么灵力，让自己变强的方法吗？”

    说这话时，李琳语气的不是很肯定，毕竟这是她从小说里看到的。

    对于这个回答，林墨心点了点头，随后看向了艾莉森，而艾莉森给出的的答案更是简洁无比。

    “能让人拥有神奇能力？”艾莉森歪着头，一脸呆萌的用着不确定的语气道。

    “额，好吧。”林墨心对于两个人的回答有些不知道怎么回应，最终也只能点了点头。

    俩人的回答也没什么问题，修炼就是可以变强拥有神奇能力，在这里也不用说什么高深的道理了。

    毕竟不是什么修仙界，而是超级英雄的世界，一切简单粗暴来的更好。

    想完这些，林墨心就又对着此时正一脸期待李琳和艾莉森开口道。

    “嗯，说的没错，修炼就是能变强拥有神奇能，那么你们想要修炼吗？”

    林墨心话音刚落，两姑娘兴奋的话语就异口同声的传了过来。

    “想！当然想！”

    说完，艾莉森又补充道。“拥有神奇能力后，我们就有能力去当超级英雄。”

    而一旁的李琳听到好朋友的话，也是点了点头，随即和艾莉森一起看向了林墨心。

    见此林墨心也不墨迹，当场就收了两姑娘称为了自己的徒弟。

    在简单的弄了个拜师礼后，李琳和艾莉森的修炼之路开启了。

    不过这么一折腾，时间也是到了中午，三女决定吃完午饭后，在进行修炼。

    而这次做饭的是李琳，来自于李良的手艺，可是让林墨心大饱了一次口福。

    要不是她吃东西只是尝味道，身体已经不需要摄入食物，估计得叫李琳天天做饭吃。

    “来，把手指伸出来，我要将一点血滴在这颗水晶上，测测你们的属性。”

    客厅沙发上，林墨心拿出了当时选择功法送的测试属性的水晶，准备给两少女测测属性。

    知道了李琳和艾莉森的属性后，她才能专门的给俩人弄专属功法嘛。

    至于天赋不在她的考虑范围，就算不能修炼，她也要用丹药氪金，让俩人能修炼。

    毕竟已经收徒了，同时也不想让巴基，李良他们这种事在发生。

    巴基李良，艾丽玛莎他们四人，灵魂是普通人的，虽然肉体依旧青春靓丽，但活了近一个世纪那是事实。

    所以巴基他们肉体没老，但其实内心已经都是80老头老太了。

    所以四人心态跟不上肉体了，想着给自己安享晚年，放弃了林墨心的丹药和修炼的功法。

    准备找个安静的角落默默老去，而林墨心给的修炼功法，就是修炼心态的。

    让心态不会老，那时也就可以真正年轻的活下去，其实可以把这功法看成一种十分厉害的心理辅导程序。

    不过可惜的事，林墨心来晚了，巴基他们已经很难再去用这个十分厉害的心里辅导程序了。

    这也是林墨心自己的疏忽，因为和她见此接触的霍华德和佩姬都没有什么异常，都等到了她的修炼功法。

    但却忘了，这俩人是有自己的追求，霍华德是名科学家，在前面加个疯狂也不过分。

    他追求用科学解释世界真理，所以没有什么自己活的够久了，想要安度晚年的想法。

    而佩姬就更简单，除了要对付九头蛇，她还在等自己的心上人史蒂夫，更不可能有那种想法了。

    咳，扯远了。

    作者逼逼，其实就是前面写的不大清楚，这里在扯一下，在不清楚我也没办法了，摆烂╮(︶﹏︶)╭

    所以，林墨心现在得抓紧给自己认识的人修炼，要不然看着一个个认识的人。

    明明比自己年轻，却是先比自己白发苍苍老去，不用怀疑，久而久之她肯定会不敢和任何人产生羁绊的。

    内心摇摇头，林墨心现在也是半步元婴了，而且修炼的功法还是专攻灵魂心境的。

    这些事虽然让她烦恼，但其实也没太大影响，修炼之路必定孤独，虽然她不想承认。

    但不得不说，有些事还是要面对的，她也只能尽力挽留，强行的话，就会害人害己。

    她真的不能拿着功法让巴基他们强行修炼，那样看似是为了他们好。

    但事实上，这无疑是一种自私的行为。

    “我这个长生之人和你们有了友情，所以你们也得陪着我长生。

    啥？受够了漫长岁月的洗礼？不行！你们必须得给我活着！”

    想到这，林墨心脑海里不由自主的浮现出来了病娇样的自己，随即就一阵恶寒。

    总而言之，她在接触到修炼后，对这事也是有了心理准备，古人离去，是不可避免的。

    虽然内心想了那么多，但她现在已经是半步元婴了。

    心思电转间，可以考虑很多事情，所以在现实里也只是恍惚了一下。

    随后很快的就又回过了神，随即目光投向了面前的两位少女，十分自然的对着两女露出微笑道。

    “你们谁先来测属性？”

    听到林墨心的话，李琳和艾莉森相视了一眼，在眼神交流后，艾莉森把手指伸了过来。

    林墨心见此一愣，好家伙，这是心灵沟通吧，还是说你们真能眼神交流的。

    虽然内心吐槽着，但林墨心表面上可不墨迹，端起艾莉森的手后，，就在其指尖轻轻一点。

    没一会，一滴血就从艾莉森手指尖飘了出来，而艾莉森手指上却是没有任何伤口。

    林墨心控制着那滴血融入了透明水晶里，随即，三人都用着期待的目光看向了水晶。

    艾莉森的属性，会是什么呢？

