
　　这些人虽然不愿意看到林羽进入这个领地当中，但是对于他们而言，此刻却又是无可奈何的，这个年轻人的实力仍在他们想象之上。

　　如果在这个时候跟这个年轻人产生什么矛盾，很有可能后续的问题会变得更加严重，所以在场的几个人脸上的表情瞬间发生了一些变化。

　　他们很清楚明白自己接下来应该如何处理这件事情，虽然很想要阻止面前的小子，但是现在最重要的一点在于他们必须要保证自己的生命安全。

　　之后还有很多任务等着他们去处理呢，如果是在这个时候出现一丁点的偏差，哪怕他们自己深受重伤，都很有可能会在这之后影响到整个任务计划的顺利进行。

　　这一次的天蛊实在是太过强大了，极恐怖的战斗力完全超越了他们的想象，也让这些人不得不在这件事情上面变得更加小心谨慎起来。

　　那么尚且不知道接下来一切是否能够按照他们所想一样顺利进行，但是这个过程当中别无选择的便只能是将自己所有的希望全都寄托于这件事情上面，希望能够从中播出一些可能性。23sK.com

　　“他们暂时不会跟你成为对手，之后你只需要按照你自己的想法做事情解释，但是也不要认为所有的问题都能够就这样轻易的摆平了，不得不承认眼下我们所要面对的敌人是非常强大的，甚至于这些家伙所掌握的能力完全超乎我们的想象，因此在这个问题上面你更是要小心谨慎一些才是。”

　　“我明白自己现在的处境，当然也不会在这个时候觉得自己已经恶人无忧了，看似一件很简单的小事情，适合背后还不知道会有怎样的麻烦，等待着我的我很清楚。”

　　对于眼前的这件事情，林羽的确是有着自己的看法，他并不在乎接下来会有如何变化，如今自己既然是已经来到了这里。

　　那么自然也就做好了承担着一系列事情责任的准备，当然了这件事情并不是那么容易就能够摆平的，跟南疆之间产生的矛盾很有可能在这之后也会成为自己的一个不小的麻烦。

　　不过眼下对于此时的林羽而言，他已经没有什么特别好的选择了，既然已经来了这里，那么就只能被动的接受这里所发生的一切。

　　所幸他的实力还在稳步增长着，在这之后的过程当中一定会变得更加强大，所以以他现在所掌握的手段来看的话，自然也就不需要担心后续会有怎样的麻烦等待着他了。

　　天蛊突然之间发生如此巨大的变化，这对于此时的林羽而言是一个非常好的机会，如果能够把握住这一次机会的话，说不定所有的问题都可以迎刃而解。

　　但是这个过程当中所有种种的事情恐怕不会像是他们之前想的那么容易就能够解决掉的，哪怕就是此时此刻的林羽对于这件事情同样也充满了各种的未知数。

　　他清楚的明白一些，看似简单的问题背后实则会有更大更可怕的麻烦，隐藏在这里等待着他们去解决，所以此时的这件事情上面的心态，林羽自然也是不同于成人的。

　　看这几个受伤的蛊师，不难想象到在这边到底是发生了什么，这些家伙的实力也不算入。

　　但是以他们的能力对付天蛊，恐怕还是会非常吃力，甚至在各个方面都已经展现出了一些无法抵抗的一面，不能想象到天蛊的战斗力，或许真的已经超过了常人想象的。

　　两个人绕开这些南疆的守卫之后，便开始循序渐进，摆在他们面前的选择并没有太多，而此时的林羽也更是没有太好的办法去处理眼前这件事情。

　　如果像是之前一般他自然能够将一切当做是一件非常轻松的小事，根本不需要再担心什么，可是到了今天这一步，却不得不将自己的心思完全改变一些。

　　这个过程当中所发生的种种有可能是会跟林羽想象当中的一样轻松一些，但也有可能会变得更加麻烦，但不管怎么说，此刻既然这个责任已经落在了他的身上，那么就只能是让他去做这件事情了。

　　“虽然说南疆非常讨厌外来人的入侵，但是这一次他们遇到了这么大的麻烦，如果真是你能够帮助他们解决这些问题的话，那么接下来很多事情自然也会变得非常简单，说不定他们也会尽一些功劳呢。”

　　“这些对我来说都已经不重要了，我唯一思考的就是他们千万别找我的麻烦，就是至于什么所谓的功劳，这些东西对我来说根本毫无意义，我也从来没有在乎过这样的一些东西。”

　　林羽来这里的目的可是带走天蛊，所以这个时候这些人会对自己产生如何的想法，这就已经完全不是很重要的一件事情了。

　　若是以前或许会对于这件事情有别的看法，但是到了如今这样的状态之下，林羽早已经不会像是之前那般将这件事情认为是什么非常重要，值得自己去认真，有考虑的麻烦。

　　也是在这边经历了这些事情之后，慢慢的让他明白，此时的自己别无选择，如今既然是已经到了这边来，那么就只能被动的接受这里所发生的一切。

　　而不是像之前一样帮忙郑重的认为这件事情会给自己带来多大的麻烦，然后患得患失，这种情况很有可能反倒是会让事情变得更加麻烦。

　　如今呢，只需要保证自己的冷静，在这个过程当中慢条斯理的去处理这些问题，那么总会有方式将事情给解决的

　　“可以想象到这一次的战斗情况可以说是非常惨烈的，咱们这一路下去之后并没有再见到其它的南疆战士，也就是说之前受伤的那几个人很有可能是在很早之前就已经受伤了的，而其他人在那个时候并没有能够从战场当中脱离出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零九十二章 分开的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 