    轰！！！

    就在这时，

    楚风目光一凝，他直接催动一股恐怖的精神力量朝着这暗夜第二使轰杀而去。

    轰！！！

    瞬间功夫，楚风强大的精神力量就冲入这暗夜第二使的脑海之中。

    顷刻间，这股精神力量就将暗夜第二使的灵魂摧毁掉了。

    这暗夜第二使并不是精神系灵者，无法调动精神攻击。

    而且其灵魂力量并不是很强大，根本抵挡不住楚风的精神攻击。

    自然是瞬间就被秒杀掉了。

    暗夜第二使七窍流血，眼睛瞪得大大的，倒在了地上。

    看到这，那个受伤的暗夜第二使转身就要逃走。

    结果楚风手一挥，一堆绿色藤蔓爆射而出。

    直接将这家伙身子束缚着躺在地上。

    “你没事吧？”

    楚风看着天网之主不由地说道。

    “你是专门来救我的？”

    天网之主眼中闪过一抹异色看着楚风。

    “当然，不然我岂会跑到这地方来。”

    “你这次可要好好感谢感谢我。”

    楚风轻轻一笑。

    “谢……”

    天网之主刚开口。

    她就感觉一阵头晕目眩，身子就要朝着地上倒去。

    她这几天被打的浑身伤痕累累，又没有吃任何东西。

    体内还有内伤，自然是支撑不住了。

    楚风连忙上前扶住了天网之主，后者倒在其怀中。

    “你怎么样？”

    楚风说着，他连忙拿出一颗金创丹给其服用。

    随着金创丹中的能量涌入天网之主全身。

    其体内的内伤快速恢复过来，身上的伤口也在凝血结痂。

    随即楚风扶着天网之主来到那个暗夜第十使面前冷道：

    “把你所知道的关于暗夜的一切消息全部说出来。”

    “暗夜是不会放过你们的。”

    暗夜第十使一脸森冷的喝道。

    “叛徒，该死！！！”

    这时天网之主恢复了一些力气。

    其眼中闪烁着冰冷的寒芒盯着这个导致她天网被灭的罪魁祸首。

    她手一挥，就扭断了这暗夜第十使的脖子。

    “你还有力气杀人啊。”

    “恢复的倒是挺快的！！！”

    楚风看着天网之主笑道。

    “这家伙乃是暗夜潜入我天网的卧底。”

    “都是因为他，天网才会覆灭的，他该死！！！”

    天网之主声音冷冽的说道。

    “其实说到底还是你们对我魔狱下手，所以才会被暗夜趁机灭掉的。”

    “你这女人倒是一点都不念情，竟然真的要灭我魔狱。”

    楚风扫了天网之主一眼，撇了撇嘴。

    “职责所在，没有办法。”

    天网之主冷道。

    “职责所在？看来你们天网背后还有势力存在啊。”

    “我倒是没有想到之前那个文静优雅的女孩竟然会是赫赫有名的天网之主。”

    “你这隐藏的倒是够深的。”

    楚风看着天网之主玩味一笑。

    天网之主目光不断闪烁着，不知道在想什么。

    嗡！！！

    就在这时，楚风储物袋中的那两颗元珠突然一颤。

    额？

    察觉到元珠的变化。

    楚风拿出一颗元珠。

    而这元珠直接对着这暗夜据点中的某个方向闪烁着光芒。

    好像在指引着楚风一样。

    “元珠！！！”

    天网之主看着楚风手中的元珠。

    其目光一凝，眼中闪过一抹震惊的神色。

    而楚风根据这元珠的指引来到了这暗夜据点的一间房间中。

    他找到了一个暗室，在这暗室中放着一个盒子。

    随即楚风就打开了这个盒子，里面躺着一颗元珠。

    唰！！！

    楚风拿起这颗元珠。

    顿时一道光芒从这元珠中闪耀而出。

    “又是一颗元珠。”

    看到这颗元珠，天网之主的眼中闪过一抹惊讶之色。

    至于楚风嘴角露出了一抹笑意。

    他没想到这暗夜据点中竟然还有一颗元珠。

    如今他也是一下子聚集了三颗元珠。

    这时楚风目光扫了一眼天网之主：

    “当初你们天网之主得到的一颗元珠却被紫月夺走了。”

    “后来那颗元珠却被你得到了。”

    天网之主淡淡的说道。

    “没错，想必你应该清楚这元珠的秘密吧？”

    楚风直接说道。

    “这元珠的秘密我也不是很了解。”

    “因为并不是我要得到它。”

    天网之主冷道。

    “是你背后的势力？”

    “你背后的势力到底是什么？”

    楚风沉声道。

    “这个我无可奉告，不过我可以告诉你。”

    “元珠的作用很大，它能帮人快速提升实力。”

    “总共有着七颗元珠，聚集七颗元珠。”

    “这元珠真正的秘密就能解开。”

    天网之主沉声说道。

    “这是集结七颗龙珠要召唤神龙的节奏么？”

    楚风打趣道。

    “好了，走吧。”

    天网之主说道。

    “你不要这元珠么？”

    楚风看着天网之主玩味一笑。

    “我不会自找没趣！！！”

    天网之主给了楚风一个白眼。

    随即楚风就搀扶着天网之主走出这个据点，来到了地面之上。

    唰唰唰！！！

    当楚风他们离开这小院屋子之时。

    一群黑衣人却是冲进了小院之中。

    他们一个个神情冷漠，眼神锐利，手中握着武器。

    这群人站成了两排。

    一位金发青年走了进来。

    这青年正是天网之主之前称呼的那个神秘少主。

    “少主！！！”

    天网之主看着这青年出现。

    其神色一变，眼中瞳孔一缩。

    这金发青年目光注意到楚风此时和天网之主有些暧昧的样子。

    其目光一凝，黑色的瞳孔中绽放出一抹冷芒。

    这时天网之主连忙和楚风分开。

    她对着这个青年躬身叫道：“少主，你怎么来了？”

    “你是我的人，我自然要来救你。”

    “不过如今看起来，我倒是多此一举了。”

    “天心，你的魅力很大啊。”

    “除了我，竟然还能让别的男人来救你！！！”

    青年看着天网之主冷笑着。

    其目光扫了楚风一眼，“不和我介绍一下这位救你的人么？”

    “他……”

    天网之主看着楚风，其目光闪烁着，停顿住了。

    “怎么？不敢介绍？”

    “还是你们之间有什么特殊的关系，是我不能知道的。”

    这青年神色一冷。

    “你可以称呼我为魔主，你就是天网背后势力的人吧。”

    楚风直接说道。

