    

    这是日军的第一轮试射，显然，日军的炮兵齐射不会这么简单地结束了。

    炮兵进行轰炸的时候，渡边井也也没闲着，他正拿着望远镜观察炮弹的着落点，以此来对这里的情况作出判断，作为一名的陆士优秀毕业生来说，这些都是属于基本技能。

    “仰角75°，准备！！！”炮兵中尉再次举起手中那杆指挥小旗。

    接到准备命令后的日军炮兵开始再次装填炮弹。

    “第一轮，单发齐射，预备~~~放！！！”炮兵中尉再次大喊道，手中的令旗已然再次挥下。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    大炮齐射的声音响起，又是六发带着尖啸声的炮弹再次狠狠地砸在了国军的阵地上。

    ……

    山下淳化镇的日子不好过，而山上则尤为惨烈，甚至已经进行至白热化程度了。

    倪大勇手握着手枪，他的身上的五颗手雷也已全部扔完了，只剩下二十余发的手枪子弹了。

    不得不说，这每人身上五颗手雷的做法是极其正确的，起码给小鬼子造成了将近千人的伤亡，现在对于倪大勇来说，手雷扔完了，该拼命的时刻到了。

    由于国军一方暂时在火力还能压制对方，所以双方还能属于持平状态，要是子弹打光了呢？这一切就很难说了。

    一颗颗在黑夜中划过了一道道美丽的直线，然后击入了日军或是国军官兵们的身体中。

    日军三八大盖的子弹由于口径较小，且穿透力强，击穿人体后的创口也并不大，所以不是打中致命位置，一般都不会致死，甚至还能爬继续起来战斗。

    但战争始终不是自己想如何就能如何的，对于这山上打得热闹的国军也好，日军也好，几率都是一样的。

    因为山道上的小平坡相对较小，对于日军来说，打出一个小平台也是不容易的，但是，只要他们打出了一个小小的平台，那么他们就能很快赢得这场战斗。

    日军可不是国军，日军有掷弹筒、轻重机枪的加持，更何况，人家还有迫击炮，不是么？

    所以倪大勇绝对是不能让这些日军站稳脚跟！

    “杀！”倪大勇躲在树后伸出手枪，对着那坡底下露出的那个钢盔就是一枪。

    “叮！”子弹击在钢盔上，然后擦出一丝火花，也不知道人还有没有活着。

    倪大勇在心里默数着：还有十九颗子弹，打完了十八发子弹，就该是他离开的时候了。

    身边的弟兄们还在继续往前冲，一个一个地倒下了，但却始终是前赴后继，而这时，倪大勇的眼前却是已经恍惚了——眼前，忽然闪过了当初在考进黄埔军校时的情形。

    那是1928年3月的月初，他清楚地记得，那是三月一号上午，校长蒋中正立于舞台正中央，地点是黄埔军校的南京本校，三千多身穿军装的新生站在操场上聆听校长训话。

    站在校长身边的还有副校长李济深，教育长何应钦，政治部主任周佛海。

    对，倪大勇是黄埔第六期的学员！

    他脑海里边记得蒋中正在讲台上所说的那句话，而这句话，也是他的信仰：“我们要秉承黄埔精神——升官发财请往他处，贪生畏死勿入斯门！为中华之崛起而战！”

    想着，倪大勇就靠在树边轻轻笑了，只见自言自语着：“呵，现在我倪大勇已经不愧于国家了，进入教导总队开始，去上海，我上了战场，很多战友死了，我没死；这一回守南京，紫金山上我没死，突围走了。这时啊，阎王爷该收我的性命了。”

    手里的枪中虽然还有子弹，但倪大勇知道，他们这些人是撑不了多久的——要人没人，有弹药补充也没有弹药补充，更别说别的支援了，他们连一个援军都没有。

    他们注定了是一支孤军，而且是必死的孤军！

    仗已经打到这个份上了，前方还有数千正在迁移的百姓，他们决不能退，要是退了，等待着这些老百姓的将会是死亡，而面对着他倪大勇的，也只会是苟延残喘之下的终生惭愧！

    想到这里，倪大勇就已经下完决定了——这一战，他绝不能后退，为了自己心中的那份信仰，即使他死了，也还会有千千万万个国人会站出来英勇地抗击这帮小鬼子的，只要这些人的信仰还在，还能为了自己的信仰而战，为了中华之崛起而战！

    “爹啊，娘啊，儿没有对不住你们。儿，誓要做英雄，不做狗熊！”倪大勇轻轻说道，然后起身对着对面就要冲过来的小日本又是两枪。

    “呃。”其中一名日军被击倒了，另外一名却没有——另外一枪打歪了，也不是每一个人都是神枪手的。

    打完这两枪，他的手枪里边也只剩下十七发子弹了，身边的战友也只剩下二三十人了，两百多名官兵，在激战了将近四十分钟之后，也只剩下这些人了。

    看了这些跟他一起出生入死，却始终没有当逃兵的一张张陌生或者熟悉的面孔，倪大勇笑了——黄泉路上有此等共同信仰的战友们，相比也不会太孤单吧？

    “弟兄们，咱们黄泉路上一起走，倒也有伴儿了，咱们就是死，也要再拉几个垫背的，哈哈哈哈……”倪大勇豪迈大笑道，那张年轻却又略带粗犷的脸上充满了豪迈。

    “行，能跟着倪连长一起走黄泉路，不给弟兄们丢人！”马上有声音应和道，那道声音同样也是十分豪迈，都打到这个境地了，还有人想活着回去么？

    没有！

    “弟兄们，听好了，我许忠，就是死，也不会给小日本当俘虏的！”丛林中，一个小兵朗声说道，他们已是一支回不去的孤军了，死，对于他们来说，好像也不是那么可怕了。

    就在国军弟兄们在做最后的诀别之时，大步日军摸上来了，已经在逐渐靠近他们的位置了。

    “弟兄们，小鬼子来了，我们上路吧！”倪大勇朗声大喊道。

    说着，他就拿上他的毛瑟手枪就上了。

    “砰！砰！砰……”

    一发发手枪子弹从他的枪膛里爆射而出，击在两三名日军的身上，然后还呲溜呲溜地流了许多血，眼看是活不成了。

    日军也没给倪大勇太多时间，好几颗子弹从不同方向射在他的身上，弹孔里，血液飞标而出，他那强壮的身躯轰然倒塌。

    他的眼睛缓缓地闭上了，眼前全都是他与那严厉的父亲和慈祥的母亲回忆的话面……

    那是不算特别宽敞的大宅院内，一个带着眼睛的斯文男子正在责罚他所做错的事情。

    “你看看你，干的叫什么事情，狗屁倒灶的，男儿大丈夫就该像岳飞岳武穆一般精忠报国，给该像文天祥一样留取丹心照汗青！你的偶像就应该是他们！”斯文男子喝道，那是他的父亲。

    倪大勇的名字取来也简单，则是大智大勇的大勇。

    那一刻，父亲的教导使他要成为像岳武穆与文天祥一样的人物，若非如此，他又怎会参军呢？

    眼前的一切正在逐渐黑暗，母亲在他小时候耳边轻吟的那童谣似乎又浮现在他的耳旁：“月光光，照地堂，年卅晚，摘槟榔，槟榔香，摘子姜……”

    ……

    PS：更新送上，都这个点儿了，终于码完了，可以还账了。

    感谢书友雨墨儿啊的月票一张！        

