    “速速打开大门交出粮食，否则我们杀进去将你们屠得一干二净，血流成河！”

    何曼坐在战马，枪锋直指着陈家堡。

    “血流成河！”

    “血流成河！”

    “血流成河！”

    身后的近万名黄巾军高声呐喊，震得那白云四散，大地动摇，让陈家堡的压力骤增。

    陈家堡内有陈氏宗族以及一些逃难而来的百姓，足足有近千人。

    何曼的黄巾军来势汹汹，刚刚打过长社之战，杀气十足，吓得这些平头百姓连面对的勇气都没有。

    如果不是这座坞堡的主人下令将大门紧闭，他们早就收拾细软跑去其他能够庇护他们的地方了。

    陈家堡内的一处望楼里，陈氏的所有族老围着一个长得青涩的青年激烈地商讨着。

    “叔至，这黄巾贼势大，我们还是不要惹怒他们，乖乖将粮食交给他们。他们拿到了粮食，或许就能够退兵了。”

    有族老劝说道。

    “叔至莫要听他的，这家伙真的是老得糊涂了。黄巾军行那烧杀抢掠之事，所到之处寸草不生，无不是血流成河，百姓皆受其苦。如果将粮食交给他们，他们就会得寸进尺，变本加厉地向我们索取更多东西。”

    有正值壮年的族老主张与黄巾军抗争到底。

    “这群蛾贼足足有一万人，而我们陈家堡连一千人都没有，男丁不过数百，如何能够抵抗得了。”

    “我们陈家堡坚固无比，自建造以来抵御无数贼寇攻打也能安然无恙，岂会怕了这群乌合之众？！”

    主战派跟主和派吵得不可开交，公说公有理，婆说婆有理，谁也不服谁。

    如果不是保住自己的面子，早就动手开撕了。

    “叔至，你是家主，你想怎么做，我们支持你。”

    被陈家族老围住的年轻人手持一杆银枪，白色战袍下藏有一副银甲护住要害，站姿如松傲立在众人之中。

    陈到陈叔至年纪轻轻便继承了父亲的职位，成为新一任的陈家堡堡主，陈氏宗族的家主。

    冷冽的目光扫视众人，陈到沉声道：

    “各位族老可别忘了，我阿爹还有众多陈氏宗亲都被黄巾贼所杀害，我们与他们有着血海深仇。若是将粮食交给他们，这无疑是帮助自己仇敌，我们对得起黄泉下的亲人吗。

    而且黄巾军足足有一万人，所需粮食是极为庞大的。要是为了满足他们的胃口而将所有粮食交给他们，我们陈家堡该吃什么？！

    谁也不能保证这群黄巾军拿了粮食就会退兵。要是他们吃饱喝足了之后继续攻打陈家堡，我们要饿着肚子跟他们战斗，到时守下陈家堡的机会更为渺茫。”

    主和派的族老见到陈到坚持与黄巾军作战，也只好顺从对方的意思，问道：“陈家堡乃是我陈氏的立足之根，家主可有把握守住？”

    “我不死，陈家堡绝无可能失守！”

    陈到眉眼一冷，一流武将的气势爆发，吹得陈氏族老的发梢乱舞。

    何曼来回在陈家堡的矮小城墙上张望，发现大量男丁全副武装地涌了上来，四隅的角楼上塞满了弓箭手。

    很显然，何曼的条件被这座坞堡的堡主拒绝了。

    “这群人真是不知死活！”

    何曼咬牙切齿地说道：“弟兄们全体进攻，第一个登上坞堡者赏十两黄金，杀坞堡堡主着赏百两黄金！”

    重赏之下，必有勇夫。

    黄巾军受到奖励的刺激，双目通红，喘息声变得粗重起来。

    “杀！”

    嘶吼声响彻云霄，近万名黄巾士卒发出狂吼，在大地上奔腾，如黄色的海浪般扑向陈家堡。

    角楼中的弓箭手拉动长弓，箭矢飞入人海之中却无法掀起波澜。

    毕竟陈家堡的守军太少，弓箭手更是寥寥无几，射出的箭矢射杀不了多少人。

    “他们要靠近了！”

    有陈家堡的男丁惊呼！

    黄巾军组成人海冲击陈家堡，将这座建造已久的坞堡冲得摇摇欲坠。

    陈家堡的城墙上扔下大量滚木礌石，滚烫的火油淋在简易云梯上，熊熊大火将它烧毁。

    有黄巾军踩在同伴的尸体，手脚扒拉住砖块，企图直接爬上去，结果被坚硬的礌石砸得头破血流。

    可黄巾军的数量实在是太多了，越来越多的云梯被架设在城墙上，黄巾军们可以靠着云梯登上城墙。

    “十两黄金是我的了！”

    第一个黄巾军登上坞堡，发出癫狂般的笑声，可没高兴多久，一杆银枪如游龙般洞穿了他的喉咙。

    陈到的白袍被血液染红，手中长枪的枪杆有银龙攀附，惟妙惟俏。

    银枪卷起白色旋风，银色龙影张牙舞爪，将登上墙头的黄巾军撕得粉碎。

    “给我受死！”

    黄巾小头目不识好歹，持刀找陈到的麻烦。

    陈到沉着脸庞，银枪闪电般刺出，无数枪影在空中洒落。

    黄巾小头目哪里见识过这等强悍的枪法，长刀根本挡不住陈到的攻势，身体瞬间被捅得破烂不堪，如同一个泄气的皮球。

    陈到虽勇，但也架不住何曼的人海战术，越来越多的黄巾军涌上墙头，与陈家人短兵相接。

    这些陈氏人平常不过做一些农活，哪是凶神恶煞的黄巾军对手。

    霎时间，陈家堡出现大量伤亡。

    “如果我手中有一支精兵，只需千人，定能杀入黄巾军中，将那贼将所擒杀，保住陈家堡。”

    陈到的表情由始至终古井不波，只是长枪刺出的频率越来越快，杀死黄巾军的速度也越来越快。

    他能力有限，所能做到的是尽可能将黄巾军杀死。

    “这人如此凶猛，速速召集兵力将他围杀。”

    何曼发现陈到在城墙上的英勇表现，果断耍起无赖，利用人数上的优势围杀陈到。

    “给我开！”

    陈到怒吼，架住来袭的长枪，腰腹爆发出惊人的力量，黄巾兵的枪杆被硬生生地折断。

    银龙虚影发出龙吟声，长枪画出优美的圆弧，数十道血光在空中闪过。

    陈到杀出重围，身上的银甲白袍早已经变成血红色，滴落着敌人鲜血。

    纵身从城墙上跃了下来，将大地踏得龟裂，裂痕朝四周蔓延。

    “贼将拿命来！”

    

