
　　杨奇见状，再次开口道，“根据那神秘宫殿散发出来的威势来看，应该是遗迹主人亲自留下的。”

　　嗯~

　　此话一出，熊熙帝君三人的眼前不由一亮，遗迹主人亲自留下的神秘宫殿，还布置在如此特殊的位置，需要如此特殊的手段，才能触动神秘宫殿的禁制，足见遗迹主人对于神秘宫殿的重视，神秘宫殿内存在大机缘的可能性极大。

　　当即，杨奇将自身查探的情报，包括那入口的位置，都详细的道了出来，没有任何的隐瞒。

　　对于杨奇所言，熊熙帝君三人倒是没有任何的怀疑，毕竟杨奇早就立下了道之血誓，根本不敢去违背道之血誓，杨奇没有受到道之血誓的反噬，就说明他并没有任何的隐瞒。

　　夔牟帝君目光一凝，神色略显激动道，“太好了，既然找到了入口，那我们岂不是能够直接进入那神秘宫殿了？”

　　“没那么简单！”

　　熊熙帝君看了一眼夔牟帝君，接着却是摇头道，“别忘了，我们这一次，是怎么靠近那神秘宫殿的，仅仅只是查探那神秘宫殿，我们四人联手，才为虚行大帝创造了这个机会。”

　　“若是按照之前的计划，岂不是只有虚行大帝一人，能够进入那神秘宫殿？”熊熙帝君嘴里沉声道。

　　这……

　　听到此话，夔牟帝君不由沉默了起来，虽然他和杨奇结盟了，但不可能他在外面拼命，让杨奇去获得机缘吧？

　　要知道，这种强者留下的机缘，不少都是传承类的机缘，就算杨奇立下道之血誓，将那些可以外传的机缘给他们，他们的收获只怕也不会太大。

　　夔牟帝君好歹是和杨奇结盟了的，连他都不怎么愿意眼睁睁看着杨奇独自进入神秘宫殿获得机缘，更别说是熊熙帝君两人了。按照之前的计划，他们两人可都没有进入那神秘宫殿的机会，这样的计划，他们能同意那才怪了。

　　所以按照之前的计划，去进入神秘宫殿，根本不现实，至于说先引开异兽，再杀会异兽族群老巢，同样不太现实。

　　因为异兽族群老巢之中，还有一头异兽没有出现，一旦他们杀回来，难保那头异兽王者不会出手，到时候他们身处异兽族群老巢深处，无法进入神秘宫殿，那可就危险了。

　　“那怎么办？难道好不容易查探到的情报，就这样白白浪费了不成？”周辰面色有些难看道。

　　这一次为了和杨奇两人合作，熊熙帝君和他，可是将自己得来见面完全放下，这才换来合作，好不容易查探到了神秘宫殿的情报，就这么放弃他可不甘心。

　　杨奇目光一凝，嘴里沉声道，“想要进入那神秘宫殿，其实也并不是没有办法！”

　　“什么办法？”

　　夔牟帝君和周辰两人闻言，几乎是一口同声的开口询问起来，目光随之看向了杨奇。

　　“异兽族群！”

　　就在此时，两道声音在夔牟帝君和周辰两人的耳畔响起，开口的不是别人，正是杨奇和熊熙帝君两人。

　　异兽族群？

　　听到杨奇和熊熙帝君的话，夔牟帝君两人先是一愣，紧接着似乎想到了什么，眼前不由一亮。

　　“想要拖住其他异兽，光靠我们的实力不够，但我们可以借力打力！”熊熙帝君嘴里沉声道，说话间，还看了一眼身前的杨奇。

　　杨奇和他的想法一样，显然也是想到了这个办法，想要借助其他异兽族群的力量，来牵制眼前这个异兽族群。

　　不过这个方法，能够起到效果的时间不会太长，异兽族群都有自己的地盘，就算真的爆发冲突，还是在别的异兽族群老巢之中，根本不可能持续太长的时间。

　　所以就算计划成功，留给杨奇等人的时间也不多，必须尽快进入那神秘宫殿才行。

　　“这个方法虽然可行，但风险也不小，就算成功了，我们的时间也不会太富裕，所以进入神秘宫殿的时候，一定要快！”熊熙帝君再次开口道。

　　此话一出，夔牟帝君和周辰两人不禁点了点头，在杨奇两人的提醒之下，他们已经明白过来，怎样才能进入那神秘宫殿，自然也是明白，这个计划想要成功的关键。

　　“选择哪个异兽族群？”杨奇看向身前的熊熙帝君道。

　　熊熙帝君目光一凝，嘴里沉声道，“这边！”

　　熊熙帝君看向的方向，正是当初他和周辰前往查探过的第二个异兽族群老巢所在的区域，相比起最后一个完全没有查探过的异兽族群老巢，因为之前的尝试，这个异兽族群的异兽，更容易被激怒一些。

　　“可以！”

　　杨奇和夔牟帝君相视一眼，旋即点了点头，接着四人又商议了一番行动的细节，最终敲定了行动计划。天籁小说网

　　和之前的行动计划有些类似，不过这一次却是引另外一个异兽族群的异兽杀来这边，需要吸引异兽经过的区域更广，风险也会更大一些。而负责吸引异兽的依旧是夔牟帝君和熊熙帝君两人，毕竟两人的实力，乃是四人之中最强的。

　　至于周辰，这是在两个异兽族群爆发冲突之中，负责为杨奇开路，前往那神秘宫殿，而摆脱异兽们的夔牟帝君和熊熙帝君也会赶来帮忙，到时候再一起进入神秘宫殿。

　　因为杨奇和周辰两人，并不需要前往另外一个异兽族群老巢所在的区域，因此逗留在了原地，等待熊熙帝君和夔牟帝君的消息。

　　时间流转，如此这般，杨奇和周辰在原地等待了数天的时间，终于接到了夔牟帝君和熊熙帝君两人的传信。两人已经将另外一个异兽族群的异兽，朝着这边引了过来，按照他们速度，大概小半天的时间之后，便会抵达那异兽族群老巢所在的区域。

　　周辰看向一旁的杨奇，面色平静道，“我们也该行动了。”

　　杨奇微微点头，按照计划，在两大异兽族群的异兽开始冲突之后，他们需要悄然朝着那神秘宫殿靠近过去。若是在中途遇到了什么危险，则由周辰出手抵挡，杨奇最主要的任务是抵达神秘宫殿附近，等到夔牟帝君和熊熙帝君到来之后，便出手触动神宫迷宫的禁制，一行人趁着混战，进入神秘宫殿之中。

　　嗖~嗖~

　　当即，杨奇和周辰两人化作两道流光，朝着那异兽族群老巢所在的区域赶了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百五十二章 借力打力免费阅读。https://xs.23sk.com 