    “谁的评价？”王勤装作什么都没看到，马上随口问道。

    心中已经确定了一件事，潘玉芝有点了解南少。

    “这样的事自然是江湖传言，谁愿意站出来对南少评头论足的？”潘玉芝突然压在王勤身上，脸几乎要贴上他的脸，低声道：“我们有多久没有深入交流了？”

    闻言，王勤那不知道什么是深入交流？只是没想到现在都麻烦缠身了，她还有这样的雅兴。

    明显，她已经想通了不少事情，心中也已经有了把握，所以觉得没必要继续商量这个事，所以除了做点深入交流的事，也没什么好做的了。

    只是潘玉芝是想通了，但是王勤可还没把事情给捋顺，如华南帮是想死磕还是真的会退一步？退一步的话找谁来当说客？

    或者真的会把青铜奔马当筹码吗？等等，对于事情的走向都没有一个大致的判断。

    想到此，王勤心中不由有些恼火了，于是这股怒火也只好在运动中发泄了。

    翌日，王勤醒来之后都没有心情看日出的美景了，因为昨晚看到袁策公众号更新的文章，内容里留下早上约见的消息。

    在这样关键的时刻约见，王勤感觉这次见面应该有新变化，于是所有心思在放在这次见面上了，所以也没什么心情看日出了。

    潘玉芝看着王勤天还没亮就匆匆离开，九头牛都拉不住的样子，感觉似乎有大事要发生，可是话都来不及说，王勤已经消失的无影无踪。

    除了无奈也只能无奈了，她知道本事大的人脾气通常也比较大，想要驾驭这样的一个人比管理一个上市公司还困难，只能尽量见机行事了。

    王勤一路上小心翼翼，没感觉有人跟踪，这才前往安全屋。

    到了地方，王勤失望了，本以为这次碰头会来什么大人物，比如特防局的人，没想到只有袁策一个。

    那这个碰头就显得无足轻重了，因为袁策真拍板不了什么事情，他顶多看看自己状态怎么样，心里有没有出问题等等。

    只是他对一般的卧底可能有些判断力，对上自己哪就算了吧！反而要操心他。

    “听说你把华南帮的三德给杀了？”一见面，袁策仔细的打量着王勤，开门见山的道。

    “你们的情报也太落后了吧？事情发生的那一晚，很多人都知道了。”

    王勤心中有点意外，不是因为袁策这么直接了当的问问题，而是感觉他的状态有些不一样，像是一种人逢喜事精神爽的状态，马上补了一句：“袁哥这是升官发财了？”

    袁策刚刚准备反驳一下王勤所说的情报滞后的问题，听到后面这个问题，马上就愣住了，把话给吞了回去，然后笑道：“这都看得出来？”

    王勤点了根烟，懒得回答这个问题。

    袁策接着道：“因为你，我被调到特防局了，现在工作的主要任务就是专门服务你一个人。”

    政府部门是不是太儿戏了点，可以把人调来调去的？另外，让袁策这样一个普通的高手服务有什么作用？让人都不知道说什么好！

    “是吗？那这次我杀了三德，事情可不小，特防局的领导有什么指示？”王勤道。

    这话有点不客气了，没有说袁策有什么指示，而是说特防局的领导，这就把袁策的地位拉底了一个级别。

    以前王勤是不会这样说的，但是现在真的是很有意见了，他现在感觉自己是一头只吃草的牛，但是提供的是新鲜的牛奶。

    不过袁策似乎没听王勤话里的弦外之音，他也点了一根烟，然后笑道：“指示还没有，嘉奖倒是有一份，因为除了三德这个大祸害。”

    “没奖品吗？”王勤都不想和他谈正事，随便乱扯。

    “奖品自然是有的，看看这是什么。”袁策从包里拿出一本书放在桌子上。

    王勤没想到还真有奖品，微微有点意外，随手拿起书看了起来。

    这是一本连书名都没有的书，里面的内容更让王勤意外，是各大地下势力的介绍，还有一些关键人物的详细资料。

    这算什么奖励？王勤只是翻了几页，马上就无语了，随口道：“就这？”

    “当然不止了，有不知名的领导送了你四个字，生生不息。”袁策笑道。

    “什么意思？”王勤更加无语了。

    “这我就不知道了，我就是负责把话送到的人而已。”袁策摊摊手，表示也一脸懵逼。

    王勤倒是有点明白这个四个字的含义，不过知道没必要和袁策谈这个，转而道：“你们消息应该比较灵通，我把三德给宰了，华南帮内部有传出什么消息吗？”

    “暂时还没有，有的话会及时通知你。”袁策道。

    闻言，王勤整个人靠在沙发上，似乎准备睡个回笼觉。

    “认真点，这次见面有两件事让你帮忙。”袁策道。

    “说吧！我听着。”王勤懒羊羊的道。

    袁策吐了一口烟雾之后，道：

    “第一，你应该也看新闻了吧？小奶猫已经找到了，抓起来判死刑，不过机密还是泄露了，让你帮忙的是有机会对上三口组，狠狠搞，尤其是还在夏江的进雄三郎，杀了都可以，不过尽量搞成自杀的样子。”

    “第二，我这边准备派几个人跟在你身边，你负责带带新人。”

    两件事都是说大不大说小不小，王勤觉得问题不大，也不想说什么，点了点头算是答应。

    两人突然都沉默了下来，良久，王勤想起一个事，坐了起来，然后严肃的道：“袁哥，你了解杨锦华这个人吗？”

    “为什么这么问？”袁策一脸哑然。

    “我怀疑他和潘家可能有千丝万缕的关系，你能不能秘密调查一下，好让我心中有个底。”王勤道。

    袁策沉思了好几秒，然后道：“可以，这个事我私自调查一下，保证把他查的底朝天。”

    看到袁策没有反问，也没罗里吧嗦的问七问八，王勤倒是对他的好感增加了不少。

    两人谈话到处结束，王勤自然不会留下来和袁策墨迹，直接告辞离开。

    两人谈话时间也不长，走出城中村的时候天色还一片朦胧，看着冷冷清清的街道，王勤突然感觉自己就是一个过客，有一种若有所失的感觉。

