
　　“你要······试一试？”

　　听到周元觉的话，菲娅娜微微有些不明所以的问道。

　　“不错，也许我可以帮助你们完成鬼城征服。”

　　周元觉点了点头说道。

　　他的话让菲娅娜感到有些不可思议，毕竟有些太匪夷所思。

　　不过，既然是周元觉的要求，菲娅娜也不会拒绝，立刻传讯避难所总部。

　　“同意要求，我们会立刻通知无关人员撤离鬼城，撤离完成之后会通知你们。”

　　诺兰听到菲娅娜说周元觉可能有征服鬼城的方法，也微微有些诧异，不过他们本来就是要撤出鬼城的，因此自然是愿意配合周元觉行动的。

　　很快，鬼城内的大部分特遣队成员就全部撤离到了鬼城之外，只留下了菲娅娜小队的成员，来到了城中，站在周元觉的身边。

　　本身这次行动之中，驾驭鬼城的关键任务就是由菲娅娜小队执行的，她的鬼笼能力最适合完成这样的任务。

　　“无关人员都已经全部退出了鬼城之外，您可以开始了，我想要问一下，您准备用什么计划应对目前的局面？”

　　“如果是单纯的蛮力毁灭，我相信您能够做到，但那样的话，即便是完成了鬼城驾驭，鬼城的能力也会很弱，对于我们根本起不到应有的效果。”

　　菲娅娜疑惑的对身边的周元觉问道。

　　她不清楚周元觉的真正计划，目前这个局面对于她们来说是近乎无解的。

　　意识无法覆盖整个鬼城，就无法完成驾驭，而如果将鬼城毁坏到能够驾驭的范围，它的能力就会被削弱，起不到应有的作用。

　　“你的精神覆盖范围，最大能够达到什么程度？”

　　周元觉对菲娅娜问道。

　　“我的话，全力施展的话，最多也就只有大概十公里的左右的有效范围。”

　　菲娅娜思考了一下回答道。

　　意识覆盖十公里，对于灵修来说，已经是十分恐怖的范围，也只有菲娅娜这种达到了咒灵级能力强度的顶尖个体，才能够有这样的本事。

　　“十公里么？那好，我会将整个鬼城压缩到这个范围之内，让你进行驾驭。”

　　周元觉点了点头说道。

　　“您要怎么做？”

　　菲娅娜问。

　　“整个鬼城的核心如此巨大，但强度却不高，与其相同量级的邪灵相差很多，这就是有得必有失。”www.23sk.net

　　“孱弱的本质，便更容易进行压缩，我会以我的意识将整个鬼城笼罩，然后再将整座鬼城压缩到你能够驾驭的大小，就可以了。”

　　“这是一件很简单的事情，只不过需要多消耗一些力量而已。”

　　周元觉平静的说道。

　　以意识覆盖整座鬼城，然后将它压缩到十公里以内·······

　　这听起来哪里简单了？！

　　菲娅娜几人张了张嘴，都有些说不出话来，不过这似乎也符合周元觉直截了当的行事风格。

　　“好了，你们做好准备，守住心神，即便我刻意控制，但产生的影响也不会小。”

　　周元觉对菲娅娜几人说道。

　　随后，他的身体猛然下蹲，在沉闷的震响之中，他的身形再次进入了自在如意的状态，身高达到了十米左右的高度。

　　十二真脉运转，神经激素分泌，消化系统内储存的能量迅速消耗，周身汗毛倒立，怒发冲冠。

　　所有经过改造的身体系统，这一刻都被他运转到了极致。

　　那股自然而然散发的恐怖压迫让身边的菲娅娜几人感受到了强烈的不适，立刻神色严肃的施展自身能力，防护身体与意识。

　　啪！！

　　自在如意状态下的周元觉，双臂猛然伸直，两掌在身前交叠，十根手指虬结在了一起，形成了一个奇特玄奥的手印。

　　如神鸟翱翔于九天。

　　翱翔印！！

　　周元觉的最强爆发招式，在这一招式的作用之下，他的肉体、能量、精神等等一切，都将会骤然提升到一个极其恐怖的程度！

　　轰！！

　　庞大如同山海一般的能量瞬间从周元觉的体内扩散，伴随而出的，还有那强悍的可怕意志。

　　膨胀！！

　　恐怖的神火燃烧，意志与能量膨胀之中，一只巨大的神鸟沐浴着神火而生，头颅高昂，傲视天地。

　　唳！

　　神鸟之鸣震天动地。

　　呼呼呼！！

　　弥漫在鬼城上空的漫天阴霾被吹散，鬼城周边的壁障，被轻易突破。

　　······

　　······

　　外界。

　　之前撤离鬼城的特遣队员全部聚集在一处高地之上，眺望着鬼城的方向。

　　“能成功么？鬼城这么大的异纹核心，简直超出了常理。”

　　“不知道那一位要用什么方法？感觉这不是生命体能够驾驭的邪灵。”

　　“我们只能祈祷成功了，否则我们这次的行动，就几乎是无功而返了。”

　　“······”

　　一名名特遣队员相互低声讨论，目光却从来没有离开过鬼城。

　　那座阴霾笼罩的城市看上去只占地数十公里，但实际上因为空间法则的影响，内部空间是外表的数倍以上。

　　唳！！！

　　就在这时，一声尖锐的鸟鸣忽然刺破了鬼城的阴霾，传入了众人的耳中，如黎明前的晨鸣，夺人心神。

　　接下来，他们看到了更为震撼的一幕。

　　在鬼城中心的位置，一道明红色的火光冲天而起，鬼城的雾霾壁障被生生冲破，直突天际。

　　与此同时，伴随着尖锐的鸟鸣，一只巨鸟从火焰光柱之中挣扎而出，缓缓舒展开巨大的身体。

　　如同长蛇一般的脖颈，如同冠冕一般的顶翎，那高傲的双眼，那仿若垂天之云的双翼。

　　自从灾厄降临开始，他们就没有见到过如此神俊的生命。

　　在舒展之中，神鸟的身形开始以恐怖的速度胀大了起来。

　　十公里！

　　二十公里！

　　三十公里！！

　　······

　　六十公里！！

　　短短不到半分钟的时间，那只神鸟的体型，就已经膨胀到了六十公里左右，两只双翼，身躯将整个鬼城完全笼罩和覆盖！

　　这神鸟之中所蕴含的强大力量与恐怖意志，即便相隔数十公里的距离也能够清晰感受到。

　　这骤然出现的庞然大物，让聚集的特遣队员们神色呆滞，浑身发麻。

　　这是······生命体所掌握的力量与意志？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百八十三章 笼罩免费阅读。https://www.23sk.net 