    那符族圣祖同样察觉到了王林身上朱雀图腾方才一丝微弱的变化。但这变化，她没有半点理会，青霖的出现，她看不到，但却可以清晰的感受对方的存在。

    这无数万年来，她如何不知晓对方的一丝分神融入此地禁制封印内，目的，就是彻彻底底的把自己永久的封印。

    感受到青霖分神的存在，女子心中的恨更浓，她空洞的双目死死的盯着青霖所在之处，无数记忆的片段在脑海内一一闪现。

    “青霖！！”女子几乎咬牙切齿，在青霖分神出现的瞬间，立刻眉心乌光一闪，便有一个极为复杂的符文闪烁，立刻就化作一个狰狞的赤色兽骨，直奔青霖分神而去！

    在这兽骨出现的一刻，立即四周便有滔天煞气骤然而起，在这煞气下，四周的温度一下子便如同进入了寒冬，更是在那煞气的不断弥漫下，顿时便有大片的冰层在一连串咔咔声中出现在了四周。

    王林体内元力迅速运转。朱雀圣火的高温流转全身，但他的双目，此刻却是死死的盯着那兽骨，内心掀起大浪。

    “子母道枯？”王林看了一眼自己右手背面，在其上，子母道枯那狰狞的样子赫然在目。

    “这符族圣祖所施展的神通，竟然与子母道枯样子一摸一样，只是颜色有所差距，且蕴含的法术也不相同。”

    晶光所化的青霖禁制分神，冷冷的望着那女子，抬起右手，向前一指！

    这一指之下，立即便从青霖分神之上涌现点点晶光，这些晶点从青霖身体内散出，齐齐凝聚在青霖右手食指，随着其指出一瞬，立刻冲出，如同一条晶光长河般环绕在那来临的兽骨四周。

    在环绕成圆的瞬间，那些晶点立刻猛地向内收缩，以快之不可思议的速度，直接穿透了兽骨，融入其内。

    在那兽骨内部晶点相互凝聚，随着大量的晶点穿透兽骨而来，那兽骨仿若根本就没有任何阻止之力，更是在不断的穿透中，一丝丝赤色之气从兽骨上涌现，好似被那无数晶点在穿透的瞬间抽出卷走。与晶点一同融合在一起，随着那赤红之气不断地流逝，瞬息间，那兽骨的颜色就黯淡下来，仿佛失去了灵性。

    只是片刻，在那兽骨的内部，就有一个拳头大小璀璨的结晶幻化而出。

    在这结晶出现的一刻，万丈光芒骤然爆发，如同一把把利剑向外随光而去。这一幕，让四周所有看到者，纷纷倒吸口气。

    “好霸道的禁制封印之术，不需消耗半点分神之力，以抽取对方神通之规则，彻底的转化成自身封印之术，这种神通，即便是师兄，也做不到如此随意！”虚空子倒吸口气，眼中瞳孔收缩，但很快，就有一丝贪婪之芒浓浓燃烧。

    “青霖虽强，但根据我修真联盟这些年的观察与掌握的资料。我有九成把握此人已经到了弥留之际，若是能将其擒拿，以特殊方法操控，我修真联盟，将再无任何敌手！

    轰隆隆的声响在瞬息间传递四周，但见那兽骨在万丈晶光从其内爆发而出的刹那，顿时一震，一道道光芒从其上散出，那兽骨立刻砰的一声崩溃，化作无数碎片向着四周横扫而去。

    这一切说来缓慢，但实际仅仅是瞬间，那一道道万丈光芒辉映下，立刻就使得四周众人双目一痛，纷纷退后。

    青霖冷冷的望着符族圣祖，再次抬起右手，一个奇异的印决顿时在其手中传出，向前一甩，立刻就有呼啸之声弥漫，在那呼啸中，这奇异的印决化作一个散发青光的符文，虚空漂浮在了那女子的上方。

    在这第一个印决符文打出的瞬间，立刻那女子身下已然被其拽出一些的葬仙漩涡，顿时发出如同咆哮一般的声音。

    只见在那葬仙漩涡内，一个个魂魄呼啸而出，这些魂魄初始数量并不多，但几乎眨眼间，便无始无终一般疯狂的涌现。

    那庞大的漩涡立刻就从女子的牵制下挣脱，在轰隆隆的惊天动地之声回荡下，立刻轰然旋转起来。这一次的旋转，其速更快，甚至还有阵阵仿若撕裂天地的声音弥漫。

    在其内，那些无法想象数量的魂魄，一一随着漩涡而动，那一个个狰狞的样子，凄厉的吼叫，就仿佛是打开了通往森罗地狱之门。

    这些魂魄的数量太多，王林只看了一眼就立刻头皮发麻，那些魂魄中，有仙人，有符族之人，还有一些上古炼气士，更有一些是王林从未见过的各种凶兽。

    其内任何一个魂魄，都拥有可怕的威压，虽说此刻早就已经死亡，但从这威压上可以清晰的感受到，这些魂魄生前，每一个都是极为强大！

    能被仙帝青霖投入葬仙池内者，定然是有其资格！

    在这些无尽的魂魄呼啸中，葬仙漩涡蓦然间如同海水怒涛而起，在那女子身下急速的旋转，一股比之刚才还要强大无数倍的吸力。刹那间出现。

    但奇异的是，这吸力只对那女子起效，对于王林等人来说，则没有半点效果。

    青霖没有任何停顿，双手掐诀之下，立刻又有一个印决幻化而出，在那女子的身体左侧漂浮。这印决出现的瞬间，下方的葬仙漩涡呼啸之声更大，旋转之速更是倍增，仿佛化作了一张深渊大口，欲要把这女子完全的吞噬。

    女子双眼流下的黑血更多。远远看去，仿佛是眼泪在流下，只是这眼泪，让人触目惊心。

    “你为什么要骗我……为什么要骗我，为什么！！！”女子的声音带着一股浓浓的穿透之力，此刻传出之际，顿时她身体外的那两个印记立刻颤抖，仿若随时都可以崩溃。

    更加可怕的是这女子身体外的虚空，竟然在其尖锐之声回荡下，立刻有了碎裂，虚空似乎就要崩溃。

    随着其声音的穿透而出，更是形成了一连串音爆，在这四周疯狂的回荡起来，最终化作一场风暴，直奔青霖而去。

    王林双耳立刻就有鲜血流下，他尽管已经无时无刻都在运转灵力，更有古神肉身，但在这声音下，仍然有了伤患。

    耳边仿佛出现了盲音，尽是三个字回荡起伏，久久不散。

    “为什么……为什么……”

    王林脸上露出骇然，侧头看去，不仅是他，司徒南与其他众人，几乎均都是如此，唯有天运子与虚空子，还有那黑衣男子三人，只是神色阴沉，并未受到影响。

    那声音化作风暴直奔青霖，青霖神色依旧冰冷，抬起右手，向前一指，这一指之下，立刻那呼啸而来的音浪，立刻一顿！

    仿若有一股无法想象的天地规则，在这一瞬间降临世间，按照让其降临者的意愿。把这天地一切，在瞬息间抽走了行动的权利，更是化作无数无形的规则之力，将其缠绕，停止一切运转。

    “定身术！！”王林双目露出奇异之芒，更有一丝激动涌现，定身术对于他来说，是一个极为重要的神通仙术。

    王林一生多次险境中，因为定身术的存在，从而平安度过，可以说，这定身术已经是他这一生不可缺少的一个重要法术。

    只是他所学定身术，只是从仙帝青霖当年留下的玉简自学，当年世上，更是从未见过第二个人施展此术，如此一来，想要更为精进，甚至破开此术的本源，没有任何的机会。

    但眼下，这是他第一次看到定身术从别人手中施展，且这个施展定身术之人，正是青霖！

    刚才的一刹那，定身术的施展，对于别人来说或许感悟并不深，但王林可以说是青霖定身术的传承者，亲眼看到这定身术的施展，对他来说，意义极为重大。

    这不亚于是青霖言传身教一般，仿若青霖是师，王林是徒，在这个徒弟掌握了定身术后，师傅在其面前亲自施展一遍，让这个徒弟有了印证调整的机会！

    这个机会，是王林做梦都想要拥有，就仿佛是白凡再世，当着王林的面，把呼风唤雨撒豆成兵，山崩地裂阴月有晴全部施展一遍！

    只是眼下并非是详细琢磨的时机，王林唯有把那瞬间的记忆牢牢地记在心中，留待离开这里后，闭关感悟。

    青霖右手未停，在定住了音之风暴后，迅速掐诀，没有丝毫犹豫，立刻便有七个印决符文一一闪现而出，瞬间就弥漫在了那女子身边。

    与之前两个印决组合，形成了一个九印之阵！

    在那女子的身体四周，这九个印决成环形将其包围，更是散发出阵阵奇异之芒，就在这一刹那，在这九个印决全部出现的瞬间，那女子身下的葬仙漩涡，轰然爆发！

    这葬仙漩涡呼啸惊天，在急剧的旋转之下不断地胀大，更是在这一刻，那漩涡内无尽的魂魄咆哮而出，直奔女子而去。

    几乎转眼间，在那女子身体四周，密密麻麻全部都是魂魄，这些魂魄相互凝聚，竟然化作一条条黑色的锁链，立刻就把那女子全身锁住，向着下方漩涡狠狠地拽动。