    -

    将近十天的时间没来公司，堆积了许多的会议要开、客户要见，顾余生从早上到下午，忙的连喝水的时间都没有。

    等到他终于空闲下来的时候，已是下午四点钟。

    昨晚没睡几个小时的他，有些头疼，靠在办公椅上，揉着眉心，刚休息了没一会儿，桌子上的手机就响了起来。

    他停下动作，侧头看了一眼时间，陆半城打来的，他神色未动的滑动屏幕，接听了电话。

    “生哥？明早吴昊的飞机，回上海，今晚出来吃个饭呗？”

    顾余生点了一下电脑的触摸板，看了一眼行程安排，接下来没什么重要的事，于是就应了一声：“好。”

    “那晚上七点在京城大饭店见！”

    顾余生敷衍的“嗯”了声，就想挂电话，结果指尖还没碰到挂断键，里面又传来了陆半城的声音：“生哥，今晚没什么其他的人，你带小蔻一起过来玩呗！”

    顾余生没想太多，留了句“知道了”，就直截了当的挂了电话。

    被陆半城提了一嘴“小蔻”的缘故，顾余生脑海里就晃过了昨晚他和她做的那些事。

    顾余生的眉眼，情不自禁的就舒展开了，她大概是被他折腾的累坏了，他早上离开的时候，她还在沉沉的睡着，也不知道她现在醒了没……要是没醒，管家有没有喊醒她，叫她吃饭？

    想着，顾余生就拿起桌子上的座机，给家里拨个电话。

    刚接通，他的电脑上就进了邮件，他一边浏览，一边冲着接电话的管家问了句：“小-姐醒了嘛？”

    “早醒了，吃过午饭，在阳光房里整理了半天花草了……”管家顿了下，又问：“要我喊小-姐接电话吗？”

    “不用，你告诉她……”顾余生本是想说“六点钟，我去接她，有个饭局”，可是话到嘴边，他忽然又停了下来。

    陆半城约他聚会就约他聚会，好端端的让他带着她去做什么？

    顿时，顾余生没有任何停留的就将后面的话，硬生生的改成了：“我今晚不回家吃饭了。”

    说完，他就带着几分恼火的将电话撂断。

    陆半城有病吧，还带她一起过去玩，玩他妹！

    -

    秦芷爱五点钟从阳光房回的主卧。

    她先拿起梁豆蔻电话号码的那个手机看了一眼，确定没错过什么重要的电话，才找出一直被静音的自己手机看。

    有两个未接电话。

    是半个小时之前打来的。

    电话号码她再熟悉不过，是她最好的朋友，许温暖的。

    秦芷爱拿着手机，想都没想的就走向了阳台，给许温暖回拨了过去。

    电话响了没两声，就被接听，里面传来许温暖埋怨的声音：“小爱，你还知道给我回电话啊！”

    “刚刚没听到，对……”

    秦芷爱的道歉都还没说完，许温暖就又开了口：“我可不接受口头道歉，我要你请客吃饭！”

    “好啊，等你以后来北京，或者我去上海的时候……”

    许温暖又抢了话：“不用那么麻烦了，今晚七点钟，北京大饭店见！”

