    “以后有这样的好货，你只管过来。”郑明这话说的有底气，原县多产矿石，尤其是铁矿铜矿，县里钢厂铜厂就有两个，小三线的兵工厂也有两个，手里都有闲钱，就是苦于没有好货。

    李之玉要是有这样的渠道，正好填补了原县的空白。

    听着老人的话，李之玉没有立马应承下来，这个事儿回去她得商量一下。

    “我现在没法儿回您，我得回去跟我大哥商量一下。”李之玉如实相告，“对了我手里还有些申市的特产，您看您这边收吗，要是收的话，明天我带过来您看看。”

    回来的这一路上李振国秉承着李之玉的话，收了不少沿途的特产，都是原县没有的。

    “收，明天上午你拿过来吧，合适的话，我就都收下，倒是价格好说。”要是外地的特产，原县没有的，在当地都是非常受欢迎的，就说这十来块手表吧，上矿上一倒腾，他就能全都卖出去。

    “小河，你跟女同志等着，我去屋里给女同志拿钱。”郑明安排王小河带着李之玉。

    李之玉看了看院子里的东西，种类还是挺丰富的，五谷杂粮吃的穿的用的都有。

    她溜达着寻思买点儿东西回去，看看有什么是自家需要的。

    “同志，这是你的钱。”李之玉一手拿过钱，一手把手表交给郑明。

    “你数一下吧，要是出了我这门儿，缺了少了我可是不认的。”郑明笑着打趣。

    李之玉也没客气，当场数起钱来。

    现在最大的钱最大的面额就是十块的大团结，李之玉可是数了个功夫才把第一遍数清楚。

    “四千三百六，没有问题。”这么多钱，李之玉数了一边就再也不想数第二遍了，实在是太累了，即使是钱也驱使不了李之玉！

    “就数一边啊！”郑明没说啥，王小河被李之玉的马虎劲儿给熊着了。

    “数一遍，差不多就成了，反正明天我还来呢。”李之玉这话说的毫不客气，仿佛来了一次之后，这地方就是她的一样。

    收好钱，推辞了王小河要送她的意思，李之玉快步走出了小院。

    剩下小院里王小河和师傅郑明大眼瞪小眼。

    郑明看着徒弟没出息的样子，伸出与脸完全不一样的胖乎乎的手指头戳了戳王小河的脑袋。

    “你啊，白长了个聪明像，怎么也不动动脑子，这个女同志一看就是不差钱的，她围的那条围巾都是羊绒的，估计也是申市的货，便宜不了。再说她一下出手这么多手表，家里没有点儿势力的哪儿能一下拿出这么多钱啊，估计不是县委的，就是哪个局里的家属。她自然有底气料定咱们不敢差她的钱，你再看她数钱的时候，面色平淡，说明她经常见到这么多钱，已经不在乎了，这样的人，咱们不能得罪，但也不用恭维，只要正常的来往就好了。”

    李之玉可不知道她走了之后，师徒俩居然脑补了这么多东西，她美滋滋的把钱都放到了空间里，刨了床单被罩的成本一千两百五十元，这次光手表他们就赚了三千一百一十元，剩下的特产能卖多少钱，那就是干吃净落了。

    这一趟少说能赚三千五百元，跟大哥平分的话，一人能拿一千七百五，这下娘家一下就能宽裕了。

