    吴梦秋和江涛两人满脸难看的望着叶君临。

    尤其是江涛，一张脸阴沉到了极点，都仿佛能够从中滴出水来一样。

    他第一次见到叶君临的时候，叶君临和老鬼还平分秋色，甚至老鬼都可以将其给拿下，谁曾想一段时间不见，叶君临的实力竟然会突飞猛进，连老鬼都不是他的对手。

    这家伙到底是怎么做到的？

    要知道武道一途，想要让实力提升一步，可不是那么简单的。

    毕竟武道不同于其他的东西。

    老鬼是什么实力，江涛很清楚，如今叶君临轻而易举的将老鬼给击败，这家伙当初难道隐藏了自己的实力不成？

    不止是江涛开始怀疑了起来，就连钱学林也是如此。

    他和江涛是在同一时间认识的叶君临，同时钱学林还算是叶君临的领路人，那个时候钱学林觉得叶君临还有些软弱。

    不止是钱学林这样认为，冷凝霜也是如此，他们也想要让叶君临改掉软弱的性格。

    但这种事情也不能够着急，需要一步步来，但他们万万没有想到叶君临今天就锋芒毕露。

    倒是徐浩文满脸赞赏的望着叶君临。

    这才像是他们镇邪司之中的人，这才是他们镇邪司想要的人。

    “叶君临……”

    “要动手，就赶快动手！”叶君临直接打断了吴梦秋的话：“别磨磨唧唧！”

    “你……”

    “你们要是不动手，我可就动手了！”

    “你敢……”

    叶君临没有回答，而是用实际行动直接告诉吴梦秋，他到底敢不敢。

    嗖的一下叶君临就到了吴梦秋的面前，右手抬起，一巴掌狠狠的抽打而下。

    啪！

    沉闷的响声骤然传出，一巴掌落下，吴梦秋直接被抽倒在了地面上，脸上还浮现了五道清晰可见的手指印，嘴角更是溢出了丝丝鲜血。

    叶君临这一巴掌将吴梦秋给打蒙了，以至于吴梦秋直接傻眼了，连疼痛都没有感受到。

    但是随即，吴梦秋就回过神来，满脸狰狞的盯着叶君临：“你敢打我……”

    “我向来不打女人，但前提是，没有威胁到我的女人！”叶君临满脸冰冷的盯着吴梦秋：“这已经是你第二次想要杀我了！”

    “如果还敢有第三次，我绝对要你命，你若不信，大可以一试！”

    说着叶君临身上涌现出一股冰冷的杀意，直指吴梦秋。

    顿时，吴梦秋只感觉自己浑身上下都泛起一股冰冷的凉意，整个人如坠冰窟。

    她想要开口，但是在看到叶君临这满脸冰冷而又充满杀意的样子，让吴梦秋心中一颤，不得不将到嘴边的话给咽回到了肚子里面去。

    她不知道叶君临是否真的敢杀自己，不过就目前叶君临这幅样子，让吴梦秋感觉，自己若是在开口，叶君临就算是不杀自己，也不会让他囫囵个的离开。

    随即，叶君临扭头将目光落在了江涛的身上。

    “我不知道你是谁，但这已经是你第二次来招惹我了！”

    “这让我很不开心！”

    “你……你想要做什么？”

    此刻，江涛的心中充满了慌乱。

    这可是连老鬼都能够击败的人，要是对他动手，根本就无法阻挡。

    毕竟老鬼可是江涛身边最强的人。

    “给你一点教训，让你知道，别他妈动不动就欺负老实人！”

    说着叶君临的右腿猛然弹出！

    砰！

    一脚狠狠的踢在了江涛的身上，使得江涛当即倒飞而出，重重的砸在了地面上，并且还从口中吐出一口猩红的鲜血，直接昏死了过去。

    吴梦秋在看到叶君临竟然一脚将江涛给踢的昏死过去，心中再次一颤，在看向叶君临的目光中更是充满了畏惧。

    下一刻，叶君临猛然将目光再次落在了吴梦秋的身上，让吴梦秋本能的打了一个冷颤。

    “你不服，冲着我来，若是敢动我身边的人，我会不惜一切代价将你给弄死！”

    “滚！”

    吴梦秋没有吭声，满脸狰狞的转身离开了这里，至于江涛和老鬼，吴梦秋根本没有理会。

    不过好在老鬼没有昏死过去，他强忍着身体上的疼痛，将江涛给带走了。

    就在这个时候，钱学林给旁边的王朝使了一个眼色。

    顿时，王朝就明白了钱学林的意思，立即消失在了这里。

    此刻，所有人在看向叶君临的目光中都充满了忌惮和敬畏。

    果然老实人不能够逼急了，不然什么事情都能够做的出来。

    “这才是我兄弟！”徐浩文满脸笑容的看着叶君临。

    “徐大哥，我是不是惹事了？”

    “不用担心！”徐浩文淡淡的说道：“只要你跟我走，这点问题都不算什么。”

    “真的？”

    “当然是真的！”徐浩文信誓旦旦的说道：“吴梦秋翻不起什么浪花！”

    “你若是不想走，我也不勉强你，吴梦秋的事情我也会帮你搞定。”

    徐浩文知道这个时候要挟叶君临绝对是最佳时机，但徐浩文也清楚，要挟叶君临是能够达到目的，同时也会让叶君临心中充满反感。

    徐浩文可不想要让叶君临反感自己，不管叶君临是否要加入镇邪司，他都不会去得罪叶君临。

    “徐大哥，我跟你走！”叶君临毫不犹豫的说道：“不过你给我两天的时间，我将我的事情给全部都处理一下。”

    当叶君临对吴梦秋动手的时候，叶君临就已经做好了决定。

    他需要靠山，一个帮自己遮风挡雨的靠山，而目前镇邪司便是最好的选择。

    如果没有徐浩文，没有镇邪司，叶君临未必会对吴梦秋动手。

    毕竟他一个小老百姓，得罪不起吴梦秋这样的存在。

    “那好！”徐浩文脸上的笑容变得更加浓厚了起来：“你处理完事情联系我，有什么需要也联系我！”

    此刻，徐浩文心中充满了前所未有的激动之色。

    他没有想到自己来滨海这样的小城市一趟，竟然会遇到叶君临这样的天之骄子，更加没有想到自己还将叶君临给拉拢到镇邪司中。

    现在徐浩文都恨不得立即告诉上面的人，让他们知道自己已经将叶君临给拉拢了过来。

    接下来只需要看看给叶君临什么职位比较好。

    不过徐浩文觉得应该不低，毕竟叶君临还有一个师父。

    最重要的是叶君临的师父绝对是一个无比恐怖的存在，不然的话，怎么可能会教导出如此优秀的徒弟呢？

