    “呃，医院比较特殊，”大山弥忙道，“虽然是宠物医院，但也不能太商业化，管理人员公司会安排过来，不过院长我还没有合适的人选，需要您多费心。”

    池非迟点头，“我会安排的，你先回去准备吧。”

    “是。”大山弥拿起桌上的文件，干脆利落地起身离开，出了门之后，才长长松了口气，“……努力！”

    想到前段时间有人说，非迟少爷精神出了问题，建议董事长趁早考虑再生个孩子，他只想说，那群人脑袋绝对是被门挤了！

    虽然具体的还要验证，但是非迟少爷看准了他们的打算，思路清晰，又没有年轻人急于求进的浮躁，想来最终结果也不会差。

    就继承人而言，非迟少爷的表现已经很优秀了。

    这样的继承人，哪怕精神有问题，只要在清醒的时候能做出正确决策，其他时候犯个病什么的，也不是不能接受。

    而他，大山弥，有望成为未来继承人的左膀右臂、集团的顶梁柱，一定要努力表现！

    ……

    办公室里，非赤已经溜出来，爬上爬下，晃着脑袋左看看右看看，像是在巡视自己的地盘，一转头，发现池非迟还坐在远处、一声不吭地低头喝茶，“主人？你怎么了？”

    “没什么，”池非迟放下茶杯，“就是感觉自己被安排了。”

    非赤游动爬上茶几，“我不太明白……”

    “刷脸是双面性的，那个时候，我父亲有意让大山弥在我面前混脸熟，也未必不是让我跟未来东京地区负责人熟悉一下，”池非迟分析道，“而大山弥说他没想到他的升职这么快，这一点我信，应该是取决于我的成长和我提前毕业的打算，也就是说，我父亲早就在为我铺路了。”

    非赤歪头想了想，“这不是好事吗？说明主人的老爸早就认定主人是继承人，也不是一点也不上心。”

    “是好事……”池非迟想了一下，还是拿出手机，给便宜老爸打了个电话。

    以前都是他把罪犯安排得明明白白，现在突然发现，自己被老爸安排得明明白白，心情有点微妙。

    一声不吭给安排上，感觉很迷啊，让他想知道自家老爸到底想了些什么。

    电话接通，池真之介冷静的声音响起，“喂？”

    “我跟大山先生谈过了，父亲应该早有安排了吧，”池非迟开门见山，“但如果我没有选择兽医，而是想选择做侦探呢？父亲会怎么安排？”

    “反应还不算慢，”池真之介顿了一下，“如果做侦探，那就努力去做到毛利小五郎那种地步，甚至超越毛利小五郎，从人脉方面发展。”

    池非迟懂了，一个名侦探的人脉绝对不容小觑不单是帮了人家解决问题，来自那家人的感谢，还有和警方的关系。

    同时，侦探本身也接受婚外恋、个人品性之类的调查。

    一个优秀又有名气的侦探，各大集团的负责人也想交好，因为保不准什么时候就要求到别人头上。

    对于别人的调查，大家自然希望那个侦探能调查清楚、诚实告知，而要是有关于自己的调查，也希望那个侦探放放水，不要说颠倒黑白或者提前通个气，说两句好话也是好的。

    就算是个公正无私的侦探，一些自身没法解决的问题可以走捷径委托给人家，一些不好说出口的事也可以要求保密，有交情总归放心一点。

    一个侦探连各大集团都赏识，能跟各大集团负责人说上话，那么小企业的负责人也会乐意交个朋友。

    政治方面的人需要企业家配合的时候，一个认识很多企业家的侦探也可以作为一个中间人。

    警、政、商是不同的个体，但又不能独立出去，也是互相需要的，侦探的人脉就这么滚雪球一样滚起来。

    当然了，这些人脉也不代表人家会白白让利，但运用得好，再加上名气塑造名人效应，对一个集团发展也是大有益处的，就要看怎么利用了……

    池真之介见池非迟不说话，也猜到自家儿子是在想其中的缘由，没有提醒，而是总结道，“所以，你拜毛利小五郎为师，对彼此都有好处。”

    “那如果我从政或者去警校呢？”池非迟又问道。

    “如果你不合适，早晚会自己放弃，只要你努力或者有天赋，会有人帮你坐上高位，集团会交给你的妻子或者儿子，”池真之介道，“我还不老，到时候哪怕你一事无成还执迷不悟那也没有关系。”

    池非迟嘴角微微一抽，似乎对池真之介而言，他怎么做都没关系、有的是办法安排是吧，“那如果我杀人放火呢？”

    池真之介沉默了一会儿，“那就看你蠢不蠢了，如果没能力被抓了我会安排保释，并且让人盯好你，如果有能力……你可以自己选择。”

    “自己选择？”池非迟重复。

    “不想真池集团牵扯进去，那就找个好妻子，切断明面上的联系，”池真之介平静道，“如果你想让集团为你铺路，只要有能力，集团也不过是换种颜色存在而已。”

    池非迟还是第一次了解池真之介的想法，他都有些服气了，“你什么时候开始考虑这些的？”

    “你出生的时候，”池真之介道，“好了，你很闲吗？”

    池非迟看了一下窗外已经暗下来的天色，“是很闲。”

    “我很忙！”池真之介没好气地说了一句，直接挂了电话。

    池非迟看着被挂断通讯的手机页面，反倒笑了。

    突然发现他家便宜老爸还是挺可爱的。

    登上七月的邮箱，准备看看最近公安那边有什么情况。

    最新的邮件，说的是警视厅警察在押送犯人的途中失踪了，希望他能帮忙调查，提供情报，加急。

    非赤看池非迟心情好，自己也觉得心情好了起来，爬上沙发，凑过去日常窥屏，正好看到池非迟点开邮件后的照片，“咦？那个美女警官和新人警官？已经失联三个多小时了，警察全部出动都找不到，我们也很难找到吧，要不要问问非墨？”

    “等会儿。”

    池非迟退出邮箱，上网搜索。

    他想到一个剧情，应该是佐藤美和子追犯人的时候，把自己和犯人铐在一起了。

    而听那个犯人说自己不是凶手，还提到自己逃跑是为了参加女儿的婚礼，佐藤美和子就心软了，让高木涉瞒着警视厅去调查真相。

    而他记得的是，佐藤美和子被困住的地方，是某个即将被拆除的大楼的厕所。

    具体是哪栋楼他记不清了，不过拆除大楼用的还是阿笠博士发明的什么彩虹，是一种能炸出彩虹的炸弹，有这么新奇的东西，应该能找到报道才对。

    至于叫什么彩虹，他也不记得，就记得彩虹两个字，不过影响不大。

    输入阿笠博士、彩虹、拆除三个关键词，跳出来的报道就是——

    明天十点，杯户美术馆拆除，届时，将会使用发明家阿笠博士的新发明‘热带彩虹’爆破……

