    

    
叶凡在大一和大二的时候都是学校里各种活动的积极分子，因为帅气的外表，还有优秀的成绩和家庭，在很长一段时间都是众人眼里的男神，严炎是医学院的男神，两个好朋友就这样几乎统领了整个理科学院。

    
风含笑并没有考到幽州大学，因为他对于学习一窍不通，也没有叶凡那种热爱学习的精神，不过也好在脑子还不错，考上了幽州师范大学，风含笑也是在众多女生的学校里叱咤风云。

    
生活看起来都非常的美好和和谐，如果不是因为叶凡突然得知了家庭的事，也许他现在已经毕业了出国深造了。

    
叶凡看着录取通知书想到了很多，但是他没有什么后悔，从家里走出去的那一刻可能是冲动，可是走出去就再也不想回去却不是赌气，而是真的不想。

    
叶凡已经被学校开除了，这在当时的学校里也是一时轰动的事情，这都是严炎告诉他的，可是当时的他的内心并没有什么波动，反而丝毫不在意。这一感觉一直持续到他看到司齐躺在病床上的前一秒。

    
在他看到司齐的那一刻，他的心里似乎有什么在动摇了，但是他清楚，那并不是什么爱，而是想要维护家族的产业的责任心。

    
也许没有人能理解他，更多的人觉得他是忘恩负义，可是他也毫不在乎，因为就像也没人在乎他那种心中的完美被打破，一直以来的自尊心被无情地践踏的感觉，叶凡回来的原因，其实坦白一点，无情一点说，是为了财产。

    
他甚至自己都不愿意相信自己的意图，可是心底却真的就是这么想的。

    
但是要去日本留学的事情他是笃定的，因为一直以来日本就是他喜欢的一个地方，对于那里的风景是向往的，所以他在想，也许出去走走，可以让自己的心态改变一些，不要那么的戾气。

    
风含笑在听了他的想法以后，立马决定也一起走，而风含笑想走的原因，一是想要离自己父亲远一点，二是可是散散心，三的话，日本的妹子，应该也是不错的，

    
叶凡没有想到风含笑要和自己一起去，不过有个相互照顾的人也是不错的。

    
．．．．．．

    
司齐知道了自己的病情，不过他的心态很平和，也许是早就已经有预感，也许是因为叶凡回来以后内心已经踏实了很多，司齐选择了保守治疗，因为他再也不想受那些仪器的折磨，听说了叶凡要去留学的消息，司齐的内心颇有安慰，他也看开了许多，决定去旅游散心，既然时日无多，不如在这最后的日子里为自己为温冉活一次。

    
温冉尊重司齐的决定，她也不想他再受那些仪器的折磨：“你一直这么不要命的工作，这下好了吧。”

    
司齐笑了笑说：“人嘛，总有一死，只不过我可能要快一点，但是我觉得这最后的时光里，我想和你一起，一直以来都在说着要带你去旅游，可是这么多年，也没抽出时间，如今终于有机会了，我们去环游世界吧，把你年轻时候的梦想实现了。”

    
“跟着我苦了你了，当年一时冲动对不起你，至今我都很后悔，但是你从来都没有计较过，反而把空溟养大成人，虽然他不懂事，但是我真的很感谢你。”司齐说着，眼角有泪划过。

    
温冉轻轻地摸摸了他的头，温柔的说：“我知道当年那件事也不是你的本意，他那么做就是为了破坏我们之间的感情，我又怎么可能中了那个圈套呢，其实那天看到你回来的时候我就知道发生了什么，不过那个时候其实是满腔的怒气，但当你第二天醒来和我道歉的时候，其实我就已经消气了。”

    
“我知道如果你是故意的，肯定会瞒着我，而不会那么愧疚，后来听到你被算计的事情时候，其实更多的是心疼，对于空溟我没有任何怨言，我也是很爱他的，不过我也能理解他对于母亲的执念，他还小，我可以等的。”温冉笑了笑，眼里似乎有光。

    
司齐看着温冉的样子，一时哽咽：“我何德何能，娶上你这样的妻子。”

    
温冉还是微笑着：“从见到你的第一面起，我的心里就认定了你是我的爱人，是我的丈夫，所以不管未来怎么样，我希望我们把握好现在，我想好好陪你走完最后的时光。”

    
“有点欣慰的就是空溟去留学，不管他学到什么，但是他应该对于自己的未来有打算了，或者是对于公司有打算了。”司齐叹了一口气说道。

    
“所以，他会长大的，即使他现在还是怨我，不过就像刘婶说的，他从小就是被浇灌长大的，也许很多时候内心都是完美的人，可是知道真相以后，也许对他打击了不少，所以他才变得那么偏执，我希望我能够一直这么想他，也希望他能够好好的。”温冉也叹了一口气说道。

    
“当务之急就是我们去办签证吧，等空溟出了国，我们就出发。”司齐笑了笑说。

    
温冉点了点头：“好，听你的。”

    
．．．．．．

    
叶凡和风擎已经准备好去留学了，因为叶凡并不想待在家里，只想马上的离开家，所以就以最快的速度办好了签证，再加上司家的关系，这点事是非常容易的。

    
风含笑之前就有签证，所以也非常随意，根据叶凡之前的成绩和家里的关系，还有风含笑家里的关系，两个人一起去了东京大学，这是叶凡非常的向往的大学。

    
风含笑则是属于蹭到了好运，他的成绩其实来这里留学是远远不够的，但是因为叶凡的缘故，他也来到了这里，两个人非常期待接下来的生活，叶凡尤为的期待，看着漫天遍野的樱花，还有清风肉肉的吹拂着，叶凡感觉自己的内心的焦躁不安都被安抚了。

    
迈进学校的大门，更是感受到了一种独特的书墨之气，“久违了！”叶凡轻轻地说。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->