    冲破桎梏至死不渝

    秀儿虽然没有修为，但却是明显感受到一股磅礴的气流冲击而来。

    轰！

    气流冲击到陈小凡的背部。

    是陈小凡用身躯抵挡住毁灭的罡气。

    秀儿很感动，再一次看到陈小凡用身躯保护她。

    “你没事吧？”秀儿说着泪水流出来。

    轰！

    秀儿再度听到陈小凡背部气流撞击的声音。

    “小凡，你不要在乎我，妥协吧！我不希望你有事，不希望你有事。”秀儿哭泣起来。

    “招惹我的女人哭泣，他们死一万次，我也不解恨。”陈小凡柔声地说。

    轻柔地用纸巾擦去秀儿的泪水。

    “你还在说傻话。忘了吧！我秀儿宁愿死，也不可以让你有事。”秀儿发出凄厉的惨叫声。

    青年露出惊骇的神色，此刻已经动用可以抹杀半仙的攻击，对方一点事情都没有。

    知道遇到恐怖的强者，运用全身功力，发出全力一击。

    一挥手，一股磅礴的力量发出去。

    轰！

    陈小凡背部受到仙人等级的冲击力。

    身躯被击飞。

    陈小凡只有肉身防御力，没有肉身力量，没有法力，所以无法稳住身躯。

    轰隆隆！

    陈小凡把秀儿搂在怀中，身躯撞击那些到四周的废墟之中。

    秀儿露出惊恐的神色。

    看到陈小凡的头颅撞击到尖利的钢筋，结果钢筋却是卷起来。

    秀儿吓坏了，认为陈小凡死定了。

    没有陈小凡皮厚，竟然一点事情都没有。

    “陈先生，何必为了一个女人放弃大好前途呢？”青年冷森森地说。

    陈小凡一点事，都没有，心中极度恼怒。

    已经把黑暗神教全体修者，都列入了死亡名单。

    “呵呵！我就算死，也会爱着秀儿。“

    “你脑子有病啊！就算你喜欢她，我们也不阻拦。钱财和身份地位无上荣誉，还有你想爱的人，你都可以得到，怎么就是泥古不化呢？”

    青年没有生气，依然还是那般的有耐心。

    “你是白痴啊？你们夺取了起我妻子的公司，联合那般多人夺取公司，我还和你们合作，不是把妻子的心伤透了？和你们合作绝对不可能。”

    陈小凡口气坚定，没有一点商量的余地。

    “不识抬举，去死吧！“青年震怒，已经把所有的耐心磨灭掉，一挥手，毁灭气流席卷陈小凡！

    轰隆隆！

    四周的砖头和钢筋水泥都宛如大爆炸一般，全部都被罡风冲刷，飞上了高空。

    秀儿看着陈小凡，他依然还是用身躯保护自己，不让自己受到半点伤害。

    “陈先生，你要秀儿也可以，我成全你，只要你与我合作。“青年心中极度震惊！

    仙人等级的攻击力，都无法伤害陈小凡，知道这一次撞到铁板上了，内心极度不安！

    “我只爱秀儿，绝对可以让她受到半点委屈。你那些庸脂俗粉，我看不上。想我和你合作，你不够资格。“陈小凡冷笑地说。

    心中极度郁闷，没有超自然力量，只能够挨打。

    秀儿突然推开陈小凡，娇躯从高空掉落。

    “小凡，我不想你有事，不要为了我白白牺牲。”

    秀儿认为因为她，陈小凡才会拒绝对方的招揽，只要自己不在了，陈小凡就会妥协。

    知道陈小凡被汽车撞，也不会死，所以他掉下来，会没事的。

    但她掉下去，绝对会摔死。

    至死不渝的爱，就在秀儿宁愿死，也不愿意陈小凡有事。

    一层桎梏被冲开。

    肖秀儿的意识觉醒。

    陈小凡极度憋屈，都气炸了。

    轰隆隆！

    陈小凡身躯绽放出磅礴的气势！

    “法力！“陈小凡狂喜，秀儿觉醒肖秀儿的意识了，天后劫度过了。

    陈小凡一刹那出现在秀儿的身边，把她接住。

    “小凡哥，爱死你了。“此刻已经是肖秀儿了。

    因为灵魂觉醒了肖秀儿的意识，就是肖秀儿觉醒，只不过是肖秀儿在一个洋妞躯体之中。

    肖秀儿狠狠亲吻一下陈小凡的脸庞。

    肖秀儿渡劫比梁静娴快速，说明肖秀儿的爱比梁静娴的深。

    青年露出惊愕的神色。

    看到陈小凡的脸庞，之前看起来不显眼，此刻才看清楚，那是至尊陈小凡。

    青年猛然爆炸！

    吓得爆炸了！

    四周的黑暗神教的教徒，都吓晕过去了。

    很多吓得魂飞魄散。

    “我们度过了天后劫。“肖秀绽放出甜美的笑容。

    “黑暗神教全部教徒，一个小时之内去特价银行投案自首，否则格杀勿论！”

    陈小凡淡淡地说。

    黑暗神教全部修者，都欲哭无泪。

    一向很低调他们，尽量避免和东方修者产生冲突。

    这一次知道发明高品质电池的人，所以前来招揽。

    结果却是把至尊揍了一顿，这不是在厕所里面电灯找死吗！

    “小凡，这一具肉身的父母死了，但怎么样也是父母，给予这般美女火爆的娇躯，让他们活过来吧！“肖秀儿看着四周一片废墟，叹息不已。

    “时光倒流！“

    青年和其他黑暗教徒，都复活了。

    倒塌的高楼大厦逐渐还原。

    最后还原到青年刚刚想动手的时刻。

    青年露出惊恐的神色。

    轰隆隆！

    青年再一次自爆！

    “至尊饶命。“迎接陈小凡他们的哪一位美女跪在地上，瑟瑟颤抖。

    陈小凡没有开口，对方吓晕过去了。

    陈小凡笑了笑，让神差处理这里的事情，把黑暗神教连根拔起。

    看到黑暗神教的人，陈小凡也释然了，难怪有那般多钱，原来黑暗神教在搞鬼。

    而且要购买技术，垄断打压东方古国。

    就因为这样，彻底激怒了陈小凡，决定清理黑暗神教。

    一旦全面清洗，就算教徒也不可以有。

    陈小凡和秀儿眼睛一花。

    出现在天后神殿之中。

    “秀儿，爱死你了。“梁静娴绽放出狂喜的笑容。

    因为肖秀儿渡劫成功了，她不用做侍女了。

    绝色美女美眸之中，除了震惊，还是震惊！

    没有想到肖秀儿对陈小凡的爱意，已经无法用法术封印。

    心里很明白，永恒的爱，是没有任何力量可以改变的。

    “阁下应该兑现你的承诺了。“陈小凡对绝色美女抱有敬畏之心。

