    会议内容：

    1.每个人的手里准备好笔记本。

    2.待会自己会在区域聊天内发一条消息，假如有人看到有对李亦书大佬不好发言的玩家，统统把他们记下来！

    等交代好学生后，会议就结束了，同时好友私聊那里也传来了消息。

    原来是刚刚定的洗澡水被大佬发过来了，正等着自己接收呢。

    许茉微见状连忙制作了四五个水桶装好。

    （怕有读者跳着看，这里再说一下，制造功能不是说一定要图纸学习后才能够制造，对于一些普遍比较简单的制造功能是自带的，比如说碗啊，锅啊，水桶啊，棍子啊等等那些，消耗一定的材料就可以通过制造功能自带的那些简易小工具弄出来了，又水了100字，开心~湫咪！???）

    “这是水，好干净的水……”

    许茉微原本以为李亦书送过来的水毕竟是洗过澡的，脏一点是很正常的，自己也不会说是不能接受，毕竟都到这地步了，还能嫌弃什么。

    可没想到，刚刚将水取出来，就发现这些取出来的水居然会那么干净！

    难不成李亦书大佬每天都会洗澡？

    不然水里面怎么会一点脏东西都没有？

    也有一个可能，那就是对方没把洗过澡的水给自己，而是全倒了，发给自己的是干净的水资源。

    虽然可能性很小，但也不是没有好吗？！

    想到这里，许茉微脸上就是一阵羞红，难不成对方……

    但随即心里有个声音响起：‘许茉微，你在想什么呢？在这种末世中，活下来都是一种奢侈，怎么可能会有这种事呢，醒醒吧，单纯的小……大龄女孩。’

    许茉微晃了晃脑袋，将一切不切实际的想法甩开，随即盯着眼前的水。

    ‘咕噜~’

    她舔了舔干枯地如同旱地的嘴唇，因为用力稍微大了一点，皮层开始龟裂，丝丝鲜血从皮层内流出。

    她是真的太渴了！

    “10升的水，分下去每个人也没有多少。”

    “这水这么干净，肯定不是李亦书大佬的洗澡水，我就喝一小口，一小口应该没问题的吧？”

    越想越渴，许茉微心虚地左右看了看，习惯性以为有人在，然后快速地提起桶来咕咚咕咚就是两大口入了肚子。

    她全然忘记了，接收时，聊天栏里显示的‘净化水’，而不是‘可饮用淡水’。

    “嘶——”

    “哈——！”

    没有什么特别的味道。

    但是，异常的解渴！

    许茉微擦了擦嘴，开始在聊天频道编辑文字，准备发布李亦书所说的那个消息。

    时间又快来到了晚上十点钟。

    区域聊天里依旧是死气沉沉的一片，负能量满满啊！

    这种情况的最好解决方案就是，早晨起来后，去拥抱一下太阳，负能量就会变成满满的正能量了！

    下一刻，如同死水般的区域聊天突然被一则消息炸出了一个大水花，堪比菲绿宾炸鱼队！

    许茉微：“本区全体玩家注意，刚刚@李亦书大佬让我转达一则事关所有人生死的消息！”

    就是这短短33个字，由于有着@李亦书的存在，顿时吸引住了众人的注意力。

    准确地来说，是李亦书和事关生死这几个字眼才吸引住大家。

    由于这三天的种种表现，李亦书在这个新手频道，那是妥妥的最强大佬。

    但大佬向来是神龙见首不见尾，神秘的很，三天里也只出现了一次，距离上次听到他的消息还是上一次，从未听说过有谁和他接触过。

    这突然冒出了一条说是大佬传达的消息，还事关生死，众人都很好奇，也有些期待。

    数万人的区域聊天，因为这一条信息，甚至出现了长达十多秒的空白，以免打扰到接下来要说的那个事关生存的信息。

    许茉微也没让这些人等太久，她几秒钟就将要说的话全部打出来发送出去了。

    许茉微：“今晚保护期结束后会发生什么事情大家都不清楚，但如果发生了意外事件，请按照@李亦书大佬的地图来选择求生区域。”

    信息仍在继续发送，此时此刻，整个区域聊天只剩下了许茉微的信息在上面显示着，其他所有的玩家，没有一个人在这时出言中断这关乎自己生死的信息，所有人都在默默等待着她的下一句话，然后将所有话语记在脑子。

    “@李亦书大佬经过探索总结出来的地图规律：初始地图丛林里的怪物分布图，是按照五行元素属性所划分。”

    “东方为木属性怪物区域、西方为金属性怪物区域、南方为火属性怪物区域、北方为水属性怪物区域，而我们的家园地，则是地图的最中心，为土属性怪物区域。”

    “所以大家在求生时，可以根据宠物属性克制，选择怪物分布方向区域求生。”

    “再次声明，我只是个转达者。”

    ……

    消息发送结束十多秒后，确认再没有新消息传达，人们这才欢呼起来，一条条信息再度布满聊天栏。

    “卧槽卧槽卧槽！不愧是李亦书大佬，就是牛*！”

    “按照刚刚说出来的信息，这要是真的，不就代表着李亦书大佬已经将整个地图给全部杀过一边了吗？！”

    “【火鸦】，这也就是说，我去东方区域，生存几率就会大一些了？”

    “那我的宠物是水系的【水蜥蜴】，那我就是去南方咯。”

    “先停一下，有个问题问一下各位大佬，怎么看哪边是东方，哪边是西方？”

    “楼上的，这个问题其实很简单，我来告诉你，东方的对面是西方，西方的对面那不就是东方了。狗头。”

    随着这个消息的公布，原本充斥着焦虑和丧的聊天栏，顿时好了不少，还有人开始开起了玩笑。

    不过在过了几分钟后，唱反调的人还是又出现了，果然啊，唱反调的或许会迟到，但永远不会消失。

    “知道方向有什么用呢？晚上今晚十二点保护期刚过你就被野怪袭击了呢？”

    “切，一个虚伪的人，还没影的事情就拿出来赚名声，什么玩意都有现在，真不要脸！呸！”

    “就算……”

