
　　第297章好东西！

　　说明：先进的雷达阵列，可侦测半径100公里以内的空中目标或陆地建筑和单位目标，能够进行，预警、搜索、测高、瞄准、战场监视等多种功能。

　　备注：雷达阵列的耗电量巨大，使得电力消耗的合成币价格提升5%，且范围超过五十公里后，监控范围越广，价格越高。

　　好东西！

　　先不谈这雷达阵列高达一千万合成币的价格，算是帮叶琛剩下了大笔合成币。

　　单论它的功能就足以让叶琛大笑三声了。

　　对于一个基地来说，尤其是像新秩序这样的军事基地来说，雷达就是他们的眼睛。

　　如今，他们基地总算不再是个瞎子了。

　　最起码，今后，像新人类基地的人摸到自家基地外，才能够被发现的情况，已经不可能再发生了。

　　更别提，这个雷达阵列所包含的范围，居然足足有一百公里！

　　一百公里是什么概念，那就是将叶琛所在的整个城市都包扩在内，甚至连临近的两城都覆盖了三分之一！

　　只不过，唯一让他感觉肉疼的，就是突然上涨的电费。

　　不过好在仅仅只有5%的增量，而且，仅仅五十公里半径的范围，也足以监控到整个城市了。

　　要知道，这五十公里，可是半径范围，而不是路程距离。

　　新人类基地从这里过去有六十公里的路程，但那是因为不少道路被拥堵，只能绕路而行。天籁小说网

　　现在有了这个雷达，那就意味着整个城市，已经落入了他的掌控之中。

　　同时，搜救工作和异种丧尸的击杀工作，也将更加的方便。

　　随后，叶琛又打开了另一个建筑

　　【装备研究所】

　　等级：传说

　　类型：科技建筑

　　价格：100000000

　　材料：一

　　需求：科技C级

　　说明：拥有领先当前世界科技水平的所有科研设备的研究所，能够进行武器的研发、改造和逆向工程。

　　备注：处于研究所中的所有人都将获得“超级研发”的增益BUFF，提升100%的专业技能应用知识，拥有5%的几率灵光一闪，使研究进度加速100%。

　　传说级科技建筑！超过一亿合成币的价格！

　　无论哪一点，都说明了这个装备研究所的价值。

　　对于整个新秩序基地来说，现有的武器装备，所带来的威慑力，已经远没有一个异能者的威慑力大了。

　　所以，在这样的情况下，无论是对付丧尸，还是对付敌对的异能者，热武器，或者说科技的提升，都是相当重要的一环。

　　毕竟，异能者不是每个人都能够成，但是科技化的武器，却是每一个人都能够掌握。

　　更别说，目前的叶琛，除了在全属性进阶到史诗级的时候，会出现大范围的攻击技能外。

　　他没有见到过任何异能者，拥有过大范围的攻击能力。

　　而这，也恰好是热武器的开发方向。

　　同时武器系统，并不像异能，虽然受到材料和弹药的限制，但是在供给充足的情况下，却不会像异能那般，因为个人原因，而导致续航不足。

　　当然，对于叶琛来说，这个研究所，最重要的一点，那就是他的增益BUFF【超级研发】。

　　如今的新秩序基地，已经拥有了不少的研究人员，所以，哪怕是直接将这座建筑放出来，也能立马安排人手进行工作。

　　配上【超级研发】的专业技能提升，以及超级变态的灵光一闪能力。

　　叶琛完全可以相信，自己的神龙步行机甲，可以在不日之内就完成逆向工程，开始仿造。

　　等到那个时候，别说是之前看到的那一批异能者队伍，就算是再来两队，在不在话下。

　　紧接着，叶凡关掉面板，则转手查看向了其他的物品。

　　不过，让叶琛感兴趣的，则是这一次的奖励之中，居然出现了一个既不是建筑，也不是武器，同样也不是技能的东西。

　　【自动化数据库】。

　　这个玩意儿，没有任何的等级划分，也没有任何的其他标注，只有一个简单的解释。

　　那就是，这个东西，相当于一个低配版的人工智能。

　　它能够直接记录整个新秩序基地所掌握的所有信息，甚至包括每一个基地人员，通过身份卡所记录的所有信息。

　　并且，一旦将它接入到网络之中，那么它将会获取网络之中的所有信息，从而来给叶琛进行参考。

　　这个玩意儿，对于叶琛来讲，几乎没什么作用。

　　因为对于他来讲，这个玩意儿的唯一用途，就是记录他所遇到过的所有异种丧尸。

　　但是，这东西，如果将它用在【装备研究所】和【雷达阵列】之上。

　　那么它不但可以让研究所的人，拥有一个末日前的大型数据库。

　　更是能够通过雷达的扫描，直接模拟出整个城市，现在的事实变化。

　　也就是说，整个城市，都能够通过雷达，变成一张实时变动的三维地图。

　　而有了这东西，无论是今后的搜救，还是对异种丧尸的伏杀，都将成为最大的助力！

　　获得的建筑数据查看完毕之后，叶琛听着浴室传来的滴滴水声，在微微一笑之后，便再度沉浸到系统之中，查看起这一次任务获得的道具。

　　抽奖次数足足有五百次，这个东西，对于现在的叶琛来说聊胜于无。

　　毕竟这狗系统一连上百的高级丝绸，实在是太秀了，让叶琛都懒得去抽了。

　　不过，这抽奖系统虽然狗，但是对于叶琛来讲，在某些时候，却是一个相当不错的选择。

　　根据长久以来的观察，叶琛可以确定的是，这个抽奖系统虽然大多数的时候，抽奖池里的东西是杂七杂八的。

　　但是在有些时候刷新后，却会刷新出一个相当不错的抽奖池。

　　比如说之前的全装甲车的页面。

　　若是要抽奖，等到出现这种专项页面时去抽，效果自然会好得多。

　　哪怕全是谢谢惠顾，但只要中一个，那都是稳赚。

　　除开抽奖次数之外，反倒是全种类的屠夫步枪狙击子弹，让叶琛极为满意。

　　屠夫步枪的狙击枪子弹，一直都是叶琛觉得麻烦的问题，毕竟按照被动效果，自己要想获得一发狙击枪子弹，至少得对着丧尸突突半个小时。

　　虽然狙击枪子弹威力极大，但是这种耗费时间的方式，在紧急战斗之中可并不可取。

　　而这一次全种类各一千发的子弹，却是直接解决了自己的所有问题。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第296章 好东西！免费阅读。https://xs.23sk.com 