    当一切纷纷扰扰散去，从冥想中退出的加尔天使，依旧有种难以置信之感。

    天使？

    它竟然成功晋升天使了？

    这种荒谬的梦幻感，令它有种还沉睡在【恩凯·虫池】中，在漫长而毫无意义的黑暗中，做着失常噩梦之感。

    决定晋升天使，并非心血来潮。

    一方面，机会难得，此时拒绝，下次还不知得多久；

    另一方面，经历过种族灭绝的它，对未来有着极不确定的危机感，危机和死亡随时可能到来。

    联想到真实教会突然反常的大规模晋升，它自然愈发紧迫。

    但它没想到，最终成功的竟然是它！！！

    “呼……”

    加尔幽幽吐了一口气，绿底横瞳倒映着幽暗密室。

    脑海中抑制不住闪烁着晋升场景。

    那每一个细节都令它回味许久，恍如品啜着用薄薄湖雾酿造而出的甘泉佳酿，令人回味悠长。

    尤其是种族神伯克鲁格的到来。

    令它窃喜不已。

    不过，一想到自己的抉择，它脸上抑制不住闪过一抹复杂和……恐惧。

    说实话，对于效命哪位神灵，它是纠结的。

    诚如它对伯克鲁格的隐晦控诉，伯克鲁格放任萨纳斯人灭族图姆哈族，无论是基于什么理由，这都是它不可弥补之痛。

    另外，以蠕行者身份服侍过同样有着沉眠嗜好的蟾之神撒托古亚，令它对有着沉眠嗜好的旧日支配者，很难再信任起来。

    如果呼唤的信仰不再回应，这样的信仰又有什么意义？

    然而真实之人虽然始终回应着信仰，但终究是冰焰之主亚弗姆扎的从神，位格不明，力量不明。

    祂极有可能是新生的旧神。

    追随在这般存在，必然免不了纷争和杀戮！

    或许这也是真实之人迫切扶持天使超凡者的根本原因。

    然而最终令加尔选择真实之人的理由，与其说是真实之人分配提议所蕴含的尊重，不如说是加尔自己的智慧和眼光。

    复仇者·伯克鲁格是它的种族神。

    它有种直觉：

    拒绝真实之人一定会死；

    但拒绝伯克鲁格不一定会死！

    没人知道，从伯克鲁格接受真实之人提议的那一刻起，它就察觉到伯克鲁格露怯了。

    身为伟大的旧日支配者，庇护不了祂的种族，还有万般理由。

    面对被旧神奴役的同胞，反而慢条斯理的坐下谈判，这本身就是一种胆怯。

    这个世界，从来都是霸道的世界。

    所以它用巧妙语言安抚了伯克鲁格，选择了伟大的真实之人。

    ‘我需要的是一位能够庇护我成长的主人，而不是一个只会呼呼大睡的水蜥蜴。’

    加尔内心充满亵渎的暗忖着。

    “主教大人，琳主教有请，请祢前往忏悔室聆听神谕。”

    一名空鱼人悄然在加尔身旁冒出，低声传话道。

    “我知道了。”

    加尔天使点了点头，起身离开冥想室，向真实大教堂忏悔室走去。

    面色平静的它，心脏抑制不住的咚咚跳动起来。

    霍勒斯枢机主教死了。

    蓝斯主教也死了。

    现在真实教会只剩下琳一位半神，这场神谕的内容，不可揣度，但也能猜到一二。

    它，加尔天使，必将代主牧守终北大陆！

    这不比蜷缩在陷梦湖畔美妙一万倍？

    “天使大人！”

    “主教大人！”

    “加尔大人！”

    一路行来，沿途真实神甫纷纷停下脚步，满脸狂热的握拳抚胸致礼！

    有些人甚至还未反应过来，仍以“主教大人”称呼。

    称呼完，便意识到什么，脸上露出后悔，乃至忐忑之色！

    这充满趣味的姿态，令加尔心情大好。

    它不厌其烦的微笑颔首回应。

    对于它来说，这或许是无数次重复的擦肩而过。

    但对于他们来说，这或许是他们唯一一次目睹行走在大地上的神之手·天使大人！

    “啪嗒！”

    加尔天使停下脚步，忏悔室到了。

    它微微吸了一口气，舒缓内心的激动，这才推开大门。

    门开，它瞳孔骤然一缩。

    门后不是它熟悉的忏悔室，而是一间金碧辉煌，红色巨柱撑穹的巍峨大殿！

    神秘而诡谲的鸣钟击磬之音，震动着它的灵魂。

    但这些不是重点。

    重点是，在大殿之央，梨木长桌之旁，明紫檀扇面官帽椅里，赫然端坐着……霍勒斯枢机主教，以及蓝斯主教。

    此时，他们正一脸复杂的看过来。

    他们……没死？

    加尔呆住了！

    这……这怎么可能？

    它亲眼看到霍勒斯和蓝斯陷入了失控，那是任何力量都无法拯救的穷途末路。

    “恭喜祢，加尔天使！”

    唯一女性·琳主教站了起来，握拳抚胸祝贺。

    “一切都是我主眷顾！”

    加尔天使将无穷震惊压下，谦卑的抚胸回礼。

    “恭喜！”

    霍勒斯、蓝斯亦站了起来，简洁话语掩盖不了那嫉妒羡慕。

    加尔天使亦回礼。

    在这一祝一贺中，身为天使的加尔也逐渐察觉到了异样。

    关于霍勒斯和蓝斯的异样。

    他们并非实体，亦非幽灵，如果非要形容的话，更像是一段信息载体。

    以一种未知方式投放在这座诡谲的黄金大殿之中。

    或许，也只有这座黄金大殿，可以容纳他们的存在。

    莫非是……我主神国？

    加尔天使敏锐意识到了什么。

    它目光扫过长桌，发现在距离大殿尽头主座左手旁，赫然留着一张空椅。

    它略一沉默，走了过去，坦然坐了下来。

    在它坐下不久，主座上跃然浮现出一道黑色身影。

    这道身影仿佛陷梦湖上的薄雾，飘渺无形，婆娑无踪。

    只消一眼，加尔便豁然站起，颔首握拳，抚胸致礼！

    因为这是不可名状的真实之人，源于宇宙之外的黑色恐惧，淹没一切诅咒和灾殃的祝福，祂是包容万族的最终赞歌！

    “从即日起，真实教皇之位归于加尔，代我牧守终北。”

    飘渺之音，带着不容亵渎的旨意，令豁然站起的加尔、琳、霍勒斯、以及蓝斯神情肃然。

    “能为我主牧守雪原，乃是我的荣幸，我必将肩负起牧守之责与荣耀！”

    加尔天使一脸激动，再次握拳抚胸。

    不料，余光在惊鸿一瞥中，却看到桌椅倏然消失，大殿消融，红色巨柱根根沉降。

    待一切变化停止，他已然站在一片草原上。

    同时列席的霍勒斯、蓝斯、以及主教琳，皆消失不见。

    “别看了，这里是我的神国。”

    一道迥异于神谕的慵懒之音，从旁边传来。

    加尔循声看去，只见一缕黑雾正缠绕一道神秘身影，黑雾时聚时散，但它却总也看不清这人的容貌。

    ——这赫然是伟大的真实之人。

    加尔心脏砰砰跳动起来。

    它意识到，这是一场私人接见。

    或者说，成功晋升天使的它，终于有资格离主更近。

