    见商绾绾答应，霍彦霆自然是开心不已。

    “如果没有问题的话，那我下周就安排下去，你的设计作品将会在公司官网首页上展示。”霍彦霆向商绾绾说道。

    “好的，那就交给学长啦。”商绾绾心情甚好。

    “你今天还有别的事情吗？”霍彦霆忍不住问了一句。

    “我要回去工作啦，最近请了太多的假了。”

    最近季商尧总是闹脾气，商绾绾只想开完会就赶紧回去了。

    “你的本职工作很忙吗？”霍彦霆关心道。

    “还好，也不忙，但还是要待在岗位上的，希望学长能理解一下。”

    商绾绾向学长歉然道，她也想尽可能地兼顾两边。

    “我当然理解你了，而且你的作品做得这么棒，我还有什么理由责怪你不来公司上班呢？”

    霍彦霆笑着说道，商绾绾就算不来公司，也比那些全勤的人要好太多了。

    “学长你别夸我了，到时候我就该膨胀了。”商绾绾调侃道。

    “好了好了，那公司没什么事情了，你可以尽早回去啦。”

    既然商绾绾没什么空闲的时间，霍彦霆也就不再耽误她了。

    “好的，那学长再见。”

    向霍彦霆道别后，商绾绾连忙赶回了别墅。

    ……

    会议没耽误太长的时间，现在回去正好能赶上做饭的时间。

    季商尧见商绾绾一大早出去，以为她中午又不回来了。

    本想留在公司，但转念一想还是回去了。

    毕竟商绾绾又没有请假，她若是中午不回家，季商尧就准备给她打电话。

    好好兴师问罪一番。

    这样想着，季商尧还是准时回到了别墅。

    没想到，他一进门，就闻到了一股香喷喷的饭菜香。

    这味道，是商绾绾的厨艺没错了。

    “少爷回来啦！”

    商绾绾今天心情似乎格外不错，见到季商尧，又热情地迎了上来。

    “你早上又出去了？”季商尧询问道，语气中充斥着丝丝不满。

    “是的，出去开了个会。”商绾绾如实交代着。

    “那怎么不请假？”

    既然已经想好了要兴师问罪，季商尧还是把提前准备好的台词说了出来。

    “这不是没来得及吗？昨晚你又喝得醉醺醺的……”

    商绾绾解释着，刚刚心情太好，都把昨晚的事情忘了。

    现在想起来，又有点害臊起来。这个大叔也好意思问？真是的！

    “所以你就可以安心理得地出去了？”

    不请假就擅自离岗，季商尧愣是抓住了这个把柄，质问着商绾绾。

    “哎呀，大少爷！我也没有耽误给你做饭的时间啊，这不是很准点吗？”商绾绾委屈巴巴地解释道。

    “规矩就是规矩。”

    季商尧觉得她说的也有道理，可就是嘴硬，不想顺着她的话说。

    “规矩不都是人定的吗？我的大少爷，你就不能变通一些吗？你时间那么珍贵，我要是为了这个小事给你打电话，岂不又要损失几个亿了？”

    商绾绾好言相劝着，昨天的事情还没找他算账，要不是今天心情好，早跟他急了！

    “下不为例。”争执来争执去的，季商尧也饿了，便作罢了此事。

    “好好好，一言为定！”商绾绾笑着保证道。

    “今天又遇到什么开心事了？”

    见商绾绾笑得开心，季商尧又好奇了。

    “嘿嘿嘿，我就不告诉你！”商绾绾突然傲娇起来。

    “我也不屑听。”季商尧瞪了她一眼，继续吃饭。

    ……

    设计作品荣登公司首页，以后的宣传也都以自己的作品为主，商绾绾别提有多高兴了。

    第一次做设计，就这样满载而归，未来可期啊。

    这几日，商绾绾工作都特别热情，心情好做什么都很有动力。

    每当累了的时候，商绾绾就会回想自己的设计成就，每次一想到她都会笑得合不拢嘴。

    可在一天午后，当商绾绾在闲暇时间刷微博的时候，Only珠宝公司上了热搜。

    这不是之前那个热情招聘自己的公司吗？

    商绾绾有些好奇，就点了进去。

    热搜是关于Only公司最有潜力的新人设计师，还有着其相应的设计作品。

    这些设计作品受到了热烈的反响，一时间受到了很多人的喜爱。

    大家都在催促Only公司尽快上新这些设计，可见极受消费者的认可。

    可公司展示的那些产品，却和自己的设计作品惊人的相似！

    无论是框架还是细节，都是一模一样，分明就是照搬过来的！

    除了画工比自己差点以外，设计的灵魂却是不变的。

    商绾绾呼吸一滞，自己的作品怎么会跑到Only珠宝公司？

    而那些作品的署名，统统都是另外一个人的名字，叫做左蓉。

    左蓉是谁？她是如何知道自己的设计创意的？

    商绾绾警觉起来，连忙进入了Only珠宝公司的官网。

    只见它的首页，推出的都是商绾绾设计的作品！

    可署名却都是那个左蓉，难道说，自己的创意被剽窃了？

    这怎么可能？她的作品，只给学长和季商尧看过。

    可季商尧也没有看过完整的。

    到底是谁这么卑鄙无耻，商绾绾怒火中烧，整个人都要被气死了。

    正在这时，霍彦霆也打来了电话。

    “绾绾，你关注了Only珠宝公司的消息了吗？”霍彦霆那边，语气也是十万火急的。

    “我刚刚看到这个消息，现在整个人都是懵的，这到底是怎么回事啊？”

    商绾绾一时反应不过来，连语气都带了些颤音。

    “你是不是把作品给别人看过了？”霍彦霆放缓了语气，询问道。

    他相信，商绾绾绝不是抄袭别人的那种人，一定是被别人剽窃了去。

    “我没有！完整的作品，我就只给学长你一人看过。”商绾绾焦急不已，感觉自己马上就要哭出来了。

    “绾绾，你别急，你再好好想想，那天你还遇到了什么人？”霍彦霆安慰着她。

    “我……我想不起来了，学长，我们到底该怎么办啊？”

    为了设计作品，商绾绾花费了无数心血，可如今就这样被人剽窃了……

    她如何能承受得了？

