    以热沃丹现有的仓储，交足枫石城要求的定额绰绰有余。

    但是……

    “不交！妈的！一颗粮食都不交！”安德烈气得大叫：“送一张纸过来，就想让我们乖乖交粮交钱？下次他要命，是不是也得给他？”

    温特斯摆弄着一柄小刀：“我看，即便交上粮食，亚当斯也照样会出兵。”

    在拒不交粮这件事上，六人不需要讨论就达成一致。

    不交粮容易，问题是接下来该如何？

    当下局势堪称内忧外患。

    外面，沃涅郡和白山郡，至少八个大队的敌军正在集结。

    里面，流民是随时会爆炸的火药桶，热沃丹同样暗流涌动。

    温特斯对于北八镇没有任何掌控力，而他在南八镇的影响力是基于庄园主阶层的支持。

    平叛部队一到，热沃丹会再次夹道欢迎，南八镇乡绅们也将迅速匍匐在新垦地军团脚边。

    说到底，只有狼镇百姓真心实意拥戴温特斯。

    剩下的都是墙头草，谁赢就跟谁走。

    夺取热沃丹之战，他们小鱼吞大鱼，吃的太撑。还没来得及好好消化，军团的拳头就挥了过来。

    造成眼下局面的第二责任人，堂·胡安中尉漫不经心道：“我和中校不是没有考虑。搬空仓库，让出热沃丹，退回狼镇。他想来，就让他来嘛。”

    “他来就退，他不来就占住热沃丹。这样的话，最坏也不过是原计划的结果。”第一责任人莫里茨中校也不着急。

    吃下去容易，吐出来难。

    好在几人不至于被热沃丹这种边陲小城迷住眼睛。

    安德烈猛地拍桌，恶狠狠地说：“咱们占不住，也不给他们留！一把火烧光热沃丹！粮食都带走，我们退到狼镇和黑水镇！两百公里赤地，补给线够他受的！敢来就吃掉他们，咱们打进白山郡和沃涅郡去。”

    听到这话，梅森学长笑不可抑：“犯不着这样，枫石城这次没有不惜代价消灭我们的意思。不仅不能退，还要打。打疼他们，应该能安稳到明年五月。”

    学长今天回来以后一直闷闷不乐，开会也心不在焉，这还是他第一次开怀大笑。

    安德烈被笑得气恼：“您为什么这样说？”

    “道理不是显而易见？”梅森支着下巴，反问：“明年五月有什么？”

    “有什么？”安德烈追问。

    温特斯已经想通梅森学长的意思：“麦熟！”

    “就这么简单。”梅森理所当然地说：“我若是亚当斯将军，绝不会在今年冬季大举动兵。帕拉图人打赫德人专挑冬天，是因为冬天荒原路好走，而且冬天是赫德人牧群最脆弱的季节。在帕拉图境内，可正好相反。”

    见其他人都专心致志地听着，梅森学长反而有点不好意思。

    他咽了口唾沫，解释道：“冬季适合防御，不适合进攻。如果亚当斯将军尚存理智，明年五月份才是他出兵的好时机。麦熟，补给压力就小。我们弃城撤退，他们可以割我们的麦子。我们坚守不退，他们便把我们歼灭。

    我们的士兵缺乏训练、士气低下，亚当斯将军的部队同样需要训练。与其急匆匆来打我们，不如今冬整训部队，明年麦熟再出兵。亚当斯将军财力、储粮和兵力都远胜我方，无论如何考虑，时间都在他那边。”

    “就是这样。”梅森学长一摊手，尴尬地笑了笑。

    会议室里很安静。

    “说得好！”温特斯拍桌，为学长喝彩。

    拍桌、敲杯、跺脚是陆院和军队常用的炒热气氛的方式，温特斯手边没有酒杯，跺脚又有失体统，所以只能拍桌。

    巴德和堂·胡安第一时间响应，安德烈和莫里茨随后跟上。

    几个人把桌子拍得隆隆响，如同马蹄声一般急促。

    一楼的士兵和文员不明所以地看向二楼会议室，不知道的还以为军官们在拆房子。

    “我们是陶罐，亚当斯是瓷瓶。”温特斯有些伤感地引用一位前辈的教导：“瓷器不会和陶罐碰。”

    莫里茨垂下眼帘，轻轻叹了口气。

    “亚当斯那般精明的家伙，肯定不愿意和我们咬牙血拼。依我看，他是做两手打算。若我们不堪一击，他便顺势收复热沃丹。若我们这陶罐确实有点硬，他就等到明年，搬出铁锤来砸我们。今年冬季的动作，大不了当成演习。”

    温特斯拍板定音：“不能让出热沃丹！”

    既然目的已经明确，接下来就是围绕它制定作战计划。

    温特斯搬出一幅还没完工的大比例尺地图，是他根据杰士卡中校的地图集绘制而来。

    莫里茨中校突然想起什么，对温特斯说道：“既然如此，有个人你得见一见。”

    “什么人？”

    “当然是来送信的人。”莫里茨中校抿了一口杯子里的水：“我把他抓过来了。”

    温特斯去见那个新垦地军团的信使。

    留在会议室的堂·胡安热情地揽住梅森学长的肩膀：“前辈，咱们步炮不分家，以后应该多在一起喝酒。”

    梅森和温特斯关系紧密，胡安也曾与温特斯并肩作战，而且还是温特斯的直系前辈。

    但是堂·胡安和理查德·梅森之间是真的不熟。

    梅森是炮兵科出身，而胡安是步兵科出身，两人只有一层校友的关系。

    再加上胡安天性别扭，懒得与别人亲近，所以两人称不上有多要好。

    胡安突然这般热情，令梅森很不适应，他连连点头。

    胡安打趣道：“您不妨数数，他们仨都是骑兵科，骑兵一下子占住三票。我们步兵科和炮兵科必须团结起来，才能凑足三票与他们形成战略均势。”

    梅森又回到闷闷不乐的模样，心不在焉地点头。

    “您是遇到什么烦心事？我帮您分分忧？”

    “唉。”梅森脸上浮现出苦涩的笑容：“没什么。”

    “怎么啦？说说看嘛。”

    “我今天抽空回了趟牧场。”

    “牧场？”胡安微微皱眉：“然后呢？”

    “该死的罗纳德！”梅森的声音都带着颤抖，心里的悲痛和愤怒再也无法按捺，他拍桌大骂：“把我呕心沥血培育的种猪全都他妈给宰了！”

    ……

    在驻屯所的监狱里，温特斯见到了新垦地军团的信使。

    出乎他意料，来送信的竟然是一位校官。

    对方背靠着墙，正在打盹，仿佛他不是身处潮湿阴暗的监狱，只是家中客厅小憩。

    见到温特斯过来，校官神色自若地打招呼：“日安，蒙塔涅上尉。”

    温特斯没见过对方，想来对方也不曾见过他。

    “又该如何称呼您？”温特斯反问。

    “施蒂贝尔·佐尔坦，少校。”施蒂贝尔少校笑着说：“就不用敬礼啦，不然我还得还礼。”

    温特斯点头。

    “军团总部的公文，不知你收到没有。”施蒂贝尔少校换成一个更舒服的坐姿。

    “收到了。”

    “收到就好，虽然不是亲自交到你手里，我的使命也算是完成了。”施蒂贝尔面带微笑：“那你的答复又是什么呢？”

    温特斯拖过椅子坐下，干脆地回答：“不交。”

    “蒙塔涅上尉。”施蒂贝尔少校拍了拍制裤上的灰尘，不紧不慢地问：“你是想当军阀吗？”

    “军阀？军阀要割据自立、盘剥人民、看机下注。我可不想成为军阀。”温特斯冷笑：“在新垦地，最大的军阀不正是凯文·亚当斯？”

    牢房里的空气都变冷三分。

    “无论如何，亚当斯将军维持住了新垦地行省的秩序，他没让战火烧到新垦地来。”施蒂贝尔叹了口气：“你觉得新垦地的人民很悲惨吗？不妨去看看烬流江两岸——那里曾是帕拉图最富饶的土地，你就会知道什么是人间炼狱。”

    温特斯没有接话。

    “亚当斯将军在招募流民开荒，他在让事情朝好的方向发展。”施蒂贝尔少校冷峻地看着温特斯：“交足定额，你想在铁峰郡过家家，随你。”

    “一粒麦子、一勺面粉，我都不会交。”温特斯直视少校双眼：“亚当斯将军想要，让他亲自来取。”

    “亚当斯将军把战火挡在新垦地之外，而你却想在新垦地燃起熊熊大火。”施蒂贝尔少校眯起眼睛：“你知道你要杀死多少人吗？亚当斯将军迄今为止杀的人，甚至不会有你将来杀的零头多。”

    “你不必和我说这些！不付出鲜血，就没有胜利。你我都清楚这一点。”温特斯直视少校的双眼：“我的人若是不愿意为我而死，你们会知道的。我的人若是愿意为我而死，你们也会知道的。我倒是想问你，又有几个人愿意为亚当斯将军而死？”

    施蒂贝尔嗤笑一声，叹息道：“看来，我是没法说服你。”

    温特斯没有说话，倏然，他的余光看到施蒂贝尔少校左手的拇指按住了无名指。

    温特斯的身体就像被猛地投入冰水，全身寒毛竖起。

    他几乎不经思考，瞬间进入施法状态，全力发动裂解术，把所有的“魔力”都灌进施蒂贝尔少校的头颅。

    “砰”的一声，施蒂贝尔少校的颅骨被扯碎。

    鲜血和脑浆溅到温特斯全身。

    守在外面的莫里茨听到异响，冲进监牢。

    他眼前的景象异乎寻常惨烈：信使的头骨被扯成几瓣，耷拉在肩膀上。滑腻的大脑裸露出来，但是只剩下半个。死者的心脏还没停止搏动，红色浆液从动脉血管断面一股一股往外涌。

    而温特斯站在尸体面前，一动不动。

    “怎么了？”莫里茨皱眉走到尸体旁边，着手检查死者。

    “这个人。”温特斯沉思着：“可能是施法者。”

    “理由？”莫里茨摸向尸体上衣的暗袋，试图找到施法材料。

    温特斯摆出一个手势——左手拇指按住无名指，给莫里茨中校看。

    他的手势，是联盟施法者的标准法术手势。

    莫里茨停下动作，眉心拧得更紧。

    温特斯已不再使用手势施法，因他只用两项法术作战，没必要加上手势，他现在追求的是速度和爆发力。

    莫里茨中校更不需要手势施法，他只用一门法术作战。

    也许正是温特斯这一点点的速度优势，在刚刚救了他。

    然而他现在并不确定，对方究竟是不是施法者。

    莫里茨看穿温特斯的想法，沉声说：“用不着纠结，杀了就杀了。做得对，宁可错杀，也不能给他机会。”

    亚当斯将军注定收不到蒙塔涅上尉的答复。

    或许没有答复，本身就是明确的答复。

    内战，不仅没有任何温情可言，甚至比纯粹的敌我厮杀更加残酷。

    罗纳德少校的告诫，飞快地被温特斯验证。

    ……

    ……

    虽然火已经烧到靴子边，但是事情还得一样一样做。

    眼下的头等大事是处理流民营地。

    就在军团总部公文送达的第二天，城外的全部流民终于被全部甄别、登记，并根据出身地被分置在十六个小型营地里。

    巴德拿着厚厚的登记册，突然问温特斯和其他人：“你们知道什么是《末日审判书》吗？”

    宗教方面的问题，向来是温特斯的知识盲区。

    但即便是其他人，同样不知道《末日审判书》是什么，只觉得听起来很吓人。

    “大约五百年前，有一位国王下令清查全国所有的庄园、工具、牲畜和人口数量，丈量全国所有的草地、牧场、农田、森林、鱼塘面积并估算它们的价值。”

    巴德缓缓说道：“最后的结果汇编成一本书，便是所谓的《末日审判书》。它的真实名称其实是《土地赋税调查书》。但因为国王派出的清查官员如同末日审判般严厉而得名，所以人们称它为《末日审判书》。”

    巴德讲得很认真，堂·胡安和安德烈也竖起耳朵仔细听着。

    “你们猜猜看，一本《末日审判书》，贵族们使用了多少年？”巴德又问。

    “一百年？”安德烈试探着问。

    “不，是五百年，直到现在帝国还在使用《末日审判书》。”巴德粗糙的手指摩挲着登记册厚厚的书脊：“这就是我们的《末日审判书》。”

    耗费巨量时间和精力的统计结果显示，热沃丹城外的流民，总人数为22173人。

    其中十六岁以上的男性有6873人，占比31%；

    十六岁以上的女性有8869人，占比40%；

    十六岁以下的儿童有6431人，占比29%。

    这一本册子，就代表22173张嗷嗷待哺的嘴、代表22173个饥肠辘辘的胃。

    但是，它也代表22173双能劳动的手。

    关键是要如何让他们重新参与生产。

    “人口已经统计完毕。”温特斯把小刀拍在桌上，自豪而兴奋地宣布：“接下来就给他们发耕地！”

    “发地？”巴德合上书页，眼神冰冷而坚定：“不发！一亩地也不发！”

