
　　胸口上的神文，许峰从来没有见过，不过，在许峰将心神凝聚在胸口这个神文上时，却很快明白了这个神文所蕴含的意思。

　　“将！”

　　“这是一件魔虫族的将铠？”许峰脸上露出惊喜的神色。虽然只是一个神文，但蕴含的意思，却如一篇详细的说明书，讲解着这件将级魔虫铠甲的所有属性以及用法。

　　魔虫族，许峰前世曾经在地球上见过，魔虫族和普通虫族很大的区别就是，魔虫族的数量及其稀少，每一只魔虫族在出生之后，大多数体内都会蕴含着或多或少的魔气，这些魔气会随着魔虫族的成长而不断壮大，在成年后，魔气会侵入魔虫一族的头脑，将它们变成没有理智的怪物。

　　这样的怪物，一旦出现，就会被其他魔虫族干掉，它们也不会将之看做自己的同族。

　　只有极少数魔虫族能够在成年后，抵挡住这种魔气侵蚀，每一只能够抵抗魔气侵蚀的魔虫族都是虫族中最强悍的存在，而只有抵抗住魔气侵蚀的，才有资格称自己为魔虫族。

　　魔虫族没有母巢，反而和人类一样，聚集成部落生存。它们最让人恐怖的，就是他们利用那些成为怪物的同族尸体，制作的铠甲，被称之为魔虫铠，只有成年魔虫族，才有资格拥有一件魔虫铠级，而每一个拥有魔虫铠甲的存在，实力都会完全碾压同境界的存在。

　　魔虫铠甲不但防御惊人，最重要的作用，就是增幅使用者的战斗力，一件普通的兵级魔虫铠甲，就能增幅使用者三到五倍的战斗力。

　　当初许峰在地球上遇见的那个魔虫族只有三星实力，是一名刚刚成年的魔虫族，它是因为一次意外，卷入到时空乱流之中，从地球上空遍布的时空缝隙中钻了出来。

　　当时地球上，已经出现了六星，甚至七星存在，大部分的人类，实力都在四星左右，但就是这样一只三星实力的魔虫族，竟然直接攻陷了一座区级城市营地，屠杀了将近三万人，一些五星，甚至六星实力的人，在它面前，都不堪一击。

　　也是因为它的存在，最终引起了地球意志的关注，最终，地球意志发布了强制任务，整个区域数以千计的人，被迫和这只魔虫族战斗，在牺牲了超过一半四星以上实力的强者之后，那只魔虫族才力竭而亡。23sK.com

　　在它死后，人们才发现，他竟然只有三星实力，当时让许多人震惊不已。后来经过研究，才发现，魔虫族之所以如此强大，就是因为它们身上这件魔虫铠甲。

　　这件铠甲能够放大使用者的实力，借助这件铠甲，就能发挥出五倍以上的实力，但可惜，魔虫铠甲对于其他种族，似乎有一种特殊的抵抗力量，其他种族无法得到魔虫铠甲的认可，无法穿戴上它。

　　这也是为什么许峰没有第一时间认出这件铠甲的原因，直到他完全掌握了这件铠甲，了解后，才回忆起当初地球上发生的那一幕。

　　“当初那件魔虫铠甲，只是一件兵级的铠甲，就能发挥出五倍实力，这件可是比那件还要高级的魔虫铠甲，不知道能够增长多少倍实力！”许峰心中暗道，忍不住想要在这里实验一下这件铠甲的威力。

　　不过，这里可是魔域蜃坊，是机械族的地盘，如果闹的动静太大，又会引起它们的注意，许峰好半天才压下实验一下魔虫铠甲威力的念头。

　　就在这时，许峰突然接收到了神国内，虫族母皇的请求。

　　“主人，这件魔虫铠甲，是否能够让我研究一段时间，如果我能够勘破其中的奥秘，那么就能够批量制作这种铠甲，到时候，所有虫兵，都会拥有这样一件铠甲！”母皇凯瑟琳娜哀求道。

　　“你能够研究这件铠甲？”许峰惊讶道：“不会对这件铠甲造成什么损坏吧？”

　　虽然不知道这件铠甲能够增幅多少倍的力量，但穿在身上那种如鱼得水般的感觉，却让许峰感到很是舒服，一时间有些舍不得脱下。

　　“一模一样的恐怕无法制造出来，但只要让我研究一段时间，我就一定能够制作出一些仿制品，起码能够增幅三倍左右的实力。”母皇一本正经的说道：“而且我向主人保证，却对不会对这件将级铠甲，造成任何损伤！”

　　许峰犹豫片刻，最终还是答应了下来，心念一动下，皮肤下原本已经凝结为一层坚硬甲壳的魔虫铠甲，重新变成了黑色液体，不断朝着许峰胸口汇聚，不一会的功夫，一个手掌大小的许峰样貌的雕像，出现在他的手中。

　　将这个雕像送到了神国之中，母皇凯瑟琳娜眼中露出炙热的神色，直接一口将这个雕像吞了下去，之后转身进入到母巢之中。

　　不一会的功夫，许峰就发现，自己神国内存储的神力，开始快速的下降着。

　　“嘶，这是你研究吗，这明明是消耗我神力在研究好不好！”许峰顿时一阵无语，不过既然已经做出了决定，也没有办法后悔，只希望母皇能够快点将这件铠甲研究出来。

　　“这件将级铠甲，至少能够增强我八倍以上的实力，有可能是十倍，如果真是那样的话，就算系主级强者，在我面前，也不堪我一剑之威！”许峰嘴角微微翘起。

　　这件铠甲将来也会成为许峰底牌之一，更别说它还蕴含着光线法则之力，只要在许峰身边，就能无时无刻的让许峰感受到光线法则之力的奥妙，虽然无法领悟，但这种朝夕相处之下，等到许峰进阶到系主级，域主级，就能更快的领悟到光线法则之力，说不定在未进入到宇宙级之前，就能掌握到一道法则之力。

　　随意在蜃坊中将额度全部用光，一道白光闪过，许峰直接从蜃坊中退了出来，出现在魔族通道之中。

　　嗖~

　　又是一道强烈的牵引能量，让许峰朝着碎灵星域的传送大门飞去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1029章 魔虫铠甲免费阅读。https://xs.23sk.com 