    雪的平均密度为0.2—0.25克/立方厘米，一立方米的雪的重量大约是200kg。

    按照目前所有地方的降雪量来计算，这个数据是恐怖的。

    没有地上的水分蒸发，鬼知道这些积雪到底是从哪来来的，又要往哪里去。

    掏出饼子，匆匆忙忙吃了两口，趁着白日里的暴风还没刮起来，苏摩掏出铲子，开始清理避难所正门处的积雪。

    这样的雪灾下，对于生物的打击是毁灭性的。

    昨日的几只雪兔此时已经不知踪影，在被暴风吹拂下，不知道飞到了哪个地方。

    本来还励志要打造洼地生物圈的苏摩，此时也只能暂时按耐下心中的设想。

    有着铲子的帮助，挖雪的难度并不比挖地困难多少，并且还不用担心坍塌问题。

    仅仅两小时左右，苏摩就成功将正门前方五米的积雪全部铲到了一旁，清理出了一片不小的空地。

    下方焦黄色的土地，此时在积雪的滋润下，也渐渐带上了一丝黑色，土地肥力有了明显的提升。

    “这雪不仅带来的是绝望，同样带来的也是希望，没有污染，里面富含大量的矿物质，要是大部分人类都能挺过去，就好了！”

    洼地的土地如此贫瘠，都有了直观的提升，更不用说肥沃地方的土地了。

    一旦渡过灾难，有合适的种子，人类就能利用修整期，获得第一茬子的收获，渡过后续的灾难。

    地虎开不出去，远方的几个资源点暂时没法过去检测，苏摩只能步行来到铁石山旁，爬上去望了望。

    洼地里一片宁静，到处都是雪白色，这样的天气下，如果不是有作战服面罩的保护，用不了多长时间，就会患上雪盲症。

    “也不知道那些鲤鱼怎么样了，要是死了就太可惜了！”

    感受着风力又有增强的趋势，苏摩艰难的爬下铁石山，开始步行巡逻地底避难所附近是否有其他生物活动的痕迹。

    大雪天气，洼地只能看到有小小的变异生物脚印，巡逻了一圈，倒是没有发现奇幻种族降临的痕迹。

    贫瘠的洼地，好似受到了诅咒。

    除过苏摩和马古两人降临在这里，哪怕是黄彪一行人的地图上，降临距离最近的也在十几公里之外。

    一路走来，到处都是死寂，约莫走了二十分钟后，感受着身体变化，苏摩脸色一变，快速回返。

    “好奇怪，为什么心悸的感觉越来越强！”

    抚摸着胸口处一直砰砰跳动的心，苏摩快步回到了车库内，拉下车门坐在地上休息。

    多日以来，从来没有这种心脏突然急速跳动，惊慌的浑身肌肉都在颤抖的感觉。

    结果到了今天，短短几个小时之内，就连续出现了两次！

    “奥利奥，你的第六感还能开吗，看看今天有没有危险！”

    摸了摸趴在地上休息的奥利奥，苏摩眼中带着烦躁，急声说道。

    君子不立于危墙之下。

    这种突然诞生的感觉绝对不是无缘无故，来到这片神奇的废土后，对于第六感，在奥利奥身上，苏摩有了更多的认识。

    此时这种感觉就像是人体的第六感一样，隐隐约约苏摩能感觉到有什么恐怖的事即将发生。

    听到苏摩的话，奥利奥抬起头，强打精神开始竖起耳朵探听。

    半晌后，奥利奥疲惫的摇了摇狗头，趴在地上休息。

    “没有危险？难道真的是我多虑了？”

    解开作战服，抱着奥利奥迈步走进温暖的避难所里，一直坐在沙发上，缓了半个小时后，这种感觉才消退了许多。

    同时，八点钟也悄然来到，伴随着系统每日准时的收获提示音，一张虚幻的结算面板弹了出来。

    【末日历1月22日】

    【灾难之下，焉有完卵，你在超过十亿人的数量及前，共享了诸多灾难知识（生存点+300）】

    【你成功让超过二十亿人牢牢记住了你的名字（生存点+200）】

    【你成功的吸引到超过五亿人的“羡慕”，同时又获得超过五亿人的“敬佩”（生存点+1000）】

    【你成功制造出来第一把配套使用的高杀伤力武器（生存点+200）】

    【你的地底避难所周围生态环境链变得更棒了（生存点+30）】

    【你的伙伴“奥利奥”获得了进化，使得避难所整体战斗力提升了（生存点+200）】

    【你获得了“暴风雪”灾难下的全球第一人荣誉，实至名归（生存点+500）】

    【你的第六感发觉了某些不同寻常的情况，敏锐至极（生存点+50）】

    【扫描宿主生存环境，生存点评估中，今日获得329点生存点。】

    ...

    最终结算：生存点+2809

    剩余生存点：6014

    “果然，是不是奥利奥觉醒后，有一部分第六感的能力链接在了我身上，导致我的第六感也变得敏锐了起来”

    几日来没有出门，也没有大笔的开销，加上交易秘境里和昨日薅羊毛的成果，有如此之多的生存点属于意料之中。

    当然，超过六千点的生存点累积，并没能让苏摩开心起来，反倒是看着系统面板给出的条目，苏摩忧心更盛。

    如果真有能威胁到生命的恐怖灾难袭来，这六千点生存点不过是毛毛雨，根本起不到一锤定音改天换地的效果。

    “我还有东风，不慌，一旦有威胁到我生命的存在，直接抛出东风导弹！”

    切换到系统的造物界面，看着上面花花绿绿的迷彩导弹车，心悸的感觉总算是褪去了不少。

    煮了一些米粥，搭配上大饼咸菜，草草结束完早饭后，苏摩回到了工作台前继续工作。

    如果敌人距离非常近，那时候释放出东风导弹，等于是“自杀式炸弹袭击”。

    所以大量的苦味酸和炸药包，以及子弹枪支就是抵御敌人最好的手段。

    购买棉花，制作火棉，调配溶液制造无烟火药，趁着凝固的同时，苏摩继续制造苦味酸。

    有着液晶电视的纠错，在制备这些老一套东西时，苏摩已经越发的熟练，哪怕是一心二用，也确保不会出现任何问题。

    一直到所有的硫磺全部用完后，苏摩又顶着大风天，强行挖开雪层，找到了足够的硫磺矿来继续制作。

    没有机床，就靠人力。

    有着幽能水恢复体力，一直制作到下午五点钟，堆放在储物空间以及安全仓库中的炸药包数量已经超过了100!

    打量着整整齐齐码放好的炸药包，苏摩心念一动，属性面板跳了出来。

    【炸药包（精良）】

    【描述】：批量化机床制造的小型炸药包，由于原材料等级不俗，经过机床制造后，有小幅度的属性加强。

    【爆炸范围】：25M

    【特殊能力】：

    稳固：在没有外力引爆之前，绝对不会爆炸

    威力：爆炸威力和爆炸范围，在经过投射或者埋藏时，会提升25%

    全天候：炸药包的材质保证炸药包的稳固性，无论是任何极端天气，都能获得25%的引爆几率加成

    “这么多炸药包，就算是狗头人倾巢出动，都够他们喝一壶的！”

    关上安全仓库的大门，趁着时间还早，苏摩又回到已经凝固切条完成的无烟火药旁，将其拿在机床前，开始制备子弹。

    这一次，足足5000发子弹，苏摩选择制备了3000发机枪用的7.62mm，1500发步枪用的5.56mm，以及500发手枪用的9mm。

    同时，在枪械的制造上，苏摩又选择了两把机枪，五把步枪，确保不会因为枪械数量导致火力受限。

    “打战争，就是烧钱，只要能打赢，无论付出什么样的代价都是值得的！”

    所有的柴油储备全部用来发电，供应机床的制作以及空调的消耗。

    缴获来的所有硝石，经过这一次的制作，已经再度消耗完毕。

    此时此刻，避难所里的武器弹药储备已经达到了巅峰，但凡有任何一个敌人迈进防御圈里，就将遭受到苏摩疯狂的回击。

    “任何生物胆敢迈进我的领地内，杀无赦！”

    坐在机床前的凳子上，看着往出蹦跶的子弹，感受着心中越来越强的心悸感，苏摩反倒是战意盎然。

    跑不掉，躲不开，那就只能战！

    哪怕是将所有的生存点全部霍霍到这一战上，苏摩也在所不惜。

    趁着制备的过程，累了一天，苏摩倒也没有闲着，一边等待，一边继续打开聊天面板收集信息。

    可惜的是，世界聊天上到时没有任何一个人有同样的心悸感，反倒是大多数人都在吵吵闹闹说着过年的事情。

    “原来今天已经是小年了啊！时间过得真快！”

    北方腊月二十三过小年，苏家也一直是腊月二十三日会出去好好庆祝一番。

    不仅是因为妹妹苏婵生日，更是因为这一天非常有纪念意义，是苏爸当初下海养家的日子。

    “原来还有这么多人苦中作乐，也是，大年三十还有好几天，也不知道大家伙能不能撑到那天！”

    解脱的笑了笑，这一刻，苏摩突然理解了世界聊天上所有人如此洒脱的原因。

    如此恐怖的灾难之下，没人会保证自己能安稳的活到第二天。

    哪怕是苏摩此时，也有一种大难临头，难以看到明天的感觉，就更不用说其他人了。

    看了一会聊天，节日喜庆洋洋的气氛倒是冲淡了苏摩心中的紧张感。

    一直等到所有的子弹整整齐齐列装完毕，以及两挺80式通用机枪5把自动步枪出炉后，苏摩才站起身解决了晚饭。

    时间已经再度来到了晚上九点钟，暴风再度吹起。

    将所有的武器全部拿到健身房，机枪拉上弹链，步枪全部压好子弹，炸药包整齐的垒在能够快速装进储物空间的地方后，苏摩捂着胸口，回到小床上闭目养神。

    已经恢复了大半状态的奥利奥和大小火花，静静的趴在床边，避难所里既宁静又充满紧张。

    时间一分一秒的渡过。

    正当困意上头时，摆在客厅的时钟突然发出嗡鸣声让苏摩心中一紧...

    十二点终于到了！

    “汪，汪！”

    没等苏摩有所动作，一旁的奥利奥直接站了起来，浑身紧张到抽搐起来，仿佛是看到了大恐怖！

    同时，一道苏摩朝思暮想，但又害怕至极的游戏提示音响了起来...

    【记录】：您的血缘羁绊“苏婵”已经投放完毕，距离当前避难所范围内100km之内

    【记住】：祝您游戏愉快！

