    『PS：唔，我也在考虑要不要加更刺激一下人气……明天吧。』

    ————以下正文————

    可能是觉得赵虞‘相当识相’，也有可能是见赵虞很关心弟弟，在接下来的时间里，徐奋、邓柏、邓松几人很快就跟赵虞、静女二人熟络了。

    当几人一起砍柴、拾柴时，徐奋也询问了赵虞与静女的一些事，比如名字，出身等等，赵虞将事前编好的告诉了他们。

    而当赵虞透露他们兄弟的父母皆已不在人世时，气氛一下子就变得沉重了，最年幼的小女孩宁娘甚至忍不住在旁小声啜泣起来。

    看这情况赵虞就猜到，这几人肯定也都是孤儿。

    果不其然，徐奋叹了口气说道：“你兄弟二人被领到伙房，我就猜到了……我的爹娘也不在了，郑氏兄弟也是，宁娘也是。……只要你兄弟肯听我的，日后我会照顾你们的。”

    从旁，邓柏亦帮腔道：“徐大哥离成为正经山贼就只差一点点了……”

    正经的山贼？

    还有不正经的山贼？

    赵虞听得好笑，问道：“为什么说只差一点点呢？”

    邓松在旁解释道：“因为徐大哥已经很厉害了，只是寨里暂时不缺人手，啥时候寨里缺人了，徐大哥就是正经的山贼了，到时候咱们的日子就会好很多。”

    “听你这意思，你们平时的日子不好过么？”赵虞随口问道：“寨里的人会打骂你们么？”

    邓松挠挠头，说道：“被骂是经常的事，寨里的那些人连自己都骂，更何况是咱们。至于挨打，只要不犯错，不偷懒，寨里那些人倒也懒得来理睬咱们……除非喝醉酒了。对了，看你人还不错，我在这提醒你，倘若寨里有人喝醉酒了，千万要躲地远远的，以前有一人小孩就被摔断腿，躺了几个月，最后还是死了。”

    “哦。”赵虞若有所思地点了点头。

    从徐奋、邓柏、邓松三人口中，赵虞打听到了不少事，比如说，这个营寨的山贼，其实可以分为三拨人。

    最早那拨人以大寨主杨通为首，早些年，这些抢占了这片山村，以此建立贼寨，占山为恶。

    随后，陆陆续续有不被鲁阳、叶县收容的南阳郡难民涌到这边，因走投无路，投奔山贼，其中就有二寨主陈陌，还有三寨主王庆。

    陈陌是宛南人，王庆是宛北人，尽管早些时候他们都是投奔应山贼的难民，但彼此关系并不融洽。

    当然这不奇怪，这些年来，因为种种天灾人祸，宛北人看不起宛南人，觉得宛北完全就是被宛南给拖累了，但不管是宛南人还是宛北人，到了鲁阳、叶县两地，又被当地人嫌弃、看不起，简直就是一条鄙视链。

    值得一提的是，贼寨里其实有不少妇孺，妇人大概有二十几人，孩童则有十几人，都是跟着他们丈夫、父母一起投奔山贼的，这些‘三口之家’，基本都集中在陈陌手底下。

    相比较之下，那些孑然一身的山贼，则大多在杨通与王庆手下。

    当赵虞向徐奋等人透露他与静女上山的经过时，邓柏替赵虞感到庆幸：“那你兄弟俩运气好，碰到的是二寨主，若碰到三寨主，估计就不会管你们了……”

    在旁，邓松小声补充道：“最遭的是碰到大寨主，大寨主手底下那些人，那才是残暴……咱们当初有个兄弟，就是因为那些人喝醉酒被摔断了腿……”

    说着，他好似想到了什么，警告赵虞道：“喂，周虎，虽然你是二寨主领来的，但是到了咱们这里，你也得听徐大哥的，你记得么？”

    “当然。”

    赵虞毫不犹豫地笑道。

    他的回答，让徐奋、邓柏、邓松三人都非常满意。

    见此，赵虞又趁机问道：“那么，这三位寨主，究竟谁厉害呢？”

    “这个……不好说。”徐奋想了想，回答道：“大寨主不轻易出手，但据说挺厉害的，不知他跟二寨主谁厉害。但不提大寨主的话，应该是二寨主最厉害，寨里没有人打得过他，三寨主也打不过。”

    从旁，邓柏又补充道：“无论是大寨主还是三寨主手底下的人，看到二寨主都挺怕的。”

    赵虞闻言思忖了一下，又问道：“听你们的意思，似乎三位寨主关系并不怎么好？”

    徐奋几人也没什么防备，老实解释道：“据咱们所知，确实不怎么好，大寨主的人每次下山都要杀掉不少人，还会抢不少女人回来，二寨主对此很不满；三寨主的人，虽然他们也会抢些女人回来，但也不怎么杀人，不过也不知道为何，三寨主对二寨主很不满，每次都跟二寨主对着干。……平日里，三拨人都是自己过活，除非来了大买卖，三位寨主才会聚在一起。”

    聊了片刻，徐奋便催促几人加紧砍柴了。

    赵虞一边砍柴，一边思考着收复这座贼窝的计划。

    这座贼寨里的山贼竟有三股势力，这很好，这非常适合赵虞离间用计。

    『陈陌、王庆……唔，就是他俩了，至于大寨主杨通那帮人，过于嗜杀，不好控制，找个机会把他们除掉。杨通一死，陈陌与王庆肯定谁也不服谁，介时我或许就有机会……』

    赵虞暗暗想着。

    当然，他暂时只有一个大致的行动步骤，毕竟他眼下的身份，是贼寨里身份最低的那拨人，若想要实行他的计划，他就必须在这座贼寨里先打出名声。

    他的目的很明确。

    临近正午时，赵虞、徐奋几人背着满满的柴火返回贼寨。

    按照此前的约定，静女只背了半筐，而赵虞、徐奋、邓柏、邓松几人，则包揽了静女的半筐与宁娘的那一筐。

    正因为如此，在回去的路上，静女好多次偷偷跟赵虞说，要求赵虞将筐里的柴火匀给她一些，但赵虞拒绝了，毕竟在徐奋、邓柏、邓松几人都不知静女其实是女儿家身份的当下，唯有他能帮静女分担一些。

    见静女执意，赵虞将她拉到一旁，小声而严肃地说道：“静女，我毫不畏惧前路有多么艰辛，我坚信我一定能够报仇，因为我并非孤身一人，我还有你……我最害怕的就是你有何不测，到时候我怕我支撑不住。是故，莫要凡事都想着我，也多为自己考虑考虑，好好照顾自己，权当是为我。”

    这一番话，说得静女莫名感动，只见她按捺着心中的喜悦，小声说道：“少主放心，静女的命硬着呢……少主在哪里，静女就在哪里。”

    在接下来的回程中，静女顺从地不再提帮赵虞分担，只是她看向赵虞的目光中带充斥着心疼与愧疚。

    回到贼寨的伙房，山贼朱旺正倚在门旁喝酒，瞧见赵虞、徐奋几人背着柴火返回，他抄起从旁一根约手臂长的柴火，指着几人，带着几许醉意骂道：“怎么会回来？是不是趁机偷懒去了？”

    见此，徐奋走上前两步，解释道：“没有。只是外面天冷路滑，耽误了一些时候。”

    邓柏、邓松兄弟二人心惊肉跳地看着朱旺手中的那根柴火，似乎生怕他打在徐奋身上，好在最终并没有。

    那朱旺骂骂咧咧地吩咐道：“快去烧水煮肉，酒水也别忘了，寨里那帮人若闹腾起来，够你们这群小崽子受的！……我去躺会，有人来了叫我。”

    看着朱旺走入屋内，邓柏松了口气，小声说道：“看来癞头今日心情不错……”

    赵虞听出了言外之意，转头看了一眼徐奋。

    平心而论，他喊徐奋一声大哥，纯粹就是糊弄这些小孩，但从徐奋方才的行为来看，这位‘老大哥’确实有担当，难怪邓氏兄弟对他死心塌地。

    显然徐奋并不会猜到赵虞此刻正在暗暗称赞他，见朱旺进了屋，他长吐一口气，转头吩咐道：“宁娘去烧火，邓柏、邓松，你俩……”

    说着，他转头看向赵虞，问道：“周虎，你兄弟会杀鸡么？”

    “啊？”赵虞愣了愣，显得有些迟疑。

    杀鸡？

    不管前世今生，他都没杀过。

    别说杀了，他连见都没见过。

    见赵虞这副表情，徐奋就猜到这小子肯定不会，摇摇头吩咐道：“邓柏、邓松，你俩去鸡圈抓几只鸡杀了，周虎，你跟着我去抬米，周静，你在伙房看着，帮宁娘烧水，等着煮肉……有异议么？”

    他主要问的是赵虞跟静女二人，二人对视一眼，摇了摇头，毕竟这徐奋确实挺照顾他们了。

    片刻后，赵虞跟着徐奋来到了库房——一间破旧的土坯房。

    有点奇怪的是，尽管屋内堆满了一缸一缸的米粮，但屋门并未上锁，门外也没人看着。

    赵虞奇怪问道：“这些粮食堆在这里，门就这样敞着？”

    “你觉得这里会遭窃？”徐奋奇怪地看了一眼赵虞：“寨里大多数人连饭都懒得做。”

    说着，他翻出一个筐递给赵虞，提醒道：“多弄点，寨里规定伙房每日只煮两顿饭，正午一顿，黄昏前一顿，煮多了没人管，煮少了不但咱们自己要挨饿，还要被骂。昨日邓柏弄得少了点，最后都不够咱们几个吃的。”

    『这什么破规矩？』

    赵虞颇有些哭笑不得。

    他忍不住问道：“煮多了真的没事么？”

    “不被朱旺发现就没事……除了朱旺，基本上不会有人盯着伙房。”

    “没人管？那粮食没了怎么办？”

    “……”徐奋忽然停下了手中的动作，表情古怪地看了一眼赵虞，让赵虞意识到了自己的愚蠢。

    还能怎么办？下山抢啊！这些人可是山贼啊！

    当日正午，赵虞、徐奋几人手忙脚乱地煮了足足百余人吃的米，还煮了几只鸡、几块肉。

    抛开这些忙碌，赵虞与静女也分到了满满一碗米，还有徐奋一些在煮肉时偷偷藏匿的肉。

    从鲁阳到叶县，再到昆阳，赵虞与静女经过三个县，从未饱饱地吃过一顿饭，更别提尝到肉味。

    然而今日在这个贼窝里，二人却终于能吃饱了，甚至还分到了一些肉。

    捧着手中那碗饭，赵虞突然感觉有点讽刺。

    