    这话，这口吻，可不像是在门口发的短信。

    施媚看着上面的字，接着看向门口，“谁啊？”

    没人回答。

    敲门的声音依然响起。

    施媚走过去，站在了门后面。

    宿舍里的门板是没有猫眼的。

    想看看门后面的人究竟是何方神圣，只能将门打开来。

    施媚再一次问：“是谁？”

    “宿管，楼下有人投诉你们这里漏水，你们是不是哪里漏了？”

    楼下？

    楼下住的是东方轩雅的保镖，哪里来的狗胆子投诉？

    而且这一道声音很显然十分陌生，施媚对声音一向敏感，听过的声音不可能像现在这样一点印象都没有。

    眯了眯眼，施媚镇定道：“哦，等我穿个衣服。”

    说是穿衣服，实际上施媚已经拿起了桌面上的手机来，给住在楼下的阿A发短信，“上来。”

    阿A跟阿B一直都处于随时待机状态，这会儿看见施媚的话，阿A立即就弹了起来，朝着楼上走去。

    每个保镖过来都是要让宿管认认脸，一旦看见了哪一家千金的保镖上来，阿姨都会主动放行。

    可是现在这个时间宿管阿姨竟然不在，阿A看到，眉头皱了起来。

    阿B也很快走上来，走廊很长，阿A走在前面，阿B看见他走到了施媚的房间门口，忽然爆喝一声：“谁在那！”

    阿B的这一声很大很响亮，阿A登时间浑身警戒，如同本能一般，脚步已经抬了起来，朝着前方狂奔而去。

    一道影子飞快从走廊的尽头消失，阿B须臾就追赶了上去。

    而阿A，则是到了房间门口，敲了敲门，道：“小姐，是我。”

    施媚打开了门，问：“他呢？”

    “阿B去追那个人了，”阿A的脸上十分严肃，道：“竟然将目标盯到这里来了，对方实在是太大胆了。”

    原以为施媚会露出继续害怕的神情，阿A甚至于都想好怎么安慰她了，可谁知，她轻轻笑了一下，眸光之中似有星辰幽闪，深不可测：“大胆才好，就怕她不大胆。”

    看来也是被逼急了。

    就是不知道，现在白月洁的情况怎么样了。

    -

    “快！V9房病人又发作了！”

    “快快，胡医生，赶紧过来！”

    “今天第二次了，天哪，这情况也太危险了……”

    “胡医生都要疯了，今天一整天都守在这个白小姐身边抢救，根本就连休息的时间都没有。”

    “哎，都现在这种情况了，家属都不放弃抢救，真是……”

    “病人的求生意志也是非常强烈了，否则还真不一定能够救得回来！”

    “哎……”

    ……

    听着不远处护士们的低声议论，白正源坐在椅子上，捂着脸痛哭失声。

    他的女儿真的没有救了吗？

    白正源无法接受这个事实。

    他守了多少年，瞒了多少年，为的就是要将温婉的女儿平安养大，让她享受那一些他来不及让温婉享受到的东西。

    比如他的荣华富贵，他的无微不至，还有他的所有的爱。

    当年他没能抵得过父母的逼迫娶了孟月，而负了云温婉，现在，难道他就连温婉在这世上唯一的女儿都留不住了吗？

    -

    -

    28章，洗澡去