    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　三个长工不仅没有媳妇，连家都很少回去了。

    　　他们从家里被赶出来打工讨生活，做了两年短工后才在白家安顿下来，期间倒是回家过。

    　　但他们在老家没有地，或者地很少，日子并不好过，还不如在白家打长工呢。

    　　基本上，不是特别懒就不会被赶走，不赶走，每天就有吃的，就能活下去。

    　　富贵不了，但在灾年的时候日子也比一般贫苦人家还要好过，因为至少他们不会饿死，也不至于去当流民。

    　　如今，三个长工，年纪最大的一个已经二十四岁了。

    　　在七里村，这个年纪孩子都能下地干活儿了。

    　　比如周二郎和周三郎这个年纪。

    　　最年轻的一个也二十二了，三个没有一个有娶媳妇的资本。

    　　杨和书兴奋起来，连忙让人去把三个长工叫过来，他很好奇，他们是怎么失地的。

    　　三个长工在县太爷面前都有些拘谨，而且杨和书的问题也让他们有些懵。

    　　他们离家的时候年纪不小了，但对家里的事情知道的还真不多，至于家里的地是怎么没的？

    　　三人想了想，长工一道：“好像是我爷爷病了来着，我爹就卖了一块地买药，结果还没好全，又重了。”

    　　他想了想道：“不记得我爹是跟谁借的钱了，后来人家来家里要债，就把家里大部分的良田都给收走了。家里地少，养不活这么多人，我爹娘就把我和二哥赶出来，让我们自己去讨生活。”

    　　长工二道：“我在那一片干旱，地里没收成，我爹娘把家里留的种子也给吃光了，然后就带着我们出门讨饭了。”

    　　杨和书：……

    　　满宝：……

    　　“我也不知道我爹娘他们带着我小弟去了哪儿，反正我回家看过，他们都没回家，家里的地也荒着，村长说我要是回去可以分我永业田，我但我想着，我就一个人，既没有农具，也没有种子，要种地还得先跟人借钱买农具，买种子，我平日吃喝也要钱，还不如来做长工呢。”

    　　杨和书就看向长工三。

    　　长工三憨憨一笑，道：“我家那片地少，我家三兄弟，一个都没娶媳妇，我爹娘觉着这样下去不行，就把我的永业田卖了给我大哥娶媳妇，让我出来讨生活。”

    　　杨和书惊呆了，满宝和白善宝白二郎也惊呆了，纷纷瞪大了眼睛齐声问，“你也愿意？”

    　　长工三习以为常的道：“我家总要有人传宗接代，三兄弟都留家里，一个都娶不着媳妇，还不如出来一个呢。”

    　　杨和书心里有些难受，酸酸胀胀的，这种感觉有些陌生，他顿了顿后才问，“那，那你回家过吗？”

    　　“不回，我都出来了，还回去干啥？”长工三憨笑道：“回去要路费的。”

    　　“那你要是有路费了，回去吗？”

    　　长工三想了想，还是摇头，“还是不回了，我要是能攒下路费，一定攒下娶媳妇的钱了，那当然得先娶媳妇了，娶了媳妇还得攒钱给婆娘孩子买东西呢……”

    　　所以这样无穷尽的攒钱，花钱，谁知道啥时候才有钱回去。

    　　杨和书心中感叹不已。

    　　满宝则上下看着长工三，问道：“你的钱都拿去干啥了？”

    　　长工三脸微红，小声道：“都吃了。”

    　　他以前饿多了，身上有了余钱，又无人督促，自然是一有钱就忍不住吃。

    　　他自己也存过的，奈何就是存不住，肚子一饿就忍不住去买东西吃。

    　　杨和书对他们的自制力表示忧虑，“你们这样可怎么娶得着媳妇？”

    　　三长工低下头。

    　　满宝却道：“娶了媳妇以后把钱交给媳妇来管就好了，我四哥就是这样。”

    　　想了想又补充道：“以前我大哥和二哥也存不住钱，然后娶了我大嫂二嫂以后，钱就存住了。”

    　　三长工立即期盼的看着杨和书。

    　　满宝也期盼的看着杨和书，“杨大人，你要不要给他们找一个媳妇？”

    　　杨和书：……所以他要成县令变成媒人了吗？

    　　一直小心留意那边的白老爷见状，适时的过来把杨县令解救出去。

    　　三个孩子都一脸惋惜的看着杨县令走远。

    　　满宝道：“差一点点，我们就不用特意招长工了。”

    　　白善宝和白二郎符合的点头，一脸的可惜。

    　　白老爷对三个熊孩子已经无话可说了，和里正村长一起带着杨县令全村走了一遍，了解了一下村里的播种进度和耕种情况后就举行了一场小型而简单的会议。

    　　与会人士就只有跟着杨县令四处走的大人，满宝他们三个小的不屑于参加如此枯燥的会议，所以杨县令虽然邀请了，但他们还是以学业繁忙为由拒绝了。

    　　杨县令的到来对七里村还是有影响的，而且还不小，最直接的就是，他人刚走的第二天，里正就带来了一批豆种和稻种发下来，各家各户按照人头分得。

    　　不多，但据说是县衙从别的地方调来的种子，品质还不错。

    　　因为三小孩儿是杨县令的朋友，里正破天荒的也给了他们一份。

    　　满宝他们的豆子都种完了，所以三人商量了一下，平分了那点豆种，各回各家。

    　　老周头在看过那些豆种后，便选了一块地种下，打算试试看产量。

    　　之所以是一块，是因为豆种并不多，一人两斤左右，够种多少地？

    　　而发下来的稻种则暂时留着，等过一段时间他们还要再播一次稻种，等冬小麦收上来后，后播的稻种正好可以成秧苗。

    　　种子是每家每户都分到的，还有个别人家分到了一些农具。

    　　比如耙子，锄头等。

    　　也都是里正亲自送来的，七里村共有三家得到了农具，很巧，正是最穷的三家。

    　　这一种变化让村民们津津乐道，每天晚上大家洗漱过后，明明累得不行，还是会在村口的榕树底下说一下闲话，纷纷道：“这一位县令虽然年轻，但人还不错，瞧着比傅县令还好些。”

    　　“是啊，是啊，我们村都多少年没收到县衙给的种子农具了。”

    　　“以前大人们都不爱来我们村，路又难走，地方也穷。”

    　　“是啊，是啊，好些是白老爷来了以后才变好一些的，我的记得呀……”

    　　满宝坐在一群大人中间听得津津有味，要不是老周头把她拎回去，她还想继续听下去呢。

