    走投无路之下，焦急无措的人往往会做出反常的行为。包括，从小端庄从容到大的李落。

    没人知道，层层封钉的凤撵中，其实是一男一女，还是情侣关系。

    凤撵之外，终究是太子禁军靠人数优势取胜。胡一八等人见风使舵当场投降，连同杨家送亲的人站到了太子一边。

    “太子慎思，天子之怒，无人可抗。”

    被活捉的薛仁桂还在劝说，但李帽只是冷笑：“好个胆大包天的薛仁桂，竟敢假传圣旨。杨家小姐是我父皇钦赐太子妃，你分明是见色起心图谋不轨。今日，我就要了你进宫听候圣上发落。”

    话毕，李帽兴奋地转向数层包裹的凤撵。皇帝看到杨玉嬛画像的同时，他也看到了，当即惊为天人激动不已，恨不得立刻娶回宫去宠幸。

    他时刻关注着送亲队伍，皇帝的性格他很清楚，否则宫中也不可能有数千异国公主。而在他看来，三千粉黛加起来也不及杨妃一人，知道如此美人皇帝绝对动心，

    所以，得知队伍改道、猜到是皇帝暗旨的时候，他没有多少愤怒，只是心神一紧马不停蹄地赶来。

    绝世美人就在眼前咫尺，他招来工匠吩咐道：“把木条拆了，我好安慰安慰受惊的太子妃。”

    工匠不敢反驳，薛仁桂心神猛跳，他看出来了，太子这是想当场生米煮成熟饭让皇帝不得不同意。

    “慢~”

    眼看大局将定，一声尖细的呵止人群中响起，太子心神一震回头看去，顿即脸色大变。

    “海公公，你怎么在这？”

    一般人不清楚，但位处帝国权力核心圈子的太子岂能不知道，眼前走来的这位瘦弱男子，可是皇帝贴身的太监。

    “洒家怎么在这，薛统领不是说了吗？”

    太子据理力争：“此番婚配，是父皇当朝赐下，本太子前来迎亲，也是奉旨行事。薛统领无理阻拦，正要交皇上发落。”

    “是非真假，太子跟洒家进宫就知道了，把婚车也带上吧。”

    “海公公，不日便是寡人婚礼，这是父皇钦定的良辰，此时进宫会误了时辰，还请公公带薛统领面圣为好。”

    “怪洒家没说清楚，洒家的意思是，杨妃必须进宫，至于太子是否同去，殿下自行决定即是。”

    李帽愤怒，脑中闪过将在场知情不从者全部灭口的想法。但很快，又有了其他定计。

    “好，寡人倒要看看，薛统领假传圣谕，是如何被死罪的。”

    咬牙切齿地放下话，李帽让禁军护住婚车，带上所有俘虏前往皇宫。

    只是，谁也不知道，他的几名心腹无声无息地消失队伍中。

    受困凤撵，没有天赋能力的陈慕两人无论如何也逃不脱。外面的对话他们听得清清楚楚，不出意外，等到了皇宫，就是陈慕的死期。

    昏暗的空间里，这分明是一对被囚禁的灵魂。他们挣扎无索，相互慰藉，甚至选择性地去遗忘当下的无奈和未来的悲哀。他们拼尽了浑身力量想融进对方，不止是躲避眼前的冰冷和残酷，也为了宣泄遗憾。

    凄寂的夜里，鲜嫩的娇花在狭小的角落绽放，笼罩和彰辉着生命的圣洁和光华。瓣瓣温漾，那是独属于爱人的喃喃嚅语，芳芳柔香，都是不染尘世的缥瑶美丽。

    这一对灵魂，在用无孔不入的行动来表达自己的爱意，没有什么比融为一体更能表现对彼此的眷念和亲昵。

    这一夜，春风融化了雪山冰水，冰水化作暖溪潺潺在深谷，深谷滋养了香花芳丛，芳丛深处盎然生机……

    这一夜，天朝重臣按时上朝，一如既往的五更天出了门。

    只是，谁也没想到，皇皇乾元殿中，早到了一群不相干的人，还有一个，四四方方的大木箱。

    朝臣陆续赶到，看清殿内情况交头接耳，最后终于有人忍不住问：“殿下，这木箱是你带来的？”

    “不错”

    “可是有不传重宝要献与圣上？”

    “是不传重宝，但确是独属于我的。”

    众臣大惊：好个大逆不道的太子。

    “太子说笑了，所谓浦天之下莫非王土，既有重宝，当然是属于圣上所有。”

    “王尚书说的不错，但这其中，是父皇钦赐于寡人的太子妃。”

    众臣惊诧，下意识看了木箱又看李帽。老谋深算的朝臣敏感地觉得有事不再多问，也有好奇的人还想问怎么回事，却被关系好的同僚及时拉住。

    无人说话的大殿霎时间静得诡异，也不知过了多久，天子在海公公的尖细喊示中缓缓坐上龙椅。

    众臣拜服万岁，不等皇帝启平身，太子忙不可待地报告：“父皇，儿臣有事启奏。”

    宋始帝一路是忍着怒火走来的，听到太子竟敢拦截他授意的送亲队，久居圣位的他一怒之下恨不得砍了这逆子。

    想他堂堂开国之君，功盖三皇德彰五帝，天下诸国莫敢不服，纷纷进献公主求国.安。但今天，区区太子，居然动手抢他看上的美人。如此逆子，废了也罢。

    在太子开口之前，其实他是准备给太子一次机会的。毕竟是他曾赐下的婚约，若太子能够顾全大局忘记此事保全他的名声，他高兴之下兴许会放过太子一会。

    但，李帽现在说的却是：“父皇，皇城禁军薛仁桂假传圣旨劫持钦定太子妃，儿臣现将他捉拿至此听候发落。”

    “混账”

    宋始帝毫无顾忌地大骂：“假传圣旨的是谁？何来的钦定太子妃？薛统领受朕之命前去接入宫贵人，你吃了熊心豹子胆，乱了道德纲常，掳掠贵人还想倒打一把。

    朕还没死呢，你就这般迫不及待想造反？”

    李帽惊骇，他自以为占了理能让父皇退一步，哪知会是这种结果？

    接着，群臣的话更是让他如坠冰窟：“皇上圣明，太子无视礼数，乱纲枉法，有失德之实。”

    “启禀皇上，微臣有奏，据锦卫来报，太子私养家兵，有谋反之疑。”

    “臣有奏，太子强占民田广修府宅，惹出众怒，不罚不足以息民愤。”

    …………

    李帽心如死灰，凄惨笑着摇摇欲坠，他听出来了，众臣这是在顺着皇帝的意思给他编织罪名，目的无非是：

    “皇上，太子如此失德失行，臣恳请，罢黜太子。”

    “臣附议”

    “附议”

    这是宋始帝一言堂的世界，不出意外，李帽被废除了太子之位，带刀侍卫当场把他打出了乾元殿。

    “因为那不成器的逆子，害了太多无辜人，诸位爱卿可要吸取教训，莫要溺坏了自家儿孙，招惹子民抱怨。

    需知，水能载舟，也能覆舟。”

    “臣等，谨受教训。”

    “好，那就好。朕已心痛，不说糟心事了。

    来人，将木条拆下，迎贵人回宫。”

    一群侍卫涌进，相互配合，徒手开始解除封印。

    眨眼功夫，所以木条尽皆脱落。因为众人用力太大，一齐用力拆除最后木板的时候，整个木箱犹如花瓣一般四分五裂。

    群臣纷纷侧目，十分想看看是怎样的美人惹得天家内战。

    不孚众望，确实是位祸国殃民的绝世美人。

    但，众人眼中更多的是惊恐：那美人，正云鬓纷乱地缩在衣衫不整的男子怀中。

    群臣吓得低下了头颅不敢多看，龙椅上的宋始帝瞬间气得火冒三丈，胡须竖立半天说不出话。

    “杨忠小儿欺人太甚，来人，传我旨令，抄了杨国公府，杨氏男子杀尽十族，女子收归教坊。

    抓住这贼子，净身充宫，侍奉杨妃左右。”

    天子震怒，群臣莫敢说话，依然埋着脑袋装作什么都没听见。可李落却不在此范围，听了宋始帝对陈慕的处罚，立即护到男人身前。

    “民女李落，见过宋始帝。

    举国皆知，圣上虚怀纳谷，是名垂的千古一帝，能否容许民女解释几句。”

    宋始帝正是怒头上，哪还听得进任何劝说？但美人夸赞的话就不一样了，只见他强忍着怒意道：“你有什么可说的？是否是这贼人胁迫了你？你如实说来，朕一定替你做主。”

    李落略微观察了宋始帝，失望地发现对方没有了任何身前记忆，于是按照后备计划说道：“此人是我贴身侍女。”

    话音落下，全场朝臣神魂踉跄站立不稳，满目皆是不可思议：天下竟有如此奇女子，众目睽睽之下竟然说出如此荒唐的话。

    皇帝脸沉如墨，感受到来自蝼蚁的深深侮辱，从小到大，纵使登基之前，也未曾有人如此戏耍过他。

    不等宋始帝发作，李落继续道：“若陛下不信，找一个嬷嬷或宫女一认便知。

    此事还需从薛统领前来护亲说起，有人告诉我父亲说太子将要抢亲。我父本不信，但这种事宁可信其有，所以让我侍女入轿贴身保护。女扮男装，便是用来以防万一迷惑太子。”

    宋始帝脸上阴晴不定，李落的话向群臣证实了李帽的罪行，这让他心里很舒坦，但所谓的“贴身侍女”绝对是男子，难道要吃下这个暗亏？

    沉思片刻，宋始帝决定相信李落的话。因为只有这样，才能保住他的颜面和名声。

    “哈哈，不错，杨公国办事滴水不漏，差点连朕都骗过了。

    杨妃车途劳顿辛苦了，先下去歇息，晚点朕再亲自为你接风洗尘。

    至于你的贴身侍女，他立了大功，我让人带他去领赏。”

    很明显，宋始帝是要杀掉陈慕泄恨，李落还要继续下一步计划，突然殿外来人打断双方。

    “父皇，我帮你送杨妃吧，这位侍女我也带走了，你放心，我一定会好好照顾他们的，绝不让你失望。”

    来者，赫然是皇室第一美人万春公主，不仅长了一副异域风情的美貌颠倒众生，更因为善解圣意十分受宠。

    “好好好，万春办事，朕放一百个心。”

    宋始帝开怀笑出，这位女儿最懂他的心，交由对方去做绝对没问题。此外，遮丑的事对方肯定也会一并做了。

    万春公主谢恩告辞，准备插话的李落也被男友阻止。

    因为，万春公主路过身旁时候，陈慕听到了对方微不可查的一句话：亲爱的慕慕，我们又见面了！

