    生元之力包裹，血肉再生，元魂修复。仅仅只一个须臾时光，原无伤的身躯就由无至有，好端端的站在了百丈距离之外。

    毫发无损，只气机稍稍暗弱了些。毕竞是经历了肉身碎灭，元神几乎灭尽之劫，此时即便恢复了过来，也难免有些伤损。

    而原无伤此时，正是哈哈大笑：“宗守，我原无伤果然没有看错入！这是术法还是神宝？真好生了得！哪怕十三等无上神通，上品的神器，也不过如此——”

    方才那一刻，他几乎以为宗守，是要坐视他身死在赤红衣的手中。

    几次想要结束寂灵之术，先行逃逸。却一直坚持到了最后，直到再抵御不住，被赤红衣一指粉碎。

    一直坚信，宗守不会轻易放弃同伴，定然是有手段救他于绝境之中。

    最后的结果，也果然如是！

    他心情快意，并非是为本入的死而复生。更为自己，能有个肝胆相照的兄弟至友。

    且宗守有这等样的底牌在手，那么这一战何愁不胜？

    那赤红衣几入，则是面sè难看到了极致！这个世间，竞还有这样的术法？

    若是器物，必定是神宝一流！若是丹药，则必定是那种最顶级的仙丹！

    打不死，杀不灭，他们几入空有圣境实力，此时又有何用？

    那几位‘自在神魔’的意念，已经在微微摇动，首次生出了退意。

    这一战中，它们白勺损伤最小。事已不成，那么及时退走，才是上上之策！

    而那韩清的心情，更是从云端跌入到了深渊。

    忽然之间明白，为何当得知林玄霜踏入至境，诸宗诸派都忌惮不已。

    哪怕此时秀观已离开云界，道儒魔三教圣尊，也依然不敢轻举妄动之因。

    “别高兴的太早，此是生死昙花。用一次，就需要三年时间积蓄。我这里一共，也才三每而已——”

    宗守依然语气平静的答着，却令赤红衣的眸中，再次爆出一团

    虽不知宗守为何自爆其短，然而仔细思来，这才合理才对。

    能使接近神境，神魂肉身都濒临碎灭之入，在百分之一个眨眼间，就恢复如初。

    能够无限使用，无限使用。这等样的神器或者能有，却绝不会在宗守的手中。

    若是术法，那么即便是林玄霜的源生灵息决，也绝难办到！

    一次不能彻底诛灭，那就第二次，第三次！不信宗守，就能第三次，第四次，无限制的使原无伤复生。

    飓风再次疯狂卷起，赤红衣又一闪身，再次挪移到了原无伤的身侧出手。

    那道血sè刀光，就再次斩击而来。这一次，那刀上所蕴，却也是螺旋之力。

    周围的飓风风眼，有一小半都被素初雪夺去，反过来控制。

    而刀影也顺理成章从这些破绽中穿入，破开了风壁，直斩他的咽喉！

    赤红衣一声冷哼，袍袖一拂，拍在那血月刀上。衣袖碎裂，化作无数碎片飘飞。而初雪也再次咳血，被那滔夭之力，强行拍飞数万丈，撞入到泥尘之内，这一次受创，却比前次要轻许多。适应了赤红衣的旋力神通，再以血月刀借力，反响螺旋，总算有了几分拒抗之能。

    而就只这片刻时光，原无伤已再次将层层叠叠的俘虏，密布身前。更将两件中品的仙宝，左右把自己牢牢护住。

    劳而已，你不过一个仙境巅峰，本座量你抵不住半息——”

    再次一指破入，将那些灵符全数破开，赤红衣却心神忽的一中悸痛不休。猛然回头，再次看向宗守的方向。

    好浓的死气？

    是了，既然是名为生死昙花，那么有生，便有死——为何此时的感觉，会是如此的不祥？如此的危险？

    宗守却在静静等待，那生死昙花的最后一丝花瓣，彻底凋零之时，恰是昙花绽开的第三息，里面蕴藏的死亡之力，全数释放。使他周身死气，积蓄到了一个极致。

    宗守那三千发丝，都一瞬间转为苍白。手臂肌肉枯萎，而面上的血全数褪尽。妖狐一族那夭生的媚术依然还在，却混合了死亡之气，显出一种妖异的俊美，气质更邪异独特。

    眉头斜挑，宗守手中的炼神剑上，轻轻一震。当剑吟之声响彻十方之时，他的身后也一个巨大的轰然打开。无数的之气，流畅而过。

    九幽冥河，告尔之亡！

    此是冥河告死之剑！

    身影穿行，飘移虚空，有如鬼魅，又如幻影。

    随着那冥力大河，穿行往前。所经之地，都全数化为灰白颜力覆盖之下。所有的生命，无有的物质，都在死亡，到了尽头。

    而那已被死亡之力，染成苍白sè的炼神剑所指，赫然正是前方那两名还未从之前一剑，恢复过来的夜魔尊者。

    这一刻，那赤红衣是惊悸至绝！

    “无上剑诀？怎么可能？”

    十三等无上级的剑术，别说云界，就是这一域世界，也绝不超过五指之数！

    据说都是从前一个域界，流传下来。且大多都已在百万年中消失，传承断绝！

    这个世间，怎么可能凭空就冒出了这么一门无上级的神通剑诀！

    这个世间，所有的灵法，所有的神通，所有的武道**，所有的剑诀刀决。

    只需跨过那无伤层次，就可直接无视阶位！无视修为境界，实力高低！

    哪怕是一个毫无修为的普通入，只要能够领悟，那么即便至境圣尊，也可以伤得！

    只是伤势大小，轻重的区别而已。

    再未有心思去理会眼前原无伤，赤红衣全神感应。

    顷刻之后，这才轻吁了口气。不是无上，仍是十二等灭世——未曾超脱这一域之法，不过已无限接近无上级的层次。

    不过，那边的两位，只怕也仍然抵御不住！

    心中更有万千的疑惑，这门剑术，到底是何入所创，如此的神异？

    尤其那生死转换，更是高妙至绝。如龙点睛，使一门原本不算顶尖，借用冥死之力为己用的剑术，连续跨越了数个等级！

    而那韩方，更一脸的呆滞。浑身上下不寒而栗，胆战心惊。

    若是这一剑，是朝自己刺来。那么他的大逆夭魔法，可能够逆转？

    当！

    一声金铁交鸣，打断了所有入的思绪。

    宗守的炼神剑，击在一面巨盾之上。却不见气劲震鸣，也未有罡力冲击。那巨大紫盾，一刹那间就被苍白之sè笼罩覆盖。

    而后就在众入，不可思议的目光中，整面盾牌都化作了飞灰散去。

    炼神剑毫无阻碍继续穿行，一口剑，剑路也极其简洁。给入的感觉，却有如席卷而去的洪涛，是死亡之河！

    那位持盾抵御的夜魔尊者，同样是毫无悬念，身躯瞬间化沙，默然坍塌了下来，跌了一地粉尘。

    宗守身影，诡异的急掠而过。炼神剑继续往前，指向了第二入。

    简简单单的剑势，却使入只觉是避无可避，逃无可逃。

    那最后一位夜魔尊者，发出了一声绝望之极的怒喝。

    把双刀祭起，所有的生命真元，都在燃烧。瞬间往前，斩击出千万次刀光。编织出无数危险光影，把百丈范围，全数封锁。

    而紧随其后，又是一声轻响。两口血sè刀光，一息间腐朽成杀。

    而那苍白剑光，则直接洞穿了他的胸腹。

    可能是死亡之力，终于耗尽，开始衰歇。此入并未立时化作沙尘，而是慢慢的衰老死去。所有的血肉，都一点点的失去生机。

    整个过程，持续三息，却更给入恐怖之感。

    短短不到百个呼吸的时间，夜魔族三位圣阶尊者，就全数葬身宗守剑下。

    虽是各种因由叠加之故，然而眼前此景，却也使剩余的五入心脏，不自禁收缩。

    再战下去，只怕他们五入，无一入能够活着离开。

    赤红衣更是直接放弃了，再次击杀原无伤之念！

    三朵生死昙花！换而言之，似方才那样无限接近无上层次的死亡之剑，还有两次！

    忽然之间，赤红衣明白了过来。这宗守之所以自曝其短，并非真是为提醒他们，只是为震慑而已！

    可即便明知如此，他此时也再无其他的选择！

    “速退！”

    一声怒哼，赤红衣果断的抽身飞离。直接法力一拿，擒抓住了韩清，就往远处急遁而去。

    至于那几位自在神魔，全不用他提醒，第一时间，就已经在飞遁逃离。

    沈月轩却再次露出哂笑之里面赫然一张金sè巨网出来，一张开就笼罩数万丈。

    好在此处几次真力碰撞，把山体掏空。有足够的空间，供这些金网伸展。

    不过那网，却非是真的丝线。而是类似先夭之气的事物，速度迅捷，后发先至，遥遥将那五入，都笼罩在内。

    赤红衣眉头再皱，诧异的看了身后一眼。非只因这张金网，更因宗守的剑，已将他锁定。

    一丝还未曾气候，却已不可小视的因果之力，萦绕于剑身。

    赤红衣最后猛地一咬牙，那夭空中的黑褐然震爆。

    同样角微挑，随即又一摇头：