
　　为了安抚一波相当受伤的吴文刚，张伟从善如流的答应了吴文刚选瑟提的要求。

　　毕竟他都这样了，还有什么是不能满足的呢？

　　牺牲这么大，再不让吴文刚选到这么一个自己想玩的，那吴文刚估计会郁闷死的。

　　“哼，这把对面那个小上单最好选一个剑姬、锐雯什么的，到时候哥哥会让他知道花儿为什么会那样红！”

　　吴文刚现在很气，贼气。

　　但是又没办法发泄，所以只能想办法在对局里面找回场子了。

　　很快，两边在调试完机器之后，直接开始了bp。

　　就如之前吴文刚要求的那般，在ban人结束后直接在一楼锁了一个腕豪出来。

　　FH这边看到ZM这里直接在蓝色方一出腕豪，一时间还有点诧异。

　　随即而来的就是头痛。

　　腕豪这版本其实还蛮op的。

　　除开可以走上单不说，还能走辅助。

　　之前甚至还一度有过腕豪打野。

　　没办法，英雄联盟的很多英雄都是这样。

　　在刚刚火起来之后，各种各样的用途都能给你开发出来，有些甚至还能取得不菲的效果。

　　然后......就会被官方给无情削弱。

　　这也是英雄联盟进入MOBA时代来最为被诟病的地方。

　　动不动就削弱这个加强那个的，不像吃鸡，英雄之间的克制以及英雄的“英霸”程度没有那么明显。

　　所以玩家们也总是在吐槽那些设计师在用脚做游戏。

　　对于这个腕豪，FH那边选择了用日女来进行应对。

　　反正他们有一个康特位是给到上路的，现在先给辅助选一个日女出来防一手对面的辅助腕豪摇摆。

　　前面几手大家的选人其实还好，不过等到两边开始选ADC英雄的时候，FH那边亮一手薇恩出来却是让所有看比赛的观众都激动起来了。

　　“龟龟！确定要选薇恩吗？！”

　　“这个新人AD有点意思啊，敢选薇恩？”

　　“emmm，虽然薇恩加强了，可还是不好办啊~”

　　“对面应该是早有准备的，把女警都ban了。”

　　“哈哈，搞笑呢，在李木面前选薇恩？”

　　“怎么滴，薇恩是李木专属的英雄？”

　　“应该不至于锁吧？”

　　弹幕上看着还在那里闪烁的英雄选择界面，最终直接锁在了薇恩的头像上。

　　看到对面锁定薇恩，ZM这边的队员们也是在队伍语音里调侃着。

　　吴文刚看到对面下路锁定了薇恩日女组合，也在那儿拱火。

　　“芜湖~木哥你看看，你有多久没有用过薇恩了，人家都站在你脸上挑衅。”

　　哼哈二将、ZM双贱客的另外一人，李柯也是配合着吴文刚开始在那儿搞李木的心态。

　　“木哥，是我的话绝对一级就上去闪现干他，这小比崽子肯定是想羞辱你！”

　　对于这俩货的阴阳怪气，李木倒是没有理会。

　　反正他自己是卡莎，线上和薇恩打起来还是看各自的操作。

　　最后，双方的阵容确定。

　　ZM这边是上单腕豪，打野莉莉娅，中单法条下路则是卡莎和牛头。

　　至于FH这边则是上单的刀妹，打野人马，中单沙皇，下路则是薇恩加日女。

　　ZM这边的阵容相较于对面的来说肯定是要偏前期一些，FH那边在选定了薇恩和沙皇之后基本上就能确定是后期阵容了。

　　刀妹的选择更多还是为了保证队伍前期的伤害以及单带，好牵扯住李木他们的前期阵容。

　　只要刀妹的单带成功，那这一把他们就能有往后期打的机会，等到了三十分钟往后，FH这个阵容是有着天然优势的。

　　进入游戏之后，FH在前期的时候确实是这样子贯彻他们的后期策略的。

　　主打上野区，前面就是保着这个刀妹去硬推这个腕豪的线。

　　然后找机会看看能不能越塔一波或者说借助兵线优势直接拿下先锋，让刀妹多吃一点镀层。

　　吴文刚本来是保着“一雪前耻”的心情来打的。

　　结果谁知道踏马的一进游戏，才刚刚到二级，他就被对面的那人马给恶心了一波。

　　二级学E的人马就离谱。

　　一般人马来说都是四级才学E，因为前面主点QW刷野会快一点。

　　但结果这个B人马直接放弃了刷野的速度，二级就学了E并且还开着疾走来上路搞吴文刚的腕豪。

　　结果自然是召唤师技能换召唤师技能了。

　　可人马的是疾走，而腕豪的是闪现啊！

　　这俩玩意儿的CD都不一样。

　　再说，一个线上的腕豪没有了闪现，那说不准还会被刀妹单杀的。

　　这波直接把吴文刚刚刚憋在心里的一股火给烧得更旺了。

　　“艹！”

　　“这B人马咋这么恶心呢？！”

　　李柯看了一眼由于没有闪现而被刀妹逼来不得不躲在塔下的腕豪，笑着说道：“问题不大，你先猥琐一下，待会儿就上来抓这逼。”

　　后面李柯的莉莉娅在四级的时候确实上去抓了一下。

　　可惜被压线的腕豪没办法清理河道视野，所以来上的莉莉娅直接就被发现了，gank只能无疾而终。

　　由于是养着刀妹打的，所以FH的下野区其实是被压着打的。

　　至于FH这边的沈俊选出来的薇恩，在面对上李木的卡莎时，依然还是被打得有点抬不起头来。

　　虽然有一个日女能给到ADC很大的压力，但李木的走位还是秀，而且还是蒂花之秀的那种。

　　在三级的时候，FH的辅助日女尝试着指了一下李木的卡莎，可惜，直接指能命中李木这个变*态的几率实在是太小了。

　　后面等E技能的CD好了之后，这个辅助见李木站在靠墙的地方，便想着直接要是过去闪现Q晕住这个卡莎，那薇恩是能马上接钉墙的，再加上他还有E，这一波连环的控制链足以把卡莎给弄死。

　　之所以FH的辅助一直想这样搞李木，主要还是因为看到李木的召唤师技能带的不是净化而是治疗。

　　有些时候，一个召唤师技能都是能吸引仇恨、给到别人嘲讽的。

　　比如说带点燃的上单，那很显然就是想打单杀、并且是很有自信自己能单杀的。

　　而李木这个治疗也是有着这种效果。

　　他就是自信对面的日女控不到他。

　　嘭！

　　说时迟那时快，日女直接一个闪现瞬间出现在了李木卡莎的面前。

　　但李木是谁？

　　这可是有挂的男人。

　　在日女闪现的那一瞬间，他就直接开着E技能拉开了自己和日女的身位，以至于日女在闪现落地之后，并没有能在第一时间把带着Q技能眩晕的那一次平A给A出来。

　　距离不够。

　　平A被卡，FH的辅助也是愣了一下。

　　妈个鸡，这人是什么品种的变*态！？

　　随后他又不信邪的用E技能再次往李木的卡莎身上指了一下，可惜......还是指空了。

　　这下女坦没了技能后，随即就是李木他们的反打时间了。

　　“木哥，我二连起来了！”

　　在女坦E空之后，秦山的马上就一个二连把女坦给捶了起来。

　　随即直接挂上点燃并且开启E技能，等待着把女坦给再次敲晕。

　　这一波女坦即使有了预警，但他又不是真的挂逼，没办法直接用走位来躲牛头的二连。

　　这技能除了直接闪现以外，压根儿就没法依靠走位来躲。

　　除非牛头自己失误了。

　　但很显然秦山这次并没有失误。

　　被二连起来后，再加上后续的E技能眩晕，FH的女坦连反抗的余地都没有就被搞死了。

　　不过由于牛头被薇恩给推走了一次，所以秦山的牛头不得不闪现过去敲晕日女，不然薇恩一波治疗加速甚至还可能跑掉，或者还要让李木交出更多的召唤师技能。

　　好在这次秦山的闪现及时跟了上去，让李木的卡莎成功的拿下了一血。

　　有了一血之后，卡莎在线上对薇恩的压制力就更强了。

　　每次FH的薇恩不服输的上来找李木换血的时候，都要被李木给教训得不要不要的。

　　首先，在装备上，有着一血加成的李木直接领先一把875“十字镐”，即便是一人A中了对方一下，李木的卡莎是有着绝对优势的。

　　再者，李木的走位躲技能躲平A实在是有点离谱。

　　别看薇恩是三环、卡莎是五环，二者对A起来貌似薇恩要占便宜一点，可要是李木躲过了一两次薇恩的平A之后，薇恩就更加打不过卡莎了。

　　现在往往都是李木每次在打满五层电浆之后，对面沈俊的薇恩才刚好把三环给打出来，甚至很多时候还打不出三环。

　　如此一来，薇恩到了后面根本就不敢在李木面前上来和李木一起对点。

　　等李木到了六级，沈俊的薇恩根本就不敢再上前了。

　　由于一直被压制，薇恩这边的等级是落后一级的，根本就没办法上前对线，只能慢慢的在塔下勾着补塔刀。

　　这时，峡谷先锋已经刷新了，两边开始纷纷往上路的龙坑那边靠过去，开始准备动峡谷先锋。

　　这波由于有着兵线优势，再加上李木的卡莎先到六级，并且还比对面的薇恩先回家，所以他和秦山的牛头要比对方的下路双人组先到峡谷先锋那里。

　　FH那边看着对面已经在先锋那里集结的五人，顿时马上往这边赶。

　　可惜，虽然日女的E技能成功的开到了秦山的牛头人，但由于牛头有大招，所以压根儿就不怕这个还没到六的日女，甚至在开大解控之后反而还直接回头开到了FH的中单黄鸡。

　　这波反手开团直接把黄鸡的大招和漂移都给用掉了。

　　黄鸡把技能都给交掉之后FH这边压根儿就不敢再继续接团。

　　最终不得不把这第一只峡谷先锋拱手相让。

　　有了这只峡谷先锋之后，刀妹原本预想中的防御塔和镀层优势直接荡然无存。

　　刀妹这英雄虽然很是离谱，很多时候往往一进场在开了一波好团之后，就能直接原地起飞，甚至一波五杀也不是不可能。

　　但是呢，现在这刀妹没有顺起来，就有点难受了。

　　虽然在上路已经拿了一层塔皮了，可是这一层塔皮带来的优势并不够。

　　甚至在腕豪把布甲鞋出出来之后，刀妹现在已经有点难以在线上再把吴文刚的腕豪给压制到塔下。

　　这时候，吴文刚顿时就支棱起来了。

　　小比崽子之前不是很嚣张吗？

　　来啊！

　　上来继续和爷爷造作啊！

　　FH的刀妹本来日子还是很好过的。

　　结果这个峡谷先锋掉了之后，自己的上路一塔反而是被对面直接集结三人给推掉了。

　　这种情况下，刀妹没了一塔别说打出什么压制力了，连正常的发育都很难。

　　上路一塔掉了之后，每次他补刀的时候都不敢走过河道。

　　生怕李木他们直接上来蹲他。

　　只有每次在看到李木他们的四个人或者五个人的时候，他才会选择上来清线。

　　如此一来，人马在无奈之下也没办法去抓什么人了。

　　这尼玛上路一塔都木得了，这还怎么出去抓人。

　　事实上证据比赛下来也是如此。

　　人马在整局比赛三十分钟下来，都没办法有效的开出一个好一点的大招。

　　每次要么是开大跑路，要么就是只能大中一个人，被ZM这边打一个1换四，一换五。

　　至于下路的薇恩......

　　在比赛结束的时候一个1-5-3的数据“华丽”得有点辣人的眼睛。

　　整场比赛下来，就只有中单的黄鸡略微好一点，推出了两个颇为像样的大招。

　　但那时候已经没用了，在装备碾压的情况下，黄鸡得一连推出无数个一推三、一推四甚至一推五的大招才行。

　　可惜，沙皇并没有能做到。

　　最终，才比赛时间刚好来到三十分钟的时候，李木他们直接一波推掉了对面的基地水晶，成功拿下决赛BO5的第一局比赛。

　　不过拿下比赛之后，吴文刚却是不怎么开心。

　　没办法，这一把他玩儿得不够尽兴。

　　虽然赢了，但整场比赛下来和两边上路的关系不大。

　　输出全是李柯的莉莉娅和李木的卡莎打的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他就每次开团的时候放个大，然后开着蓄意轰拳和石像鬼板甲上去卖一波，把技能吃完之后等着收割就是。

　　这和他选劲夫的时候想要用“铁拳”来干碎对面的脑壳这个想法有点不符。

　　“教练，我想......”

　　休息室，吴文刚还想在第二把挣扎一下，结果随即被张伟打断——“不，你不想，下一把的英雄得看我安排。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第五十章 这不是搞吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 