    和现实的接轨也和郑逸尘之前要做的事情有关系，既然接轨的发展那么快，干脆的就一起来了：“我那边还有点事，剩下的之后再说，话说，你最近在这里面玩的也挺开心的？”

    “还行啦，现实目前没有什么需要我关注的，反倒是虚幻世界里有点意思。”丹玛丽娜说道，虚幻世界里的情况她能够随意的关注全局，有什么事情马上就能了解到，观察别人的发展什么的，基本上容易的不能再容易了。

    她的力量提升虽然有修炼的成分，不过更多的是对命运之网的观察以及了解，因此她的特殊力量的量……也就是MP上限的方面在，在魔女当中显得并不充分。

    “那行，你慢慢玩吧，我去处理自己要处理的事情去。”郑逸尘点了点头，离开了虚幻世界，然后继续联系了一下佣兵公会的高层，将方案弄了过去，这个方案是关于任务奖励领取的方式，郑逸尘的方案让佣兵公会的高层也是有所考虑，这种行为无疑是一种变革的行为，同时目前来说问题也是很大的……比如说那些东西该如何存放？

    当然，这种方式的便捷性他们是不会否认的，佣兵接任务的时候有时候并非是只会选择收钱的，虽然收钱是大部分的，但若是能够有更好的选择，他们自然是倾向于那种选择，在佣兵公会下委托的人里面有不少是关于炼金师之类的副职者的。

    这些人手里没少有一些价值不错的道具，这些道具多半都是他们研究出来的那种属于不常见的，但对他们来说又是显得鸡肋的，佣兵公会一般来说是不会接受那些用物品抵押金钱的方式的，毕竟他们也要收手续费来着，不过这不代表着就没有相关的商机了……

    如果有比起金钱更好的替代物，那的确一种能够刺激到佣兵和冒险者的行动力，毕竟冒险者和佣兵有时候赚钱的话，也是为了换更好的装备，现在完成了一个任务后就能够得到自己想要的装备，那么自然就会选择的这样的任务去完成。

    “只是这种情况……阁下如何操作？”佣兵公会的高层问道，像是这种情况弄得好了还行，弄不好了很容易弄巧成拙的。

    看到了佣兵公会的回复，郑逸尘轻轻的笑了笑，这么的回复啊，基本上就是意味着他们心动了，郑逸尘这种方式并非是面向于所有的任务委托者的，而是特例的人群，比如说有能力研究出来大量的闲置道具的人，某些势力的。

    “这个嘛，主要还是有人主动的联系到了我，提出来了这个建议，我觉得不错，就打算引用一下。”郑逸尘以制作者的身份说道：“既然你们有想法，那就虚幻世界里面谈好了。”

    虚幻世界中，郑逸尘安排了一个房间，得到了授权的人直接就能够进入到这里，这一下子来了五个人，他们看着面前的一个有着小胳膊小腿的小光球愣了一瞬，其中一人略显疑惑的开口问道：“制作者阁下？”

    “哦，是我。”

    几人脸上带着少许的失望，本以为能够亲眼见到了制作者了，结果见到的就是这么一个光秃噜小光球啊，虽然这东西挺萌的，但是和制作者的外貌对比起来，这玩意再萌十倍也没有意义，微微的扭了扭圆滚滚的腰部，小光球开口了：“好，继续刚才的话题，关于任务奖励的模式是之前一个存在找我商量的，我觉得挺不错的，就打算引用，不过这种方式最终能够发扬光大的还是你们佣兵公会。”

    “不不不，若不是制作者阁下创造出来的魔兵召唤书，佣兵公会依旧是曾经的状态。”

    “各有各个的特长吧，我先具体的说一下这种方式的运作。”郑逸尘简单的形容了一下‘库房’的机制，听得他们心里更加的诧异了，原本以为只是简单的提前准备好道具的方式，没想到竟然是让完成任务的佣兵自己去挑选的那种。

    “阁下，这种方式合适吗？”

    “为什么不合适？物品的价值是人定的，只要当事人觉得合适就可以了。”郑逸尘说道：“当然为了预防一些人浑水摸鱼，这方面的造价的惩罚强度要高一些。”

    郑逸尘的话他们不觉得奇怪，一直以来制作者对于那些作弊的人都是相当不客气的，规则之内行事对你对我对大家都好，也就是这样的话环境下，任何企图破坏魔兵召唤书一些规则的人都凉了，现在制作者弄出来这个‘库房’的机制，若是由他去做裁定者的话，那一般来说是不会出事，甚至不会有人冒着得罪制作者的风险去破戒。

    至于不支持？觉得不安全？以前交易模块出现的时候也有人是这么认为的，但是现在呢？交易模块发展的越来越好了，所以奖励库房这个方式，不是行不通的，还是那句话，你既然觉得不安全，完全可以不在里面存放那些价值高的东西嘛。

    “奖励库房的机制我完善了一下，这个先不说，先说说你们的意见吧。”郑逸尘简单的将情况说了一下后，到来的几名佣兵公会的高层对视了一眼，随后微微的皱着眉头思索了起来。

    郑逸尘说的这件事前景方面肯定不会差的，至于收费方面，这个很简单啊，手续费依旧不变就行了，无非就是多了一个计算道具价格的部分，若是能够提高委托的数量，多这么一个步骤并不是什么麻烦事，或者说能用钱解决的事情都不是什么麻烦事。

    “佣兵公会对阁下的提议是赞同的，只是我们要知道详细的步骤才能给出来更好的答复。”过了一会后，一名佣兵公会的成员开口说道，郑逸尘不出意外的点了点头……恩，他们很好奇这个小圆球是怎么做出来点头的动作，但是这个动作他们就是明确的看了出来。

    “具体的嘛，有两种方式。”小光球竖起了两根手指，轻轻的在一旁的桌子上一指：“第一种就是自己准备一个库房，然后用魔兵召唤书扫描记录，以投影的方式让人去挑选，等到佣兵的任务完成后，任务道具可以存放在佣兵公会，亦或者是魔兵召唤书的储物区单独锁定，等双方的物品全都到货后，完成交付。”

    “第二种就是直接将那些物品放入魔兵召唤书储物区的一个库房里面，只是这种方式要额外的收费，定期支付一些费用，并且开启的魔力消耗由委托人支付。”

    “这个嘛……对委托人来说也是一种便利。”一名佣兵公会的人点了点头，开启的魔力由委托人支付的话，那么委托人基本上能知道自己的库房什么时候开启过。

    “这种方式想要完全的被人接受，需要时间去证明，不过最能够接手的就是佣兵公会了。”郑逸尘继续说道，其他人没话说，他的话说的没错，甚至可以说是照顾佣兵公会了，毕竟这种全新的方式，郑逸尘想要做点什么的话，完全可以自己单干的。

    你们佣兵公会保持着惯有的机制去做事，制作者这边弄出来了这种机制，总有人想要试试的不是吗？只要有人尝试，那么肯定就会有佣兵去接受这种任务，毕竟对佣兵来说，有的时候购买一些特殊的装备也需要门路的，而他们偏偏就没有这样的门路，这个时候正好了解到了某个委托者的库房里面有着自己需要的东西，而且对方的那进入库房要求的委托任务难度刚好满足自己的需求……这还要什么赏金的任务啊！

    直接就是这种的了，完成一次赏金为主的委托还不见得能够买得起自己想要的东西呢，就像是郑逸尘说的那样，东西的价值是人定的，花一百元买一个西瓜能给自己买来舒服，那就是值得的，委托人将一些自己认为合适的东西放入库房里面，即使这东西别人买的价值会更高一些，但是委托人觉得这个放在这里就合适，那种东西对委托人来说就是这种价值！

    至于有的人为了赚钱而捡这种漏子，这对委托人来说算是事吗？既然将东西放进去了，肯定就是想要被人完成任务后拿走的，对方拿走了这些东西，就意味着自己通过委托想要得到的需求满足了。

    用一些自己闲置用不到的东西，换来了自己的舒心，别人怎么赚是别人的事情啦，况且按照郑逸尘的规划，能够使用这种方式的人，眼光都不会太差，所以库房里的东西即使超出了外界物品的价值，那么也不会超出来多少，可能偶尔会有人想要开个玩笑，专门放进去一些看起来不起眼，实际上效果更强大的未知物品……让人捡漏什么的。

    这样做也不是没有好处，至少别人知道了你这个委托人的库房里有捡漏的可能性，选择任务的时候会更加优先的选择该委托人。

    所以，只要时间足够，即使佣兵公会选择拒绝，制作者单干也能起步，无非就是用的时间更多一些，而不会损失什么，到时候别的人想要从这方面竞争就有点难了，这个世界没有第二个类似于魔兵召唤书的平台。

