    峭壁山谷之中，鸟兽飞绝，只有杀戮之声隐隐回荡。

    一场不对等的军事对战正在悄然发生，本是一场毫无悬念的杀戮。

    却因一个人的到来，瞬间扭转局势！

    卫秦风自从入了红门长老席以后，多年未出山，始终享受着数以千万计的红门众人供奉。

    享尽人间荣华，又得了长生之道，俨然就是红门中神一般的存在。

    就在几个月前，他还是那个称得上人生圆满的神。

    可是短短数月间，他相继失去儿子、女婿，甚至被逼着走出红门福地，要亲自率兵清缴这群威胁到他根本利益的罪魁祸首。

    即便是这样，也没人敢在他面前说一个“不”字！

    而面前这个与他儿子年纪相当的年轻人，在他好言相劝后，竟然毫不留情面的对他说了“不”字，不由得勃然大怒！

    “年轻人，你不过是区区龙域的护国龙帅，来我黑暗世界，不讲武德，可当我红门是好欺负的！”

    卫秦风说着，已然暴怒，引得天雷炸响，天地间瞬间黑成一片。

    叶无双微微一笑，仰头望去。

    “难不成阁下也想像你儿子那样，进入元婴天神境，与我抗衡？”叶无双鄙夷的笑道。

    “你说我儿，与你抗衡……”卫秦风双眼圆瞪，不可思议重复着叶无双的话。

    “你……难道是叶、无、双！”

    卫秦风登时觉得血流翻涌，他的不死之魂也随着那三个字的脱口而出，变得颤抖起来。

    “是的，我就是叶无双，龙域的武林盟主、圣殿殿主，还有一个身份——护国龙帅！”

    叶无双一言毕，卫秦风的脸色由黑转白，又由白变红，整个人好似阎魔发怒，沉闷的躯体下，惊涛骇浪的灵力已然如奔涌的洪水，只待他的闸口开放，就要倾斜而出！

    “原来你就是杀我儿的凶手，老天有眼，让你活着见到我，今天我就要让你千刀万剐，好好体会一下我的失子之痛！”

    卫秦风说着，已然释放了自己的九级灵力，山谷两边的峭壁上岩石破碎，滚滚掉落。

    滚落的岩石纷纷向山谷中的众人砸落。

    身手矫健的众人左躲右闪，场面出现混乱状。

    无论是红门众人，还是圣殿战士，此刻皆已经自顾不暇，哪还有心思互相死磕！

    叶无双眼见卫秦风已经疯魔，以他的实力，瞬间就能将两面山石崩碎，到时候这山谷中间的平地势必会被山石掩埋！

    而自己为了保护圣殿战士，也没办法放手与他一搏！

    叶无双回头看向残阳。

    “带兄弟们退出山谷，在安全的地方等我！”叶无双眼神坚定的说道。

    残阳已然看清局势，他相信叶无双能活着回来，就是上天的旨意，有他在，就是再强大的敌人，也不过尔尔。

    反而自己等人在这，会成为他的羁绊，没办法放手一搏！

    “兄弟们，听从号令，撤！”

    残阳一声吼，众圣殿战士顿时队形整齐的向后退去。

    “哈哈，想走？今天你们一个都别想活着走出山谷！”

    卫秦风说着，双手一挥，巨大的山石纷纷滚落。

    红门众人被他突如其来的攻势吓得四处逃散。

    只有与他同辈的三五个长老，面色大变。

    “秦风，快收手，莫要伤到自己人！”长老成如是大吼道。

    其他几位长老则是使出自己各自的能量，尽量保护自己人后撤！

    叶无双不理会他们，灵力外放，顿时结成一方巨大的太玄虚空罩保护在残阳等人头顶。

    巨大山石碰到他用灵力结成的虚空罩时，如同碰到了一道透明的盾，不是被弹开，就是被格挡在外。

    “我帅威武！”

    圣殿战士齐声喊着口号，退出到山口，立于安全之地观战，无一人离开！

    叶无双见众人已然安全，便不再分心，而是微微一笑，回头望向卫秦风。

    “叶无双，今天，你我就来个了断！”卫秦风说着，身体缓缓飞向半空。

    须发灰白的他，犹如出关土仙，面如死灰，要不是眼中闪现的杀意，俨然就是一座未上金漆的石佛！

    眼见卫秦风为子复仇心切，众长老也不再劝说，他们各展所长，已经将自己人尽数送到山谷另一端的安全地带。

    这时，圣殿战士和红门众高手，被卫秦风和叶无双分别隔离在自己身后。

    山谷之上，就只剩下二人凌空而起，决斗一触即发！

    “趁我不在，欺辱我圣殿中人，你也配跟我谈了断？”

    叶无双不等卫秦风发难，金刀已然出鞘，横空劈下！

    “太玄虚空刀诀之一道断山河！”

    “轰隆！”一声。

    山间已经滚落的石头，被叶无双的金刀之芒劈碎，纷纷朝两边飞溅而起。

    巨大的石块被震上半空，又如落雨般哐哐砸落。

    而卫秦风却不见踪影。

    叶无双以天眼目测，不由得嘴角微微上翘。

    “我当你速度有多快，隐身术？”

    叶无双话音刚落，忽然感到背后一阵寒意，只见下落的岩石忽然集结到一起，形成一个巨大的石拳，向自己后脑砸去！

    “去死吧！”

    卫秦风恐怖的声音，也随之落下。

    “轰！”的一声巨响。

    砸落而下的巨拳，因为力道过猛，瞬间碎落成一堆石冢。

    “哈哈哈，明年浸提，就是你的忌日！”

    卫秦风满意的看着那堆石冢，他知道以叶无双的实力，不会这样轻易死去，伸出食指中指，结成一道金光，要给埋在下面的人，致命一击！

    “那对石头惹到你了？”

    卫秦风耳边忽然响起一句戏虐的话。

    他的注意力正击中在那堆石冢之上，忽如其来的问话，让他吓得向前跳出十几米，成格斗式回头面对声音的来源！

    可是当他看向声音来源时，那里却空空如也！

    “玛德，自己吓自己！”

    卫秦风觉得自己是伤心过度，耳朵出现幻听了。

    “你站在这儿，不怕我把你送上天吗？”

    卫秦风忽然又听到一个声音，从自己脚底传来。

    原来自己刚刚只顾着害怕，却不知道什么时候，已经踩在了刚刚那堆石冢之上。

    “少跟我装神弄鬼！”卫秦风这回是真的怒了。

    他不只是怒了，而是真的害怕了。

    以他的毕生精力，尤其是入了长老门后，从没遇到过这样的敌人。

    简直就是一个不合常理的存在！

    他凌空跃起数十米，老鹰扑食般的从空中向下冲击，将双手凝练的灵力朝那堆石冢砸去。

    随着石冢瞬间被爆炸般的灵力碾成粉末，弥漫满天的石粉纷纷在卫秦风眼前散落。

    他满意的在碎石雨中旋转大笑。

    “儿呀，你看到了吗？为父替你报仇了，我把叶无双这小子炸成灰了！”

    卫秦风一边大笑，一边大把抓着空中掉落的碎石，抓在手中瞬间碾成粉末四处挥洒。

    仿佛手中的每一把粉末都是叶无双的骨灰！

    他陶醉在复仇的喜悦中，十分忘我。

    可是他笑声未断，就忽然又听到了那个熟悉的声音。

    “是不是高兴的太早了？”

