    第290章 佳梦关外埋伏的广成子，贫道等已在此候你多时矣

    终于许久后。

    秦天隐身下从西昆仑飞出，不想却不见了金灵圣母师姐，心中也不禁莫名旖旎刺激的意犹未尽，却无论是对于西王母，还是刚一尝美色的金灵圣母师姐。

    不过却也不担心，明显金灵圣母师姐是因为看自己许久不出，那西王母既然没有借给南极仙翁素色云界旗，更尤其自己名声也已震整个洪荒，又是截教第一人，那西王母当也不可能为难自己。

    于是便先回转汜水关，以防汜水关出现意外，自只需要回汜水关就可以了。

    然而不想无声无息现身汜水关，发生的一切却让秦天也想不到，那阐教的几个老杂毛竟都走了，而且好不容易谋划的番天印竟然也‘飞走了’！

    怎么可能？那就只有一个可能，即那位圣人元始天尊亲自过来了，然后收走了番天印！可什么需要那位元始天尊亲自现身？难道是来找自己了？

    显然从袁洪的身上，同样从闻仲的身上却都问不出所以，秦天也只好暂回自己的无名山无名洞看看，三位师姐可知道发生了何事？

    结果回到无名山，却恰好遇到琼霄娘娘师姐返回，将事情简单一说，瞬间秦天、云霄娘娘师姐便都是忍不住震惊古怪了。

    云霄娘娘师姐也忍不住美眸从未有过的古怪：“那孙悟空师侄，竟将太乙真人偷袭打了一个满头包，而且还提前在棍子上下了毒，又把，又把秦天师弟招了出来？”

    云霄娘娘师姐说着，也不禁美眸看向脸色尴尬微红的秦天一眼，心中不由就是想到之前被秦天饱尝了几日美色的一幕，却也只能无声心中一叹。

    琼霄娘娘师姐则忍不住一脸的忍俊不禁。

    碧霄娘娘师姐同样是忍俊不禁，那位孙悟空师侄，竟然将秦天师弟给招了？

    秦天脸色也只好脸色尴尬道：“倒忘记教他个猴子撒谎了。”

    显然秦天并没有丝毫的怪罪之意。

    云霄娘娘师姐美眸中明显也闪烁着震惊，忍不住看秦天一眼，再看秦天一眼：‘不想不想这位秦天师弟为洪荒第一人便罢了，就是收个弟子，竟也可堪称洪荒第二人。

    如此，只怕受打击最大的，应该是那位多宝道兄，以及大兄两人了吧？’

    琼霄娘娘也点点头：“嗯，而且那灵珠子刚被太乙真人莲花化身复活，也又被孙悟空师侄当场打杀，所以那太乙真人才恼羞成怒。

    如果我所猜不错的话，那阐教众人应该是想将秦天师弟你引出来，然后再合阐教十二金仙之力，一起除掉秦天师弟你。

    所以师弟你若再现身的话，可已定要小心再小心。

    另外，师弟怕是还不知，在金鳌岛上你已是自动成为所有人的师兄道兄，就是龟灵姐姐都一口一个秦天道兄。

    所以往后待出了师弟你这无名洞，我和大姐三妹却也不能再叫你师弟了，不然龟灵姐姐都叫你道兄，我等却还叫你师弟，往后人前就道友相称吧。”

    秦天再尴尬，自也知道自己一下出名之下，肯定就会得到截教万仙弟子的尊重，只怕就是自己仙道修为的表象，也都绝不会有任何人相信。

    当然，只要那阐教一众老货，还有那西方教相信就行了，截教下众道友不相信却也就对了！

    因为眼下就连秦天，却都是忍不住震惊了，这才多长时间？刚突破三花聚顶五气朝元，紧接却就已经巅峰了！似乎只差一步，即可进入大罗境界！

    而表面上，自己却依旧只是个仙道修为，如此仙道修为的表象，岂不就是等着阴人的吗？自己这还真不愧是洪荒第一阴人。

    并且等自己服用了那大道混元造化丹，再融合了鸿蒙紫气，自己不会直接进入准圣吧？到时却依旧是仙道修为，如果那阐教、西方教还将自己当仙道。

    于是秦天也赶忙再微尴尬道：“不管别人如何称呼我，表面三位师姐可以称我道友，但私下三位师姐却永远都是我秦天的师姐。”

    同时心中也不知道是什么滋味，借那元始天尊之手毒死姜子牙之事，原本却是准备当面不认账，反正我就是不承认。

    不想竟会被孙悟空，当着那元始、准提面给承认了！这下就是想否认都不成，那元始也是绝不可能放过自己了！敢如此算计圣人，遇到那元始，往后自己却就只有死路一条。

    并且那元始就是杀了自己，那位通天教主也都说不了什么。

    因为自己竟然敢算计圣人，而不仅算计了那元始，借那元始之手毒死姜子牙，更还干了许多震惊整个洪荒之事，绝对让那元始恨到咬牙之事，且都是针对那阐教的。

    所以不用想，秦天都知道那位元始绝不会放过自己，只要遇到自己，就绝不会给自己一点活路！那老子同样是。

    但却不知碧霄娘娘师姐、云霄娘娘师姐，不动声色同样都是忍不住心中微动：‘师弟你对我和大姐二姐倒是，师弟你对我和二妹三妹倒是，还算师弟你有心了。’

    碧霄娘娘师姐也忍不住微担心到：“只是师弟往后却要多小心了，恐那元始会亲自下昆仑山寻找师弟，但也可能只是让那阐教十二金仙继续寻找师弟。

    不过师弟你却不用担心孙悟空师侄，二姐说师尊将师侄留在了金鳌岛，当就不会有任何的危险，刚好我和大姐二姐回岛也无事，便暂留在师弟你这洞府。

    要万一的时候，师弟也好往这里来，我和大姐二姐定会护你周全。”

    明显碧霄娘娘师姐话也听不出什么异常。

    秦天也只好点点头沉吟道：“如果我所猜不错的话，那元始定会以为接下来我不敢现身了，当会让教下弟子暂停寻我，而会先谋划另一件事。

    即，我跟琼霄娘娘师姐说过的，让那广成子去埋伏杀火灵圣母，然后再往金鳌岛激通天老师摆下诛仙阵，当会先联合西方两位教主败了师尊，到时我自然现身。

    所以，三位师姐看看，我等该如何谋划一下？是叫些道友提前反埋伏那广成子去，到时再借机将其绝杀，只怕那元始脸色就更要铁青了，然后便让通天老师摆诛仙阵？”

    云霄娘娘师姐不动声色：‘师弟你却是也已跟我说过。’

    碧霄娘娘师姐同样不动声色：‘师弟你不会真的也跟二姐？不过你既然当我面说出来，便说明跟二姐并没有什么，倒是我多想了。’

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

