    接下来的时间，每次小测试出成绩之后，叶星辰都会给林妙妙耐心的讲解，这使得林妙妙的成绩上升的很快，尤其是化学成绩有时候居然和优等生掰掰手腕。连一直看不上林妙妙的化学老师田珊珊都感到惊讶，经过一番了解才知道，原来是叶星辰在给林妙妙补课，所以成绩才有这么明显的提升，她现在终于明白叶星辰说的是对的，有教无类，能把一个优秀的学生教的更优秀不是本事，只有把一个差生教成优秀的学生这才是老师的本事，所以她找到林妙妙同学：“林妙妙，老师知道以前说话确实挺难听的，在这里老师给你道歉，希望你可以原谅老师。你现在的成绩确实有可以选理科的能力了。”

    林妙妙看到一只瞧不上的田珊珊居然给她道歉了，一时间感到受宠若惊：“老师您别这样，我不会怪你的。我这个人没心没肺的不会往心里去的。但是我不想选理科，我还是想选文科。”

    田老师见林妙妙这么说还以为林妙妙还在怨她：“妙妙啊，你理科成绩我看了。这几次确实考的不错，你可别因为我的错误，放弃理科啊。”

    “老师真的不是因为这个，我本来就是想选文科的，不过不管是选文还是选理您都是我的老师，我都会感谢你的。”

    田珊珊见状也不好继续劝说了，只说到了文科班你要好好学习什么的。

    因为叶星辰经常给林妙妙和邓小琪两个人开小灶，她们两个的成绩提升都特别快，林妙妙的成绩居然从一开始的倒数几名爬到了班级14名，年纪70名，邓小琪则是从倒数第一爬到了班级20，年纪103名。可以说两个人是实验班的黑马。

    既然是黑马，那肯定招人嫉妒，这天林妙妙的两个舍友趁着教室没几个人便说着林妙妙的坏话：“有什么了不起的，不就是成绩提升了吗，还不是靠人家叶星辰的帮忙。”

    “就是，一天天的不够她神气的。”

    “也不知道叶星辰看上她什么了。真的是天天护着她，还和田老师吵架。”

    “我看啊，说不定人家就是玩玩，谁能看上她啊，就林妙妙那样的男不男女不女的，以后长大了谁要啊。”

    叶星辰这时候回教室拿东西刚好听到了她们的对话，他走到两个女生面前淡淡的说：“背后说人坏话嘴巴会生疮的。”

    她们两个看到叶星辰来了也是吓得一激灵心想刚刚说的话他不会都听到了吧。语气稍微弱了一点：“你别诬陷我们，我们哪里说别人坏话了，你听到了？”

    叶星辰强压着心中的怒火说到：“呵呵，你们应该庆幸你们是女生，你们要是男生此时就不会站着和我说话了。我早就听说了，你们在宿舍里经常欺负林妙妙，但是呢妙妙一直拦着我不让我找你们，这次你们还在背后说妙妙坏话，真不知道你们两个小姑娘的嫉妒心思怎么这么强，你们让我到让我恶心。不用害怕，我不会动你们的，因为动你们我怕脏了自己的手。我希望这是最后一次，再让我听到或者让我在别的同学那里听到你们说妙妙坏话或者欺负妙妙的话，我可不会像今天这样保持绅士风度了。”或者转头就走了。

    两个女生吓得一句话不敢说直到叶星辰走到门口的时候梁云舒说到：“叶星辰为什么你总是护着林妙妙，你是不是喜欢她？我们精英中学可不准早恋，你觉得这件事情上报老师那里老师会怎么处理你们两个。”

    叶星辰停下了脚步转头朝着她们说到：“一，我从来没有否认过我喜欢妙妙，但是我们没有早恋，我们还是好朋友关系最起码现在是。

    二我不怕你们举报，你们也说了林妙妙的性格大大咧咧的不像个女孩子，你都能看出来老师也能看出来，何况早恋对象是我，你觉得老师会相信吗？你觉得老师会相信我们两个谁说的话？

    最后提醒一句记住我今天说的话，这不是玩笑，下次我不会估计你们女生的身份好了，你们好自为之吧。今天的对话别让其他人知道，尤其是妙妙，我相信你们都是聪明人，知道该怎么做。”说着朝着外面走去。

    这天林妙妙回到宿舍后感到气氛有点奇怪，以前一直不管宿舍卫生的梁云舒，韦昕迪，今天突然打扫主动打扫起来卫生了，还弄了一个值日表，这让林妙妙大为震惊。

    林妙妙问了一句：“你们今天这是怎么了，吃错药了？”

    韦昕迪说到：“妙妙以前是我们的不对，我们不该说你和邓小琪的坏话，希望你们不要和我一般见识可以吗？”

    林妙妙赶忙说到：“害。你们说的这些我都忘了，都是一个宿舍的，不用这样的。”

    邓小琪说到：“希望你们可以说到做到吧。”

    梁云舒：“我们肯定。”

    又到了放假的时间了，这周叶星辰答应王胜男要去她家做客的，周五晚上直接去的话显得有点仓促，所以把时间定到了周六中午。

    周五晚上……

    叶星辰提前给父母打声招呼：“妈，明天我去同学家玩，午饭不用给我做了。”

    穆英一听习惯性的问了一句：“男的女的？”

    叶星辰也不避讳直接说：“女的。”

    穆英一听来了兴趣：“哪的同学啊，你们班的吗，让我看看长什么样子。”

    叶星辰一听就知道妈妈问东问西了赶紧说到：“我爸见过，林妙妙我的好朋友，我不是经常给林妙妙补习功课吗？然后她妈妈特地请我去家里坐客感谢我的。”

    见穆英还想问点什么叶星辰赶紧说：“妈我要休息了，明天还要早去的。要是让人家等着我，显得我多没有礼貌。”

    穆英见儿子有点不耐烦就说到：“好了好了。问问都不行真的是，儿子长大了不愿意和妈说实话了。”随即就去找叶博文问那个林妙妙的事了。

    叶博文告诉她，林妙妙他只接触过一次看起来有点大大咧咧的。不过儿子对她好像和别的女生不太一样。

    “哪里不一样。”穆英着急的问道。

    叶博文继续说道：“怎么说呢，就是过于关心了，还帮着那小女生打掩护。”

    穆英：“咱儿子不会早恋了吧。”

    叶博文：“害不太可能，咱儿子又帅学习又好打篮球又厉害，追他的女生太多了，你见他看上哪个了。”

    穆英：“万一就是喜欢那个女生呢。”

    叶博文：“我们就不要操心了，儿子心里有数，睡觉吧。”

    穆英：“你就知道睡觉，一点不关心而儿子的事。睡吧睡吧”

    叶星辰闲得无聊，正在超级图书馆二层练习着编程，这时候手机突然来了个消息。

    林妙妙：“睡了没？”

    叶星辰：“还没啊？怎么了？”

    林妙妙：“没事就是问问你明天什么时候来。”

    叶星辰：“大约九点吧。”

    林妙妙：“这么早啊，平时这个时间我还没起来呢。”

    叶星辰：“呵呵，你可真懒。”

    林妙妙：“这不叫懒，这叫充电，好不容易不用早起上课还不好好睡一觉。”

    叶星辰：“对了，我明天带点什么去好啊，毕竟第一次去你家。”

    林妙妙：“带张嘴来就行。”

    叶星辰：“你以为我和你一样啊。快点说，叔叔阿姨喜欢什么”

    林妙妙：“嗯……我爸喜欢喝茶，我妈嘛喜欢我考高分。呜呜呜（大哭）”

    叶星辰：“好了我知道了。早点睡吧，明天还要早起呢。”

    林妙妙：“好吧，晚安”

    叶星辰：“晚安，明天我也给你带着你爱吃的芒果干，还有碧根果。”

    林妙妙看到老叶说给她带着东西，高兴的丢下手机，在床上滚来滚去。就是不知道她高兴的是叶星辰给她买吃的，还是叶星辰给她买吃的。（两个意思不难领悟）

    到了第二天，叶星辰早早的起床跑了步，这已经在家养成习惯了。随后回家冲了个澡换了身休闲装，白色卫衣加蓝色牛仔裤，加上一个百搭的白鞋子。看上去就是一个帅帅阳光男孩。不得不说叶星辰可以适应任何的风格不管是暗黑风还是港风，毕竟穿衣显瘦脱衣有肉，不如做模特可惜了。

    叶星辰临走的时候偷偷拿了些叶博文珍藏多年的茶叶，又在楼下超市买了点水果，还有妙妙喜欢吃的零食坚果便打了个车去林妙妙家。

    此时林妙妙家里

    “林妙妙几点了还不起床都八点了，快起来一会小辰来了看到你这个样子你也不嫌丢人”王胜男看到林妙妙还在睡就去她房间里把被子拿走了。

    林妙妙正坐着美梦，在梦里梦到她有一栋房子但是这个房子跟别人的不太一样，屋顶是杏仁糖片，烟囱是烤猪肉卷，床是蜜糖红枣糕，枕头全都是水晶虾饺，下雨下的是葡萄干，下雪下的是棒棒糖，屋外随处可见小笼灌汤包，河里流的全是皮蛋瘦肉粥，河里游的天上飞的都是熟的，哼一声它们就自动排着队往嘴里跳天上的云是棉花糖，地上的石头是红烧肉………就在这时候她的女仆把她叫醒了。

    “妈，老叶都给我说了，他九点才来呢。你这么早叫我起来干嘛。”林妙妙抱怨到，因为她在梦里刚抓住一只大龙虾准备吃。

    “你看看几点了啊，8点了，你洗漱完8.30收拾收拾你屋里9点，还早，快去洗漱。”王胜男看着林妙妙的样子没好气的说到。

    林妙妙抓起林好好（她的那只哈士奇毛绒玩具）仿佛它就是叶星辰：“让你这么早来，我掐死你，捶死你。”就这样掐又不锤的。

    林好好：“这关我毛事啊？”

