    对面大黑H的黎明，简直被陈逸的这一番操作气的不行，但现在没有办法，只能下一次找切机再换回来。

    “落哥你看看对面都快被你气死了，看到他们气急败坏的样子，真的是很可笑。”

    “你也就别笑他们啦，好好打，这把我估摸着十分钟，马上结束。”

    大家看着陈逸这么有信心，也很快就卯足了劲，更加努力的冲锋陷阵，现在上路，陈逸还是以一个官本武藏，对抗着公孙离和奶妈。

    对面的奶妈经过一段时间的出装和经济，已经有了一定的法抗，所以宫本武藏一个人有一些打不动。

    对面的公孙离就来劲了，看到陈逸放了一二两个技能，都没有将自己打掉半桶血。

    “你看对面那个落叶，不过就是前期可以，现在到了中后期，就是我们大黑H的主场。”

    “我们可不能轻敌，对面可不只有一个落叶需要我们对付。”

    在场的局势，双方并没有其中一方占很大的优势，基本上都是稳定发挥，陈逸让赵云到上路抓一波，消耗一下公孙离的技能和血量。

    “红果，你看好小地图，只要赵云一上来过了三秒，你立刻弃掉中路兵线，到上路支援，把对面的辅助和射手收掉。”

    “收到落哥。”

    陈逸的这一部计划很简单，就是要逐一击破，先打击对方的射手，然后再向下一个一个打败。

    赵云来到宫本武藏的上路，随后和公孙离碰面，直接控制住公孙离陈逸一个大招，再向公孙离压过去，压的公孙离喘不过气来。

    就算公孙离旁边的奶妈开启了大招和一技能，也只是挽回了一半的血量。

    等到陈逸宫本武藏的大招过去，公孙离就可以释放技能，转变现场的局势，但他没有想到，西施正在赶来的路上，等陈逸宫本武藏大招过去，西施立刻接上了二技能。

    XGL战队的人，打了一波十分漂亮的技能合作，直接打的对面大黑H的公孙离一脸懵逼，根本就没有任何的空隙时间让公孙离释放技能。

    完完全全就是被陈逸这一方给压制的。

    “他们在搞什么鬼啊？我们队的人呢？为什么没有一个人来支援我？西施上来了，也不打信号？”

    “你别急呀，我不是也正在上去吗？信号打了，是你自己根本没看到好吧！”

    大黑H的射手和中路直接吵了起来，中路表示自己发了信号，只不过射手那时候被控制，根本无心管信号。

    现在被红果的西施控制住了，又来怪自家中路，公孙离也是被气的不行，随后，公孙离和奶妈直接被红果和陈逸一人一个人头拿走。

    【宫本武藏击杀公孙离】【西施击杀蔡文姬】

    两个通报想起之后，现场XGL战队的粉丝顿时间从座位上站了起来，表示陈逸指挥的特别好，而且配合默契，不像对方还会起内讧。

    居居：“这真的是太精彩了大黑H的公孙离直接被XGL的三名队员打得上气，不接下气可谓是一点自保，技能触发的时间都没有。”

    梦泪：“是啊，别看他们是一支新人队伍，但是综合实力和整体的默契可不是一般的队伍能比的，能从B组一直打到A组上层，实力自然是不容小视，这场比赛现在已经可以断定，大黑H是无回天乏术之力了。”

    公孙离和奶妈被结果了之后，对方的周瑜才缓缓来迟，但是周瑜的到来也将技能全部失去了红果西施给KO。

    【周瑜姬杀西施】

    虽然对方将红果的西施给KO，但是陈逸这边不但没有生气，而且还特别开心，因为这样对面的射手，就很有可能会和对面的中路骂起来。

    “看看某人踩着队友的肩膀上去拿了个人头，就马上回到中路，可真叫人精彩。”

    “你说话放干净一点，什么叫踩着队友的肩膀上去拿人头？我是去支援了，你也就只敢骂我吧，其他人呢？”

    “都跟我闭嘴，这场比赛你们还想不想赢？对方就是要你们内部矛盾，你们还想让对方奸计得逞吗？”

    大黑H的黎明，说出这句话之后，队内所有的队员都把嘴闭上，觉得刚才那样的行为实在是太小学生了，根本不像kpl职业选手说出的话。

    “现在我们要的就是稳定发挥局势，已经不容逆转，我们要输也要输的漂亮一些。”

    “是队长，我们错了。”

    经过黎明调整的大黑H果然在战术上也发生了变化，从以往的防守变成了进攻，更大胆的直接向陈逸这边激进。

    不过现在大势已定，陈逸战队最终拿下大龙之后推塔成功，赢得了游戏，不过大黑H并没有输的很惨。

    在最后决定输赢的团战中，大黑H也是成功拿下了XGL的三个人头，陈逸很佩服对面的黎明，可以做到临危不乱，并且可以继续指导队员有效进攻。

    陈逸可以表示，这是他打kpl以来遇见的最厉害的对手。

    第一场比赛，XGL胜利！

    居居：“历经25分钟第一场比赛已经结束，这场比赛精彩绝伦，我相信就算没有我和梦老师的解说，大家也能看的很明白，因为这场比赛，两家选手都是放开来打的，让我们休息十分钟，马上进行第二场。”

    梦泪：“听说第二场比赛有个神秘人物来到这里哦，大家敬请期待吧！”

    “神秘人物，落哥你知不知道梦泪老师说的神秘人物是啥？”

    “我也不知道，反正我只知道下一把，我们必须赢！”

    龚韵娴在观众席中看着陈逸，发现陈逸一直在向后台仰望，不知道是发生了什么事情，让陈逸变得很紧张。

    之前龚韵娴也看过陈逸比赛，就算是面临比大黑H还要强大的对手，陈逸都没有露出过紧张的神情，这一次一直看着后台，难不成真的是那个神秘人物引起了陈逸的注意？

    “你去查一下，刚刚梦泪说的神秘人物是谁？”

    “是老板。”

    龚韵娴可没有耐心等待了十分钟，她想知道这个神秘人物是谁？是男的是女的和陈逸有什么关系？她都想知道。

    “老板，我们查到了这个神秘人物是即将要出现玩cosplay的徐青青，这个徐青青在某站上面的粉丝已经是突破了千万，是千万级别的博主。”

    “好的我知道了，你们下去吧。”

    龚韵娴想着玩cosplay的，应该和陈逸没有什么关系，毕竟在他的认知里，陈逸的世界除了打电竞，打比赛就只有自己。

    居居：“大家已经休息完毕了吧？刚才我们有听到梦泪老师说有一个神秘人物要出现，这让居居也表示很好奇，到底是谁呢？”

    梦泪：“既然大家都这么想知道，那么我也不卖关子了，让我们把目标转移到比赛现场中心位，聚光灯下，让我们用热烈的掌声欢迎美少女战士徐青青！”

    伴随着梦类的话语，所有人的目光聚集在此刻，一位身材修长，穿着安琪拉cosplay服装的美少女出现在大家的面前，聚光灯下的她显得格外耀眼。

    “啊啊啊啊啊！青青！那是青青吗？”

    “这个是所有宅男的梦中女神啊，她怎么会来到kpl现场？主办方能把她请来吗？我记得他今天好像在某市有一个漫展的呀”

    “不管了尖叫吧，没有想到来这看比赛还能见女神一面，这票买值了！”

    现场的欢呼声一点都不比刚才两对到来的欢呼声要少，果然是1000万粉丝的博主，影响力果然如此重大。

    “Hello，大家好我是青青，你们的cosplay小精灵徐青青，很荣幸能来到kpl比赛现场，那么接下来，我会作为特邀解说和居居，梦老师一起为大家讲解游戏比赛过程，请大家好好的听我解说，观看比赛哦～”

    伴随徐青青招牌的瞎玩，真的是萌瞎了在场的一群电竞少年，就连大黑H的公孙离也被迷住了。

    “好好比赛，人家只是来解说的，如果你比赛战绩不好，想要去要人家w信人家说不定都不会给。”

    “好嘞，为了小姐姐的微信！”

    陈逸这边倒是见怪不怪？毕竟以陈逸的名气，早就带着他的队员去见了各路女神，这个徐青青只不过是个小场面而已。

    徐青青随后坐上了特邀解说员的座位，比赛也马上开始，现场恢复安静而又紧张的气氛当中，这一把算是两队的生死局，如果XGL赢得胜利，那么就直接进入s组。

    但是如果对面大黑H力挽狂澜，那么很有可能就会堵住XGL的晋升之路。

    居居：“距离比赛开始还有五分钟的时间，在这个时间里我想问一问，我们的徐青青小姐为什么会对kpl游戏解说感兴趣呢？”

    徐青青：“其实我来这边做解说是有一定的目的的，毕竟推掉了两个漫展，才来到这边，我是来见我想见的人。”

    现场听到后一阵欢呼起哄声响起，都在想女神要见的人，到底是谁？这个人真的太有福气了。

    “话说会不会是XGL的陈逸啊？我在一些小的营销号上面看到徐青青貌似在之前就对陈逸示过爱。”

    “别了吧？这俩人不合适反正我不同意这门亲事，我们家落大神官配女总裁冰姐好吧。”

    龚韵娴就坐在这两名说闲话的粉丝前面，听到这么说，龚韵娴心里高兴的不得了，虽然两人并没有真正的公开身份，但是也是暧昧，不少网上的营销号出现，陈逸龚韵娴也都没有做过澄清，所以自然而然大家都开始嗑起了CP。

    “什么呀，两人又没有官宣，我觉得男神和女神在一起才是最配的，你看人家徐青青要颜值有颜值，要身材有身材，而且对电竞又有了解，这个陈逸真的绝配了，好吧！”

    正在幻想的龚韵娴听到这句话之后，立刻就黑了脸，忍不住就向后用冰冷的眼神朝两位粉丝看去。

    “你们做粉丝的就这么议论你们偶像的私事啊？不应该在远远的看着他就好了吗？”

    那两名粉丝被龚韵娴的眼神盯得吓到了，根本就没有听清楚龚韵娴在讲什么话，只是觉得前面这个大姐姐有点凶。

    梦泪：“好啦好啦，大家也都不要再猜测徐青青小姐到底是为了谁而来，反正在场就是了，不过呢比赛现在开始让我们看一看，双方BP环节应该怎样选择。”

    这一轮的BP环节和上一轮并没有什么不同，基本上也都是ban掉了对手，那边比较熟练的英雄。

    “你们说对面这把会不会实力爆表？”

    “为啥会有这样的想法？你没看我们这边落哥才是实力爆表。”

    红果和pig，两个人小声讨论被陈逸听到了，立刻批评起来，赛场上都会开玩笑了。

    居居：“双方选手的英雄已经全部选择完毕，让我们来看一看，接下来又会和上一把的打法有怎样的不同？”

    红方XGL

    红果中路王昭君，落叶边路程咬金，DG下路孙尚香，pig辅助鬼谷子，冰尘打野韩信。

    蓝方大黑H

    中路女娲，边路关羽，下路虞姬，辅助小明，打野百里玄策。

    梦泪：“这把能看出大黑H是孤注一掷了，居然选择了小明当辅助，那么，这一把可能是要力保虞姬了。”

    居居：“梦老师，你看XGL那边打野韩信能不能展露当初您的风采呢？”

    梦泪:“这我可不好说，毕竟青出于蓝胜于蓝，我相信就算没有我当年偷塔的实力，XGL的，打野也一定会打出另一番成绩。”

    双方比赛开始，这一把陈逸的攻击形式更加猛烈，程咬金直接和关羽对线，一点都不怂，毕竟程咬金可是个大肉。

    抢完一线之后，上路的河蟹也被程咬金收入怀中，对面的关羽可是一口都没有尝到。

    再看下路，虽然有小明的法术加持，但是虞姬和孙尚香来比还是有一定的困难，毕竟虞姬，现在还没有位移。

    孙尚香二技能先藏着一泡，随后接一技能打出两炮的爆炸性伤害，不过都打到了小明的身上。

    “对面这个小明怎么这么会走？我故意躲开了他还是不行。”

    “你傻呀没看出来，对面现在在力挺虞姬之后，他们大黑H的中心就是虞姬。”

    陈逸早就看破了对面的战术，随后就叫韩信经常去下路抓，不过，在韩信抓的途中，百里玄策也会来。

    所以就造就了一场三打三的局面。

    双方都丢失一个人头，不过陈逸这边丢的是孙尚香，对面丢的可是小明。

    “这怎么玩？小明太会抢技能了，我根本就打不中！”

    “你急什么，现在好好看一下，经济差，人家虞姬利用你死的，这几秒钟都超你200经济了！”

    陈逸成功将DG给说醒了，复活之后和鬼谷子配合默契，都没有让韩信来抓，直接拿下了虞姬一个人头，小明就算挡的再好，对面虞姬玩的不咋样，都是徒劳。

    陈青青：“XGL的射手在刚才失了一血之后，果断上线就直接报仇，其杀的样子还是蛮帅的嘛。”

    居居：“难不成青青你喜欢的是DG？不过这一次反杀确实做的不错，让对面的虞姬都应接不暇。”

    “不是吧，猜了半天是他？我还以为是陈逸呢。”

    “对啊没有想到居然是DG不过这年龄差还是有一定的DG可比陈青青大了五岁呢。”

    龚韵娴心想自己也比陈逸大了五岁，不过年龄又不是问题，两个人真心相爱才是最好的结果，如果只是因为年龄的问题而阻止了两个相爱的恋人，那么这才是错上加错。

    对面大黑H的虞姬都快被气死了，而且还听到自己的女神喜欢刚刚打死自己的孙尚香，那么就更加压抑不住心中的这个怒火。

    虞姬怒火焚烧，直接复活，直逼长龙，抓住了孙尚香的要害，想要一套技能带走，但没有想到，被躲在草丛的韩信抓了个正着，直接再次送命，这叫做刚上线，还没两三秒又被KO了。

    “你到底在打些什么？我刚牵着你，你就跑着我的线都断了！”

    “我的失误，下次我一定做好！”

    就连对面的小明也对虞姬给无语了，好在陈逸这边发育正常，很快就夺得了大头，再加上陈逸的猛攻，中路的直接中推很快就拿下了这一把比赛，对面可真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    最终的一个团战，陈逸以一个人三杀韩信二杀，赢得最终比赛。

    梦泪：“看来陈逸稳定发挥这个冰尘韩信也是打出了一种速推流的概念，这一把XGL战队赢得很厉害，虽然大黑H失去了进入S组的机会，不过等明年他们一定会更好。”

    居居：“比赛已经结束，接下来就让我们的特邀嘉宾陈青青小姐为XGL战队颁发进入S组的获奖奖杯。”

    陈逸带领着队员站着一排，红果站在DG旁边拍了拍DG的肩膀。

    “看来这个小姐姐是对你有意思啊，刚才打比赛的时候就只听见她夸了你耶。”

    “什么呀，你别乱说。”

    这很明显DG就是被红果说红了脸，毕竟人这么大，还没有谈过一次恋爱，突然被漂亮的小姐姐示爱，谁能不小鹿乱撞呢？

    陈青青：“这个奖杯就是你们的啦，继续加油哟～”

    本以为陈青青会给到DG手上，但直接越过了DG，将奖杯放在了陈逸手上，这时的陈逸根本就不想接奖杯，想直接按是后台放音乐，但首饰还没有做出来，就直接被陈青青按了回去，握住奖杯。

    “不是大姐，你这个能先别给我吗？”

    “还有我刚刚说过，我为谁而来，想必现在大家应该也知道了，奖杯在谁手上？我就是为谁而来。”

    陈青青的一顿迷惑性发言陈逸实在是一脸懵逼，害怕底下的龚韵娴听到吃醋，想要求助小贱贱。

    【这个我可帮不了忙，看来是宿主自己的情劫咯～嘿嘿】

