    “好大的一头海兽啊。”远远的，大家就看到了那个巨大的影子。虽然是隔着海水看到的，可是这体型却显得更加巨大。

    终于，那个巨大的身影被拖到了岸边，长达五十多米的大型海兽出现在他们的眼中。

    或许在大海当中，五十米这个还不算是非常大，但是在方杰等人眼中已经是怪物了。虽说整体看起来像是带鱼，可是这体型却怎么都不会让人将其当做等闲。

    就算死亡，这海兽身上散发的强大气息依旧让他们感到全身发凉。

    方杰至少本身就是青铜等级，还能好点，可是其他人就不是了。那些还没有转职，没有获得自己职业的人，面对这个巨大的海兽，更是连靠近都不敢。

    没看到有一些靠近的，直接就瘫软在了地上吗。

    只有那些亡灵，面对这种气势仿佛没有感觉一样。

    “亡灵果然是有优点的，至少这种气势对于他们没有影响。”方杰心中想到。

    “很好，这么大的个头，分解出来的尸骨数量一定非常多。留下这个脑袋，其他人都带回去加工一下。”方杰挥了挥手说道。

    然后队伍继续运输，这次就是方杰的领地了。

    这大型海兽就是有这么一点好处，虽然不容易猎杀，实力也很强。但是一旦猎杀成功，这得到的尸骨数量，也远远超过猎杀其他黄金单位。

    等到海兽尸体被送走，大家才有心情看后面的东西。

    后面就是方杰的战利品了，一个硕大的宝箱。方杰看到这个宝箱就笑了，果然和自己想到一样，这是一个黄金等级的宝箱。

    “不知道有什么，最好是能解决我现在问题的那种。”

    因为这个世界的特殊规则，所以现在方杰缺少很多东西。在原本世界当中，几乎有钱能够解决所有的事情，但是这个世界就不行了。

    就算有钱，如果得不到需要的东西，问题就是解决不了。

    搓了搓手，方杰在其他的关注之下，将宝箱打开。刚刚打开，宝箱消失，原地留下了几样东西。方杰最先看向的就是那散发了一点黄金光芒的图纸。

    没错，是图纸，而且还是黄金层次的。

    方杰将其拿起来，随后就笑了：“有了，一下子就有了，这是黄金等级的船坞图纸啊。”

    船坞（黄金）1级：制造和研究各类海洋船只。

    建筑需要：符文石砖200单位，符文晶板200单位，高级死灵木500单位，高级聚阴石500单位，灵点500000单位。

    这点消耗倒是没什么，可是这么重要的建筑，方杰也不可能建设到其他的附属领地去。

    “好东西，有了这个，我们就能制造这个世界规则认可的船只了。”

    他们买来的船只，运送量少不说，还无法对抗各种问题。甚至是每次使用，都要进行保养，不然容易坏掉，偏偏他们这里可没有那些专业人士。

    使用了这么长时间，甚至有些船只上都打上了补丁。

    看着那样子，就没有人愿意乘坐这种船只，这种船只都是留给骷髅的。

    现在不同了，有了承认的船坞图纸，那么他们以后在大海上可就有足够的实力了。而且这可是黄金级别的图纸，天生就带着至少一种黄金级别的船只。

    等到建设出来，就能看到了。

    “看来，需要挖一条河了。”方杰想了想开口说道。

    自己现在城镇的等级，控制区域虽然很大，但却没有达到海边。距离东边的海岸线，还有一段距离，所以自己的领地是没有办法建设海洋建筑的。

    可是这船坞，也不是说非要建设在海洋当中，只要有水就行了。

    所以方杰就想让自己的骷髅劳工直接挖一条河流，流过自己的领地控制区。这样的话，自就能在河流内部建设船坞，然后将船只通过河流送到大海当中。

    不过这个工程量，那就非常大了。

    “先在内部建设一个小一点吧，船坞需要的空间很大，现在建设以后就很难继续扩张了。我的意见是，先制造一个小的，等到城市等级再做大的。”

    听到秦岚的话，方杰想了想，然后开口说道：“也可以，不过这种建设类型的建筑，等级不够的话，以后研究起来恐怕也没那么容易。”

    没错，这船坞的介绍当中，可是有研究新船只的能力。

    方杰拿起另外一份图纸，这是一份白银级别的。不过看到这个，方杰更高兴了。“看，这个是码头图纸，我们的码头也可以直接改造了。”

    码头（白银）：建立在水边，用于停靠船只。拥有船只修复能力，码头区域之内，任何水中敌人的实力将受到压制，区域内海水不会冻结。

    基础建筑需要：坚石5000单位，硬木5000单位

    附属建筑：大型物资仓库，箭塔，死气塔，灯塔，炮台，屋棚

    这东西就和要塞图纸差不多，或者说是一个类型的。都是一个综合性的大型建筑，有基础大小，但也可以投入更多的资源制造的更大。

    船坞同样有很多附属建筑，但是方杰却看到了熟悉的东西，死气塔。

    怎么连带着这东西也附带上了，死气塔可是自己得到的特殊建筑图纸。

    当初要塞增加了一份死气塔的附属就已经很古怪了，没想到这新图纸居然也附带了这东西。看来，这应该是和自己个人有些关系的。

    毕竟如果不是自己有死气塔图纸，就算有这个附带建筑，恐怕也建设不了。

    那个屋棚，应该是用来给劳工还有士兵居住的吧，方杰只能这么想。

    灯塔的话很重要，这个是夜里给船只进行指向用的。箭塔和大型物资仓库应该都是附带的建筑，这些本来就是码头必须的。

    就是不知道，这个物资仓库和自己的相比怎么样，能否也进行物资转移。

    最后那炮台，方杰不明了，不知道是否能够生产大炮。

    看来需要建设出来以后才能知道了。这个方杰可没有纠结，收录图纸之后，直接就在原地划分了一片区域，准备建设码头。至于原来的，一边建设一边拆就好了。

