    过了一会儿，舒桐就端着一盘菜从厨房里面走了出来，然后放下又去了厨房，端着第二盘菜来到了餐桌前，把菜放在了餐桌上。

    “过来吃饭吧。”舒桐对林昀招呼道。

    “好。”林昀应了一声，然后站起身来到了餐桌前做了下来。

    林昀坐在舒桐的对面，低着头拿起了筷子，夹起了菜吃了起来。

    “味道不错。”林昀一边咀嚼着嘴中的食物，一边称赞着。听到林昀夸奖自己的做饭好吃，她的嘴角也露出了笑容，但随之她的脸色就黯淡了下来，看着林昀，她叹息了一口气。

    看到舒桐叹息的样子，林昀放下筷子对着舒桐问道：“怎么了？”

    “我今天收到了法院的传票，邵珲起诉了我。”舒桐看着林昀无奈的说道。

    林昀听到舒桐的话，并没有吃惊，而是已经想到邵珲起诉她还是因为她女儿的抚养权问题，于是林昀开口劝慰舒桐：“别担心，我来想办法帮你吧。”

    “你帮我？怎么帮我？”舒桐一愣，然后看着林昀问道。

    “这件事情交给我，我一定会解决的。”听到林昀的保证，舒桐的眉头皱起来：“可是你......”

    看着舒桐有些怀疑，林昀开口安慰她说道：“放心吧，我一定会搞定这件事情的，相信我！”

    听到林昀如此的有把握，舒桐也只能点了点头，但是心里却有些担忧：“那你打算怎么办呢？”

    “我的想法是先让你有一份稳定的工作，这样才不会在打官司的时候被对方律师抓到把柄说你没有经济来源，无法照顾自己的女儿，你觉得这样怎么样？”林昀询问舒桐的意见。

    舒桐想了想，觉得林昀说的有道理，于是点头同意，但是她的眼眸里依旧有着担心。

    看到舒桐的这个样子，林昀的手下意识就放在了她的手背上面轻拍着，给了她鼓励。

    舒桐的思绪被这个突如其来的动作拉回到现实当中然后微微一怔，随即脸颊就泛起了红晕。

    林昀察觉到舒桐的异样，连忙把自己的手收回来，有些尴尬。

    “那个，桐姐我……没有占你便宜。”林昀看着舒桐有些紧张的解释道。

    舒桐没有说话，只是微微的摇了摇头，她知道林昀这个样子，完全是出于对她的关心，而且林昀的动作也没有什么恶意，所以她并不介意林昀这么做，反而还觉得很温暖，甚至有些感激。

    见舒桐没有生气，林昀也松了口气，然后一脸正经的问道：“那个桐姐，你现在的经济来源是什么？”

    舒桐想了想，然后回答道：“收房租。”

    听到舒桐的回答，林昀一脸诧异，他本以为舒桐租出去的房子就自己住的一间而已，没想到还有其他房子在出租，不过看着舒桐的表情，他也没有多说什么。

    林昀又继续说道：“那挺好的，剩下的事情就交给我吧，什么时候开庭？”

    听到林昀的问话，舒桐犹豫了一下然后回答道：“就在这几天吧。”

    “行。”林昀答应了一句。

    林昀虽然答应下来了，但是心里也没底，他也不知道自己老爹能不能答应他，把公司的王牌律师借给他用用，于是又和舒桐聊了几句，吃完饭便回到了房间。

    躺在床上，林昀翻来覆去的睡不着，脑袋里总是浮现出黄珊珊的样子，不知不觉的林昀就迷糊的进入了梦乡。

    睡梦中，林昀看着黄珊珊的挣脱了他的手，越走越远……

    珊珊你不要离开我……

    次日清晨，当林昀睁开双眼醒过来的时候，发现舒桐正在旁边的椅子上坐着看着自己，手里正拿着一杯水喝。

    “你怎么来了？”看着舒桐，林昀一脸诧异的问道。

    “你还好意思说，昨晚也不知道你在干什么，就听你在楼道里面一直在喊一个名字，求求她不要走，整的整个楼层都睡不好觉，害的大家都没有睡着，还以为是哪里跑出来了疯子呢！”舒桐没好气的说道。

    听到舒桐的话，林昀的脸上露出了尴尬的神色，他不好意思的挠了挠自己的后脑勺，有些尴尬的说道：“我昨晚......”

    林昀的话还没有说完就停顿了一下，他抬起头看向舒桐，接着说道：“我昨晚真的喊了吗？”

    舒桐没有说话，算是默认了。

    “那我昨晚是不是做了很丢人的事情啊？”林昀接着问道。

    “你还知道丢人？”舒桐一脸嫌弃的问道。

    “额......那倒不是，只是......只是我不记得了......”

    林昀有些不好意思的说道，他真的没有印象昨晚是怎么了，只记得自己昨晚做了一个梦，梦到黄珊珊挣脱了自己的手，然后离开了他，而他也追了出去，想去挽留黄珊珊，但是最终没有追上。

    “谢谢你，昨晚送我回房间，你是在这看着我一晚上吗？”看着舒桐有些疲惫的神色，林昀问道。

    “是啊。”听到林昀的问话，舒桐也没有隐瞒，点头承认了下来。

    “谢谢。”听到舒桐的话，林昀有些不好意思的说道。

    “谢什么，你是我的男房客，我是你的女房东，况且你也帮了我那么多回，我也帮你一个小忙罢了。”舒桐摆了摆手，有些不以为意的说道。

    舒桐的话，让林昀感到十分的不好意思，因为他确实给舒桐添麻烦了，但是这种事情他也不愿意发生。

    “既然你醒了，我就先回去了，一会儿还要接依楠回来，别忘记你答应我事情。”舒桐看了看手机上面显示的时间，然后对林昀叮嘱道。

    “嗯，我知道了。”林昀点点头，然后舒桐便转身离开了他的房间。

    舒桐离开后，林昀也洗漱了一番，穿好衣服，然后走在楼梯，准备去林雅的公司，顺便让林雅帮自己跟老爹说这个事情。

    走出桂都小区，在路边栏了一辆出租车，便朝着司机说出了地址。

    出租车司机将车子缓缓的发动，驶离了桂都小区。

