    定睛看去……

    这才发现是龙三等人在电梯里面走了出来。

    吃早饭来了。

    张辰并没有理会，装作不认识一般。

    毕竟秦若萱现在还不知道龙三等人的身份呢。

    秦若萱抬头看了一眼。

    很快，眼神之中露出了一抹惊讶的光芒。

    很是诧异的盯着龙三。

    良久，秦若萱这才疑惑的问道；“这是你的人啊？”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……怎么看出来的？

    咳咳。

    张辰轻轻咳嗽一声，说道：“对了，你认不认识青州里面做装修的？”

    秦若萱轻轻摇头。

    张辰眉头皱起，说道；“那麻烦了，一会儿还得去找一家装修公司。”

    虽然说现在那个店铺装修的已经差不多了。

    可……

    还是差了一些。

    最关键的是这个广告牌现在就得赶紧给换掉。

    林芷晴那边肯定很快就能上货。

    想到这里，张辰心中忍不住开始期待了起来。

    秦若萱诧异的看了一眼。

    最终，也并没有多说什么，同时也将龙三的事情忘记了。

    张辰见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    绕过去了。

    很快，二人吃的差不多了。

    张辰站起身来，缓缓说道；“行了，出发吧，今天还有不少的事情要做呢。”

    秦若萱默默点头。

    很快，二人便迈步离开了酒店。

    龙三见状率先走了出去。

    默默跟随。

    张辰坐进了秦若萱的车里面。

    很快，车子启动。

    张辰回头看了一眼，当看到龙三的车跟了上来这才松了口气。

    秦若萱疑惑的问道；“去哪里啊？”

    嗯……

    张辰缓缓说道：“找个装修公司进去看看吧。”

    秦若萱默默点头。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便停在了一家店铺门口。

    抬头看去……

    绿叶装饰。

    张辰没有犹豫，下车之后便直接走了进去。

    秦若萱默默跟随。

    很快，二人进入了店铺之中。

    销售员迎了上来，很是客气的笑道：“你好先生，咨询装修么？”

    张辰笑着点了点头，问道：“对，你们这装修一个服装店大概需要多久？”

    服装店？

    销售员沉吟片刻，这才笑吟吟的说道：“这个不好说呢，要根据具体的情况才能确定时间和价格……”

    “要不……我给您找设计师问问？”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    沉吟片刻，这才说道：“你直接把设计师叫出来，我们去店铺看一下吧。”

    现在可没有时间在这里浪费。

    销售员默默点头。

    很快，便将一个满头卷发的女子叫了出来。

    张辰眼神之中闪过一抹精光，笑道：“你好，有时间的话现在就跟我们去一趟吧。”

    设计师笑道：“没问题。”

    可……

    尽管这么说，可视线还是忍不住在张辰身上打量了一番。

    又看了看旁边的秦若萱。

    似乎在打量身上衣服的品牌一般。

    张辰心中无奈。

    可现在也根本没有时间去考虑这些事情了。

    很快，三人便坐进车内。

    到了店铺。

    这次是白天，张辰下车之后仔细打量了一番。

    无论是位置还是其他的都很喜欢。

    不错……

    张辰眼神之中闪烁着阵阵精光。

    愈发满意！

    很快，三人进入。

    整个过程中他始终都注意着秦若萱。

    可始终没有发现秦若萱有什么其他的举动，似乎漫不经心一般。

    张辰眉头皱起。

    这个秦若萱到底怎么回事？

    最终，张辰只能无奈的摇了摇头。

    很快，三人进入房间。

    张辰对这个也不懂。

    索性直接让设计师开始自己闲逛了起来。

    张辰只是将自己的要求告诉了她。

    秦若萱始终默默的站在门口的位置，抱着肩膀，一脸的无聊。

    张辰见状更加无奈。

    真是……

    这么没意思干嘛非得跟过来呢……

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    很快，设计师便已经在二楼的位置走了下来。

    张辰笑呵呵的说道；“怎么样？我想要开张的话大概需要施工多久？”

    毕竟要求已经说了。

    这个设计师心里面应该有数了。

    设计师带着客气的笑容，说道；“先生，按照你的要求的话一周的时间就能解决了。”

    毕竟基础装修都已经好了。

    现在需要做的事情就是锦上添花而已。

    张辰眉头皱起。

    一周？

    这么久……

    很快，张辰便疑惑的问道：“我这两天就想用，能不能想想办法？”

    额……

    这两天？

    设计师眼神之中闪过一抹无奈的光芒，笑道：“先生，这么着急的话……怎么没提前弄一下啊？”

    话语之中，似乎带着一丝嘲讽。

    毕竟……

    这么急的事情，谁能做得来？

    张辰倒是并未发现，尴尬的笑道：“昨天晚上才买下来，这已经很早了。”

    额……

    此话一出，设计师露出了尴尬的表情。

    刚买……

    可……

    这房子不便宜吧？

    很快，设计师便满面笑意的说道：“好，那我回去研究一下，中午之前给您打电话。”

    “我现在也不确定能不能那么快。”

    毕竟涉及很多材料需要运输。

    张辰默默点头。

    很快，设计师便转身离开了。

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    要不要找个其他的公司呢？

    秦若萱见状疑惑的问道；“那么着急啊？”

    张辰默默点头，说道；“时间就是生命啊，拖不得……”

    这句话，一点都没有过分。

    秦若萱并没当回事，没好气的翻了个白眼。

    还好……

    现在服装店这边的事情等待消息就好了。

    接下来……

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    很快，便拿出手机给韩君凝打了一个电话。

    电话接通。

    韩君凝那不满的声音响起：“说吧，什么事儿。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    良久，张辰这才尴尬的笑道；“那个……姐啊，你怎么什么都知道啊。”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“你没事儿能找我嘛？都陪你那个小老婆呢。”

    这个语气……酸酸的……

    张辰更加尴尬。

    良久，这才笑道：“哎呀，姐我在青州呢，我想问问上次那个陈彤的写字楼……真的能用么？”

    说完，心中期待了起来。

