
　　张清第二天晚上就决定购买东方霸的军火，因为东方霸的军火确实是最便宜的，而且都是原装货，战争爆发之后，武器弹药的价格直线上涨，特别是黑市上，一只盒子炮的价格几乎翻了一倍有余。

　　最后张清总共购买了三十万大洋的军火，东方霸负责送货上门，只不过因为地点太远要象征性收些份费用。

　　东方霸一直搞不明白，张清只是一个山寨的老大，为什么能一下子拿出三十万大洋买军火？要知道三十万大洋在这个时代可是个天文数字，能随手拿出三十万大洋已经可以挤身顶级富豪的行列了！

　　张清原本想还在上海留一段时间，看能不能找机会干掉松井石根这老鬼子，但购买的武器弹药已经全部装船马上就要出发，为了不让这批货出现问题，张清只好暂时放弃干掉松井石根的打算，带着朱奎和黑豹二人还有留在旅馆的一大票兄弟随船出发返回。

　　送走了张清，东方霸带着兄弟们从码头返回据点，沿途要经过日占区，车队在路上却撞见了枪战，隔着老远东方霸就看见二十几个日军正在追击两个人，其中一个还受了伤，另一个搀扶着受伤的人一边跑一边返身向日军士兵射击。

　　东方霸急忙让车队停在一边观察情况，那二人被日军追进了一条巷子，日军刚刚冲进巷子就被打死了两个人，其余的日军立即躲在墙角后面不时的伸出枪口射击，巷子里黑乎乎的，什么都看不见，偶尔从黑暗中冒出几点火花，随后传来的是枪声，两方人马在这里对峙了两三分钟，东方霸就知道这条巷子是个死胡同，否则被追击的人不会一直在这里跟日军耗着。

　　东方霸观察了一会，发现除了这二十余日军，附近再也没有其他的日军！他想了想对阿四说：“去叫弟兄们准备好家伙，偷偷从侧面下车，等我喊开打，所有人一起开火，争取在第一时间将这二十个日军全部干掉，然后救出胡同里的人撤离！”

　　“好！”

　　阿四偷偷从另一边溜下车，弯着腰通知每一辆车上的兄弟，让他们偷偷下车按照东方霸的命令准备。

　　胡同口正在车队的斜对面，与日军的距离不足六十米，车队到马路的另一边只有四十米，在这种距离上，自动武器能挥发最大的威力。天籁小说网

　　东方霸从车上下来，在后腰上抽出两支盒子炮，两手一挥：“给我打！”喊着便率先冲了过去，一边冲一边开枪，其余的二十多名兄弟都端着冲锋枪向日军士兵开火，不到五秒的时间，东方霸就带着兄弟们冲过了马路。

　　日军士兵没注意到马路对面的几辆汽车上还有人，在追击的胡同里两个人的时候也没在意，现在日军士兵基本上都是背对着东方霸等人，被冲出来的东方霸等人打得完全懵了，冲过马路的时候，日军士兵已经死得只剩下几个人，东方霸连续几枪将他们都结果了。

　　东方霸见日本兵都死了，立即对着胡同口喊道：“里面的兄弟可以出来了，日本兵都被我们干掉了，快走，再不走附近的日本兵肯定会赶过来！”

　　话音落下后几秒钟，一个二十五六岁的壮汉搀扶着一个受伤的三十多岁男人，壮汉身上残留着军人的气质，而受伤的男人身上明显是帮派中人，看样子还是一个大佬级人物，东方霸来不及仔细观察，连忙让几个兄弟过去帮忙！

　　所有人都跑着回到了车上，车队很快启动离开了这里。十几分钟之后，晴气庆胤接到了电话，“什么，吴大头跑了？怎么跑的？”

　　听到电话那头说的情况之后晴气庆胤大怒着摔下了电话，“巴嘎，巴嘎！一群饭桶，连一个人都抓不住！”

　　打电话的是田中，告诉他派去追击的士兵全部被突然杀出来的一伙人全部杀死，就连带队的日军少尉也被干掉了，具体的情况没有人知道，但从现场来看袭击日军士兵的是一伙火力强大的人马，他们从背后突然袭击，以至于日军士兵还没反应过来就几乎全部被干掉。

　　车队开进租界之后，东方霸马上让车队开去医院，到了医院几个兄弟抬着那受伤的男人跑进了急诊室做手术，东方霸这才看清楚那年轻壮汉的容貌，只见那人一头短发，面容宽阔，从眉心到左边颧骨有一条十公分长的伤疤，伤疤从眼皮上通过，着实恐怖！

　　大家一起到了手术室门口，这伤疤男走到东方霸面前抱拳道：“王大海（书友小剑仙2提供的龙套）多谢这位先生救我老大！不知道先生怎么称呼？”

　　东方霸摆手道：“我叫东方霸，大家都是道上的兄弟，客气话就不用说了，不知你老大是何人？”

　　“原来是名震上海滩的东方大哥，我老大是黑虎帮帮主吴志雄！”

　　东方霸一听这个名字突然恍然大悟，原来晴气庆胤要收买的就是吴志雄，他对吴志雄略有耳闻，这人有个外号叫吴大头，手下有四十多人，黑虎帮成立的时间不长，只有两年多时间，吴志雄是苏北人，两年前逃荒到了上海，身上有些功夫，因此聚集了一些同乡成立了黑虎帮，帮会成立不久就抢了一个小帮派的地盘，据说那次火拼死了不少人，上海滩的帮派太多了，不说黄、杜、张这三个超大势力的大佬，人数超过几百人的帮派更是不少，一个只有几十个人的小帮派想发展壮大很不容易，上海滩的蛋糕就这么大，分的人又太多，所以几乎天天有火拼，天天有人死，吴志雄的黑虎帮没有被吃掉可以说完全归功于这个王大海。

　　东方霸由于还有事，不能一直等在这里，叫阿四去收费处丢下押金缴费之后就向王大海告辞而去。

　　百乐门歌舞厅，东方霸让其余的兄弟留在外面，带着阿四来到雅座，远远就看见威廉和陈曼丽坐在一起正在喝酒聊天。

　　东方霸走过去打招呼：“哈喽，不好意思，我来晚了！”

　　“噢，东方，按照你们中国人的习俗，来晚了就要罚酒，连罚三杯！”威廉倒是对酒桌上的道道清楚得很，说完就拿杯子给东方霸倒了一杯。

　　陈曼丽也笑吟吟地看着东方霸，不过眼神里却有一股幽怨，东方霸笑道：“好啊，罚就罚，我干了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一四六章 途中救人免费阅读。https://xs.23sk.com 