    上线的卢浩也是第一时间跑到土城左上角，就看到左上角在这里多了个四方石台，上面一道蓝色光门，正是六大重装传送门。

    点开一看，原来这地图还有要求的，需要等级35，需要金币5万，点开还有个介绍说明。

    【规则说明】杀死BOSS即可爆出六大重装，每隔12小时刷新一次，轮流刷新六大暗之BOSS之一。

    【爆率说明】1.杀死BOSS有1/5几率爆六大重装。 2.必爆祖玛首饰一件

    要求不低啊，这下一趟地图就要4块钱，目前金币比例是1万比8毛，不过这爆率很高啊，百分之二十的爆率了，还必爆一件祖玛首饰，比赤月恶魔爆率高多了。

    “走，我们下图”

    “卧槽，我没35级，下不了图”

    “玛德，没金币了，搞个毛线，收金币收金币”

    忍痛花了5万金币，卢浩进入了地图了，终极大殿，这地图并不大，就是私服常用的行会争霸地图，而这次刷新的BOSS就是暗之双头血魔，这个是爆天魔神甲的BOSS，不过这里面的BOSS居然有加强，有5万点血，看来高爆率也不是白来的。

    卢浩在聊天框输入@天地合一，发现石汉昌几人并没有传送进来，系统提示，此地图不允许传送。

    “窝草，昌哥，这个图不让传送，不能拉你们进来，没办法省钱了”

    石汉昌：“算了算了，我们自己进”

    “看来是没办法省下这笔钱了”

    再看地图此时这个小小的地图全是战火蔓延和战火炎炎两个行会的成员，由于是结盟了，所以名字显示都是蓝色的。血战联盟和战狼两个行会动作慢一点，不过也在准备了。

    雷老虎：“暗之双头血魔，看来要出天魔神甲了”

    战火瓜哥：“战狼他们在外面集合了，准备进来了，怎么打”

    战火无风：“浩哥你来指挥吧”

    卢浩也不客气直接就发号指令了。

    “先把BOSS拉到最底下去，战火西瓜，战火皮球，一姐...”

    卢浩连续点了3个道士和3个战士的名字。

    “你们卡BOSS，把它卡在角落里面打”

    “所有人开行会模式，不要开错模式了，都检查一下。法师在地上铺满火，其他人全部往下靠，挡在BOSS前面，不让对面摸一下BOSS。

    这里面下图是随机落点的，所以法师全部抱团，战士给我挡在法师身边，道士随便站，防御符魔御符全部给我打满。

    还有没有人没进来，能进来的就进来，现在里面人不是很多啊，现在不进来一会爆了装备没分红的，一会我要拍照的，爆了装备按照片上的人分”

    雷老虎：“这个好，我去拍照，一会我去录视频”

    卢浩继续指挥：“所有人大药给我放到下面1，2，3号键上，回城石放在后面，保护调好，战士半月给我关掉，法师一会只用冰咆哮”

    这是突然冒出两个声音。

    “我没冰咆哮咋办？”

    “我也没有”

    卢浩无奈的说道：“没冰咆哮你就用爆裂火焰，疾光电影也行，不行就去下面打BOSS去”

    此时5万血的暗之双头血魔身边围着七八条大狗，在不停的喷火，还有无数雷电术劈下去，无数-23，-33，-25，-16的数字从它身上冒出来，血量飞快的往下掉，短短30秒的时间就掉了5000血了。

    雷老虎：“他们要下来了”

    雷老虎刚说完，地图里面就有无数白光冒出来，战狼行会和血战联盟的人进来了，两个行会的人也结盟了，冲了进来，整个地图就看到橙色名字和蓝色名字了。

    小小的地图顿时就全部满了，里面连下脚的位置都没了，都是一个挨一个的，别说跑位躲技能躲追杀了，就连动一下都难了。

    卢浩立马喊道：“来，所有战士打身边，优先给我秒对面法师。

    法师给我往12点方向砸，往人多的地方给我砸冰咆哮，保护好下方的BOSS，不要让人冲下去，另外打BOSS的兄弟也加把劲”

    无数冰咆哮砸到12点方向，直接给这里砸出一大块空位出来，这个位置的十几个敌对成员，直接就被秒了八九个，剩下的几个没办法躲避直接回城了，被杀的一个措手不及。

    “漂亮，兄弟们，继续往9点钟方向砸，给我往战狼武神这里砸”

    战狼武神刚用烈火剑法秒到了一个36级的法师，正要找李探花麻烦，就看到无数冰咆哮砸在自己身上，血量813点血量立马只剩200多了，连忙回城了。

    “卧槽，兄弟们，继续给我下图，无限进”

    血战狂狼：“看到BOSS了是双头血魔正在最下面，还有4万血，压下去抢过来”

    “进图，进图，兄弟们给我无限进，爆了装备直接赚翻”

    战狼这边的人不断的下图死磕，并且在人数上还是占一定的优势的，下图的有120多人，而战火这边只有110人少了差不多10个人，还有几个在打BOSS，人数上还是有一定的劣势。但是由于前期战火行会先占领地图有了一些地利，又应为指挥得当杀了战狼行会一个措手不及，居然牢牢的顶住了对面的攻击。

    卢浩：“挂掉回城的继续下图，没金币的说话，可以来我小号这里借，我也是穷人，哈哈”

    地上的药水不断增多，越来越多的人挂到了，地上时不时就要爆出一两样装备，不过还是以沃玛装备爆的多。

    正指挥着，就看到联盟老宝贝出现在自己身边，开始用刺杀攻击自己。卢浩一看小弟不知道跑哪里去了，居然走丢了，连忙给联盟老宝贝送了个红色皮肤。不过光靠自己一个人想要杀死联盟老宝贝这个战士，那估计是没戏的，可我是指挥啊，我干嘛和战士单挑呢。

    “法师冰咆哮给我砸5点钟方向的联盟老宝贝，老虎回头砍了这个联盟老宝贝。”

    联盟老宝贝正砍的兴起，突然无数冰咆哮砸了下来，血量狂掉，正准备跑就看到战火老虎一刀烈火剑法劈下去，直接秒了联盟老宝贝，地上出现了一个力量戒指，被卢浩一下子捡起来了。

    雷老虎：“浩哥。见着有份，一会记得分红”

    “好说好说”

    就在双方焦灼的时候，暗之双头血魔的血量也在一点一点的减少。

