    

    
                第3882章

    
                于是朱八一溜烟，趁着周元微微楞神之际，消失在了周元的视野中，周元也是豁达之人，次路不通那就再找一路便是，正所谓树挪死，人挪活！

    
                周元也不去想血祭的事儿，先把朱八拿下，以解决心头大患，居然敢设计周元，差点让周元翻车，要不是暗言术的突然发力，阴了一手朱八，恐怕现在是周元在逃了。

    
                周元用神识感知了一下朱八的位置，就忙着追了上去，同时自己还收敛的气息，前方的朱八见周元久久未追上来也不敢放松警惕，多次变道而行，甚至做出假的痕迹误导周元。

    
                周元哪会如此容易被骗，既然前方紫林沼泽非常危险，特别是深处的沼泽，根本没有被人类彻底探索，传说里面曾经有什么了不得的东西，使人类不敢再踏入紫林沼泽深处半步。

    
                所以说，但凡朱八有点见识，都不会贸然进入紫林沼泽深处！那周元还急什么呢？煮熟的鸟飞不了，想明白了这点的周元开始放缓了脚步。

    
                他开始注意四周的环境，既然传出了紫林沼泽深处不可入的规则，那一定有它的道理，所以周元以一个学者的心态开始研究，有了不少的发现。

    
                紫林沼泽具备一个普通沼泽的一切特征，比如以腐生生物为主，但是它又有与众不同的地方，那就是妖兽数量罕见，野兽数量也罕见，这种情况就值得深思了。

    
                周元曾经在地球的时候就知道，一般动物都比人类敏锐，当出现大地震的时候，往往是动物先人类一步精准的感知到地震的到来，然后完成避难。

    
                所以说，当一个地方动物特别少、野兽特别少、未开化的妖兽特别少，那说明此地不宜久留，周元还做了对比，在妖兽数量极地的情况下，越往里走妖兽越难碰到。

    
                说明深处的紫林沼泽，确实有什么东西让妖兽很不舒服，而妖兽这种非常看重领地的生物，只有在面对威胁的时候，才会放弃自己的领地，说明里面的确很危险。

    
                周元搞明白这一点后，便小心翼翼的往深处走去，寻找朱八是他接下来要首先做的事情，可朱八的确很狡猾，多次用假的足迹来误导周元，有有一次甚至整整耽误了一天。

    
                周元也不气恼，反正外界灾难来临，里面紫林沼泽又不知道有什么样的威胁，去早了就是找死，让朱八探探路也好！想到这里，周元就开始了自己的小心思。

    
                既然朱八能想到要布置法阵，周元怎么会想不到呢？万一朱八是故意败逃呢？一旦周元过于激进，反而就如了他朱八的愿，所以先停下来布置个阵法有备无患嘛！

    
                布置法阵一个人多无聊？周元把王丹给喊了出来，两个人郎情妾意，你情我侬的布置着法阵，虽然此时应该把方馨云喊出来，但是周元喊王丹出来是另有其事。

    
                先把无法利用血祭的现状告知之后，二人商量了一会儿思路，奈何想不到更好的方法，只能坐以待毙，于是二人才开始老老实实根据方馨云给与的阵图布置。

