    自青龙派出现之后，华夏武林中的各方势力也陆陆续续的到场了。

    这些势力之中，有些门派叶尘是知道，譬如武当派、天师符、梵音寺、八极门等，都是华夏的老牌势力了。

    甚至，他还在这些势力之中，看到了一些熟悉的面孔，像武当派的那位燕真人，也赫然在列，而且如今修为，已经达到金丹后期，比十二年前有了很大的进步，但相比那位青龙派的老者，还是有着不小的差距。

    除此之外，还来了几个叶尘从未听说过的门派，以及一些丝毫不弱于燕真人的神秘强者，从鱼瑶瑶和曹文的口中，叶尘得知，这些门派和青龙派一样，都是在他离开地球之后，突然冒出来的隐世宗门。

    也正是因为这些突然冒出来的隐世宗门，彻底改变了整个华夏武道界的格局，非但如此，像米国、苏国、岛国以及一些欧洲强国，几乎也全都面临这样的状况。

    随着修仙风潮在全球掀起，强者越来越多，已经大大冲击了原有的世界格局！

    叶尘听完鱼瑶瑶和曹文的描述之后，心中不由得暗暗冷笑，

    自从十万年前，昊天界与母世界断开连接之后，灵气便逐渐稀薄，时至今日，地球大多数的灵气，全都集中在四界之内，怎么可能会无缘无故蹦出这么多强者？

    如果说不是四大界在背后搞鬼，打死他也不信！

    “四大界难道是想通过这种逐渐渗透的方式，占据整个星球的控制权吗？”

    就在叶尘暗暗思量之时，

    “哈哈哈！”

    忽然一道豪迈的大笑声，响彻天地之间，众人纷纷循声望去，

    只见，一名气场十足的中年男子，从天台入口处的方向缓步走了。

    这中年男子容貌儒雅，身穿一身紫色唐装，龙行虎步，气势凛然，所过之处，周围众人，纷纷倒退避让，脸上全都露出敬畏之色，

    “沈爷来了！”

    “沈家主好！”

    “沈大师，久仰了！”

    ……

    与此同时，

    叶尘明显感觉到，一旁的曹文，身体开始微微颤抖起来，两眼死死盯着那唐装中年男子，眼眸中透着浓浓的恨意，

    “他就是沈青山？”

    叶尘开口问道。

    曹文重重点了点头。

    叶尘两眼微微一眯，在此人身上打量了一番，眼眸中露出一抹疑惑之色，

    “这人修为倒也不算太强，只有神境初期而已，但是这气息……似乎和当年的药王宗同出一脉！是了，这沈青山压根就不是华夏人！多半是药王宗特地派来复仇的，难怪会千方百计搞垮曹家，占据了云州……”

    就在叶尘心中思量之时，那沈青山已经穿过人群，走到了天台中央的高台之上。

    “诸位！”

    沈青山双手冲着下方的众人虚压了一下，整个天台瞬间便安静下来，

    “首先，我要代表天南省，欢迎诸位来参加一年一度的武道大会！”

    “今年的武道大会，在我云州举行，本人沈青山，作为东道主，感到荣幸之至……”

    沈青山先是说了有些冠冕堂皇的套话，这才切入正题，道：

    “众所周知，每年的武道大会，一般都是分为两个环节，分别为理论交流和实战切磋！”

    “而为了弘扬武道精神，让全国乃至全世界的武道爱好者，都能够更加深入的了解我们华夏武道，所以我打算，将本届武道大会的全过程，通过所有直播平台，进行实时现场直播，不知道诸位前辈同仁，可有什么意见？”

    哗！

    沈青山这话一出，台下众人顿时全都为之一愣。

    以往的武道大会，从来都不对外公开，而且入场的门槛很高，没有邀请函或者强者带领，根本都没有资格参加。

    如今沈青山却要进行现场直播，的确让众人没有想到，一时间顿时议论纷纷起来。

    “沈青山这个老狐狸，不知道又要玩什么花样！”

    鱼瑶瑶秀眉紧蹙，低声骂了一句。

    曹文也跟着道：

    “以我对此人的了解，他这次想要图谋的事情，怕是不小！”

    说话间，台上的沈青山，忽然一拍手，

    嗖！嗖！嗖！

    一架架无人摄影机，纷纷飞至天台的上空，开始对着整个天台拍摄起来。

    很多人纷纷掏出手机，发现所有直播软件的首页头条，竟然全都变成了华夏第七届武道大会现场直播！

    很显然，沈青山绝非一时心血来潮，而是图谋已久！

    “沈家主，武道大会一向都是我们武林中人的聚会，您这样对外公开，怕是有些不妥吧？”

    一些年纪计较大的武者，忍不住开口质问道。

    毕竟，在传统武林中人的眼中，各家传承都是极为隐蔽的事情，一旦公之于众，家传武学岂不是有泄露的风险？

    沈青山听到这些质疑之声，先是哈哈一笑，旋即脸色一板，冷斥道：

    “迂腐！我们如今所处的时代，是一个开放的时代，是一个平等自由的时代！我认为，每一个人都应该享有变强的权利，修炼，不应该只是少数人的特权！”

    沈青山对着直播镜头，一脸义正言辞，

    “作为武者，我们的责任和使命，是将这些强身之术，传授给所有有需要的人，让人人都能成龙！这样我们的国家，才能真正的强盛起来！”

    “而一味地敝帚自珍，只会阻碍武道的发展，终将会被时代所淘汰！！”

    随着沈青山一番慷慨激昂的话说完，各大直播平台，乃至整个网络上，此时都已经炸开了锅，而且几乎全都一面倒的表示拥护沈青山，甚至很多人开始称呼沈青山为当代圣人！

    “好一招招揽人心的手段！沈青山此举，虽然得罪了不少观念古板的武道前辈，却一举赢得了广大民众的人心，今后即谁若是和他作对，无疑就等于犯了众怒！”

    鱼瑶瑶身旁的那名老者，不由得幽幽感叹道。

    就连叶尘看到这一幕，也不由得对这个沈青山高看了一眼，不过旋即嘴角微微一扬，

    ‘任你有千般手段，今日也非死不可！’