    第299章

    “这话说的真没错...”

    于是，李建设在一脸尴尬中，听完了自个闺女和这个售货员的所有对话，导致李建设都在那反思。

    难道自个的想法真的错了。

    思想一松动的李建设不用李淼淼说，主动问售货员还有没有画眉的笔了，也给他拿一只，反正票他多的是，不就是买口脂和眉笔吗？

    他买得起，免得自个闺女回头跟人吐槽他这个当爸的。

    顺道也让关春燕看看，他也是懂女人的。

    李建设在心里哼哼了几声，麻溜的把钱和票付了，以至于那售票员都把李淼淼当成小姐妹了，让李淼淼下次来，要是有什么好东西了，到时候介绍给她。

    李淼淼自然应的好好的，这么多售货员，只要能和里头的一个处好关系，以后买东西，那可就方便的多了。

    买完必需品，父女俩一出百货大楼，李建设还很伤心的问李淼淼，自个在她心里，是不是真的一无是处。

    “当然不是了，爸你又能写故事，又会交际，人又很仗义...”李淼淼巴拉巴拉的说了李建设一堆好话。

    “反正在我心里，没人能比得上你，不过，爸你的缺点也是很多的，比如从不知道体贴妈，也不知道要对妈好，就知道和妈对着干...”

    李建设瞪眼，“那我就没对你妈好这一个缺点了呗。”

    李淼淼摸了摸下巴，“差不多是这样，没事的爸，以后日子还长着呢，你不会就慢慢学呗，总会学会的。”

    李建设觉得有道理。

    走了一段距离后，李建设觉得这话又没理了，难道他还要和关春燕过一辈子？

    李建设陷入了深思。

    钢铁厂，李小兵在李建设父女俩走后，就问李秋宝中午买饭菜的钱从那来的。

    李秋宝没说话，献宝似的翻开书里夹着的钱，“就是从这李面来的。”

    李小兵愣了下，“这是？”

    李秋宝：“就是我们今天去废品站买书的时候，我从书里翻出来的啊，说起来还要谢谢淼淼呢，要不是淼淼，我也不会翻到这些钱，我和她说，这钱我们平分，淼淼说不要。”

    李小兵好奇了，“她为什么不要啊？”

    三十块钱呢，李淼淼分还能分一半。

    李秋宝摇了摇头，“不知道啊，不过这些钱我打算留着将来做有意义的事情。”

    李小兵扯了扯嘴角，“那这钱你好好收好，还有这事儿也别和别人说，要是别人知道了，该引起麻烦了。”

    “我知道啊，所以我就告诉了哥你。”

    李小兵十分受用，想着李淼淼也没那么不堪，至少别人看见钱肯定是要分一半，说不好还有忽悠秋宝，没想到李淼淼居然这么仗义。

    这次倒是出乎他的意料了。

    李淼淼不相信这个厂子里没人盯着这里，至于李建斌怎么解决的，那就不得而知了。

    李建设没生气李淼淼冲他翻白眼，反而很赞同的点头，“闺女你说的也对，是我想的太单纯了。”

    这就好比他以前在书院里的时候，那些学生表面上人畜无害，结果每次因为名次的问题，就会质疑那些考第一第二名的水平。

    甚至还会诬陷出考卷的老师泄题...

    当时因为自个年少心高气傲，没少被人孤立排斥...

    一路上说说走走，父女俩总算是坐上了去百货大楼的公车，一到百货大楼，父女俩立马开启买买买的模式。

    雪花膏那肯定是要买的，市里新运来的口红，李淼淼也给她妈选了个颜色，李建设一听那口红比雪花膏还贵，顿时摇了摇头。

    “你妈都多大年纪了，还用那玩意干什么？”反正在李建设的认知里，口脂那是小姑娘用的，关春燕都二十好几的人了，放在他们那个年代，再过几年那都是要做奶奶的人了。

    还用什么用？

    李淼淼被这话气的当场升天。

    二十多岁很老吗？

    后世二十来岁好多人都没结婚呢！

    李淼淼深呼吸几口气，告诉自己，这是她爸，不是别人，李淼淼忍了，并且十分无语道：“爸，你知道为什么我妈老嫌弃你吗？就是因为你不懂浪漫！”

    李建设挠了挠头，“浪漫是什么？能吃吗？”

    李淼淼不理他了，转身问售货员这批新来的口红有哪些颜色了。

    这年头能舍得花钱买口红的人是很少的，所以李淼淼问人售货员，售货员并没有多热情，直到李淼淼夸了人售货员几句。

    售货员才眉开眼笑和李淼淼说话，并且给李淼淼说口红有什么颜色，“姐姐你知道的可真多。”

    这个售货员被李淼淼夸的飘飘然起来，“谁让我是售货员呢，那知道的肯定得多啊，不然领导也不会把我安排在这个岗位。”

    “是啊姐姐，你嘴上涂的这个口红真好看，不过我觉得另外一个颜色会更好看，你要是涂上，别人说你十八岁，估计都有人信。”李淼淼睁着眼睛说瞎话。

    其实这个售货员长相一般，人还挺胖，不过人擦了粉，又抹了口红，看着比其他人确实精神很多。

    李淼淼这么一吹嘘，是个人都高兴。

    这个过程给李建设看得目瞪口呆，这不就是睁眼说瞎话吗？

    怎么这售货员还这么乐意呢？

    售货员：“是吗？可是我朋友说这个颜色更适合我。”

    “姐姐你要是不信你拿镜子对比一下就知道了，这个颜色更显白一点，人一白不就年轻了？我也打算给我妈买一只这样式的，但我爸这人还不乐意。”

    李淼淼说的另一个颜色就是橘色系的，不过这会儿也不存在能试用的情况，总的来说，橘色系确实更百搭一点。

    被点名的李建设很想为自己正明一次，但是好像自个闺女也没说错，于是也不吭声了。

    一吐槽男人，售货员可是和李淼淼找到了共鸣，“男人就是这样，我爱人也不喜欢我买，说我浪费钱，我又没花他的钱，我用自己工资买还不行啊？”

    “就是，女孩子就是得对自己好一点，不然成了黄脸婆，男同志又该嫌弃你了。”

