
        现在，你们两个爽了吧？”

    不过就在两个兄妹迷茫的时候，萧辰的声音传入到了两人的脑海当中。

    这种熟悉的声音，他们两人这辈子都不会忘记。

    刘兴义和刘清此刻只感觉浑身冰冷刺骨，一种不真实的感觉缭绕心头。

    这身披斗篷的神秘人，拥有如此强大力量的人，让三大学宫弟子都束手无策的人，竟然是那在四大家族之争上大放异彩的萧辰！

    他不敢相信，更多的可能是不愿意去相信。

    怪不得，怪不得对于他们兄妹两人，对方丝毫没有留手。

    此刻，两人终于知道了，知道自己悔恨的是什么。

    不是为了今后放手一搏的选择，而是在竹林城玉琼酒楼之中，对待萧辰一行人的态度。

    追根到底，造成如今这个场面，让他不得不去深陷危险，谋取机会的根本原因。

    那就是因为在刘家他们不受待见，不得不出去自己寻求出路闯荡。

    而当时他在刘家是何其的威风，高高在上不可一世，可以邀请诸多天骄为他一战，当时的他，在面对萧辰一行人的时候，何其不屑，根本没有将他们放在眼中。

    就是因为知道他们是外来者，来自神域之下的天界，所以看不起。

    而就是因为看不起，因为这一件微不足道的事情，在别人看来，在正常不过的事情，却改变了他的一生。

    如果一切可以重来，如果一开始他就知道萧辰这一行人的不一般，那此时的他，是否就会拥有不一样的人生。

    而现在，因为当时的一句话，一件事，彻底葬送了自己的未来。

    如今，他甚至不知道到底哪一个是真正的萧辰。

    在四大家族之争上，他见识过了萧辰的那种强大和骄傲，但是在三大学宫的人来到竹林城之后，萧辰仿佛收敛了自己的锋芒，不在向之前一样。

    一开始，他还一度的以为，萧辰的骄傲不过是在面对他们这种比不上他的人才会有的。

    可是现在，在斗篷之下，萧辰以这种无敌之资站在他的面前，几十个学宫弟子都不是其对手。

    难道他真的是因为三大学宫的人而放弃了自己的骄傲了吗？

    直到自己生命的最后一刻，他都想不明白，萧辰究竟是一个怎样的人。

    刘兴义还有刘清虽然在最后时刻得知了斗篷之下的人是谁，虽然心中百感交集悔恨无限，但是更多的就是怨恨。

    他们声嘶力竭，拼尽全力的想要吼出一个名字，可是在虚空裂缝之中强大的力量之下，根本没有给他们这样的机会。

    他们两个人的身体，瞬间被撕裂，消失在诸人的眼中。

    那些之前还跃跃欲试的学宫弟子，看到这一幕，更是停下了脚步，甚至攻击都为之一顿。

    现在，自开始以来，终于是有人陨落了，虽然那两个不是学宫弟子，但是这也说明了，眼前这个人，不仅比星环兽要强大，而且似乎根本不会在乎他们是谁。

    如果谁敢阻止他拿星尘草，那他们的下场是否与那兄妹两人一样？

    所以现在场面很明朗，那怕有真神的许诺，现在依旧没有人愿意站出来了。

    为了仅有的一个两个名额，而赔上自己的性命，这显然是不值得的。

    三大学宫的真神也是知道，现在在那个人击杀了两个武者之后，必然会震慑许多人，让人不敢在动手。

    “小师弟要得手了，我们准备一下。”此刻，藏神已经确定，星尘草已经是属于他们的了。

    “在星天神国之内做这种事情，最好不要败落，否则我们必然会讨回场子。”

    天空之上，真神大战已经结束，既然星尘草注定不是他们的了，自然无需继续战斗下去。

    萧辰此刻已经到了虚空裂缝的边缘之地，眼前就是那颗星尘草。

    “这种力量真的恐怖。”

    如此之近的距离，萧辰自然是可以更好的感受到那股从那片空间之中散发出来的力量。

    实在是无法想象，以前那里到底是怎么样的一个地方。

    不过除了那恶劣的环境之外，萧辰也感受到三种不同的法则力量。

    “如果那位神帝没有封印这里，这种法则力量，这样的修炼环境，确实可以造就不少强大之人。”

    萧辰心中感慨，要不是失去这个修炼之地，星天神国也不会变成如今这样的势力吧。

    低头看向那星尘草，萧辰没有犹豫的直接采摘下来，而他抬头的一瞬间，让他内心不由得一颤。

    不过现在还没有时间去思考这些，东西已经得手，而且现在自己已经很难再继续维持这样的状态了。

    所以他直接冲天而起，朝着远处飞去，自己的师兄有办法找到自己的。

    而萧辰离开的时候，藏神他们的身影也直接消失。

    只剩下三大学宫之人，他们神色难看，没有想到请来了真神，星尘草依旧没有保下来。

    “找人查出这四人的身份。”

    真神强者开口说道，随后也离开了。

    三大学宫的弟子又能做什么，根本不知道对方的身份，想要找出来何其之难。

    而且这三个真神自己不去追踪，和他们说这些又有什么用。

    其实他们三个脸面上也有些挂不住，毕竟在这里唯一可以改变局势的，也就是他们三个，可是他们三个根本拿不下对方。

    “你们去将内核收集回来。”

    李俊欣也是回到了战舰之上，他受了一些伤，脸色苍白。

    相比于其他学宫的武者，他算是比较惨的了，也不知道是否是自己的错觉，他总觉得那个斗篷之人在可以针对自己。

    “我去吧，他们都受了伤，让他们休息一下吧。”

    而就是因为这样，李俊欣的心情当然不爽，所以对正在战舰上休息的一行五人更是没有什么好语气。

    不过一直照顾他们的成凤蓉直接不冷不热的说道。

    “算了，我们一起。”萧媚一笑，星尘草被自家少爷得到，这些小事也无需去计较，走出去捡内核，也少了暴露的可能性。
  