    黎青梦离开别墅小区后，肚子咕咕长响，她才意识到自己没吃饭。

    随便钻进路边二十四小时营业的便利店，冰柜里还罗列着卖不出去的便当，正在打折销售。

    黎青梦要了最便宜的那份，微波加热后，坐到窗边开吃。

    口感很涩，根本没胃口。她艰难地往嘴里塞着，一边低头翻着手机里的微信名单，犹豫着要不要发消息。

    当初她很自信地以为，那些“朋友”会来伸手。

    从前在群里一呼百应的时候，从来没想过出事之后会发条消息无人回应。

    隔到第二天，他们才装模作样地回道，昨晚睡了，怎么了吗？

    她说，没事。

    哪怕那个时候已经走到穷途末路，她最在意的居然是跳崖前留给一众的背影是不是漂亮。而不是死皮赖脸地低下头颅，求他们一人给一块枕头，扔到悬崖底下好不至于摔死。

    但如今，她已经跳过一回了，明白跳崖的滋味有多么痛。

    很多东西，早在她开口问别人要50块定金，或者更早之前，就已经被抽得干净利落。

    她不再犹豫，开始试着编辑文字消息逐一发出。

    “对方开启了好友验证……”

    黎青梦一愣。

    哦，把她删了。

    再看别的，一个红色感叹号。

    嗯，这个更行，直接拉黑了。

    发出的消息里，有一半都没能发送成功。

    而另一半，大概都已读不回。

    无比安静的手机突然震动了一下，黎青梦呼吸一窒，搓了搓手，紧张地拿起来——是条忘记关掉的App推送。

    干涩的便当终于卡住喉咙，她缩在便利店的长椅上，发出剧烈的咳嗽声。

    被吵到的店员不耐烦地探头看了一眼，只见那个清冷的背影对着玻璃窗，咳得整个人都缩起来，肩膀轻轻抖动着。

    *

    第二天的清晨，黎青梦提着箱子一大早退了房，来到了墓园。

    偌大的院里没有什么人，她抱着花，来到母亲的碑前。

    “妈，对不起，清明节那天你应该很奇怪吧，为什么我们失约了。”

    她躬身，把铃兰放在她灿烂笑着的照片前。

    “我们本来想来找你的，为此我还招惹了一个神经病。”

    “只不过我爸他不争气，把计划打乱了。是不是他太想你了，所以巴不得去找你？”

    她故作轻松地开了个玩笑。

    “但是我知道，你一定不会想他来的。你多给他托梦，骂骂他，让他撑住。”

    她就这样在墓碑前自言自语，却又好像是真的和一个人在对话。

    话说到无话可说后，黎青梦忽然安静下来，咬着嘴唇。

    她的手里捏着一张纸条，上面写着一串电话号码。

    那是昨晚一个人给她的。

    黎青梦怎么也没想到，她那些发出去的消息，最后居然真的有一个人回了她。

    而且回她的那个人，和她并不算熟。

    这个人是周滨白的哥们，平常在一个局里面见过，互加微信，没能说上几句话。

    至于周滨白，是在她家没出事之前，别人眼里她的暧昧对象。

    他们是同班同学，也是同一届的优秀毕业生，一切都看上去很登对，但其实黎青梦对他的感觉总差了那么点意思。

    因此所谓的暧昧，更确切一点来说，是周滨白单方面追了她个把月，她稍微对他有那么一点点心动时，一切戛然而止。

    他是京崎背景雄厚的富二代，当时若要伸手帮她一把，是非常轻而易举的事。

    可是他装作若无其事。

    她猜测，他当然不会是心疼那些钱，追她的时候，上万的高奢都是家常便饭。

    而是如果一旦伸手，就意味着要和她这个老赖之女扯上关系。那样就太失面子了。

    为了漂亮的转身，她干脆先下手为强，将周滨白拉黑，没有找过他一次。

    倒是这位周滨白的哥们，因为存在感过低而被遗忘。

    昨晚她是抱着广撒网的心态发的，无意间也发给了对方。

    这个人和周滨白不同，家里不是富二代，能玩到一起纯粹是酒肉朋友。他给黎青梦发了个夜店的定位，意思是可以去那里找他谈。

    唯一的一根稻草，她没理由不接，壮着胆子就去了。

    她到达夜店时，这人在舞池蹦得可嗨。

    黎青梦直奔舞池，虽然素着一张脸，依然被很多人打量。

    她目不斜视地从数道冒犯的视线里闯过，拍了拍那人的肩，开门见山地问：“你有钱借给我吗？我带了欠条的。”

    他没说话，将黎青梦拉到了稍微清静一些的角落，但背后的音响还是轰得整个世界嗡嗡响。

    极度的吵闹中，对方把一张纸条塞入她手中，就接着去舞池中蹦了。

    侧身时，他擦过一句话：“这是我哥们，他专门做这种生意。你报我名字，利息可以少算你。”

    这张纸条被她整晚紧紧攥在手心里。

    她知道这人是来干嘛的了，拉皮条，放高利贷。

    所以才会搭理她。

    这是一个明明白白的火坑。

    “妈，我爸他独自照顾了我这么多年，现在换我照顾他了。”

    她将那串号码输入到手机里。

    所以即便知道是火坑，我也得义无反顾跳下去。

    *

    黎青梦离开京崎前，还有一件意想不到的事情，大伯又联系了她一次。

    当然不是雪中送炭，而是横扫门前雪——

    他爸之前搬家时在他那儿放过一箱杂物，他一直搁在地下室，久而久之也忘了。

    前阵子刚好大扫除才发现，本来打算扔掉，但她既然来了，就把这箱东西闪送回到她手上。

    她好奇地打开来一看，又失望地合上。

    这箱东西里有她爸的东西，一堆他之前的成功学书籍，也有她的一些饰品和衣服，还有一些家里之前的家居用品。

    这些东西虽然对于现阶段而言，毫无用处，但总聊胜于无。

    她把箱子一并抱回南苔，并且从中挑出了一副耳夹，在去教康嘉年画画的时候带过去了。还将耳夹特地包装了一下，打算送给康嘉年。

    “谢谢你那天借我衣服，这是给你的回礼。”

    她注意到他的耳朵没有耳洞，送这个耳夹是最合适的选择。

    康嘉年的脸上露出一种无所适从的惊喜。

    他摇摇头推给她：“不用不用，我借你衣服是顺便啊，不用特地送东西给我的。”

    “这也不是我特地买的，从前翻出来的小东西。你收下吧，我不喜欢欠别人人情。”

    见黎青梦很坚持，本就动摇的他试着把手伸向盒子，小心翼翼道：“那我就不客气了……”

    他跃跃欲试地跑到落地镜前观赏自己试戴耳夹的效果。

    “好看吗？”康嘉年左右摇晃脸，耳夹顺势一摇一摆。

    黎青梦意外道：“比起我，好像更适合你。”

    他受宠若惊：“真……真的吗？”

    “真的。”

    康嘉年傻乎乎地笑起来。

    “这是这么些年里除了我哥送我的之外，我收到过最合心意的礼物了。”

    黎青梦随口问。

    “康盂树会送你什么？”

    “他一开始就送我很老套那些，什么遥控车啦，模型啦，就普通男孩子喜欢的那些。”

    康佳年小心翼翼地把耳夹取下，细心放到盒子里。

    “但是后来他发现我对女孩子喜欢的东西更感兴趣。有一天出车回来的时候，他试探地送了我一串手镯，是寺庙那种转运珠。不过送的是深蓝色。我就告诉他，如果你挑个粉色的我会更喜欢。”

    黎青梦哦了声：“我还以为是什么。”

    “我哥他送的东西虽然都不贵重啦，但是他会去用心感受我想要什么。偶尔出车都会给我带些小玩意儿。”康嘉年一脸期待，“他过几天就出车回来了，不知道会不会给我带东西。”

    黎青梦兴致缺缺地拍了拍画板：“好了，闲聊到此为止，上课。”

    *

    之后的几天，她从高利贷处借的欠款到账，终于能把手术的费用预缴上，可是心情却没有因此得到纾解。

    因为用了这笔钱，就得开始思索怎么还上。

    高利贷那帮人可不是吃素的……

    她就像亲手绑了颗地雷在脚边，然后遮下裤脚，旁人看不见，可她却能闻到底下隐隐散发的硝烟味道。

    这股味道被南苔的雨一埋，混在一起，几乎能令人呕吐。

    可她在黎朔面前掩饰得很好，只是告诉他自己去了趟京崎，找过去那些朋友借到了钱。

    他忧心忡忡地握着自己的手，说那这份人情可就欠大了。等病好了，一定要去当面感谢人家。

    她回拍他的手笑道，那你要先好起来。然后没事人似的离开医院。

    在去沉船教画的路上，她自暴自弃地干脆不想去了。美甲店也不想再去。

    这些杯水车薪的钱能够起到多大作用？还累得要死要活。

    无数个念头在脑海中轮番闪过，但她握着电瓶车的把手没有停下。

    身体的惯性驱使着她继续往前。

    她已经被生活鞭打成了一个陀螺，下意识地转着，转着，如果停下，她怕自己再也转不起来。

    *

    走进船舱的时候，黎青梦久违地看到了康盂树。

    他依旧拖着个凳子坐在最里面，翘着腿低头在玩手机。

    两人自从上次尴尬的事件后就没再碰面，此时再见到他，她那股心里的膈应还是有。于是干脆装这个人不存在，和康嘉年打了声招呼。

    康盂树闻声，抬头扫了她一眼，也没主动说话。

    康嘉年正在沙发上把什么东西装进袋子里，她走近一看，是一包颜料。

    大概就是康盂树出车给他带回来的礼物吧，果然是现阶段康嘉年比较需要的。

    黎青梦不动声色地收回视线，说：“你东西收好我们开始吧。”

    “等等啊姐姐，你不去看你的礼物吗？”

    “……什么？”

    “我哥也给你带了礼物。”康嘉年指了指茶几上一份扁平的袋子，“哥你干嘛都不说？！”

    康盂树这才阴阳怪气地开口：“哦，我以为黎老师看不见我呢。”

    黎青梦：“……免了。”

    黄鼠狼给鸡拜年，能送出什么好东西，可别又是膈应她的。

    见她没有想要动手去拿的意思，康嘉年好奇地怂恿：“姐姐你不看看吗？我刚才要打开看一眼哥都不让我看。”

    ……这么一说，她更加不想看了。

    不会是那种整蛊道具吧，一打开就是蟑螂模型，或者是第一个抽出来的人会触电的那种口香糖。

    她狐疑地打量了一眼康盂树，他正似笑非笑地盯着她，那神情仿佛在嘲笑她是胆小鬼。

    黎青梦神色一冷，不做犹豫，从袋子里把“礼物”抽出来。

    她倒要看看他能送出手什么。

    下一秒，袋子里划出一份……报纸？

    黎青梦再一次愣住。

    正面是一串日文写的报道，反面是一片蔚蓝色的天空，很常见的配图。

    怎么是份日文的报纸？

    她免不了惊讶：“你看得懂日文？”

    他说：“这不是重点。”

    “重点是什么……？”

    康盂树摇头啧声：“你真笨。”

    他慢悠悠地起身走过来，忽然抓过她拿着报纸的手臂，将她踉跄地拉到了船舱外面后才放开手。

    他猜到她又要发作，赶紧先发制人说：“你把报纸举起来，然后打开。”

    果然，黎青梦要发作的话卡在喉咙里，顿了一下，半信半疑地举起报纸。

    实在是关子卖到一半，不弄清楚难受。

    她跟着抬起头，然后将报纸打开——

    蔚蓝色天空的那一页，本来是什么都没有的。

    但在缓慢打开的瞬间，半道彩虹随之出现。

    黎青梦的心不可遏制地一跳。

    她呼吸加快地凝视这份绮丽的小片天空，穿透了南苔阴沉的天色，将她面前的白色浓雾洗刷得五彩斑斓。

    “虽然不知道比起雨你更讨厌的那个东西是什么。”

    康盂树伸了个懒腰，很随意道。

    “但你不是也讨厌雨吗？那我就送你一份雨停后的彩虹。”

