    回到房的阮妤并没有立刻入睡。

    许是过了平日睡觉的时辰,她这会倒也不觉得困，如往常那般走到镜前卸钗环，瞧见髻上斜插的那支珍珠发簪,阮妤的目光便是一顿……指尖微抬,指腹轻轻抚着珍珠表面,感受着上头的圆润细腻,她的心里竟也产生了一种在做梦的感觉。

    她居然和霍青行在一起了,就在几个时辰前，还是她主动提议的。

    如果不是今晚她没有喝酒,阮妤都要觉得自己这是喝醉后做出来的荒唐事,不然她怎么突然就和霍青行在一起了呢？

    她跟他认识这么久,从未想过他们还会在一起。

    又想起今夜他们的几个吻。

    最初的青涩羞赧，让他亲都只敢轻轻碰一下她的额头,一触就离，完全不敢多停留，后来就跟变了个人似的，都敢掐着她的腰抱着她把她按在墙上亲了，又啃又咬，跟个狼狗似的，她嘴唇现在还疼着呢。

    也还好吻得不算明显，要不然今晚那一桌子可都得发现了。

    阮妤想到这,不由摇头失笑一声，不管是酒不醉人人自醉还是别的原因，对于这个结果,她还挺高兴的，她喜欢这样的霍青行，也享受和他在一起的时间。

    能见到霍青行这样的一面,能和年轻时这样青涩又炙热的霍青行在一起，她是真的真的很开心。

    开心到嘴角都藏不住要拼命往上扬了。

    阮妤看着铜镜里美丽女人一直向上扬着的唇角，明眸也慢慢积攒起比从前还要璀璨的光芒。她又兀自看了一会，这才把珍珠发簪解下，而后动作轻柔地放进首饰盒中，起身去洗漱。

    ……

    等到翌日阮妤醒来的时候，天色已经大白了。

    她昨天太晚睡，今早自然起得迟，不过大年初一也没什么要紧事，赖个床倒也不是什么大事，她慢悠悠地穿衣洗漱，因为在家便只是穿了一身寻常便服，丁香色的竖领长袖褙子，衣摆处用白线绣着不知名的白色小花，底下一条棉白裙，露出一双她娘前阵子给她做的绣鞋。

    头发也没梳起，只随意挽了一股，然后就掩着唇往外走，远远听到堂间内她爹娘的说话声，阮妤还没进屋就问道：“阿娘，今天吃什么？”

    “阿妤醒了。”里头传来她娘的声音。

    然后阮妤就瞧见了背对着她坐着的霍青行。

    即使只是一个背影，阮妤也立刻认出来了，本来的困顿消失，闲适松散的表情也猛地变了，平时面对什么事都从容不迫的阮妤，这会竟油然而生一种“自己穿得那么简单，也没梳妆打扮，会不会不好看”的念头。

    但显然——

    她现在要再去换已经来不及了。

    背对着她坐着的男人已经转过头来看她了。

    因为是大年初一，今日霍青行也穿得焕然一新，湖绿色的刺绣君子竹长衫，内搭交领中衣，头发全都挽了起来，用一根灰色别银发带束着，本就相貌清隽的男人因为这番打扮变得更加挺拔起来，又或许是长了一岁，阮妤总觉得他好似变得高大成熟了许多，像一个真正的男人了。他原本神情温和，可目光在触及她的时候，双目立刻变得明亮起来，而后又怕旁人发现，克制着低下头没再看她，只是朝她点了点头，问了声早。

    都被人瞧见了，再去换也没什么意思了，而且她没错过男人眼中的喜欢，阮妤心里也仿佛藏了一桶蜜，甜滋滋的，又变得从容起来，和人打招呼，“早啊。”说着看了一眼他身后的桌子，大包小包……要是不知道，估计还以为他是第一次上门来看老丈人的。

    她一面往里头走，一面故意问道：“你怎么这么早就过来了？”

    霍青行一听这话，果然更加不好意思了，耳根微红，语气倒是一本正经，“……我是来给先生和婶婶拜年的。”

    “啊，这么早的拜年吗？”阮妤瞪大眼睛，一脸惊讶。

    她明知他不经逗，偏最爱看他这副局促窘迫的模样，霍青行越不知所措越慌张，她就越高兴，最好能把人这副一本正经的皮全都扯下来，露出他私下面对她时的真面目。

    他私下面对她时是什么样子呢？

    阮妤不由回想昨晚发生的那些事，倘若这会只有他们两个人，那霍青行肯定又要用他那双迷人深邃的眼睛望着她了，用无声来回应她所有的话，或着带着央求的嗓音说一句，“阿妤，饶了我吧。”

    想到那个画面，阮妤就感觉整个人都酥了。

    “你这丫头。”阮母笑嗔拍她一下，虽然她也挺惊讶这次小行这么早过来拜年，但哪有主人家直接说出来的，“走，去后厨和我拿早膳。”

    阮妤笑着应了声好，被她娘牵着往外走出去的时候回头看了一眼霍青行，见他一副松气的模样又忍不住笑了起来。

    这个呆子。

    ……

    吃完早膳。

    阮靖驰又被谭善拉着去外头找小虎子他们一起放鞭炮了，谭柔陪着阮母在后厨洗东西，阮妤原本以为他爹又要拉着霍青行去看他的墨宝，刚想回屋换一身衣裳，走到小道就听到身后传来一道很轻的声音，“阿妤。”

    像是在喊她，又仿佛是自己的呢喃。

    阮妤回眸的时候发现男人站在不远处看着她，一副想过来，又有些犹豫的模样，看着她的眼睛却十分明亮，带着满满的希冀。

    阮妤一直都知道霍青行是好看的。

    便是活了两辈子，他也是她见过最好看的人。

    他就像是上苍的宠儿，全身上下无一处不优秀，可要在其中选择一样阮妤最喜欢的，那无疑是霍青行的眼睛，那双眼睛平时不带情绪的时候只会让人觉得发憷、不敢直视，可若里头藏了情，变得活络起来，尤其是像这样看着你的时候，便是再铁石心肠的人也没法子抵抗他的魅力。

    阮妤认识他这么多年，他一个眼神，她就猜到他在想什么。心里蓦地一软，这个男人啊……估计和她一样，以为昨天那一场情意是在做梦呢。

    她走过去，到人面前，笑着问，“十七岁的霍青行要和我说什么呀？”

    这个称呼一下子就让霍青行回忆起了昨晚的情形，她突然猛扑过来的热烈亲吻以及那炙热湿润的喘息，还有无处可藏的心跳……脸又变得滚烫起来。

    他皮肤本就白，平日冷情冷心看不出，这会有了心上人尝遍情意，倒像是一块被桃花染过的白玉。

    他只能轻咳一声，别过头，不敢直视她的眼睛，心却安了。不是做梦，她也没喝醉，是真的，她……没忘记。

    真好。

    他小心翼翼从怀里掏出一个红包，然后递给她，轻声说，“给你。”

    “这是什么？”阮妤看着他手里的东西，愣住了。

    “压岁钱。”

    阮妤当然知道这是压岁钱，她是想问他给她这个做什么？一般只有小孩才有压岁钱收，她又不是小孩。

    男人也不会说什么好听的话，就是固执地朝她伸着手，看着她的眼睛和她说，“压岁钱，岁岁平安。”

    压岁又名压祟，是早时候为了镇压邪祟，免得小孩出事而遗留下来的一个传统……但传统只针对小孩，阮妤以前还有，过了及笄之后却没了，也就祖母总把她当小孩看，每年都会给她。没想到这人也一样，她都想问问霍青行这是在照顾心上人还是照顾孩子，不过无论是哪个，阮妤竟然意外的还挺享受这样的滋味。

    这种被人全心呵护的滋味。

    她无声地看了他一会，笑了起来，明媚的，耀眼的。

    “好吧。”阮妤接过霍青行给她的压岁钱，还挺厚，也不知道这个小古板给她包了多少，“那你……”刚想问要不要也给他包一个，男人却仿佛未卜先知一般，义正言辞地拒绝了，“我不要。”

    嗯？

    阮妤挑眉看他。

    霍青行没看她，只是轻咳一声，答非所问，“我去见先生了。”心里却轻轻腹诽着，他才不要被她当小孩看，本就因为比她小半年而处处掣肘了，若是再拿了她给的压岁钱，岂不是更要被她笑话？

    他虽然没说不要的原因，阮妤却猜出来了。

    难不成男的都有这种莫名其妙的胜负心？阮靖驰当初因为比她长得矮，特地让丫鬟往鞋子里多放了几层鞋垫，而今某人……她摇头失笑，倒是挺喜欢他这种生气。

    “去吧。”

    阮妤发了话，目送霍青行离开，这才转身，刚想回屋便瞧见不远处站着的谭柔。

    不知道谭柔站了多久了，跟她眼神接触时有些尴尬的红了脸，低着头，支支吾吾喊道：“阮姐姐，我，我不是有意的。”

    她也没想到会在这碰见两人。

    “没事。”

    阮妤也只是最初怔了下，没一会功夫，她就笑了起来。

    谭柔见她并未生气，这才松了口气，想了想，走过来，轻声问，“阮姐姐如今是和霍公子在一起了吗？”

    “是啊。”

    阮妤点点头，没有隐瞒。

    谭柔一听，脸上立刻露出真诚欢喜的笑容，“真好，其实我早就觉得阮姐姐和霍公子会在一起。”

    “嗯？”

    阮妤有些惊讶，“早就？”

    “对啊。”谭柔抿嘴笑道，“因为阮姐姐面对霍公子的时候和面对别人时不一样，霍公子也是！”她不知道该怎么形容这种感觉，就是觉得只要这两人一起出现的时候，他们就像自己组成了一个小天地，旁人怎么都参与不进去。

    阮妤昨日从阮靖驰的口中知晓霍青行对她的情意，但自己是什么时候喜欢上霍青行的却一直不清楚，如今听到谭柔的话……原来早在霍青行喜欢上她的时候，她也早就喜欢上霍青行了吗？

    或许。

    比谭柔看到的还要早，比他还要早。

    她捏着手里那个红包，起初惊讶的眼眸慢慢地化开了一道笑意。她笑笑，没再想这事，看着谭柔说，“你也可以。”

    “什么？”谭柔看她。

    阮妤抬手抚着谭柔的头，郑重而真诚的祝福，“你也能拥有属于你的幸福。”

    “我？”

    谭柔错愕，半晌摇摇头，声音很轻，“我怎么可能？”

    即使她没被那些人玷污，但名声已经传出去了，这里根本不会有人娶她，而且……她自己也没有嫁人的意思。“我就想着帮阮姐姐好好打理酒楼，然后好好照顾小善长大，其余的，我就不想了。”

    谭柔笑着说，而后朝阮妤说了句，“我今天还得去爹爹坟前，阮姐姐，我先回屋准备下。”

    她说着就先离开了这。

    阮妤目送她离开，柳眉微蹙，但也知道当初的伤害不是短时间内可以复原的，当然，谭柔若是真的不想嫁人，她也不会逼她，这世上的女子原本就不是只有一个活法，只要自己高兴就好。

    “阿妤？”

    身后传来阮母的声音，阮妤回头，看着阮母朝她走来，嗔怪地拍她的手，“怎么站在这里？也不怕冷。”

    阮妤笑笑，“才站一会。”

    “喏。”

    “什么？”

    “给你的压岁钱呀。”阮母递给她两个红包，“我跟你爹昨晚就准备好了，后来你爹醉得糊涂，我也给忙忘了。”她说着，笑着揉了揉她的头，带着母亲的祝福，“我们的阿妤要岁岁平安，健康长大呀。”

    一早上收到三个根本就没想过的红包，阮妤也愣住了，等回过神，那颗心忽然软得一塌糊涂，她紧紧握着阮母递来的红包，弯着眼眸，挽着她的胳膊，笑道：“谢谢阿娘！”

    ……

    不远处的书房内，阮父听到母女俩的声音，站到窗前往外头看，听到身后霍青行喊了一声“先生”，他才回头，问人，“想好了？”

    “是。”

    霍青行颌首，“我和您去。”

    阮父点头，重新坐到椅子上，喝了口茶才说，“你的功课，为师很放心，只是日后想要入朝为官，该有的人情往来也不能少，这次林大人正好召集优秀学子举办游园会，他一直记着你，便给我寄了一张帖子。”

    他说着又轻轻叹了口气，“我从前便是不兴这套，觉得读书人只需要好好读书就够了，可这世上的人和事，哪一样少得了人情来往？”

    有了人情来往便有了关系。

    为什么都说寒门难出贵子？不是寒门的人不优秀，而是他从一开始就输了，比如他，自认这些年教得兢兢业业，但比起外头那些学富五车有背景的先生，他又岂止差了一星半点？

    如果他更厉害一些，是不是教出来的学生也能在这条路上走得更顺利？

    阮父有些难过。

    霍青行看出了他眼中的怅然，“先生。”

    他轻声喊他。

    “嗯？”阮父看他。

    “您是这世上，除了我父母之外，我最尊敬的人。”霍青行看着他说，他的声音温和，语气坚定，“如果没有您，也不会有今天的我。”

    无论是他的亲生父母还是那个不肯露面的黑衣人，都比不过他眼前的阮父。

    当初父母离世，他穷困潦倒，黑衣人又不知道为何许久不曾过来，家中欠下的债还未还清，妹妹又体弱多病，日日需要用药，如果不是阮父帮着他还清了一些债，让他得以苟延残息，又强势地不准他出去务工，让他继续读书，恐怕他早就不会再走科考这条路了。

    他可能会成为一个卖字画写书信的普通人。

    那样的他，别说娶她了，便连接近她的资格都没有。

    “你这孩子……”

    阮父有些惊讶地看着霍青行，心情却好了许多，他抬手拍拍霍青行的肩膀，笑道：“为师相信你，日后的大魏官场一定有你一席之地，让他们看看我们寒门照样能出贵子！”

