    温小染一脸茫然。帝煜用倨傲的下巴点向她的眼睛，“跟熊猫似的，不会是跟哪个男人约会去了吧。”他的表情有些阴郁，似乎她只要点头承认，他一定会亲手掐死她。

    温小染忙摇头，“怎么可能，我织围巾去了。”

    “织了一晚上？”

    “嗯。”

    修长的指背上突然横起了青筋，“一根围巾值得你累成这个狗样？”

    “……”

    她是为他织的好不好。这话虐得她快体无完肤，开始后悔做这件事了。

    “织好了？”

    对方完全感觉不到她的内心变化，问。

    她弱弱地点头，“嗯。”

    “在哪？”

    “在包里，晚上拿给你。”

    “现在。”

    温小染愣了好一会儿才意识到他要马上见到围巾，只能认命地走回办公室，把那条围巾拿去交给他。

    她展开围巾时，帝煜眼里露出的是嫌弃，“织成这个鬼样子，用得着花一个通宵。”

    温小染给说得红了脸。

    不管她怎么努力，终究比不过那些个几千块钱一条的东西。这么送给他，确实显得寒酸。

    她默默地将围巾收起，要重新装进袋里去。

    “戴上！”

    帝煜指着自己的脖子。

    温小染意识到他要戴围巾，手指抖了好几下，“还是……不要了吧。”

    他身上的衣服几万块钱一套，配上这条才两百块钱毛线织的东西，真的很不搭调。

    “马上！”对方一副不容置疑的表情，语气干脆又霸道。温小染叹了口气，把围巾重新取出来递向他。

    他不接，大爷似地扯长颈。

    她无奈地叹了口气，好吧，他是爷，为他服务是她的工作。最后，她踮着脚去给他套围巾。

    整个过程里，帝煜都是一副嫌弃加勉为其难的表情。

    估计，他一回到办公室就会取了丢掉。温小染很有自知之明，一围好就迅速跑掉。

    下午，老板突然巡查公司。

    温小染和一群工作人员列队整齐地迎接他。

    他的脖子上依然围着那根围巾。

    温小染张大了嘴，不敢置信。那条与身份完全不搭的围巾落在他身上，并没有拉低他的身份，他依然俊美动人，惹得女性同胞在内心里尖叫不已。只是，衣服与围巾之间的差距一目了然，档次马上就分清楚了。

    突然有些不舒服，温小染垂头，没敢再看。

    “哇，老板竟然围了一条围巾呢。”

    “帅呆了！”

    “可是，那条毛巾是哪个品牌的，看起来有些ＬＯＷ(低端）呢。”

    “那不是帝总的品味，是别人买来送他的吧。”

    “谁买来的？”

    大家纷纷猜测。

    天还没有凉到要戴围巾的地步，甚至可以说，酷暑的热气都还没有散。没有到那种地步，一般人是断然不会围那种东西的。

    “小染，你知道吗？”身边人推了她一把，皆是要探听八卦的意思。温小染忙摇头，“不……不知道。”

    如果让他们知道是自己织的，一定会集体把她给切了的。

    她的回答使得大家脸上表情各异，身为老板女人的她都不知道，这说明了什么？

    “那看起来像手织的，而且是生手织的。”某人出声。

    话音一落，大家的表情清一色变成了怜悯，对温小染的怜悯。

    老板戴着温小染以外的人织的围巾在公开场合露脸，可见她已经被over了。而且over得很干脆很高调很彻底。

    帝煜在公开场合戴她的围巾，让温小染十分惶恐，整个人都不在状态，从外人看来，可不就是被甩的表现？

    夜，开始。

    包厢里，萧卫扬早就领着一干兄弟开始喝酒取乐。这些人都是在门萨协会认识的，智商不俗的顶级人物，而且年纪轻，家世背景好。

    大门打开，众人抬头，看到帝煜冰着那张俊脸走了进来。

    “迟到了，罚酒三杯。”坐在萧卫扬侧首的于子谦开口。

    帝煜大步走进来，坐下，端起酒杯连喝三杯，气势不俗。而且，一惯的冷脸，似乎有些些柔和，不再如平日那般能冰死人。

    萧卫扬最先发现这一点，扬了扬眉。而对面的服装天才亨利突然“咦”了一声，“煜这围巾哪儿来的？我名下哪个设计师设计的吗？”

    亨利是顶级的天才设计师，而帝煜的所有衣服几乎都现自于他的工作室。亨利的工作室通常只招一些极具天分的设计师，这些设计师一般都小小年纪就成了名，而且设计出来的东西绝对万金难求。

    别的工作室都是由客户来挑人，他的工作室，却是设计师挑客户。除了在座的几个人，一般人很难在他的工作室里订到衣服。

    亨利眯眼，打量着他的围巾，伸手，摸了摸。

    “羊毛料子，作用粗糙，设计普通，这绝对不是我的工作室里出来的东西。”

    帝煜伸手，粗鲁地将围巾从亨利的手中拯救出来，还怕脏似地拍了拍他摸过的地方，可见对围巾的重神程度。

    “别碰脏我的东西！”

    这话，说得极不客气。

    众人原本也不太在意亨利的话，听到他这么护着一条围巾都纷纷停下手中的酒杯，转头来看他。即使外行的萧卫扬都撇起了嘴，“煜，你这是从哪个垃圾筒里捡来的东西？”

    “哟，世界第一的帝宫集团最近要破产了？”于子谦也不忘挤兑。实在不是大家有意针对他，而是他身上华贵的出自以亨利为名的衬衣配上这件围巾，绝对不搭调到了极点。就像金子掉进了土坑里，绝对是高贵与卑微的强烈反差。

    以为这么说，帝煜一定会把围巾收起来或是扯掉，哪知，他半点这个意思都没有，反而把围巾更往自己的脖子上拢，“你们这一群蠢货，知道什么！”

    “太不搭了吧。”就连唯一的女性，一向委婉的曼拉都发表了意见。

    帝煜懒得理众人的言论，举起酒杯，“要喝就喝，不喝滚蛋！”

    他的冷气场一出来，众人纷纷举起了酒杯，“喝。”

    亨利的指头在牙间拨了拨，一脸的若有所思，大家喝酒他却始终盯着帝煜的围巾不放，“煜，我猜得没错的话，这应该是哪个女人手工做出来的吧，而且，一定是新手。”

    这句话再次激起了千层浪，众人的注意力回到了他身上，却都是不敢置信的目光。

    “煜会用女人给的东西？”

    “而且还是这么上不了档次的东西？”

    可事实是，他用的就是女人织的上不了档次的东西。

    帝煜冷眼不理会大家的疑惑，自顾自地喝酒，一只手还将围巾两头压在胸口，那个宝贝劲儿，看得众人眼睛一阵阵发直。

    “你不是发烧了吧。”曼拉伸手过来往他的额头捂了捂，凉的。

    “不管上不上得了档次，只要是喜欢的人送的，都是最好的。”萧卫扬若有所思，极具深度地吐出这一句话来。

    众人纷纷将目光转向他，“知道内情？”

    萧卫扬了然般点了点头，“猜得没错的话，应该是那个女孩。”

    “女孩？”众人的眼睛都睁大了，“帝煜还能对女人动心？”

    这话，说得就好像他帝煜喜欢的是男人似的。

    萧卫扬瞟了一眼帝煜，对方一副淡然的样子，完全没有要把织围巾的人坦白交待出来的意思。他偏头去跟亨利咬耳朵，“想不想知道他到底有没有对那个女人动心？到底动心到什么程度？”

    “想。”

    不仅他想，估计全世界人民都想。

    萧卫扬搂了一把亨利，在他耳边耳语几句。

    亨利听了，完全一副不肯相信的表情，“开玩笑，这种混蛋都能把我设计的作品随便丢，这个世界上还有他在乎的东西。”

    “不信试试？”

    亨利果真站了起来。

    他拾起杯子，走到帝煜身边，“来，干杯。”

    帝煜没碰他的杯子，他的杯子微微一斜，酒液全都撒在了帝煜的围巾上……

    温小染早早回了家。围巾织完了，忽然觉得无事可做，吃完饭便抱着抱枕看电视剧。眼睛看着，心里却在想众人对那条围巾主人的评价，他们的言语中透露出来的是帝煜对自己的在乎。

    会在乎吗？

    不过一条廉价的围巾，而且帝煜在围上去的时候还表露了那么明显的嫌弃。

    她摇了摇头。

    大家一定是想错了，而帝煜会戴着下来，也应该是因为围在脖子上习惯了，忘了取下来吧。

    手机，突然响了起来。

    号码，是陌生的。

    她试着接下，那头响着急切的声音：“温小染吗？快过来吧，帝煜要杀人了！”

    温小染坠入了云里雾里，“什么……意思？”

    “我已经让管家去接你了，快点过来！”那头没有说清楚，叭地挂断了电话。温小染往窗外张望几次，果然在不久后看到了管家的车。

    她跑下楼，管家第一时间拉开车门，脸色极不好看，“温小姐，麻烦您了。”说完也不解释，开车极速朝前。

    温小染还是第一次看管家亲自开车，在感叹的车技如此之好时也有点担忧，他的车速这么快，会不会被交警拦下啊。还有，发生什么事了，让他这么急切。

    “帝煜到底怎么了？”她问。心里却疑惑，帝煜高高在上的人，若真发生什么，又岂是她这种无名小辈能救得了的。

