    “你先看看萱儿吧，先救救眼前的人！”纪晓蕊翻了个白眼道。

        “萱儿也过来了么？”周野开口道。

        纪晓蕊点点头，让陈雨带着沈通，和沈萱儿进来，沈萱儿一直在陈雨的看管下，这可由不得半点马虎啊！

        周野看向沈萱儿，沈萱儿确实已经变成了僵尸了，嘴里咬着一个木头，但是依旧龇牙咧嘴的朝周野，但是奇怪的是，就在沈萱儿身边的沈通，沈萱儿却完全不攻击。

        周野奇怪道，“她怎么不攻击你？”

        沈通摇摇头，表示他也不知道。

        “你快去处理一下伤口把，妹妹的事，有我！放心吧！”

        沈通犹豫了一下，点点头，他只相信周野，除了周野，他不会把妹妹交给任何人，即使这些人，是周野的朋友。

        “你为什么没事？”陈雨问道。

        周野愣了一下，“我？我为什么要有事！”

        “你不受伤了么？”陈雨道。

        “奥！我受伤了！不好意思，修罗状态下，就连疼痛都减弱，哎，那对啊，我为什么没事！”周野这才惊奇的发现，自己身上也有已经结痂的僵尸爪痕。

        可是他却没有变异，周野猛的抬起头，“我的血！我的血是世界上绝佳的辟邪物！而僵尸也是邪物！那也没有可能，导致变成僵尸的东西对我是没用的？”

        纪晓蕊点点头，“很有可能！但是能够预防不代表能够治愈！”

        纪晓蕊说的对，能够预防，不代表能够治愈，但是能够预防，就什么僵尸的毒素对周野是没有用的，这就可以拿来研究。

        周野直接站起来，来到了沈萱儿身边，直接咬破自己的中指，献血滴答滴答的落下来，滴在沈萱儿的嘴边，本来张牙舞爪的沈萱儿，突然愣了一下，随后伸出舌头舔了舔鲜血，沈萱儿突然平静了下来。

        跪坐在地上，眼睛一点一点的恢复清明，但是大多还是混浊的，只是能保持清醒。

        周野一看有效果，直接一招手，在墙角立着的刀匣里的刀直接飞出来，鼠刀落在周野手里，周野直接胳膊掌心，更多的血流出来，沈萱儿的表情越来越清明，但是周野坚持不住了。

        别忘了，他刚刚可就是因为缺血而差点死掉的，他现在身体里的血，一般都是大爷的，并且还并不多，周野还很虚弱，因为不可能一下把血都抽出来给周野，大爷也是人，也不能这样啊。

        陈雨赶紧拦住了周野的行为，周野一屁股坐在床上，都站不稳了。

        沈萱儿也平静下来，不在张牙舞爪的。

        “你别这样，不着急，你恢复恢复，只要你的血有用，我们不急！慢慢治疗啊！”纪晓蕊道。

        大爷皱着眉，“我试试！”

        “只试试一点，看看是不是只有小野一个人的血液有用！”

        大爷也咬破手指，滴了滴血，但是沈萱儿的状态，改变微乎其微，这就什么，大爷的血，是没有那么存的。

        就好像周野可以把器灵召唤出来，而周涛却不行一样，在血液效果上，是周野他们家这一脉，更加有效果。

        周野也知道，只有自己活着才有可能治好萱儿，也就没有坚持，利用食补的方法，疯狂补充气血，同时还吃着药，并且坚持时不时的就喂沈萱儿一点血，三天，周野的气血也补足了，而沈萱儿也恢复了正常，牙齿变成了正常人的模样，神志也恢复回来了。

        沈通扑通一声跪在周野身前，哐哐哐的磕头，还好周野手疾眼快，把沈通扶起来，“用不着这么大理，答应你的事情，我肯定办到，毕竟你为了星火，失去了一条胳膊！这是我欠你的，现在咱们俩两清！”

        沈通却摇摇头，“不！那是我自愿的，除了救萱儿，我也确实佩服你们！如果当时萱儿不在场，或者说没有萱儿，我无牵挂的话，我也会这么做！因为我佩服你们！”沈通认真的说道。

    “那好！既然你致意要感谢我都话，就跟我干吧！以后就跟着我，我还给你开工资！你看怎么样？”

        沈通点点头，“我无所谓，只要我妹妹能上的起学就好，我有没有钱都无所谓！”

        周野拍了拍沈通的肩膀，“等专家给你妹妹检查完了之后，带着妹妹先去华南！到刀具店等我，以后我给你拿点钱！车马费我还是给报销的！剩下的，是你的工资！在华南等我们回去！”

        沈通点点头，“好！”

        而周野转身，背着刀匣，拿着一个箱子，再次踏上直升机，准备前往长安！五天了，长安的情况依旧严峻！幸存者肯定还有，但是很少了！周野他们这次去，就是要解决问题的。

        全国各地，都派遣高手前往长安了，虽然定海神针般的剑神不在，但是星火还有不少其他高手。

        至于他领着的小箱子，那是他的血清！现在是举全国之力，对抗这次的僵尸！所以周野把沈萱儿治好了之后，立刻就把沈萱儿和周野的血，都带到了实验室，进行了一次实验，证明周野的血对付僵尸确实是有奇效的，但是毕竟没有试验过，也不知道作用。

        前两天陈雨他们走的时候，带来一支血清走的，而他们使用的效果，传达了回来，对付僵尸确实有用！但是不是治愈！只能治愈刚刚感染之初的僵尸！已经变成僵尸很久的，他们都大脑已经被腐蚀，他们变好了之后，也是行尸走肉，什么都不知道，就变成了真正的丧尸了！

        这也不算没有用，起码可以救更多的人，并且还能防止我方的人继续感染下去，这样僵尸的数量就不会增加，可以开始全面清缴了！

        一个小时后，周野在长安城外落地，一招手，红炉剑从城中飞出来，周野看了看红炉，笑道，“周野制作，良心制作！”

        陈雨百里纪晓蕊出来迎接周野，告诉了周野现在的情况，已经用热成像全面过一边了，已经没有幸存者了，接下来，星火分队，成包围的形式进入长安城！完全打击掉僵尸！寻找传染源！歼灭行动！

