    “轰隆——！！”

    一声巨响，自刚才男人出现的中心处冲出了一股炽热的波浪，伴随着惊天动地的巨响，滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一般，腾空而起，伴随着猩红色的火焰妖艳绽放，仿佛朵朵妖娆艳丽的彼岸花，争奇斗艳！

    这样的爆炸如果有人在爆炸中心外看来，绝对会由衷地发出觉得真美的感慨。

    还没等远方的楚子航、夏弥他们反应过来，爆炸声就响起了

    猛烈的爆炸声不绝于耳，这本就因为惊天战斗早已被粉碎得空无一物的地带上，一朵朵火焰绽放开来，仿佛盛开的红蔷薇，妖艳夺目。

    在这种爆炸下，就连这千疮百孔的尼伯龙根都在摇摇欲坠。

    火光，仿佛要冲破天幕。

    楚子航曾经也是研究过核爆过程的，至少在言灵学上，学院就始终绕不开一个课题，言灵·莱茵。

    20世纪初这个言灵在通古斯被人使用过，当时有一个屠龙者组成的小队进入通古斯，但是没有人离开，在那里发生了一次类似核弹爆炸的冲击波效果，数百顷的林地倒伏，发出的光亮远至莱茵河都能看到。

    所以这个言灵被称为“莱茵”。

    根据推测“莱茵”仅仅维持了0.003秒，释放者在短瞬间就被彻底耗尽，然后被自己释放的言灵之力摧毁。

    这次事件被人类称为“通古斯大爆炸”，在卡塞尔学院被称为“莱茵燃烧”。

    这个爆炸则是被普通人类当作了类似核爆炸一样的东西。

    而此刻的爆炸……竟然看上去完全不逊色于“莱茵”！

    而那个男人是以自爆为代价，发动了“莱茵”这个言灵。

    在这种爆炸下，楚子航甚至来不及多想，他直接下意识抓住了一旁的夏弥，然后用身体下意识护住她！

    其他人，像零下意识护住了昏迷的路明非，而凯撒本想护住诺诺，但是却发现，此时诺诺抱住了绘梨衣，无奈他只能自己挡在了两个女孩面前，芬格尔和伯恩则是自己护住了自己……

    不然两个男人抱在一起……想想两人都不寒而栗！

    而御守光此刻，也利用“限定技·精神元素操纵”打算阻挡这个言灵的爆发！

    【限定技·精神元素操纵

    序列号：0

    危险程度：灭世级危！

    血系源流：白皇帝·伊邪那美

    介绍：使用者以耗尽当前所有体力为代价，能在一个小时内完全操控精神元素，将其操纵为任意一个言灵使用，一个小时后使用者将陷入昏迷中，并且该技能冷却三个自然月！】

    御守光已经很久没用过这个技能！，但此刻他再度使用起来，并不陌生！

    上次使用，他用来模拟了“言灵·归墟”欺骗赫尔佐格真身出现。

    而这一刻，他要用这个技能抵抗这次爆炸！

    “言灵·无间业风！”御守光大喊道。

    在佛教经典中，一般世界都有三灾，所谓大三灾、小三灾。

    每个大劫，包含成、住、坏、空四中劫。每个中劫，包含二十个小劫。大三灾，发生於坏中劫之末。

    小三灾则发生於每个小劫人寿减少之时。

    而在《佛学大辞典》中，俱舍论十二曰：「初火灾兴，由七日现。次水灾起，由雨霖淫。後风灾生，由风相击。此三灾力，坏器世间。乃至极微，亦无馀在。（中略）第二静虑为火灾顶，此下为火所焚烧故。第三静虑为水灾顶，此下为水所浸润故。第四静虑为风灾顶，此下为风所飘散故。（中略）先无间起七火灾，其次宜应一水灾起，此後无间後七火灾还有一水，如是乃至满七水灾，复七火灾後风灾起，如是总有八七火灾一七水灾一风灾起。」

    意思是在过住劫后，世界则入坏劫，坏劫有二十增减劫。

    前十九增减劫，坏有情世间。最後一增减劫。坏器世间。坏此器世间有火灾、水灾、风灾之三者。是曰大三灾。此三灾非起於同时，各自轮次而起。以坏世界也。

    第一火灾，七个日轮，同时并出，焚烧此世界，下自无间地狱，上至色界之初禅天者。

    第二水灾，下自无间地狱上至色界之第二禅天，为水所浸澜者。

    第三风灾，下自无间地狱上至色界之第三禅天，一切物质。为风飘散者。

    这风就是无间地狱而来的业力之风。

    这就是属于天空与风之王一系言灵的终极言灵——无间业风。

    【言灵·无间业风

    序列号：116

    血脉源流：天空与风之王

    效果：释放者经过短时间的冥想和吟唱，把周围环境中的风元素全部释放。

    释放该言灵必然引发大范围的元素风暴，造成地球历史上有历史记载的巨大飓风，造成恐怖的大灾难！】

    无形的青色领域自御守光身边起伏，然后暴怒的风席卷而起，这风大到似乎连人的呼吸都要被吸走！

    就连坚固的地面都再度被无形的“风”吹起，然后……

    直面巨大的爆炸！

    火元素和风元素在元素五芒星上无用生克关系，而在此刻，他们之间的碰撞就是纯粹的元素抵消！

    “莱茵”和“无间业风”之间纯粹的碰撞和抵消！

    火焰和极高的风暴碰撞在了一块，而“无间业风”在此刻化为了一道屏障，直接保护、隔绝了“莱茵”强大的爆炸和高温！

    利薇娅坦则是使用了“冰之皇”这个言灵，将自己冻结了，拥有一层冰冻的护罩。

    不知道过了多久……

    风似乎已经停了。

    御守光终于敢睁开眼睛，光芒消退。

    可就在此时……

    “吼……”一道暴怒的吼声传来！

    那是一头完全龙化的龙王！

    是海尼尔！

    原本生死不知的他此刻竟然获得了重生！

    龙重获生机和力量，比之前更强百倍千倍！他全身的伤口高速愈合，半身的枯骨上在迅速地生长出肌肉！

    只是，此刻海尼尔龙化的竖瞳中没有一丝理智，通红色的龙目像是燃烧着火焰，看向了御守光的方向！

    是刚才那个男人做的事！

    他治愈了海尼尔，并赋予他强大的力量，还使他狂化了！

