
　　“我说魔女大人，我知道你现在很想要成口舌之快，但是在动手之前还是不要讲话说的，这么晚了，谁知道眼前这个家伙到底是怎样一个能耐啊，万一要是射力太强的话可就麻烦了。”

　　林羽也是在旁边笑着说，道对于此刻对他来说还是很清楚的明白这一切到底是怎么回事的，换做其他人当然不清楚自己应该如何去做，可对于现在的林羽来说就并非如此了，他对于这一切的掌控力都已经是超过了他人的想象，并且能够极快的改变这一切的结局。

　　“魔女大人想来应该是很清楚的，知道我们的实力到底有多么强大，也就应该明白我们这些人都是经过专业的训练的，你身边的这位同伴倒也是有着不错的手段，但是这个家伙跟我战斗的话，也就只能坚持片刻，时间很快就会败下阵来，所以我劝您最好不要挣扎在此时配合我们的行动是最好的。”

　　男人显然是认为林羽准备帮助小魔女出手进攻，所以此时才会说出这样一番话来，认为小魔女根本没有任何战斗力可言，而此时站在一旁，没有任何信息展露出来的林羽，很显然也看下去就像是一个普通人类一样，既然如此的话，那么自己更就没有任何必要太过小心谨慎，他想着这样的房子，然后一步步的朝着两个人靠过去。

　　小魔女看着冲向自己的这个家伙，脸上的表情微微一变，他本来想着这个家伙应该会有其他的想法，但没想到第一目标竟然会是自己，如此一来的话便不难想到接下来会发生什么了，恐怕事情会变得更加棘手，只可惜现在的小魔女已经不能像是之前一样太过轻松，他也知道这场战斗会非常艰难，而自己现在没有任何选择的余地，只能是尽最大的可能解决这一切。

　　“我就知道这几个人肯定不会就这样放过我的，不过也无所谓了，既然这一切就是他们原本的想法的话，那么接下来就让我看看他们的本事到底有多么强悍了吧，不管最终的结果如何，现在我还是有着一些手段能够抵抗住这一切的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽听到这里的时候默默的退后了几步，而男人却是在这一刻将林羽当做是自己的目标，只见他举起自己手中的长枪，直接是冲向了眼前的林羽，随后道和一声似乎在他看来这样的状态之下，便能够轻松的去掉林羽的一条命了。

　　毕竟现在他已经是在整个气场上面完全压制住了面前的林羽，即便这个男人有再多的手段，恐怕也很难在这个过程当中找寻到破解的方式，在他眼中看来林羽现在根本就是待在的羔羊，只能是有死路一条，根本没有其他任何的选择余地了。

　　而林羽看着眼前这个家伙却像是看着一个白痴一样，他原本想着这家伙应该知道自己的对手是谁，却没想到他竟然是对自己发动了进攻，现在的林羽根本没有要动手的意思啊，否则他身上所释放出来的气场，绝对不会让眼前这个男人产生这种念头来。

　　“我看你们这些家伙也并没有我想象当中的那么厉害，竟然连自己的对手是谁都不知道，你的对手是我。”眼看着男人的攻击，马上就要打到林羽的脸上了，小魔女却在这个时候主动出手，竟是将对方的攻击直接给阻拦了下来。

　　这也让眼前这个男人脸上的表情微微一变，他当然知道小魔女的极限是在哪里的，也很清楚的明白这位魔女大人即便是在外面历练了很多年的时间，但是他的实力一直都是没有太过增长，从此一点就不能判断出来，他还是跟之前一样是个完完全全没有魔力的白痴。

　　但是眼前的小魔女显然跟他印象当中的是有着天壤之别的，在他看来印象当中的小魔女根本没有任何战斗力可言，自己谁能够找到更多方式解决掉他的，但是如今的小魔女身上所释放出来的气场可根本不是这个样子，眼前这个女人实在是太过强大了。

　　而且在各个方面所展现出来的能力已经完全碾压他，如果是这个样子的话，就不能想象到接下来的情况会是如何了，想到这里他脸上的表情也是不禁变得无比凝重起来，很快就是直接败下阵。

　　男人并没有想到关键时候竟然是小魔女主动出手将这场战斗被阻拦下来，甚至准备以自己的方式解决掉他，在他看来小魔女本不该有这样的能力和现在所发生的一切都是真实存在的，他必须要承认眼睛这位魔女大人早已经是跟之前有了很大的变化，而他在这场战斗当中似乎已经无法得到和之前一样顺利的解决了。

　　“我之前已经跟你说的很清楚了，既然是你自己找上门来的话，就肯定不能这么轻易的从我手中溜走了，我本以为你会明白我说的这是什么意思的，如今看来你这个家伙还是愚昧无知，你以为自己能够打败我们，能够在这里完成这个任务的结果真会是如此吗？”

　　小魔女冷笑着说道身上的气场节节攀升，也让眼前这个男人脸上的表情逐渐变得凝重起来，不管他之前是如何看待这个问题的，但此时此刻小魔女身上的气场已经很明显地说明了，这一切眼前这位魔女大人造诣，这是跟之前有了翻天覆地的变化。

　　而他们现在在这样的一场战斗当中完全处在被动的状态之下，如果无法战胜眼前的魔女大人，就不能想象到接下来的结果，会是如何想到这样的时候，他不仅是退后了几步，握紧了自己手中的长枪，不敢再猛攻林羽。

　　眼前这个女人实在是太过恐怖，晶晶只是身上所释放出来的这些气场就已经是让他们感到非常头疼了，他虽然知道现在的小魔女肯定是已经掌握了术士的手段，但是他也没有想到，就是这样一个女人能够在短短一天的时间之内就就自己的实力巅峰，造就到了这种地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百五十九章 你的对手是我免费阅读。https://xs.23sk.com 