    诸葛玄策冷喝道：“不必狡辩，待将你拿下拷问，一切都将水落石出。”

    李鱼笑问道：“难道堡主就不怕错怪好人？”

    诸葛玄策不假思索道：“鄙人尚没到老眼昏花的地步，还分得清好人与坏人。”复又对众甲士下令道：“尔等还不动手，更待何时？”

    千钧一发之际，却听一人焦急喝止：“爹爹，你可真是老眼昏花，错怪好人！”

    诸葛玄策不由愣住，坚毅明亮的眼神顿时现出了迷惘之色，再不敢轻率妄动。

    虽然有些难堪，诸葛玄策也只好罔顾尊严，出尔反尔，下令道：“众人且慢动手！”

    却见议事厅后厢帘影晃动，快步趋出一名玄衣少女。

    “想不到白鹭堡中还有人懂我。”李鱼循声望去，却见这少女容颜清丽，身段婀娜，照人如山川映发，行步似弱柳扶风，天生着一段花容月貌。

    只是少女的右眼浑浊不堪，分明已瞎了多年，与秋水柔波早已挥手作别。

    这一只瞎眼，恰如白璧微瑕，破坏了少女那一身国色天香，使人油然而生可惜之感。

    倘若这少女的右眼不曾瞎掉，那么她便是人世罕有的天仙，明眸璀璨，动人心魄，较之胡绛雪、唐柔雨等仙林八大仙子，亦将并驾齐驱，无所愧色。

    倘若这少女不只是右眼瞎掉，而是双目一并失明，那么她便是惹人同情的伤心人，楚楚可怜，哀婉动人，叫人无法不加呵护怜惜。

    可她偏偏一只眼睛神采飞扬，一只眼睛黯淡无光。

    明明是近乎完美的容颜，却因为这一点瑕疵而显得方枘圆凿，既缺了明眸善睐的光彩夺目，又缺了弱质多病的哀愁善感，整个人的气韵便落了下乘。

    李鱼素来觉得容貌只是皮相，无关紧要，但此刻却如常人一般，为少女的容颜深感惋惜。

    此一种惋惜，其实已不单对这少女的容颜所发，更是对天道无常的叹息。

    他心有感慨，眼中难免失了分寸，甚至于直盯着少女脸庞而不自知。

    却听少女轻笑道：“小女子容颜丑陋，竟至惊扰阁下，实在抱歉得很。”

    李鱼方才醒悟自己的失态，连忙道歉道：“是鄙人唐突了姑娘，实在惭愧得很。鄙人粗陋无礼，还望姑娘莫放在心上。”

    少女微笑道：“阁下并未对小女子无礼啊，倒是那糊涂堡主大动干戈，真正是无礼之极。哎，白鹭堡辜负了阁下热血，阁下却不曾负气而去。其中深恩厚谊，白鹭堡已是粉身难报。”

    诸葛玄策疑惑问道：“兰儿，你何以直说这人不是奸细？”

    诸葛兰略显无奈：“我的爹爹啊，你定是被伐罪盟搅得心神不宁，失去了往日的镇定，也失去了往日的判断。

    若是先前的你，兰儿相信你绝不会怠慢了尊客，更不会不分青红皂白就胡乱动手。”

    诸葛兰这番话虽是对诸葛玄策所说，但眼神却瞟向了李鱼，显然是替诸葛玄策道歉辩解，希求获得李鱼的原谅。

    诸葛玄策闻弦歌而知雅意，对李鱼道：“鄙人近日思绪不宁，行事狂悖错乱。若是错怪了阁下，还请多加担待。”

    他虽是对李鱼说话，但眼神却瞟向诸葛兰，迫切想要知道诸葛兰言辞凿凿的依据。

    诸葛兰摇了摇头，问道：“爹爹，伐罪盟下书已经多天，为何白鹭堡周围三百里并没有伐罪盟的哨卡与细作？”

    “那自然是因为伐罪盟从来不将白鹭堡放在眼里……”诸葛玄策脱口而出，瞬时意识到了自己的错漏之处：“对啊，伐罪盟无比蔑视白鹭堡，认为白鹭堡不堪一击，又何必大费周章，派出奸细来祸乱呢？”

    诸葛兰接口道：“正是如此。伐罪盟之所以在附近截杀诸葛青叔叔，那是因为他们想要用近在咫尺的尸体来恐吓白鹭堡，让众人在恐惧中惶惶不可终日。

    对嗜血的伐罪盟而言，屠城所获得的愉悦，甚至比白鹭堡数十年积累的财富更有吸引力。

    像他们那样一群疯子，怎会舍得用奸细来破坏屠城的计划呢？”

    “不错，不错。”诸葛玄策念叨了两声，忽然来到李鱼身前，恭恭敬敬对李鱼躬身行礼。

    他的话语带着恳切的惭愧与自责：“鄙人草木皆兵，杯弓蛇影，竟错怪了阁下一番美意，真是罪莫大焉，后悔不及。还请阁下原谅鄙人昏昧之过。”

    李鱼道：“堡主小心谨慎，也不能说错。毕竟鄙人名不见经传，难免惹人怀疑。”

    其实李鱼这番话实话实说，并非故意刻薄。

    但落在诸葛玄策耳中，滋味实在不好受。他一边鞠躬不起，一边挥袖示意诸葛兰代为缓颊。

    诸葛兰微笑道：“我的爹爹啊，你又想多了。他没有因为冤屈而扬长而去，足见他宰相肚里能撑船，早就原谅你冒失之罪。

    也多亏他胸怀广大，换做心胸狭窄之辈，说不定恩人已成仇人了。

    其实我刚刚在帘子后面听到他说话，便知他内心坦荡，俯仰无愧，早已断定他并非奸细。

    诸葛青叔叔说得不错，似这等古道热肠，可谓是千载难逢。”

    李鱼暗忖道：“这诸葛兰不断拿好话抬举我，无非是想让我继续留在白鹭堡。

    其实我根本没有离去之意。既决定帮助白鹭堡，自然不能半途而废。”

    却听诸葛兰道：“想来伐罪盟也早已料到十大门派不会相助白鹭堡，所以任由诸葛青叔叔等人前往墨宗，一路不加阻拦。

    直到众人回返之时，伐罪盟才动手截杀，杀鸡儆猴，想让白等数日、期望落空的白鹭堡更加恐慌。”

    李鱼不由问道：“听姑娘言下之意，莫非早就料到二管家此行无果吗？”

    诸葛兰侃侃而谈：“十大门派貌合神离，立场也是多样。之所以众门派一致同意不增援白鹭堡，乃是因为白鹭堡的尴尬身份。

    目前白鹭堡依然是圣儒门的附庸，照理圣儒门应当出手相助。但圣儒门自顾不暇，已将白鹭堡当成弃子，根本不加理会。

    而其余诸派，有不想得罪伐罪盟的，有乐见白鹭堡覆灭以削弱圣儒门的。

    自然，也有愿意出手帮助白鹭堡的。只是他们纵然有心，却终究难过圣儒门这一关。

    既然圣儒门都不吭声，他们若是介入白鹭堡与伐罪盟之争，岂非越俎代庖，明目张胆与圣儒门作对？”

    听到此言，李鱼忽然明白：“这世上并非皆是冷漠之徒，正派也并非全然无情。

    只不过形格势禁，无法随心所欲。十大门派享有着秩序的利益，便无法脱离秩序的制约。

    这般说起来，像我如今闲云野鹤之身，才真正是自由自在，可以顺着心意去做事，不必受到门派规矩的限制。”

    他心念一动，又生出了疑惑，顺势问道：“既然白鹭堡早知道圣儒门会置身事外，为何白鹭堡不肯脱离圣儒门，反而要吃力不讨好维系着这层关系呢？”

    （说个好消息，扇花录终于签约了！求打赏，求打赏，求打赏！

    为表祝贺，我给自己打赏了一个白银盟。

    很多书两三万字就签约了，写得差一点的书还可以在十万字的时候申请签约。如果十万字还不能签约，多数作者会选择放弃，另开新书。

    而这本扇花录，不但十万字申请签约没过，后面还申请了五六次，一直无法签约。一直到20多万字，扇花录才终于签约了。

    为什么我能这么坚持？因为这是一本我认真在写的小说。

    也因为，少数几个读者一直鼓励着我，告诉我：“这本扇花录，并不是一无可取的。至少，我们很喜欢。”

    真心换真心，我想要继续写下去这个故事，也希望大家能够支持正版订阅。现在这本书签约了，希望大家能够打赏一下，让我看看有几个真心的读者。

    当然，学生朋友们就没必要强行打赏了，后续花钱订阅就行了。打赏是情分，订阅是本分，谁都不容易。

    最后，感谢大家愿意花钱看我的小说，也感谢我自己能够坚持着来写这样一本小说。）