    <!--go-->    这诡异的发展令李维都感到错不及防，他的身上背负了不该承受的重量！

    放下话筒，李维抬头仰望天花板，长长地叹了口气。

    他又看向镜子，脑袋还是电话脑袋，肩膀也还趴着泽沐杏仁，也就是半身女。

    两个东西都在不知不觉之中就跟着他穿了那么多个地方，这就是传说中的鬼上身么？！

    可真有你的！

    李维抬起右手，手臂变化，制造出了一面光洁的镜子，镜子反射出了他的脸来，并没有固定电话，也没有一只缠在他身后的半身女。

    他又看向了墙上粘着的方形镜面，发现里面还是那个固定电话，还是那个熟悉的苍白女鬼脸。

    肩膀靠着的半身女又换了一个肩膀趴着，手臂环锁在他的腰部，看起来相当诡异且香艳，另类的……

    梦神集团的特色电话脑袋就更离谱了，而且他还能用这个东西打电话给梦神集团。

    晃晃脑袋，李维伸手拍向腹部，对着镜子里紧盯他脸的半身女喝道：“不要乱摸！”

    啪！

    手掌与腹部相接处，镜子里，他的手穿过了半身女环绕自己腰部的苍白双手，也感受不到实体。

    但半身女对他的行为给予了反馈，双手从腰部松开，改成了环绕他的脖子……

    原地打出一套闪电五连鞭，半身女依然牢牢地缠在他身上，头上的电话脑袋也还在。

    这两个东西根本就甩不掉，想要解决一时半刻还想不到什么太好的办法，这可给李维愁坏了。

    将这面“照妖镜”从墙壁上扣了下来，他从里面看到的是自己那变成固定电话的脑袋。

    又看了眼趴在他身上的泽沐杏仁小姐，是彻底无语了。

    在这还没发现这两玩意居然一直跟到了这里，如果不是这里有一面奇怪的镜子倒映出了电话脑袋的轮廓，他还不知道这一回事。

    “原来我一直都不是一个人，还有你个小比崽子跟了过来！”李维一发狠，直接一个大嘴巴子抽在自己脸上，但镜子里他的手从固定电话脑袋上传过去了。

    只有在手掌贴合固定电话的时候，他才能把固定电话的话筒从脑袋上摘下来。

    他再一次伸手，把话筒从头顶上摘了下来，然后放到了耳边。

    “你好，这里是梦神集团的1993号接线员，欢迎您的来电！”

    李维听着这个熟悉的接线员声音，切换成中文，气呼呼地问道：“你还能给我提供服务？”

    “是的先生，梦神集团与你同在，请问您需要哪种梦境定制服务？”1993号接线员也自动替换成了中文女声。

    嗯？

    接线员的回答让李维感觉到有那么一点点不对劲，这个接线员好像智能程度提高了！

    为了测试对方的智能，他问道：“1+1等于几？”

    1993号接线员的声音很甜美，给人一种她正在微笑服务的错觉，“所有的问题都能在梦境中得到答复~！请问先生您需要什么样的梦境？美梦，还是噩梦？”

    现在李维还暂时不想爽一爽，不过他看着镜子，露出了一个古怪的想法。

    手一转，将话筒放在肩膀上趴着的泽沐杏仁耳边，说道：“给她来个美梦，行不行？”

    “好的！梦神集团为您服务~！”

    “我靠！你还真行？！”李维震惊了，他就是想随便试一试，没想到梦神集团还真有两把刷子！

    这就是高级世界的威力嘛，牛逼大了！

    镜子里的半身女露出的眼睛猛然瞪大，接着就开始上翻，当半身女单独露出的眼睛里只剩下眼白后，她直接闭上了眼睛，不知道做什么梦去了……

    见到这一幕，李维整个人都惊呆了，将话筒凑到耳边，说道：“鬼都能睡，你们梦神集团真牛皮啊！看你有点用的份上，不买票就上车的事情我就不计较了！”

    扔掉“不存在”的话筒，李维把这块镜子给塞进了身体里，接着就离开了地下室。

    虽然发现了这么一件离谱的事，但他还没忘记自己来到这里的目的，调查弗莱迪变鬼的秘密，顺便把幼儿园给它扬咯！

    结果弗莱迪的秘密没调查出来，倒是他身上的两个隐藏挂件被揪出来了。

    也许是镜子很特别，又或者是这个世界的原因，这一面镜子能发射出他身体上的两个挂件。

    轰隆隆！

    大地被连根拔起，李维扩大了体型，一手抓下去，把整个幼儿园连根拔起，接着在耀眼的等离子能量的推进中上天了，突破大气层，穿过满是宇宙垃圾的外围。

    看到那个赤红如火的太阳后，李维把幼儿园奋力一扔，幼儿园就向着太阳飞去了！

    大团的宇宙垃圾以极高的速度飞向太阳，他就悬浮在太空看着，看着这一团“宇宙垃圾”什么时候才能进入太阳。

    等得有点无聊，他就拿出了那面镜子，继续观察镜子里的自己。

    电话脑袋还是那个电话脑袋，倒是肩膀上的半身女产生了一点点微末的变化，她的黑气变得越发浓郁了，不过乱糟糟的头发好像柔顺了不少。

    特殊的眼睛让他能在宇宙里分辨色彩，这让他看到趴在他肩膀上，像是睡着的半身女时，产生了少许异样的感觉。

    身上趴了个鬼，换谁来都瘆得慌！

    以后做事估计也很是膈应，还好半身女不会说话，也不会思考，抵触感应该没那么大。

    她可能是当初被同化后钻进他身体里的，太怪了，还以为是消失了呢，结果居然一直挂在身上！

    看着半身女的睡颜，李维伸出手，去触碰她，但手指从她的身上穿过去了。

    果然碰不到……

    又进行了多次触摸测试，直到幼儿园掉进太阳里才结束，李维也返回了小镇。

    就在他悄悄地降落小镇的时候，小镇已经完全乱套了，不仅仅是他离开时造成的巨大动静，还有小镇上有人死掉了。

    在这种不怎么大的小镇上，镇子上的人基本都低头不见抬头见，谁家死了个人这属于整个镇子都要轰动的特大事件，估计到中午，整个镇子的人就都知道了吧？

    镇子上出现了警车，天色也已经亮起！

    李维看到路过的警车，也开着车过去凑热闹，结果发现警察都来到了迪恩家！

    迪恩的父母满脸悲痛地和一名警官在说些什么，医护人员已经拿出白布盖在了一具尸体上。

    见到那具尸体，李维发动了X视线，白布下方的尸体，正是迪恩的。

    他最终还是没能挺过去……

    不是幼儿园？

    摸着下巴，李维坐在车上陷入沉思。

    是火焰进化不了弗莱迪，还是迪恩没顶住诱惑睡过去了？<!--over-->

