    “多谢皇后娘娘美意，臣妇……臣妇感激不尽。”情绪过于激动，导致苏夫人有些失控。

    到底是小门小户出来的，没见过什么大世面，在场的妇人们不乏有人眼里露出讥讽之色。

    但谁让人家有个好闺女呢，母凭女贵。

    除了苏夫人，在场的妇人心里都跟明镜似的，谁都知道发生了什么，消息灵通的几个甚至知道李高明就是李承乾，冬至芙蓉园诗会上，冲冠一怒为红颜，怒砸七、八首传世佳作，硬生生把参会的‘才子’们集体打击到自闭。

    嫉妒，恨不能也有个长安第一美人的闺女，只可惜，自己没那运气。

    长孙皇后这会儿又跟苏夫人聊了几句，大体说的都是些客套话，小孩子难免犯错什么的，然后突然间话锋一转：“本宫听说苏小姐家传义方，柔顺表质，更有长安第一美人之誉，苏夫人他日若是有暇，可带来宫中见见。”

    欸？！

    这是不是醉翁之意不在酒的意思？

    苏夫人就算迟钝，这会儿也反应过来了。

    敢情儿子苏瑰就是个赠品，人家真正的目的是闺女来着，怪不得总觉得哪里怪怪的。

    面对皇后的邀请，苏夫人自然提不起拒绝的勇气，恭恭敬敬回答道：“劳皇后娘娘挂念，臣妇过些日子便带小女进宫拜见娘娘。”

    “嗯，如此甚好，本宫便安心在宫里等着妹妹了！”长孙皇后很给面子的当场换了称呼，一声妹妹叫下来，直接让苏夫人身家倍增。

    就在苏夫人受宠若惊，准备起身的时候，外面突然风风火火撞进一个人来，手里举着一张写满字的纸：“娘娘，大喜啊娘娘。”

    话头被打断的长孙皇后微微皱眉，却没有当场发作，淡淡看了那人一眼：“喜从何来？”

    “回娘娘的话，太极宫传来消息，太子殿下大发神威，凭借一首大唐少年说，令在场所有人不得不甘拜下风，俯首称臣！”估计是太过兴奋的原因，来人滔滔不绝整句话连停顿都没有，差点把自己给憋死，好不容易缓过来，举起手中的纸：“这里是大唐少年说的手稿，请娘娘过目。”

    过目就算了，能让报信之人兴奋成这样，估计诗的内容不会太差。

    长孙皇后不动声色的摆了摆手：“过目就算了，你大声读出来吧。”

    有个好儿子，自然要找机会拿出来显摆，人同此心，心同此理，长孙皇后亦不例外，这就跟后世同事见面就喜欢聊孩子的性质差不多。

    什么谁家儿媳漂亮啦，谁家儿子工作好啦，谁家儿子读书好啦……，说句不好听的，哪怕能多吃两碗干饭，都是比较的理由。

    值得一提的是，中国少年说真的能耐打，当来人声情并茂，高声将内容读出来之后，明德殿的情况与太极宫那边几乎毫无二致。

    哪怕是对自己的相儿（儿子）再有信心，听完中国少年说之后，在场的妇人们也必须承认：比不过，真心比不过。

    一时间，大殿上满是溢美之词，妇人们围着长孙皇后就是一顿猛舔，饶是长孙皇后心如止水也被舔的有些微醺，期间凤目瞟过多少显得有些‘矜持’的苏夫人，心中不禁有些后悔刚刚过于冲动。

    苏家闺女虽然漂亮，可家世却差了许多，自家儿子若是个平庸的皇位继承人也就算了，但是现在嘛，那丫头似乎有些高攀了。

    但是……。

    算了，谁让自家娃看好了呢，不过是选个太子妃，又不是选皇后，以后的日子长着呢，真到了儿子继承大统的时候，太子妃是哪个还不知道呢。

    这一夜，大唐皇宫欢歌笑语通宵达旦，直到天明时分方才依依散去。

    哪怕是改了年号，该放的假还是要放的，不到正月十五上元节，就算是天王老子来了，也不可能上朝。

    苏夫人脸上带残留着参加完宴会的兴奋，回到家中便急急忙忙去找等了一夜的老苏。

    有一说一，苏亶这一晚过的可算不上舒坦，自家老婆区区六品的诰命夫人竟然受到了皇后的邀请，说出去你敢信？

    六品诰命……，六品诰命也叫诰命？

    他这个从五品的秘书丞都没机会去参加这种级别的宴会好不好！

    巴巴等了一个晚上，就连闺女和儿子也都被他赶回房间去了，直到天蒙蒙亮，自家傻婆娘终于回来了。

    “相公，妾身回来了！”

    “嗯，皇后娘娘都说了什么？”苏亶努力让自己的表情看上去正常一些，但那不断跳动的眼眶却深深的出卖了他。

    苏夫人似笑非笑的看了他一眼：“相公这是在嫉妒？”

    老苏嘴硬道：“胡说，老夫嫉妒你干什么，不就是参加一场宴会么。”

    “这可不是一般的宴会呢。”苏夫人挑着眉毛，直到发现老苏头即将暴走，这才话锋一转道：“皇后娘娘亲口答应让瑰儿跟着长孙公子做事，挂职在户部，七品，你这下可以放心了吧？”

    放心？

    老子更担心了好不好！

    无缘无故，高高在上的皇后娘娘会在乎区区一个从五品官员家里的儿子，还好心的给你安排差事，你怕不是在逗我？

    拿那些皇亲国戚，还有高贵显贵不当大人物是吧？

    果然，苏夫人在停顿片刻之后，苦笑着说道：“不过，皇后娘娘也说了要见忆儿的事情，中间还说了忆儿许多好话，妾身觉得皇室这次怕是醉翁之意不在酒，主要目的还是为了小忆那丫头。”

    “那还用说，肯定是这样。”

    苏亶无奈的叹了口气，之前还想着给家里的小白菜寻一户好人家，现在看来，迟了。

    小白菜不仅被一头横冲直撞的野猪给惦记上了，那头野猪为此甚至不惜找来了最大的靠山。

    这下完犊子了，小白菜保不住了。

    以闺女的姿色，只要表现的不是太离谱，皇后娘娘看了肯定喜欢，到时候一纸婚书赐下，就算再不情愿，也得把女儿送过去。

    可恨，那头野猪直到现在还把闺女蒙在鼓里，李高明，李高明，神特么李高明！

    真当老子是傻的，真当老子打听不到‘高明’两字是太子承乾的字么？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS：请假请假，感觉头要炸开了，里面像是有个小人在跳蹦极，反来复去那种。

