    第五百二十章“德艺双馨”的张律师

    说时迟那时快。

    还没等苏晨开口……

    却见胡一菲话音刚落，右手就照着光驱狠狠地来了一记手刀。

    “啪——”

    半截光盘忽然弹了出来，以迅雷不及掩耳之势，戳进了墙壁上挂着的油画上。

    下一秒。

    两道惨叫几乎是同时响起。

    “我的画！”

    “我的光盘！”

    看着盯着墙壁上油画的二人，苏晨也是摇头道。

    “你们俩……现在要关心的，应该不是画和光盘，而是怎么补救吧！”

    “对！”

    听到这话，吕子乔也是点了点头，拿出了手机。

    “我现在就给影楼打电话，看看有没有办法补救！”

    而胡一菲……

    则是将油画上的光盘抽出，盯着上面那个缺口，在想办法如何修补。

    …………

    与此同时，隔壁3602套间内。

    咖喱酱，正看着杂志上款式颜色各异的甜甜圈，一边嘀咕道。

    “世界真不公平，肚子老是自己饿，就是不会自己饱！”

    一边小声吐槽，咖喱酱也是将一旁的油条顺着中间撕成两条，然后圈成一个圈。

    “你是甜甜圈！”

    接着，又将这个圈塞入了装有巧克力酱的碗里。

    “蘸点巧克力酱就更像了！”

    “嘿嘿……”

    而这时，却见张伟拿着手机，一边跟人打电话，一边走出了自己的房间。

    “我已经说了几百遍，我是要退车！我不接受再换一辆新车！”

    “为什么要退车？我没孩子总行了吧？”

    下一秒，也是有些无语道。

    “我是没孩子，又不是孩子死了，你遗憾个毛线啊！”

    “下个孩子用？”

    “我说了，我是没孩子，你什么态度，信不信我投诉你啊！”

    “喂……喂……”

    随后电话之中也是传来了阵阵忙音。

    “哎！”

    无可奈何的叹了口气，张伟也是来到了餐桌前，拿起了桌上剩下的半根油条。

    “我的甜甜圈，最后一个了！”

    咖喱酱也是惊叫道。

    “你管这叫甜甜圈？”

    看着手中已经吃了一口的油条，张伟也是无语道。

    旋即也是看到了咖喱酱手中，蘸了巧克力酱的油条，好奇道。

    “你这吃的是啥，网红新品吗？”

    下一秒，也是注意到咖喱酱手边的英文杂志，仿佛像是看到了新大陆一样。

    “哎呀，你还看英文书……”

    “我只看到了吃的，嘿嘿……”

    咖喱酱也是笑道? 下一秒，也是露出了难过之色。

    “自从送了小小布礼物之后? 我就穷了，想吃东西都没钱，只能靠想象力！”

    说着，也是拿起了手边的美食杂志。

    “这本书，特别解馋！”

    听到这话? 张伟也是露出了不屑之色? 幽幽道。

    “你们送礼的时候，一个比一个厉害? 害得我也杠在那！”

    接着看了一眼手中的油条。

    “这东西虽然难吃，但和我接下来要吃的东西比起来? 味道还算好的！”

    要知道。

    为了买那辆婴儿车，张伟花了足足两个月的生活费。

    接下来只能抠抠搜搜挤出来一点钱买泡面，再从其他那里蹭饭? 看看能不能熬过这两个月！

    这种生活……

    简直是闻者伤心? 见者流泪！

    “我们也是好心嘛……”

    咖喱酱也是为自己给小小布送高档礼物解释了一句? 看着一旁大口吃着油条的张伟? 也是可怜兮兮道。

    “你能不能不要化悲愤为食欲？给我留一点！”

    末了，也是补充了一句。

    “再说了? 美嘉姐不是让你把婴儿车退了吗？”

    “客服说不能退啊！”

    张伟也是郁闷道。

    “为什么? 现在不是都有包退包换条款吗？”

    “客服说? 我那辆车是搞优惠的时候买的? 因为享受过优惠? 所以只能换不能退……”

    “那你放到网上去卖不就好了？”

    咖喱酱建议道。

    “那我分分钟损失好几百啊！”

    毕竟闲鱼上卖东西，就算是全新的? 也别想卖出很高的价格。

    不做好被人屠龙刀的心理准备，根本是卖不出去的！

    “还好我有B方案！”

    却见张伟也是一副胸有成竹的样子道：“客服说了，只要我能证明这辆车有质量问题? 就能退货！”

    “……”

    听到张伟这话，咖喱酱也是犹豫道：“人家车好好的? 你这样找茬不好吧？”

    “你好歹是个律师，目标是德艺双馨！”

    哪知听到了这话，张伟也是摇头道。

    “得意？”

    “我好久没有得意过了。”

    “双薪？”

    从来就没见过……”

    “……”

    听到这话，咖喱酱也是一时无语凝噎。

    比惨……

    公寓里估计没人是张伟的对手！

    “哎呀，换平时我也不想这样啊！”

    张伟也是叹了口气，吐槽道：“这不律所最近生意不好吗，我已经下定决心，要送美嘉这辆婴儿车，然后接下来的两个月，能蹭就蹭，蹭不了的话，每天只吃一顿饭……”

    “白天做律师，晚上打份零工帮人织毛衣！”

    “结果美嘉说心意领了，车可以退回去，你知道那种感觉吗？简直就像是柳暗花明又一村！”

    听到这话，咖喱酱也是露出了同情之色。

    “张律师，你说的我鼻子都酸了……那你上网查了吗，婴儿车有什么质量问题？”

    “查过了……完全没有！”

    张伟也是无可奈何的摇了摇头，叹气道。

    “只有一则新闻，一个母亲在台风天推着这辆车，经过了一棵树，结果闪电劈下来，击倒了这棵树，压坏了婴儿车！”

    听到这话，咖喱酱也是嘴角一抽。

    “这又是刮台风又是电闪雷鸣的，钢铁侠也不一定能扛得住，更何况是一辆婴儿车呢！”

    “张律师，要不算了吧……”

    说到最后，连咖喱酱也想劝张伟放弃这个不切实际的想法。

    “不行！”

    却见张伟摇头，也是果断道：“我不想接下来两个月无故吃土！”

    “我去研究一下说明书，一定能找到破绽！”

    趁着咖喱酱愣神之际，他也一把抢过了对方手中蘸满了巧克力酱的油条甜甜圈，顺手咬了一口，朝着卧室走去，同时嘀咕道。

    “这什么玩意啊？甜不甜咸不咸的！”

    “不好吃，你就把我的甜甜圈还回来啊，呜呜——”

    见张伟把自己的甜甜圈抢走，咖喱酱也是哭丧着脸，一副痛心疾首之色。

