    秘境世界内。

    所有人的心都被揪了起来。

    因为此时，李书的盈利仍在下降。

    截止目前为止，已经下降了接近二十万！

    这么恐怖的跌幅。

    就连上次投资公盘给出灰色评级，也从未有过。

    按理说。

    如此恐怖的跌幅，诸天投资局早该给出灰色评级了。

    但却迟迟没有反应。

    所有人心中都起了一个猜测。

    难道说，这次李书的投资对象，并不是遭遇了灾厄。

    而是随时会投资失败？

    成为世界之主后，也是会投资失败的，比如他所拥有的那个世界，世界意志消亡，或者世界崩塌之类的。

    如果李书投资失败。

    那么夏国的盈利，将一扣到底，不但第一名保不住。

    甚至要掉到第五！

    虽然夏国掉到第五，他们得到的好处也会飙升。

    但人族三国的投资人，并不希望看到这一幕。

    外界。

    人族三国，所有观看世界投影的镇守使，心里也充满了不解。

    “到底发生了什么？”

    “夏国的这次投资公盘之旅怎么如此坎坷？”

    “盈利还在掉！”

    “赶紧去问一问夏国，到底怎么回事！”

    难道在这关键时刻。

    会来一出投资失败？

    如果是这样，所有人都将无法接受。

    妖国。

    那位国主表演了一次变脸戏法。

    大笑声响彻寰宇。

    “掉的好！”

    “天兴我妖国！”

    ……

    秘境世界。

    “掉三十万了！”

    “为什么还在掉？”

    “完了，完了……”

    所有人都意识到了一个问题。

    再这么掉下去，妖国说不定真的能够反超！

    并且。

    这么长时间。

    李书一直没有出现。

    三国所有的投资人心中，都蒙上了一层阴影。

    徐天成哈哈大笑。

    “殿下为何发笑？”

    妖国四星投资人问道。

    “我笑李书不过如此！”

    徐天成自信的说道：“天命在我！”

    每一次放弃的时候，夏国总会出现各种各样的问题。

    他觉得，这是上天再让他赢。

    “就这？我怎么输啊！”

    另一个妖国四星投资人也笑着说道：“看来，夏国该当此劫！”

    徐天成得意洋洋。

    表现好有什么用？

    懂不懂什么叫气运之子啊？

    他感觉自己又行了。

    第一个发言的妖国投资人比较稳重：“事情发生的太突然，说不定会有什么蹊跷。”

    “蹊跷？”

    徐天成瞥了他一眼。

    “李书现在还能做什么？”

    “难不成在加注？”

    “他还想再做一次世界之主不成？”

    那名四星投资人想了想，点点头。

    都到现在了。

    李书怎么可能还剩下投资点。

    这怎么可能。

    “殿下说的对！”

    ……

    李书确实还剩下投资点。

    他还剩接近四十五万。

    如今，这些投资点全被他加注了出去，突破大宗师之境，徐子陵的修心，肯定是够了。

    现在只要加强他的修为就可以。

    战神图录，和氏璧，邪王舍利，全部拉满！

    不惜一切代价。

    帮助徐子陵突破大宗师。

    反正就算这四十五万，全部加注了，也不会影响他的排名。

    外面的风风雨雨丝毫没有影响到他。

    他此时，正盯着徐子陵。

    在大唐世界内，徐子陵浑身的气息在激荡，一股截然不同的恐怖波动，在他体内酝酿。

    不知过了多久。

    徐子陵猛然睁开眼睛。

    一股股恐怖的波动席卷四方！

    看着这一幕。

    李书终于咧嘴露出了笑容。

    徐子陵，突破大宗师！

    ……

    排行榜上。

    夏国的盈利再一次下跌。

    此时，已经跌破了四十万。

    至此，所有人都已经确定，李书真的遇到了大难。

    甚至，他还解决不掉。

    不然的话，这盈利下跌的趋势，为何愈演愈烈？

    唯独夏国。

    翟舒华面容古怪的看了眼打算开香槟的徐天成等人。

    投去了怜悯的目光。

    “无知真好……”

    希望你们等会还能这么开心吧。

    这一幕。

    他曾经见过。

    那是在国家级投资公盘。

    ……

    夏国诸天投资局总局。

    林天峰等人正神情自若的谈论着。

    “这一幕我见过。”

    “你估计李书能成功吗？”

    “这么说，你知道他在干什么？”

    “……总之相信他就对了。”

    “嗯，李书从没让我们失望过。”

    其他几国，虽然知道李书在国家级投资公盘期间，搞出了前无古人的七彩评级，但并不清楚细节。

    而林天峰等人很清楚。

    那一次。

    盈利也是先降，再涨的。

    ……

    秘境世界内。

    金色的排行榜，吸引了所有人的注意力，夏国的盈利每下降一次，他们便会揪心一次。

    唯独妖国。

    看着李书的盈利下降。

    徐天成脸上的笑容越来越灿烂。

    然而。

    当他再次随意瞥了一眼的时候。

    目光，却再也移不开了。

    “个十百千万……”

    徐天成揉了揉眼睛。

    是我的错觉？

    刚刚不还是一开头，怎么突然变成了二？

    他又数了一遍。

    真的是二！

    “两百万！”

    在他旁边，妖国的四星投资人尖叫一声：“发生甚么事了！”

    徐天成如雷劈一般，怔在了当场。

    片刻后，他缓过神来，急忙吼了一声：“快联系外界！”

    外面一定发生什么事了！

    一定！

    其他人也注意到了这一幕。

    顿时。

    他们争先恐后般的，朝着外界发出了一条条询问的消息。

    他们也想知道。

    到底发生什么事了？

    ……

    外界。

    五国。

    虚空再一次震动起来。

    光柱冲天而起，浓郁的，化不开的七彩的光芒，从光柱顶端溢散而出。

    所有人大惊失色。

    这一幕他们见过。

    但这不是刚刚发生吗？

    怎么又出现了一次！

    上一次是李书，那这一次是谁？

    他们连忙询问自己国家的投资人。

    “是李书！”

    “李书的盈利在飙升！”

    “一口气提升了九十一万！”

    “现在已经突破了两百万！”

    最后，这些投资人急匆匆的问了一句：“外面到底发生了什么！”

    得到回复后。

    米兰国、炎国、百国联盟……

    无一例外！

    所有镇守使脸上就露出了不可置信的神情。

    “咕嘟。”

    不少人咽了口吐沫。

    发生了什么……

    他们抬头，看向那七彩光柱。

    在那光柱之上。

    李书的投影，俯视着所有的投资世界，如同王者降临！

    发生了……

    李书第二次。

    成为世界之主！

    一个投资世界，竟然能成为两次世界之主？

    这一幕。

    刷新了不少人的认知。

    与此同时。

    妖国。

    那位国主，看着李书的面孔，眼中，杀意毕露！

    此子如此恐怖……

    留之，将成为妖国的后患！

    必须早点斩杀！

    

