    第459章 后悔

    沉默间，会议桌上方位置的人影，也是眉头紧皱，动了动自己面前的名字牌。

    上面有着三个大字，廖义杰。

    此人便是香江保卫厅厅长

    他之前在外地。昨晚虽然接到了电话，但几个小时前，才回到香江。所以对案情并不了解。

    之后又过了半响，廖义杰开口道。

    “你们还从这两人的口中，得知了什么东西？”

    “通过催眠，我们太概知道了案情的发生情况只是……”

    说话的人，言语有些犹豫。

    “只是什么？”

    廖义杰皱了皱眉，感觉活下来的两人，除了说凶手是鬼之外，好像还说了一些，更为恐怖奇怪的东西。

    而在他的询间下。

    说话的人才开口继续道。

    “只是他们说的东西，实在有些古，.并且那些问题，都是他们在催眠状态下被我们问出来的，所以。绝对没有撒谎的可能。”

    “怎么废话那么多，直接把案件发生的情况告诉我，虽然这几十个人。都是罪有应得但我们还是得找出真相。”

    整个会议室，又陷入了两秒钟的安静，而后有人打开了面前的文件夹，将他们催眠的过程和推理的东西，全部告诉给了其他人。

    “半个月前方里文在香江许多偏僻的地方，都留下了耳目，其中便有乱葬岗，据活下来的方里文手下说，他们是在十点多的时候。接到了守在乱葬岚的兄弟电话，然后方里文才召集了所有人，来到乱葬岗。”

    “电话内容是什么？”

    廖义杰靠在了座椅靠背上。

    “说在乱葬岗出现了一个富二代，那人开着一辆几十块的跑车，自己进入了乱葬岗深处。”

    听着此人的话语，廖义杰也是点了点头。

    “方里文的谨慎，我也是知道的，如果有着一条大鱼出现，他肯定会做足百分百的准备，乱葬岚并不小，有着好几个，如果不想这个人逃了，他的确会叫上所有人。”

    而会议桌下方的人，也在继续道。

    “他们进入乱葬岗前，留下了另一个活口守在停车场，其他人全部进去了进去的人只有一个活了下来，他的精神几乎已经完全崩溃。在催眠下才告诉了我们这些。”

    “他们，究竟遇见了什么?”

    廖义杰说出了所有人都想要询问的一个问题。

    而开口的人。却是深吸了一只气，看着文件上的内容。话语都有些颤抖。

    “他说，他们最终还是把那个年轻人包围在了乱葬岗的中央，但那个年轻的手虫上有着个奇怪的铃铛，在铃铛的晃动下，周围的尸体，全部都复活了，并且围在这个年轻人旁边，就好像，阎王登场，百鬼夜行。

    整个会议室，再次安静了几秒，不少人都感觉到背后响起了道道冷风。

    “是吗？”

    廖义杰眼中也有着些许疑惑，但却没有其他人眼中的恐惧神色。

    毕意他已经做了几十年的保卫者，还从未见过鬼怪，所以也是并不相信。

    虽然这个案件无比古怪，但这种，凭借一个铃铛，就复活无数尸体的传闻，他还是有些难以接受，这太过离谱了。

    毕竟什么道土僵尸，不都是电影中的东西吗？

    难不成现实中，真的有着这种能人？

    “另一个守在停车场的人呢？”

    廖义杰想了想后问道，活下来的一共有两个人。

    “这个人，在催眠中，也是说出了他在停车场，看见了从乱葬岗内走出的那个年轻人。”

    “就是方里文他们的目标吗？”

    看着文件的一位保卫者，点了点头，而后看着文件，继续道。

    “他说，他本来用枪瞄准了此人，但此人根本不害怕而且还朝着他靠近，于是他就开枪了。”

    听到这里，廖义杰也愣了一下，翻看着面前的文件来，上面有着死亡人员的所有信息。

    可奇怪的是，他并没有在上面找到其他死亡的人，于是继续道。

    “这个死者。为什么我们没有发现？”

    “这个人。”

    下方的声音顿了顿，而后继续道。

    “没死。”

    “没死？这方里文手下的枪法，还真是烂，打偏了吗？”

    “应该也可以这么说。”

    ？？？

    廖义杰听到了这句话里奇怪的点。

    “什么叫做，应该，也可以？”

    “在我们的催眠中，这位方里文的手下说，他的每一枪，都瞄的很准，而且对方距离他很近，最近的时候，恐怕只有一米，而他在这个距离，也是开了数枪!但可惜，即便距离如此之近，他依旧一枪未中，据他所说，他的所有子弹，好像都自己长了眼睛一样，全部避开了目标，甚至，在他眼前拐了弯。”

    随着这道声音在会议室中落下。

    整个会议室，又是悄然的安静了些许。

    能够坐在会议室中的人，都是保卫厅中的高层，他们玩枪不知道有多少年了。

    一米以内的距离，只要枪口是对准的前方，对方就肯定会被击中，甚至连瞄准都不需要。

    但在这个人的叙述中。

    他却连一枪都没有打中，但这根本不可能!

    除非，他是故意这么做或者是骗了他们。

    但是要知道，他们是通过最项尖的催眠师，问出这些的。

    对方，根本不可能说谎，就算是故意不打中，也会完全告知他们。

    也就是说。

    在做天晚上，的确发生了这种事情1

    “后面呢？”

    廖义杰吞了吞口水。

    “之后他打完了子弹，想直接用刀上去，但却在背后看见了一具站着，甚至活动着的白骨，他瞬间被吓得屁滚尿流，跑进乱葬岗找方里文他们去了，当他到乱葬岗中央时，只看见方里文等人的尸体，还有周围复活了，却在自己爬回墓穴的其他乱葬岗中的尸体。”

    会议室，再次陷入了安静。

    这两个幸存者的话语，都提到了那些复活的尸体。

    可这些，根本不可能存在，一些死了的尸体，怎么可能复活，这其中还有已经没有血肉的白骨!

    但他们的回答，都是在催眠中说出的，根本不可能说慌或者做假。

    难不成。

    会议室中所有人都打了个冷颤。

    真的是方里文他们杀害过的人，回来复仇了？

    当晚八点。

    香江某个保卫厅内。

    两位外国人，正在这里办着手续。

    如果夏凉在这里，他肯定能够认出来，两人的其中一位，便是当初他在渡轮上见过的洛丹。

    此时的洛丹身旁，还有着另外一人。

    此人一头白发，年龄看起来很太，是洛丹的导师，瑞可教授。

    将一些必要的手续办完后，瑞可教授也是回过头看看向了洛丹。

    “这次这么急过来，我就是想要看看，你口中说的上帝，究竟存不存在。”

    “瑞可教授，我可以肯定，当初我见到的年轻人，绝对可以成称为上帝，只是不知道，我们还有没有机会找到他。”

    话语中，洛丹脑海，再次浮现出了一个年轻人的模样。

    而瑞可教授也是扶了扶眼镜。道。

    “希望我们可以找到他，我倒想看看，这个龙国，有没有你说的那么神奇，难不成，龙国五千年的文化.真的是我们无法理解的。”

    说完，二人就准各离开警察局。

    但不远处两位警察的声音，却让他们不由自主的停了下来。

    “你听说了吗.乱葬岗那边，出了个大案子，方里文那批人全死了，据说，是乱葬岗中所有复活的尸体做的。”

    “整个保卫厅都传遍了，我怎么可能不知道，现在总局已经挖出了乱葬岗中的几百县尸体，还在挖呢。”

    “我在调查组里有个朋友，他接手过催眠两位幸存者的卷宗，据其中一位幸存者称，当晚是有活阎王下凡，掌控鬼军。”

    听着远处响起的道道声音。

    洛丹和瑞可教授，也是互相对视了一眼。

    瑞可教授也是不由得感叹了一句。

    “看样子，这龙国，的确有一些我们无法理解的东西存在!

    香江某拍摄场地内。

    老吴导演，正在大骂着面前的几位演员，神色无比的难看。

    这可是无比关键的一个高潮戏份，绝对不可能出错，但他们却ng了好几次，一直拍不出老吴导演需要的东西，老吴导演也因此，变得十分不耐烦。

    “刘哥你是老演员了，这地方你怎么都没有处理好，面对着僵尸的进攻，你的表情太差了，还有你们!

    老吴导演回过头来，看向了饰演僵尸的几位特型演员，继续道。

    “你们也是，僵只怎么能有表情，刚才你连表情都没有控制住，还怎么演僵尸？”

    在老吴导演的面前，甚至有着这部电影的男主角，他也在被训斥的行列之中。

    要知道，这位男主也是香江的一位顶级明星了，但面对着老吴导演，还是只能恭恭敬敬的。

    这些人都老老实实的低着头，听着老吴导演的话语，不时点头。

    但偶尔，有着几道视线望向旁边不远处的吴彤。

    刚才的几场戏份中，吴彤也是出过一些问题，但不知道为什么老吴导演根本没有去怪罪她，还让她好好休息。

    连男主都没有享受到这个待遇。

    而在另一边的吴彤，也是觉得有些别扭，感受到了好几道视线，显得十分不自在。

    她当然知道，这一切都是因为夏凉罢了。

    如果不是因为自己和夏凉的关系，恐怕第一个被骂的就是自己。

    思考片刻后，吴彤还是慢慢的走到了老吴导演的旁边。

    见吴彤过来，老吴导演也是马上迎接了上去，显得无比的热情。

    “吴彤小姐，你怎么过来了，快好好休息，一会还有你的戏呢。”

    “我只是过来道歉的老吴导演，我觉得刚木的几场戏没有拍好，也有我的问题，你也教导我一下吧，我们没做好的地方，要怎么改。”

    “这。”

    听着吴彤的话，老吴导演的反而面露难色了起来。

    他怎么敢训斥吴彤啊，吴彤的背后，可是有着夏大师。

    想着两天前发生的事情，老吴导演也是觉得有些心惊。

    当时他将自己的儿子接上车后，因为实在太过生气，所以也没有和他说话。

    到了他家楼下，老吴导演才实在忍不住，直接动手扇了自己儿子一耳光。

    而他的儿子，也是开口说出了第一句话，说他没有管过自己，现在凭什么还要打他。

    当时听到这句话的老吴导演，并没有更加生气，反而是愣在了原地，背后发凉，因为他突然回忆起。

    夏凉电话中给他说的第二旬话，便是他儿子现在说的这句话。

    并且吴家生说这句话的前提，自己动手打了他。

    夏凉不仅仅只是通过看了自己一眼，便知道吴家生是个什么样的人。

    甚至还知道，当天晚上会发生的一切，甚至连他的动作，和他儿子的话语，都算的清清楚楚。

    所以在将儿子教训一顿送回家后，老吴导演便马上开车朝着吴彤住的地方赶去。

    经过当晚发生的事情，他也是彻底明白，夏凉究竟是多么恐怖的一个人物。

    结合当时在豪江的传闻，老吴导演毫不怀疑的相信。

    只要夏凉生气，恐怕只需要他的一个念头，自己便会灰飞烟灭。

    所以他必须为之前自己的行为道歉赔礼。

    可当他赶到吴彤住的高档住宅楼时，却发现夏凉因为有什么事离开了，让他的心顿时凉了半戴。

    夏凉肯定是知道自己要来，才离开了。

    说不定，他真的因为，之前自己不尊重的话语生气了。

    想到这里，老吴导演好几晚都没有睡好觉，也不敢打电话询问。

    加上后面几天的拍摄，夏凉都没有来现场，让他更加确定了自己的猜想。

    所以，他怎么还敢训斥夏凉的女人。

    但毕竟吴彤开口了，他也不好拒绝，只是一同说起吴彤等人之前拍摄出现的问题。

    但言语已经轻了许多，仿佛已经变了一个人一样。

    与此同时。

    在拍摄场地入口。

    你个年轻人也是笑着看向老吴导演等人的方向。

    他是这部电影的男二，名叫吴超，今天还没有到他的戏份，所以他也肯定不在训压的行列之中。

    加上他是老吴导演的一个侄儿。

    他也相信，即便自己做错了事，也不会被训后。

    (本章完)

