    “呃……”

    神使们集体愣住。

    “怎么回事？那么多冒险者来干什么？”灵魂神使眉头大皱。

    命运神使闭着眼睛，眉心开出天眼，看见了外面的一切。

    而后说道：“看样子，他们似乎是追随冒险者萧风而来，可能是想攻打我们，夺取主神器碎片。”

    “攻打我们？可笑！我们可是神！”杀戮神使一幅不屑的表情。

    太阳神使附和道：“区区几百万低等冒险者，我们之中的任何一人都能单独应对。哪怕是加上萧风冒险者，也不可能同时对付我们之中的三人以上。”

    “除非那位风灵岛岛主也在，否则不足为惧。”

    “哼！即便那个女人在这里又如何，我们十八个神国使者同气连枝，就算是深渊力量倾巢而出也无所畏惧。他们敢来，就让他们有来无回！”

    神使之中不乏心高气傲，脾气暴躁之辈。

    听说蝼蚁般的冒险者居然想冲撞自己，攻击自己，一个个都表现出了极大的不屑以及愤怒。

    “主神器碎片交易之事容后再议，先去把冒险者赶走，顺便将萧风手中那两份夺取过来再说。”命运神使说道。

    命运神使是所有使者之中实力最强的一个，也是神界为数不多接近主神级别的顶尖强者。

    他的话，众人都愿意听从。

    于是，十八位神使收起各自的收获，纷纷从神殿飞了出去。

    灵魂神殿之外，可以看到街道的各个方向都有大量玩家在赶来。

    萧风已经到了，就在空中御风停留。

    命运神使等人刚出去就碰见了他，语气不善道：“萧风勇士，你带这么多人来，是想和我们翻脸？”

    “什么带人来？”萧风一脸无辜，“他们都是来杀我的。”

    “杀你？同样是冒险者，他们为什么要杀你？”时光神使轻哼一声，表示不信。

    “还不是长得太帅惹的祸。害，不说了，你们现在应该已经感受到空间规则的变化了吧，根本回不去神界是不是？”萧风随口敷衍了一句，便直入主题。

    “你怎么知道！”

    众神使表情微变。

    萧风道：“不瞒你们说，这次出世的主神器，其实是我们冒险者专属的，就算给了你们的主神大人，他也用不上。所以今天我来，是想请你们让出手中的碎片。当然，也不白占你们便宜，在条件允许范围内，我可以给你们一定的回报。”

    他的身上，除了战争号角之外，基本上没有什么东西是可以让神界使者动心的。

    而战争号角肯定是不会拿出来的，所以实际上给不出太多的回报，只是口头说说。

    “荒谬！”

    命运神使冷声叱喝，“主神器乃是主神实力才能拥有的至宝，凭你们冒险者的提升速度，即使是天赋卓绝之辈，也需要很长时间才能走到这一步。主神器现在现世，显然是为了各大主神而准备，与你们冒险者有什么关系！”

    萧风没办法说出这是神王武器，否则他们肯定更加不愿意割让，最后只能战斗。

    但他也不可能赞同命运神使的说法。

    于是回道：“我说的是事实，你们不信就算了。大家各执一词是不会有结果的，现在我就两句话，第一，大家心平气和的交换主神器组件，你们把东西给我，我承诺用等价的宝物交换，日后到神界了再归还。第二，大家靠战斗解决问题，出手之后生死勿论，别怪我又一次弑神。”

    他的语气，十分强硬！

    听到这话，神使们纷纷色变。

    “好小子，口气真大，也不怕闪了舌头！”毁灭神使冷声道，已经取出武器，做好了战斗的准备。

    命运神使更是不屑，以高高在上的姿态俯瞰萧风，“冒险者，你虽然实力不错，但比起真正的神，还差了十倍百倍。风灵岛主不在这里，凭你一人也想跟我们抗衡，简直是做梦！即便是她在，有我一人，也足以让你们命绝于此！”

    身为神，身为神国使者，他们还从来没有遇到过这么不知天高地厚的冒险者。

    下界蝼蚁般的存在，哪怕是实力再强，也不过是强壮点的蚂蚁。

    敢在18位神使面前叫嚣，这不是找死？

    “是么？这么说必须要打咯？”萧风的表情也渐渐冰冷下来。

    为了蓝星人类的尊严，他不可能让出族运武器！

    本来是想心平气和解决问题的，但如今看来，心高气傲的神使们并不打算和他平等对话。

    如此，也怪不得他心狠手辣了！

    萧风这边已经做好了动手的准备。同一时间，他的心里听见了赫尔娜的声音：“主人，我正在赶往灵魂城。如果你需要交易的话，我身上两件上品神器可以给你作为交易物品……别当众拿走我的衣服就行了。”

    身为元素海一方势力的领主，她也算颇为富裕了。

    不过超品神器还是拿不出来，最好的也就是上品神器。

    萧风回道：“不用了赫尔娜，你直接回战争城，这里的事情不用你插手，我足以应付。”

    “回去？可是主人……万一打起来了怎么办？”赫尔娜担心道。

    “正因为可能打起来，所以才不让你过来。”萧风说道。

    赫尔娜的实力是很强，但这里比她强的也不是没有。

    一旦大战开始，神使们发现杀不死他，很可能就会去集中先对付赫尔娜。

    她只有一条命，死了就真死了，这是无论如何不允许发生的！

    “主人，我……”

    赫尔娜感觉自己受到了鄙夷，心情复杂。

    萧风是担心危险才不让她去，这等于是在轻视她的力量，好像她已经跟不上他的步伐了一样。

    这让自诩实力不俗的赫尔娜心中憋屈，有些不愤。

    但同时她也知道萧风是不想自己发生危险，有关心的成分在里面。

    两相结合，内心自是一阵纠结。

    她想了想，“主人没有下死命令，我为了保护他，前去支援也是可以的。”

    于是继续保持方向，前往灵魂城。

    没想到，她心里的念头才刚刚浮现，萧风的声音又出现在了心底。

    “别想偷偷过来帮忙，我命令你立刻返回战争城！不得违抗！”

    “可……”

    赫尔娜的身形僵在半空，一时进退两难。

    “唉，你就逞强吧，不去就不去！”她一扭头，调整方向往东边飞。

    可才飞了一段，又觉得有些不妥。

    “那么多神使，他一个人应付起来肯定很吃力。我去了，大不了就是被他打骂一顿。反正他也不可能让我去死，违抗他的命令不会有事的。若是不去，让他吃了大亏，我反而更难受……”

    想到这里，她再次调整方向，继续赶往灵魂城。

