    肉山般的傀儡生有一张臃肿肉褶堆砌的脸，它腥臭的口中生长着无数细小的触手，这些触手在林眠的面前挥舞着，似乎是在等待傀儡师的一声令下，随时准备着将眼前的猎物撕成碎片。

    那些普通的傀儡们此时也是安静了下来，只是将林眠紧紧的围在中间，强行把心中的杀意隐藏在了猩红的眼眸里。

    傀儡师居高临下的看着林眠，露出一副胜利者的嘴脸。

    “回答我。”

    林眠摇了摇头：“我收回刚才的那句话。”

    “哦？后悔对我出手了？”

    “不是。我的意思是，我不该视你为草芥，我应该视你为粪土。”

    林眠的声音清冷且坚定，听不出丝毫的畏惧和妥协。

    傀儡师笑了笑：“都这时候了还想着激怒我？真是拙劣的把戏。怎么，你是还有什么翻盘的底牌吗？”

    “就算你有吧，但很可惜，我不是个话多的反派，你的底牌应该是用不出来了。”

    “动手！杀了他！”

    傀儡师一声怒喝，肉山般的傀儡顿时狂躁了起来。

    “吼！”

    它大吼一声，浑身的肉瘤跟着不住的抖动，坚实的地板瞬间被踩出一个个的窟窿，就好像一台压路机一般压向了林眠。

    可只是眨眼的功夫，这台压路机却忽然诡异般的停滞不动了。

    它似乎是受到了极大的痛苦，那张臃肿肉褶堆砌的脸彻底扭曲了起来，就如同一块肮脏的抹布，而那些细小的触手也不知为何，纷纷从它的口中掉落下来。

    就在傀儡师目瞪口呆的时候，那座肉山身上宛如花岗岩般的肌肉忽然裂成了一地的碎块。前后不过几分钟的时间，碎块就又成了齑粉，再看四周那些普通的傀儡，更是在一个个的在自我坍塌着。

    失去了束缚的林眠随即从地上爬了起来，淡定的拍了拍身上的尘土，对着傀儡师笑了笑。

    “你看，这就是我的底气。”

    “你是怎么做到的？”傀儡师终于是脸色大变，心有不甘的问道。

    林眠指了指地上的齑粉，说到：“自己看。”

    傀儡师下意识的看了看，又疑惑的从地上抓了一捧放在手上。

    却看见这些齑粉之中，有着一只只黑色的虫子。

    “你...你怎么会虫师的尸虫诡术？”傀儡师看见这些虫子就好像见了鬼一般。

    林眠看傻子似的看着他：“虫师是被我杀死的，我学会了他的术法很奇怪么？”

    “不...不...不可能，虫师的尸虫诡术不是那么好学的，我记得他刚修习此术的时候，那些虫子敌我不分，难以控制，而他身上的血肉大部分就是在那个时候喂了尸虫的！”

    林眠点了点头：“你说的不错，它们一开始也是要啃食我身上的血肉的，不过我让它们将这些傀儡啃食干净后就不会了。”

    “为什么？这些该死的虫子和我的傀儡有什么关系？”

    林眠笑了笑，从地上重新捡起了那把菜刀。

    “你将这些无辜的人炼成傀儡，你猜他们会不会怨恨你？而我帮他们解脱了，你猜他们会不会感激我？”

    “说起来我还要谢谢你，没有你的帮助我一时还弄不来这么多的功德之力。”

    “哦，对了，也得益于他们的这些欢喜之情，我现在已经是一名炼魄境的修士了。”

    “虽然只是炼魄境一重，但杀你这个没有了傀儡的傀儡师还是足够了。”

    傀儡师一头雾水，林眠说的这些话他竟然是一句也没听懂。

    他只知道林眠有一句话说对了，一名傀儡师要是没有了傀儡，那就真的只能如那案板上的鱼肉，任人宰割了。

    林眠显然是不想再给他说话的机会，手中的菜刀只是瞬息之间就砍到了他的身上。

    傀儡师发出一声凄惨的嚎叫，眼神中满是怨恨。

    林眠冷笑一声：“这一刀是为了福利院里的张老。”

    “这一刀是为了餐厅里这些被你炼成傀儡的人。”

    “你要杀我，那我便要杀你，这一刀是为了我自己。”

    ......

    菜刀锋利，前后不过是一刻钟的时间，傀儡师便眼瞅着只出气不进气了。

    林眠随手将手中菜刀扔掉，伸出右手紧贴着他的左胸口。

    “第四个了。”

    等献祭完他的阳寿，这名傀儡师终于是没了气息。

    林眠这才松了一口气，却也暂时没有搜刮他的意图，而是急匆匆的奔向不远处还在昏迷中的白夜。

    还好，安静待在角落里的白夜呼吸均匀，并没有被刚刚那些傀儡所伤。

    只不过林眠还是隐隐约约觉得有些不对劲。

    她的身边好像少了什么东西似的。

    林眠瞳孔骤然放大，他忽然记起了先前何必说的一句话。

    “步行街？你丫别骗我，步行街都关了好久了，哪来的烤肉店？你不记得了么，上个月那里发生了一场火灾，街上的店铺都烧得七七八八了......”

    街上的店铺都烧得七七八八了，那这家餐厅是怎么回事？为何没有一丝被烧毁的痕迹？

    “你终于意识到了么？”

    这时，林眠的身后突然传来一道清冷的女声。

    林眠如同被电击了一般，迅速转过身来。

    却发现跟他说话的正是先前白夜拼死从那肉山傀儡手里救下来的小姑娘。

    白夜身边少的东西原来就是她。

    小姑娘还是先前那幅打扮，只不过脸上少了一丝血色，口中发出的声音也不再是稚嫩的幼童声。

    “我早应该猜到这个局不应该是一个人布下的。”

    林眠脸色阴沉，他有些看不透眼前的这个小女孩。

    小女孩嘻嘻一笑，说到：“他的那些大家伙太扎眼了，我还没蠢到在大庭广众之下放它们去对付你。”

    林眠皱了皱眉：“你们至于这么针对我这么一个新晋的天选者么？先是虫师，再是傀儡师，现在又是你。”

    小女孩摇了摇头：“你只是一个意外，我们其实并不是冲着你来的。”

    “不是冲着我来的？”

    林眠愣住了。

    “算了，不跟你说了。虽然我不是特意针对你，但你小子好歹也是杀了‘枭’两个人，于情于理我今日也是留你不得。”

    话音刚落，小女孩的身影就宛如鬼魅般的消失了。

    下一刻，便又出现在了林眠的眼前。

    林眠下意识的想要伸手抵挡，却发现自己无论如何也动弹不得。

    这个小女孩竟然是同那钟意一般的凝魂境修士！

