
　　七彩梦魇宝箱珍贵异常，哪怕是在梦魇世界中，诞生的几率也是微乎其微，多彩有，可达到最高的七彩，却是屈指可数，其几率，是百万分之一。里面孕育出顶级瑰宝的可能性大增。每一枚，就算是圣人，都不会无视，甚至会拼命争夺。里面有可能会存在着惊人的造化。刚刚出现的时光之龙与腾蛇等证道境层次存在，不过是刚刚开始而已，后面随时有更加强大的顶级存在出现，一个不好，会引发连绵亿万万里范围的恐怖大战。

　　为了消弭这种毁灭性灾难。

　　易天行自然是当仁不让的将灾难的源头，直接给收容了。

　　这种功德无量的事情，舍我其谁。

　　几乎在易天行离开没有片刻，一道道意志从天而降。瞬间出现在刚刚崩灭的区域上空。

　　“七彩梦魇宝箱的气息，该死，已经被人捷足先登了。”

　　“有腾蛇，龙伯的气息。不知道那宝箱便宜了谁，七彩梦魇宝箱，那可是顶级瑰宝，里面能开出无上仙珍，蕴含无穷造化。一切都有可能。真是该死，要是知道是谁得到了，绝对饶不了它。”

　　一道道意志快速朝着四面八方扫视过去。

　　想要找到那带走宝箱的人。

　　可惜，什么都没有发现。

　　只能不甘的离去。

　　而此刻，易天行已经在数十万里之外。看着虚空中不断隐匿消失的意念。眼中闪过一抹异色。刚刚那些意念，丝毫不比圣人逊色，梦魇世界的底蕴，并不比永恒和永夜逊色。甚至是有些深不可测。

　　“就是不知道，梦魇世界中，有没有与深渊魔母，永恒青莲一样的至高存在。不出意外，应该会有吧。”

　　易天行脑海中闪过一道念头。

　　毕竟，梦魇世界也是至高的世界之一，蕴含的实力，强悍无匹，没有永恒境的强者，只怕，也无法达到这种地步。当然，这一类的存在，还不是自身所能窥视的。只能等到将来，才有窥探的机会。

　　继续朝着远方踏去。

　　跨越亿万里距离，在这过程中，直接以梦魇之力笼罩身躯，让自身在穿越的过程中，没有收到梦魇世界诡异规则的影响。若非如此，普通修士走在梦魇世界中，那是寸步难行，随时都有可能激发出可怕的后果。

　　不知不觉中，已经来到一片巨大的平原中。

　　一眼看去，到处是翠绿的绿地平原。视野开阔。

　　“就是这里了。”

　　“梦魇命窍！！”

　　易天行停下了脚步，扫视四周，对于这里的环境很是满意。随即心念一动间。直接催动体内梦魇命窍。顿时，就看到，在命窍中生长的梦魇之树绽放出一层绚丽的神光

　　随即，破体而出。化为一株宝树，出现在身外。

　　这是命窍内孕养的梦魇之树，这么多年来，比当初要强大太多倍，每一刻都没有停止变强。

　　梦魇之树一出，立即就朝着身下的大地中扎根进去，整颗宝树以肉眼可见的速度疯狂保障。在树身上，仿佛能看到，亿万众生的面孔，每时每刻都在变幻，就算是修士看上一眼，只怕都会当场疯狂，会被可怕的梦魇之语侵蚀。

　　密密麻麻的根须，不断衍生，并且在迅速增长，变得更加粗壮有力，源源不断的扎根下去，向四面八方飞速扩散。

　　十丈！

　　五十丈！！

　　一百丈！！

　　眨眼间，就覆盖数百丈，上千丈，上万丈的范围。

　　能感受到，一股股养分从地下顺着根须，朝着体内汇聚。

　　这养分，就是存在于梦魇世界中，无处不在的梦魇之力，源源不断的梦魇之力从四面八方汇聚而来，供养着梦魇之树。无形的梦魇结界自然而然开始形成，眨眼间，就将方圆千里区域笼罩在内。

　　轰隆隆！！

　　紧跟着，就看到，易天行挥手间，一座巨大的仙城凭空出现，当场就落在梦魇之树下，快速的扩张变大，化为一座足以容纳上千万人口的巨大仙城。

　　这是大易铸造出的仙城。

　　“这座城，就叫做曙光。曙光之城。”

　　易天行略微沉吟后，挥手间已经为仙城定下名字。

　　曙光，梦魇世界中的曙光，无数梦魇生命的曙光，甚至是进入到永恒世界的希望与曙光，踏进这里，将拥有无限的未来。

　　是的，这一次他进入梦魇世界的目的，就是为了重新在这里开辟一处梦魇圣地。借助梦魇圣地，才有真正针对永夜谋划的资本。完全可以借此跨越真实与虚幻的界限。对那批永夜大能施行计划。

　　立下梦魇圣地，接下来自然要确定圣地中的规则。

　　“曙光圣地规则，不论如何种族，只要遵守圣地规则，皆可进入。在圣地定居生存。”

　　易天行并没有迟疑，心念一动间，已经确立下独特的梦魇规则，在确定下来的同时，一股奇异的律动自然而然的朝着四面八方扩散出去。不断传递到附近周边区域，所有生灵脑海中。

　　不管是谁，都能清晰的感觉到，有一座梦魇圣地诞生了，而且，是无区别对待，任何种族，只要进入曙光圣地，就可以在其中生活繁衍。再也不用担心会受到梦魇世界规则的侵袭，随时随地都有覆灭的危险。

　　这道讯息，自然的朝着四面八方散播出去。

　　每座圣地建立时，都有一次这样的机会，可以让圣地之名，传扬四方。

　　瞬间，在周边范围内，诸多生灵，第一时间闻听到，很多本来惶恐不安，过一天算一天的各族生命，瞬间眼中就涌现出强烈的希望。

　　“梦魇圣地，又有一座梦魇圣地诞生了，叫做曙光圣地，竟然对于种族没有任何要求，谁都可以前往，只要进去，就能被接纳成为圣地子民，太好了，我要进入圣地，我再也不想要过这种提心吊胆的生活。这简直就是噩梦一般，有今天没明日。”

　　“去圣地，才能繁衍，才能真正的安定下来，要不然，一切都是虚幻，随时都可以破灭。”

　　“我要去圣地，哪怕是死在去圣地的路上，那也比现在要好，有价值的多。”

　　无数梦魇生灵纷纷顺着冥冥中的感应，向曙光圣地迁移过去。

　　不过，具体能有多少走进曙光圣地的，那就无法预知了。能有三成，就是相当不可思议了。

　　此刻，易天行正端坐曙光之城城主府中，面前赫然摆放着那只七彩宝箱。眼中闪过一抹沉思。梦魇宝箱很玄妙，在没有打开之前，里面蕴含的是海量的梦魇之力，在某种程度上，打开时，你想要什么，会对宝箱中形成的宝物，产生一定的影响，或许会如你所愿，得到相应的宝物，当然，这种几率并不是很高。

　　所以，现在易天行在心中暗自思考一个问题。

　　我想要什么？

　　宝物，说实在，坐拥大易，除非是非同一般的仙珍，一般的宝物，已经不被他放在眼底。大易的底蕴，比想象中的要强大的多，神兵法宝，不缺。

　　大易有一颗天兵宝树，这株神魔宝树上能长出神魔宝兵，刀枪剑棍，什么兵器都能从树上长出来，浑然天成，还没有后天斧琢之气，对于很多修士来说，找不到天地异宝下，神魔宝兵，就是最好的选择之一，若是有机缘，未必不能让其晋升为先天灵宝，就算是后天灵宝，在威力上，未必会逊色于先天。

　　大易高层中，几乎大部分仙城之主，都是以神魔宝兵来作为自己的本命至宝来培养祭炼。

　　所以，宝物不缺，有鸿蒙天帝塔在，一般的天地异宝，早已经不被他放在眼底。轻易间，不会再去培养一尊开天神器。除非是十分特殊，具有玄妙功效的天地异宝。

　　“现在最大的问题是如何坑杀那群永夜大魔神，那些能在上一纪元中存活下来的老不死，绝对不是那么容易可以杀死的。就算是陷阱，也必须做到万无一失。绝对不能出现任何纰漏。所以，我现在最需要的，是能够直接对那群老不死的产生致命威胁的宝物。哪怕是一次性的也可以。”

　　易天行眼中闪过一抹厉色。

　　能不能坑杀那群永夜大能，可谓是直接决定了，大易能不能直接起飞。达到全新的层次，让永恒世界，在接下来的大战中，占据到一定的优势。

　　心中暗自下定决心后。

　　一伸手，将梦魇宝箱打开。

　　刷！！

　　在宝箱中，当场就绽放出一阵阵璀璨的七彩神光，完全能看到，无数梦魇之力在宝箱内汇聚。无数玄妙的梦魇规则，在不断涌现。交织在一起，深奥多变，诡异无双。

　　“我要可以直接镇杀永夜顶级魔神的宝物，哪怕是一次性的宝物，只要能镇杀他们，都可以。”

　　易天行话音中带着坚定，甚至散发出一种金口玉言的特殊力量。渗透进梦魇之力中，隐约间，宝箱内的梦魇规则，出现一丝丝特殊的转变。

　　散发出的光芒前所未有的强盛，紧接着，又瞬间收敛，消散于无形。

　　下一秒，就看到，宝箱内，只有一件物品。

　　“这是.......一颗蛋！！”

　　易天行目光下，俨然，就是一枚蛋落在宝箱中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2228章 曙光圣地免费阅读。https://xs.23sk.com 