    次日。

    江城，包括整个南江的革命军还是主要在做基层工作，帮助困难人士、提供劣质不老药、做思想工作安抚群众、维护南江的安全秩序……

    并且不断强调一月之约，终止日期为10月20号。

    如今，是9月25号。

    发生了很多事情，但是自李和公开连载之后，如今其实才第五天，其实在通缉到达三星之后，南江的生活生产就回到了正轨。

    像李玥她们昨天就回去上课了。

    闹了几天，民众们该上班的也都去上班了，只是尽量享受着《长歌行》带来的便利。

    侠客也好，练气士也好。

    获得力量之后，人们神清气爽，什么腰间盘突出、颈椎病的职业病，那都消失得干干净净，健康带来的好心情和工作效率就不谈了。

    服用不老药的女孩和妇女们，那更是争分夺秒，保留一切美好的瞬间。

    毕竟。

    特异点结束之后，被幻想损毁的东西会复原，幻想带来的改变会消失，可是，记载幻想的东西却不会改变，照片和记忆都是。

    如果是宣扬幻想的照片和视频，政府的确会封禁。

    但。

    拍几张美美的照片、几段视频，谁会管呢？

    至于夜里还在大战邪神，天亮就能安心上班，这都无需惊讶，毕竟大家都习惯了，这个世界的日常就是这样的。

    一大早。

    李和又去了趟天桥，结果还是没有看到天机神算的人，问了水果摊的老板，听说老头子去旅游了，一年半载恐怕不会回来……

    果然，跑路了。

    倒是没有什么好失望的，意料之中的事情。

    既然寻不到张六爻，李和便直接去跟姬长生碰头了，赶到约好的奶茶店，从姬长生手中接过奶茶，李和问道：“这年头，这种东西真的还有人信？”

    说着，李和抬了抬手腕，示意个人终端，对于昨晚从姬长生那里收到的信息表示怀疑。

    《一个月赚十万！你来你也行！》

    这是昨天晚上姬长生传给李和的视频，视频里讲了一家名为“超时空金融”的公司发明了一种探知未来数据的算法，可以运用到股市上。

    能够保证100%赚钱。

    只要加入超时空金融公司，建立头寸账户，就可以每月分红，收割整个股市的韭菜……

    首先，投资三万就能建立账户。

    如果能拉10个人进来，就是小群主，小群主享受群员收入10%的提成，手底下有5个群，就是大群主，享受20%提成，5个大群主就是主管，主管之后是经理，经理之后是董事，常务董事，终生董事……

    “这么脑残明显的传销，还会有人上当？”

    李和真的不信有人上当。

    这种宣传视频，谁信谁煞笔好不好。

    姬长生幽幽一叹，说道：“你不信，那说明他们成功了，将你这种不属于他们目标的群体给剔除了。”

    “哈？”

    “走吧，去参加个座谈会，就都明白了。”

    那个超时空金融公司在江城今天上午十点有个座谈会，在众泰酒店的一个大厅举行，听说参与人数超过500人。

    公交车上。

    李和问道：“至尊会就是这样发展成员的？”

    姬长生摇头，说道：“他们又不是革命军，搞组织是需要钱的，哪像我们，各支部连活动经费都需要募捐。”

    “而且。”

    “你别小看了这个超时空金融公司，它现在虽然还没爆雷，但是已经有超过百万人入局，卷入的资金已经超过2000亿了。”

    “而这……”

    “只是至尊会众多项目之一。”

    听完数字，李和眨了眨眼睛，难以置信的问道：“多少！！”

    “2000亿。”

    姬长生淡定的重复了一遍，李和想了想自己的收入，想了想第七支部当初连200块都报销不了，顿时气血上涌，双目赤红：“打！打至尊会！”

    姬长生苦笑：“打了也抢不到钱，现在都没现金了，资金也都在高层那里，没戏的。”

    “而且。”

    “我们即便缴获了资金，也都是要分给受骗民众的，你可能不知道，那些被骗的人，并不是多有钱，恰恰相反，他们没钱。”

    “他们入局也不是单纯的傻，而是为了救命。”

    “到站了。”

    “去看看就知道了。”

    姬长生拍了拍李和的肩膀，自己也长长叹了一口气。

    众泰酒店。

    六楼。

    两人进入会场后，随便找了个靠前的位置坐下，刚坐下，就发现不对，前三排坐的，怎么都是……残疾人？

    李和疑惑的望向姬长生。

    姬长生心中默叹，低声道：“这就是我说的，他们为了救命的原因了。”

    “事情，还得从社会信用制度的建立说起……”

    2020年，回归现实之后。

    2021年元旦，全球统一，炎帝国建立。

    同年，社会信用制度建立，旧有货币全部废除，一切资产收为国有重新分配，而这个分配，是根据信用等级来的……

    最早的信用等级评定，主要因素有学历、技术、信用记录、社会贡献、社会声望。

    五个主要因素，上百项参考因素。

    这虽然是一次世界性的财富重新分配，但只要涉及分配，那就会有人得利，有人受损。

    例如，家庭信用等级累加超过5级才会分配住房。

    所有单位招工优先高信用级……

    还有最初资金，每个人可以一次性领10个月的津贴，那么，1级信用才领2000元，3级信用却能够领2万元。

    整个社会，在最初的五年内，有着近乎翻天覆地的变革。

    而从那过来……

    低信用等级的人大多都是一步慢，步步慢，虽然残障人士的信用等级从2级起步，也依旧无法适应社会的变革。

    到了如今。

    “你看他们，都不年轻了，这么些年，他们也赚不到信用积分，虽然他们的信用等级是2级起步，但积分却是从0开始，想要升到3级信用，依旧需要300积分。”

    “他们没有。”

    “而帝国的养老、医疗等保障，都需要3级信用。”

    “他们没有，等到他们老了，依旧只能领取每个月500元的信用津贴……”

    “你说。”

    “他们不相信超时空金融公司，又能怎么办呢？”

