    陈琳依和乱轻算是坐在最前排的，这也算是一个象征吧。

    不少孩子的家长看到如此漂亮的小姑娘第一，而陈琳依自然而然的被认为是乱轻的妈妈，而第人的第一印象好，是能够衍生在后面的。

    自行闹不成了陈琳依和乱轻是大家闺秀之类的，家里财富值高啊什么的。

    一些父亲还教导孩子可以去跟乱轻多接触，要是能成为朋友啊什么的，未来真发达了，也能怎么怎么样。

    当然，这只是人性罢了，没什么奇怪的，就像是三百多年前，哦不，应该是自古以来都是如此，没有家长的孩子是不希望自己的孩子的朋友不是一个优秀的学霸是什么的。

    很简单的道理。

    而这一次邀请来这，其实也没说什么过多的，就是根据孩子的成绩，让孩子的父母针对性的培养，然后让孩子的家长询问一些问题，校方这边会有专家进行解答，让家长更好的培养孩子。

    就这些。

    当然，也会提及成绩，乱轻那力压群雄的成绩，让不少孩子的家长都觉得这是一个怪胎，当一个人的成绩，能够压住第二名个位数或者十来分的话，那还正常。

    但是当分数压制来到三四十分的话，那就不正常了。

    而这一次，因为乱轻的成绩正确率太高，外加上做完的速度压制了第二名十多分钟来计算，有这个成绩也并不算意外。

    结束之后，陈琳依尽管只是接任务一样照顾乱轻，但是这几天下来，她很好的将自己代入了乱轻的家长的身份，自家的孩子被表扬了，还在那么多家长羡慕的目光之下，那能不飘飘然吗？

    “小轻，今天晚上回家，姐姐给你做好吃的庆祝庆祝。”陈琳依走路都有些摇晃，显然心情非常不错。

    乱轻点点头，站在教学楼下，笑道：“嗯嗯！我要吃脆皮鸡！”

    “好！~小馋猫。”陈琳依捏了捏乱轻的鼻尖后，便跟她挥挥手再见了。

    而乱轻也独自走上教学楼。

    因为是在早晨晨读的时间开会的，也是为了不占用家长的时间，所以在乱轻跟几个一起去开会的同学回到教室后。

    那是受到了全体注目。

    反正羡慕有之，不屑有之，努力的也有之，总之也算是人生百态了，乱轻全部收入眼中，这对她恢复起来，也是有帮助的。

    “项轻，你真的好厉害啊，才第一次考试，分数居然那么高！龟龟，太可怕了。”赵日天在一旁惊叹道。

    身后的死党笑呵呵道：“那你还不赶紧让阿轻教你怎么学习，你看你这一次成绩又快全班垫底了。”

    赵昊哼哼了两声道：“什么阿轻啊轻的，叫的那么亲密的样子，你没有同桌吗？”

    最后嘴里还呢喃着自己还才叫乱轻的名字呢。

    而他抬起头的时候，正好盯上了乱轻的眼睛，那眼睛就像是能够看出他的内心一样，乱轻对此并不在意，小声道：“以后你也可以叫我小轻。”

    她的本意是，很多人都是这么叫她的，听起来比较习惯。

    但是赵日天小朋友不那么想，在听到乱轻允许自己这么叫她的时候，那是有种心花怒放的感觉。

    虽然乱轻无法理解，但她会去尝试理解的。

    “还有，你成绩很不好吗？”乱轻在家的时候，也是听陈琳依说，要跟同学打好关系，要是有什么力所能及的事情可以帮助的话，也可以帮助同学的。

    反正就是传递出要友爱互助的理念。

    乱轻自然也是听起来了。

    所以她又小声道：“我也可以教你知识的。”

    此时的赵日天小朋友已经被开心冲昏了头脑，全然没注意到，教你知识这四个字的表达方式不对。

    一般情况下，都是教你怎么做题，知识这两个字，太笼统了。

    “嗯嗯，谢谢你···小···轻。”

    “不客气。”乱轻点头后，也拿出书来开始朗读起来。

    而赵日天还想跟乱轻说说话，反正不知道为什么，就是想，然后，他又感受到了死亡的凝视，他一个激灵，转头看去，差点没哭出来。

    又是林老师，又是那熟悉的位置，他都快出现心理阴影了。

    他只能强按下说话的冲动，也拿出书来认认真真的朗读。

    但是他自己不知道，乱轻知道的是，在这个教室里，滋生了对她···或者说对她现在的这个的身份，产生了不利因素。

    便是有人居然针对她产生了恶意。

    乱轻并不认识那个同学，也没有交流过，倒不是不想，而是才来第四天，为什么一个素不相识的人，会对她产生恶意呢？

    乱轻没去多想。

    今天有体育课，乱轻算是比较安静的学生，其他学生基本上都是一下课就跑去操场了。

    而乱轻则是等上课铃声马上就要响了，才走出去。

    每次都会出现的赵日天小朋友也禁不住体育课的诱惑，老早就跑出去玩了。

    而乱轻则是不慌不忙的走向操场，这个学校，是有点年头的了，周围的墙，都是常年下雨的时候，积累起来的绿色苔藓，现在被晒干呈现出一种棕灰色。

    而学校的绿化很好，虽说是上了年头的了，但却给人一种学校就该是如此的古朴感。

    而在去向操场道路一旁的绿化带里，一个女生忽然跑了出来，直接就撞向乱轻。

    速度很快，角度很刁钻，反正只要是看到的人，就会觉得那个女生是在故意的。

    但可惜的是，没有人看到，而乱轻虽然察觉到了，但是这就是那个对她产生恶意的人，她想体验的人生，就是这样，无法避开的，那就看看到底是为什么。

    她被撞得跌倒在地。

    以她的身体素质，基本上是不可能受伤的，但是吧，之前项宁来的时候，帮她彻底的封住，她看着手上的血痕，和那传来的疼痛感。

    你可能不相信，乱轻的那颗枯萎的生机焕发了一些。

    不过还没等乱轻说什么呢，那个女生直接开口道：“你怎么可以这样，好疼。”

    只见你个女生捂住膝盖，可见那膝盖已经出血了。

