    咱先暂时按下魏武这边不表，再来说说叶牧云那边的情况。

    叶牧云两天前跟着那位杨教官，乘坐飞机到达昆仑山附近的一个军用机场，然后又换乘直升机到达昆仑山深处，两人下了飞机，直升机就飞走了。

    这里离玄天观已经不远了，由于附近还有其他的隐世宗门，为了不打扰人家清修，所以只能步行过去。

    直升机也不能在这片区域长时间停留，否则，万一引起附近哪个隐世门派的不快，那就不好了。

    杨教官本身就出自玄天观，既认识路，又持有玄天观的腰牌，两人倒也不用担心什么。

    于是，两人一路飞奔，翻过十几道山梁之后，很快就来到一个隐秘的山谷。

    两人一直走到山谷的深处，就见前面的大树遮天蔽日，都是数十米高。

    几百米外的密林下方，一幢幢石头垒砌的建筑依山而建，规模虽然不是特别大，但在这大山深处，显得气势格外宏伟。

    在山梁靠近山顶的地方，还依稀可以看见好几处山洞。

    两人到了前方的山门前，就见一男一女两个十四五岁的童子正在门前等候，见到两人，那个女童不等杨教官说话，先一步道：

    “是杨师叔和叶姐姐吧，我是云裳，他是云松，得道净师太的吩咐，在此等候两位呢。

    麻烦杨师叔先跟云松去休息，叶姐姐请随我去见师太。”

    杨教官不敢怠慢，嘱咐了叶牧云几句安心的话，就跟着男童走了。

    叶牧云跟在女童云裳的身后，低着头亦步亦趋地前行，很快就感受到一股压力作用在身上，于是，不知不觉地运起灵气抵抗。

    这里气氛肃穆，让人浑身都处于极大的无形压力之下，外人刚进来不了解情况，就会不知不觉地释放出灵气抗压。

    而且越是往山上走，压力就会越大，叶牧云便不知不觉地加大了灵气运转。

    过了山半腰的时候，叶牧云不得不拿出全部灵力与压力进行对抗，走在前面的云裳突然回过头，惊讶地问道：

    “杨师叔说，你才两个多月就从古武修到了筑基中期，这就已经很离谱了。

    可是我看杨师叔怕是弄错了，你应该是金丹了吧？”

    叶牧云低头看着脚尖，小声说：

    “最近才升的阶。”

    自从那天听到魏武的电话，知道他有了别的女人，叶牧云的情绪就低落到了极点，这一路上都是闷闷不乐的，把气势都收了起来，杨教官以为她除来玄天观，有些紧张，便也没有在意，更没有发现她已经升阶了。

    云裳诧异地说：

    “姐姐升阶也太快了吧！”

    叶牧云说：

    “这地方越往上走压力越大，便不知不觉地全力抵抗起来，让你见笑了。”

    “嗯，外人第一次来的时候都是这样，以后就不会啦，只需要心中默念最浅显的玄天心经第一层，压力便会消于无形。

    道净师太让我带你上来，就是要测试一下你的真实境界。”

    这时两人已经走到山顶的三分之二处，叶牧云的脚步越来越慢，已经快迈不动脚了，这时，两人正好来到一个山洞的洞口。

    到了洞口，云裳站住了脚步，冲着山洞躬身道：

    “师太，云裳把叶姐姐领来了。”

    跟着叶牧云就听见一个略显苍老又有几分熟悉的声音说道：

    “很好，你没指导她玄天心经吗？”

    “没有，是她凭着实力一步步走上来的。”

    “哦，这丫头是金丹中期了？快让她进来。”

    话音一落，叶牧云的压力顿消，云裳笑着说：

    “叶姐姐，你自己进去吧。”

    说完就笑盈盈地转身走了。

    叶牧云缓步进了山洞，就见山洞里面的面积很大，洞壁边还有好几个小的洞室，正踌躇间，从最里边的洞室里传来了声音：

    “进来吧，孩子，算起来我们也有十几年没见了。”

    叶牧云突然鼻子一酸，强忍着泪水走了进去，就见一个满脸皱纹的老妇坐在一个蒲团上，脸上露出了慈祥的笑容，正是当年帮着叶不凡疗伤，也帮她调理的道净师太。

    就如同看见了久别重逢的亲人，叶牧云的眼泪刷就下来了，嘴里喊了一声“师太”，双膝就跪在了地上。

    道净师太指了指旁边的一个蒲团说：

    “起来吧，坐到这边来，我看看你的脉相，怎么就突然进步的这么快呢？”

    叶牧云依言起身，盘坐到一旁的蒲团上，一边伸出右手，一边哭着说：

    “师太，我要削发，我要出家。”

    说完再也压抑不住了，嘤嘤地哭了起来。

    道净师太眉头微皱，伸手搭上叶牧云的手腕，眉头又是一皱，并越皱越深，半晌之后，又露出一分喜色，并逐渐变得满面笑容。

    随后，师太放下叶牧云的手，问道：

    “出家？为什么要出家？我可以收你为俗家弟子，不用出家的。”

    “师太，我意已决，就是要出家？”

    “是吗？你出家了，孩子也跟着你一起出家吗？”

    叶牧云愣住了：

    “孩子？什么孩子？”

    “你肚子里的孩子！”

    “啊？”

    叶牧云彻底呆住了，肚子里的？天哪！她怀孕了！

    叶牧云被这个消息惊得不知所措、瞠目结舌，眼睛瞪得溜圆，大脑彻底停止了运转。

    “你个傻孩子，孩子都三个月了，你一点不知道？”

    “我，我...”

    叶牧云是真的不知道，她出生的那天就失去了妈妈，从没人教她这些，而且生在军营，长在军营，青春期之前，出入她家的成年女性只有家里的保姆，还不是那种常期住她家的保姆。

    她家没有女主人，所以叶胜天坚持不请住家保姆，只让军人服务社安排洗衣做饭打扫卫生的类似钟点工的临时保姆，还是经常调换的。

    这些保姆当然不会过多地和将军家的宝贝闺女太多接触，能指导小姑娘应付初潮，就已经觉得有些越位了，哪里会跟她讲太多的知识。

    再说了，叶牧云从小就体温异常，相应的机能也受到了一定的损伤，就拿每月一次的那个，经常好几个月都不见，所以，她哪里会知道，第一次那个就中奖了。

