    通天传送阵关了，无相界各方的目光都放在西狄草原的边界，等待传来好消息。

    做戏，顺便又起震慑作用的闵浩一时回不了宗门，天天在边境的坊市乱晃，日子过得不知有多快活。

    其实相比于回宗，他更喜欢在外面晃，至少在外面，不用被长辈们抓包干这个干那个，所有一切做完，又要检查修为，一个不好，又会被扔到演功堂，被师兄弟们当沙包打。

    他师父知袖喜欢不服就干，一次打不过，下次再来。闵浩严重怀疑，长辈们当年吃了师父的亏，拿师父没办法，所以，就虐待他，自结丹后，他已经被扔演功堂三次，加一起，等于被动当了九年的沙包。

    虽然，结丹中期是在当沙包的时候自行突破的，可那种突破方式，实在要命，能不回去，他真不想回去。

    “老闵老闵，听说落银河钓起了一条鬼鱼，咱们去瞅瞅。”

    玄天宗孙垚匆匆而来，一把扯住他，“早就听说鬼鱼之名，我还没见过呢。”

    “鬼鱼？真的假的？”

    闵浩也只听过鬼鱼之名，从没见过，“你听谁说的？”问话的时候，他跑得比他快。

    “嘿嘿！飘渺阁虞静道友刚给我传的信。”

    “嘁！你小子……”

    闵浩鄙视这个家伙，“是她钓的？”

    落银河一到晚上，好像倒印着天上的所有星辰，河中暗流极多，妖兽也多，一般的修士下去，若是没人接应，很有可能会出危险。

    也只有飘渺阁的修士，才能在里面抓到极其稀少的鬼鱼。

    “好像是！”

    孙垚喜滋滋，“听说这次钓的鬼鱼极大，差不多两百斤，她要按斤卖肉。”

    啊？

    闵浩迅速飚起，把笨蛋老友甩在身后，“我要三十斤。”

    鬼鱼长得并不鬼，之所以叫鬼鱼，是因为，它与碧心果一般，可以助长神魂。因它只生在落银河，又因为每每供不应求，买不到它的人，在背后都恨恨地叫它鬼鱼。

    他家二师弟刘成冲击结丹几次，连天劫都没引下，师父说，是因为他的神魂不够强大，现在难得遇到能出售的鬼鱼，哪能错过？

    “限购限购，一人只能一斤。”

    孙垚在后面喊得特别欢乐，“所以，你跑再快也没用。”

    他喊的声音挺大，坊市有意鬼鱼的人，很快闻声而动，一齐追上。

    闵浩一马当先赶来的时候，却没想，虞静居然落银河边，弄了个临时拍卖的鱼台，远处隐约可见隐在水雾中的星辰链。

    修仙界和西狄虽然不时有矛盾，可是再打也没彻底断了往来，两边曾经协议，不论打成什么样，对横跨落银河的星辰链都不能动手。

    两边修士想不惹麻烦的到对方，都会从星辰链上过，只是此链颇有些禁忌，一半隐在水雾之中，一半在落银河中，上了链，不管你修为若何，腾不起身，转不了道，只能在链上急行，所以，一般二般的修士也不敢过。

    但近些年，高层多有合作，只要跟对面的人说好，付点灵石或者财物，一般已经很少有人会从落银河的星辰链走了。

    不过，这一切陆灵蹊全不知道啊！

    她是修士，却从西狄草原的深处来，在边境，不认识一个人，过边境，又不能跟那边的修士套交情，所以，星辰链是她最好的选择。

    一路急驰了差不多半个月，她才赶到地图标注的地方。

    师父师伯他们围杀断煌老魔的事情若何，她也完全不知道，背着解封可能就死的沈容，她天天都要操心，跑慢了，耽搁闵师兄救她的可能。

    三个月，她光赶路就用了半个月，也就是说，沈容现在只有两个半月了。

    倒霉一点，可能只有两个月。

    人家就想看看修仙界的山山水水，这个愿望无论如何，都要帮她实现。

    陆灵蹊在河这边，狠狠灌了几口灵酒，才把缚在身上的斗篷紧紧。

    这星辰链据说是古修士所连，长约五十里，这距离在天上飞，对结丹修士来说只是一小会，可是走……，就很费时间了。

    更何况还有一半链条在水中，水中凶猛妖兽很多，再加不时卷过去的暗流，不做点准备，万一把沈容卷走可就遭了。

    陆灵蹊把包着沈容的斗篷，又细细检查一遍，确实不论什么情况下，都不会丢了她，才掖好酒葫芦，冲上星辰链。

    黑黑的，隐有金银二色小点的星辰链，其实只有拇指粗细，走上去的时候，晃晃悠悠，若是重心不稳，很可能就会摔到河中。

    陆灵蹊想要一口作气的冲过，张开两臂，尽量保持平衡的时候，双腿挪行的速度一快再快。

    快起来，再摸准星辰链摆动的幅度，其实一如在平地上。

    ……

    “限购！”

    虞静常年在外面拼杀，皮肤比一般爱美的女修稍黑一点。

    她对急不可耐盯着鱼头的闵浩笑露了一口大白牙，“共有一百七十四斤，我自己留带鱼头的二十四斤，其他一百五十斤分成了一百五十份，一份一拍卖，任何人等，只能拍买一次，底价六千，价高者得。”

    “你……你这也太无耻了。”

    限购还拍卖，这是要逼他们在这里厮杀一番后，还要花费大量人情，再收别人的？

    毕竟，它不能跟碧心果比，一斤鱼的作用太过弱小，正常想要有所进步，都要吃上二、三斤。

    闵浩瞠目，“虞静，大家这么多年的交情，你不能……”

    “没办法，鱼肉有限，所有人都跟我套交情，卖了我也弄不来第二条鬼鱼啊！”

    虞静很得意她想出了这个招，“而且，我最近还特缺灵石，所以呢，想要肉，赶快找你们千道宗的同门帮忙吧！”

    一百五十斤，若是三斤一拍，只能分成五十份，那样的话她是省事了，但这边境战场上，与她有交情的那么多，事后，没抢到的，肯定都要盯上她还保存的二十四斤肉。

    到时候，她可招架不来，现在这样就分散了风险啊！

    闵浩察觉到她的‘险恶’用心，气得想打人，不过，看到迅速涌来的人群，他也没时间跟她废话，忙忙放出飞剑传书，让有闲的全过来，帮他围买鬼鱼。

    三十斤他早就不敢想了，但三斤无论如何也要弄到。

    “好！现在拍卖鬼鱼。”

    眼看人越来越多，虞静忙站在临时用法术弄成的拍卖台，笑望大家，“拍卖规则全就在这里，大家看好，我们一手交钱，一手交肉，事后，你们私底下再怎么匀肉，我一概不管。

    听好，第一份鬼鱼肉，六千底价，有谁出价的没？”

    “一万灵石！”

    闵浩先行叫价。

    一百五十份，听着挺多的，可有钱的谁会在乎那么点灵石？

    一会儿，听到消息，赶来的人肯定会更多，到时竞争会更激烈。

    “一万灵石！”虞静笑咪咪，很高兴，一向抠门的闵浩能如此照顾她生意，“还有高过的没？”

    一下子涨了四千，这也太狠了。

    大家以眼刀挖闵浩的时候，都闭着嘴。

    “好，一万灵石一次，一万灵石两次，一万灵石三次，成交！”

    ‘当’的一声响，一个灵力凝聚的托盘，就托着早就切好的白嫩鬼鱼肉，飞到了闵浩面前。

    “谢谢！请把灵石放到托盘中。”

    虞静没有铃铛，为表正式，刚刚的‘当’响，还是她用灵力模拟出了的。

    闵浩扔了一百中品灵石，拿下一份鬼鱼肉。

    可怜，自家这边到现在一个人都没来，他要眼睁睁地看着别人买肉了。

    这不行啊！

    他四处打量，寻找修为弱小，赶来看热闹的修士，准备雇佣人家，帮他拍买。

    “第二份鬼鱼肉，六千灵石底价，有出价的没？”

    “八千！”

    “八千二！”

    “八千五！”

    闵浩没想到，大家出价如此保守，一边心疼他可能多出的，一边终于找到一个身量不足，跟着大人来看热闹的炼气小修。

    “小兄弟，给你一百块灵石，帮我拍一份如何？”

    “一万零五十。”

    听到大家的报价，终于追上他，闵浩安慰多了，“你若不想要灵石，我也有聚气丹。正合你现在的修为。”

    “对不住！他是我家的。”

    一个老修，笑着把他家的人往身边拉拉，“我也要拍买。”

    闵浩的笑脸马上没了，瞄向下一个。

    ……

    陆灵蹊虽然远远看到这边聚了一堆人，却不能关注更多，她的整个心神，都在星辰链上。

    背了沈容，空中风力加强，再加上汹涌的落银河，慢慢的，她走得就不如刚开始那么顺当了。

    星辰链摆动的幅度越来越大，好像有人在大力摇晃它一般，想要跟上它的节奏，也并不容易了。

    咻！

    正在移动的陆灵蹊，耳边突然传来一声破空声，脚步一顿间，一道水箭，居然贴着脚尖从下射出。

    遇到御水的妖兽了？

    陆灵蹊连忙加快速度。

    咻！咻咻咻……

    一道又一道水箭，从下方射出。

    陆灵蹊每走一步，都不得不以灵力聚盾，挡住希想吃她的妖兽攻击。

    与此同时，因为那不时射出的水箭，星辰链的摆动也越来越重。

    呼……

    天上的风儿也来凑趣，带着呼哨朝她打来。

    唳！

    一道黑影顺着风儿，急速朝她叨来。

    叮！

    陆灵蹊没管那黑影是什么，手心一动，重影化成的匕首劲力一吐，黑影毫无意外地落下河中。

    哗啦啦！

    河水瞬间翻涌，两只大鱼和三个长得像河马的妖兽，一齐争夺起来。

    陆灵蹊轻吐一口气，此时，她还没走到入水的星辰链，可以想象入水之后，将会受到什么样的攻击。

    现在，她只希望，盯在这里的，没有六阶以上妖兽，否则，重影就要真正用出来了。

    那一边，还有那么多人，修仙界的神通千奇百怪，万一让人从重影上，认出她的身份……

    她才这样想，一条青色大蛇，突然从河中窜出，‘嘶嘶’之时，长长的信子就向她卷来。

    陆灵蹊眉头一皱，脚下的灵力瞬间涌动，在它将要靠近的时候，狠狠一跺。

    嘭！

    青蛇摔下，溅起数丈高的水花。

    正在拍卖鬼鱼的虞静听到声响，忍不住回头望去。

    鬼鱼在水中善于掩住身上的气息，百斤朝上的大鱼，甚至可以变幻身上的气息与其他妖兽相近，否则，水中妖兽也会追着它们不放。

    今天她运气辩鱼抓鱼，抓到的时候，鬼鱼泄了气息，现在的落水河，方圆百里的妖兽，只怕比平时多出十倍不止。

    这个时候，怎么会有人过星辰链？

    “遭了，这人只怕要倒霉！”

    孙垚远远看到的时候，也忍不住皱了眉头，“虞静，河里的妖兽是不是闻到鬼鱼的味了？”

    鬼鱼能助养神魂，修士对它趋之如骛，妖兽同样呢。

    “是！”

    虞静的高兴落下了大半。

    近些年，大家来往都在落银河比较的窄的地方飞过，谁会好路不走，走星辰链啊！

    而且怎么就这么倒霉，偏在她抓着鬼鱼的时候走星辰链呢。

    换个时间，怎么都行啊！

    若是出事，她岂不是也担上因果？

    “彭师兄，你帮我看着卖，我到那边看看。”

    她把拍卖的活，扔给自家师兄，自己跑到了岸边。

    飘渺阁的修士，一生有大部分的时间，都在跟水上的妖兽战斗，深知水中某些妖兽的弱点，虽然她不能上星辰链上助人，却能在岸边，在适当的时候，加以指点。

    咻！咻咻！

    三声响后，陆灵蹊脚下一滑，原来干干净净的星辰链，突然变得黏黏嗒嗒，原来是一只七阶蟾兽。

    它出现的时候，其他修为弱小的妖兽，一齐做鸟兽散。

    陆灵蹊只见它‘咕咕’两声，又精准地喷出数道粘液。

    这？

    见眼那蟾兽御在水头，还要有动作，陆灵蹊连忙十指翻飞，青色灵光汇聚在星辰链上，很快就把它变粗十倍。

    不能用本命法宝，她就只能在法术上想辙。

    尤其背着沈容，她也不方便跟这些妖兽拼战。

    远观的虞静，只见过河的人，弄粗了脚下的链子后，如踩了风火轮般，如箭一般贴着星辰链射出……