    幽州位于天朝北疆边缘，东系涧水，西接勐山，南北两面多是平原，中有低山起伏，阔野长空，连绵不绝。

    北风过，苍茫茫枯原无尽，远带天际。

    万余人的玄甲精骑穿越勐山低岭，出现在一带开阔的平川，马不停蹄急速行军，遥遥看去像是一刃长驱直入的剑锋，在半黄的山野间破出一道玄色锐利，将大地长长划开。

    当先两骑却是白马白袍，率先奔驰于众骑之前。十数名近卫落在身后，分作两队如同鹰翼般展护左右，激起尘土飞扬。

    奔上一道低丘，众人收勒马缰，停下略事休息。云骋在丘陵前兜了一圈，停在风驰之旁。卿尘因方便穿了男式骑装，轻裘胜雪意气从容，一双秋水清瞳深若点漆，顾盼间竟别有一种风流俊俏潇洒的美。她在马上纵目看察四野，见前后尽是连绵不绝的平原，不禁道：“幽州这地势无险可守，真难为十一竟能在此挡下虞呈叛军。”

    “所以要尽快收复合州，合州凭祁门关天险，乃是幽州以南各处的天然屏障。”夜天凌遥望平川，眼中隐有一丝深思的痕迹。

    卿尘道：“只可惜守将投敌，合州轻易便落入叛军手中，恐怕失之易，得之难。”

    “无妨。”夜天凌神色沉定，“这世上没有攻不下的城。”说话间目光自远处收回。

    卿尘带马笑道：“四哥，咱们比比看谁先到幽州城怎样？”

    夜天凌眼底划过有趣的神色：“你可知多少年来，天朝上下无人敢和我比试骑术，更别说是女人？”

    卿尘凤眸清扬：“所以她们都不是凤卿尘，更不是凌王妃。”

    夜天凌俊冷的眼中清光微闪：“说得好！”此时忽见前方轻尘飞扬，有先锋兵飞骑来报：“殿下，前方探报，虞呈叛军轻骑偷袭幽州被守军阻截，现下双方短兵相接，正在交战！”

    “所在何处？”

    “城西二十里白马河。”

    “地图。”

    身后侍卫立刻将四境军机图就地展开，夜天凌翻身下马略一察看，问道：“我方何人领兵？”

    “澈王殿下亲自带兵阻击。”

    “兵力如何？”

    “各在五到七千之间。”

    “传令。”夜天凌战袍一扬，“全速行军，抄白马河西夹击叛军，若见虞呈生擒活捉！长征，率四营兵士护送王妃先入幽州城，不得有失。”

    “得令！”将士们领命声中，卿尘对他深深一望，“一切小心。”

    夜天凌微微点头：“先入城等我。”

    “嗯。”卿尘唇角带笑，目送他翻身上马，率军而去，回头命卫长征整队，微一带马，当先驰出，四千将士便随她往幽州奔去。

    澈王大军驻扎于幽州城北，卿尘等人过幽州城不停，直奔军营。

    营中将士同凌王部将一向相熟，留守副将闻报出迎，却见玄甲军中多了个白衣轻裘、眉清目秀的人物。

    凌王妃随军之事知道的人并不多，那领先的左副将柴项对卫长征打了个询问的眼色，卫长征俯身说了句，柴项神情一震，看向卿尘，卿尘在马上对他颔首微笑。

    柴项知晓分寸，亦不多礼，即刻安排驻军扎营。方安置停当，便有侍卫来报凌王、澈王已领兵回军。

    卿尘远远见夜天凌同十一并骑回来，身后将士井然有序，略带着些气血昂扬兴致勃然，显然是得胜而归。

    十一一身戎装轻甲，外披绛紫战袍，身形挺拔，英气潇洒，待到近前，打量着卿尘笑道：“哪里来的俏公子，怎么我都不认识？”

    卿尘数月未见他，心中着实挂念，抬头含笑相望，闻言潇洒作揖：“见过澈王殿下。”

    十一扬眉长笑：“大战归来有美相迎，人生快哉！”

    卿尘刚要反驳，目光一转落在他左臂上。长风翻飞处带起战袍，下面的甲胄之上竟有血迹，她眉梢弧度尚未扬起便蹙拢：“受伤了吗？”

    “没事。”十一轻描淡写道，“不过一时疏忽，那虞呈倒聪明，竟让他走脱了。”

    夜天凌对十一道：“去让卿尘替你看看，这里有我。”

    十一点头：“四哥来了我便轻松了。”笑着下马入帐，将军中事务尽数丢给了夜天凌。

    卿尘命人将帐中火盆添旺，小心帮十一解了战袍，一见之下便皱眉：“再深几分便见骨了，流了这么多血，你定是伤着以后还逞强。”

    十一未受伤的手撑在军案上，闭目养了养神，睁开眼睛依旧是明朗带笑：“身为主帅，便是这条臂膀废了也不能露怯。”

    卿尘边替他重新清理伤口，边轻声埋怨：“你是皇子之尊，何必这么拼命？”

    十一道：“军中一视同仁，只有将士兄弟没有什么皇子王爷。”

    “倒不愧自少便跟着四哥，说话口气都一样。”卿尘无奈。

    淡淡清凉将伤口火辣辣的疼驱退几分，药汁的清香盈于身边，十一笑说：“还是你这伤药灵。”

    “走前不是给你带了吗？”

    “赏给受伤的将士了。”十一随意道。

    卿尘知道他便是这般性子，也没办法，取来绷带敷药包扎，突然看到他肩头一道淡淡的伤痕，随口道：“这是以前的旧伤。”

    十一侧头看去：“也是你上的药，不过那时候可没现在这么温柔。”

    卿尘不怀好意地将绷带一紧，十一“哎哟”一声，满脸苦笑：“古人诚不欺我，得罪什么人也不能得罪女人！”

    卿尘挑着眉道：“不怕受伤就别喊疼，澈王殿下现在会生灶火了？”

    十一抚着伤口，目光往她身上一带，突然露出饶有兴趣的神情，他抬起胳膊活动一下，寻个舒服的姿势靠在案前：“我不会生灶火，却总比有人不仅不会生火烧饭，还不知家里有什么没什么，进屋被自制的蛇酒吓着，出门找不到回路，甚至家住什么山，在哪一州哪一郡也不清楚，要好得多。”

    他长长说了一通，卿尘微怔，眸底轻波，淡淡半垂眼帘，薄露笑意。原来有这么多破绽，看十一平日随意率性，其实事事都逃不过他敏锐的眼睛，清楚明白。

    十一眼光扫至她身前，黑亮而带着点儿笑谑：“我说四嫂，就凭你这持家的本事，当初在那竹屋日子到底是怎么过的？”

    卿尘抬手便将药瓶丢去，十一侧身避开一手接住，放声大笑。卿尘将睫毛一扬，迎着他的注视带出流光微转，眼眸弯弯含笑将药瓶要回来，“要你多管闲事！”她将手边的东西收好站起身来，却突然间身形一顿，抬手按上胸口。

    十一见她脸色瞬间苍白，忙扶住她：“怎么了？”

    卿尘缓缓摇头，心口突然袭来阵闷痛，一时间说不出话。她靠着十一的搀扶慢慢坐下，自怀中取出个白色玉瓶，将里面的药服下后好一会儿才缓过来。

    十一剑眉紧锁，满是担忧地看着她，问道：“还是那病症？”

    卿尘淡然一笑：“已经习惯了。”

    十一道：“定是这些日子随军奔波累着了。”

    “没有。”卿尘立刻否认。

    “不必瞒我，”十一道，“四哥的玄甲军我再清楚不过，没有多少人吃得消，何况你这身子。其实我早便想说，你跟来军中太辛苦了，何必呢？”

    卿尘沉默一会儿：“别告诉四哥，一路上他已经很迁就我了，我不想拖累他，但我一定要来，这时候我要和他在一起，有一天便在他身边一天。”

    十一眉头不由得一皱：“你这话叫人不爱听，像是……”他顿住不言。

    卿尘眉梢微微一带似笑，苍白里透着明澈，将他未说完的话说出来：“有今日没来日，所以有一日便紧看着一日。”

    十一抬手止住她：“别再说这样的话，天下名医良药总能找来，宫中还有御医，待回天都好生调养，怎么还会治不好？”

    卿尘扬唇笑了，抬头看着帐顶半晌，清静的眸光落在十一眼中：“你和四哥一样，总不把我当成大夫，其实我不比这天下任何大夫差，这病在这里治不好，此话我只告诉你，你该信我。”

    十一只觉得面对她的平静心中莫名的沉闷，许久才问道：“四哥不知道？”

    “他只知道这病难医，但这些我没对他说过。”卿尘答道。

    十一突然在她刚才的话中想起什么：“你说在这里治不好，那就是有能治好的地方？”

    卿尘眸色极深极远，始终安然地笑着：“有，但我不会去。”

    “为什么？”

    “如果要冒着再不能见的风险，那和不治并无区别。”卿尘淡淡道。

    “卿尘。”十一十分不解地道，“你在和我打什么哑谜？”

    “十一。”卿尘喊他，并没有回答他的问题，“你答应过我三件事，你说过无论何事都可以。”

    十一道：“我说过只要是你托的事，我一定尽力做到。”

    卿尘平静地看定他的眼睛，说：“如果，我是说如果有那么一天，我便把他托付给你了。不管他要做什么，也不管是对是错，请你在他艰难的时候帮着他，在他危险的时候护着他。”

    十一眼中那丝深黑的明锐被苦笑一掠而过：“倘若真有你说的那个‘如果’，他还能活吗？”

    卿尘压着衣襟的手微微一紧：“能，他比任何人都坚强。”

    十一叹了口气：“四哥于我既是兄长，亦同师友，这些你不说我也会做，换成四哥对我，也会如此。”

    “那我便放心了。”卿尘道，唇边勾起笑容。

    “但我担心。”十一道。

    “嗯？”

    “你最好是给我保证没有那个如果，否则我也不知会发生什么事情。”十一认真道，“四哥无情，是因他不轻易动情，你比我更清楚。那种痛苦，你叫我怎么帮他替他？”

    “我会的。”卿尘微微扬头，眼中透出潜定的坚韧，“我也答应你。”

    十一向她伸出一只手，两人在半空击掌为誓。

    过了会儿，卿尘笑着道：“这病虽不能痊愈，但也不会轻易致命，调理得好一样会长命百岁。你也放心，我毕竟是个不错的大夫。”

    十一靠在案上闭目，神情略有些疲累，再睁开眼睛，淡淡凝视她双眸，“卿尘，你心里害怕。”

    卿尘闻言笑容一滞，十一坦亮的目光直看到她心底，将她看得透彻。她深吸一口气，静静道：“知我者，十一。”

    情到深处即生忧怖，她确实是怕，却不是怕生命的消亡。从来到这里的第一天，她便知道隐藏在自己身上的危险，但那时候孑然一身生死由命，她并未放在心上，甚至想过如果那病症突然发作，是不是一切就能回到原来的世界。但是现在，她怕，这种怕，不知何时生出，一点一点不断地沉淀，无法可说亦无处可说，就这么悄无声响地盘踞在一隅，似有似无，她往心底深埋着不去想，不去想便当没有，却被十一一眼看出。

    “卿尘，你心里存了太多事情，你可记得我和你说过，莫为明日事愁。”十一道，“你只要相信你看定的人，也相信你自己，就足够了。”

    看着眼前和往日略有不同的十一，卿尘报以清湛的微笑。

    可以在一个人面前不必顾虑和遮掩，包括一切情绪的起伏，是件令人愉悦的事情。

    她希望能一直这样下去，青山常在绿水长流，年年岁岁岁岁年年，每一个春夏秋冬日升月落都不会改变，有夜天凌，有十一，她知足。

    “你们都好，我便无忧亦无怖。”她低声道。

    十一脸上浮起一如既往俊朗的笑容：“对了，有东西给你。”

    “什么东西？”卿尘问道。

    十一自案前取出个小锦袋，卿尘打开一看，惊讶地抬头：“你从哪儿弄来的？”

    托在她掌心的竟是一道小巧的幽灵石串珠，清透的水晶体中静静生长着神秘的暗绿色的花纹，晶莹雅致，相得益彰。第七道玲珑水晶，卿尘白皙的手指轻轻握起，指尖触到水晶冰凉的温度，心中浮浮沉沉恍若突然溯回过往，一时不知在想些什么。

    “听四哥说你喜欢这些串珠，收集了不少，偶尔得到便给你留着了。”十一道。

    卿尘月眉淡扬，低声笑道：“若是让四哥知道你给我这个，怕是要怪你。”

    “嗯？”十一奇怪。

    “什么事背着我呢？”随着清淡的声音，营帐被挑开，夜天凌进来正听到卿尘的话。

    卿尘将那串珠一握，往身后一藏，巧笑嫣然：“保密！”

    夜天凌眼光掠过她眸底轻轻一停，她不说他便不问，只自己抬手倒了杯茶，不慌不忙坐下来。

    终于是卿尘忍不住：“你怎么不问十一给了我什么？”

    夜天凌低头喝茶，淡淡笑道：“过会儿把你们两个分开审，才知道说的是不是一致。”

    卿尘撑不住笑了，十一亦笑道：“我看还是招了吧，倘被带到神机营去审那可吃不消。”

    卿尘便将那串珠拿出来，夜天凌幽黑如墨的瞳孔微微一敛，薄唇轻抿，意味深长地瞥了卿尘一眼，道：“很漂亮。”

    十一对夜天凌心情神色再熟悉不过，立时知道这串珠关系着什么，而且是夜天凌颇为在意的事情，一种隐而不发故意淡去的在意，不提不说却放在心底的在意。

    卿尘不待他问，便道：“东西我笑纳了，事情便有时间让四哥慢慢说给你听，到时候方才你问我的也就明白了。”

    夜天凌看看十一：“改日再说此事，只要届时你不大惊小怪。虞呈今日虽侥幸逃脱，但损兵折将也够他消受。”

    十一听谈到军务，便略收起了满不在乎的神情：“仗虽是胜仗，但虞呈六千精锐骑兵险些全军覆没，以后要引他出战便难了。我此次是费了不少工夫把他诱来，他们似是想用拖延的法子。何况虞呈此人原本便谨慎多疑，现在既知玄甲军也到了幽州，怕是更不会轻易出战。”

    将西路大军拖在此处，中军过了临安关便失了呼应。兴兵之事拖得越久，天下人心便越乱，人心不定，必生新乱，如此下去步步将入艰难。但于叛军，却是恨不得四境皆兵灾祸迭起，就此动摇天朝皇族的统治。

    夜天凌修长的手指在案上轻叩，陷入深思，稍后道：“虞夙生有两子，长子虞呈率西路叛军，次子虞项可是随他在燕州？”

    “对。”十一道，“听闻二子素来不和，虞夙自不会将他们放在一处。”

    “不和便好。”夜天凌神情肃淡，“不妨派人散发消息，便说虞呈率军久无功绩，虞夙欲以次子虞项取代西路指挥权。”

    “逼迫虞呈急于建功，引他出兵。”十一接着道，“这消息最好是从燕州那边过来。”

    “便让左先生设法成就此事。”夜天凌突然想起什么事，“你这几日将柴项闷得可以。”

    平业将军柴项乃是十一军中一员骁将，近几日总不能率兵出战，着实郁闷得无法可施，几乎每日都来请战，却都被十一轻描淡写地打发回去。

    十一呵呵一笑：“他胸中那股气憋到这份上，届时定如猛虎下山势不可挡，我自有重用他之处。”

    卿尘这边早已铺纸研墨，片刻后将拟给左原孙的书信递来，一边调侃十一：“可怜柴项不知道有大功在前等着，还得再苦闷几日。”

    夜天凌一眼扫过，道：“便是这个意思。”

    卿尘见无异议，再提笔写了几个字，取出一枚小印蘸了朱红印泥清晰地压在下方。

    十一看她纤细的手指收笔执印，觉得整个军营里肃杀的铁血气氛都在她举手投足中慢慢沉缓着，稳而不戾，静而不躁，本来因战事而飞浮的心就这么沉定下来，恢复了清宁。他静了会儿，不禁叹说：“改日我也得娶个这样的王妃，才不输给四哥。”

    卿尘微笑，白玉般的脸上若隐若现安静的温柔，夜天凌抬眼看十一：“天都还有人等着你大婚呢。”

    十一愕然失色，卿尘不禁莞尔，促狭地对他眨了眨眼，十一狠狠瞪她一眼，回头想起那殷家大小姐，一声长叹，满脸郁闷。

    出了十一的营帐，有军将前来禀报事务，夜天凌便站在营前略做交代。卿尘静静立在他身旁，握着那幽灵石串珠举目望向已然灰沉的天际。

    落日低远，在幽州军营起伏的原野间暗入西山，傍晚的长空下大地模糊了轮廓，一种昏黄的空旷弥漫其间，显出遥远的苍凉。

    北风萧索，她的目光追随着长野落日微微有些恍惚，收回来落在手中的串珠之上，她一颗颗拈着那冰凉的珠子，若有所思。突然手边一紧，袖袍下夜天凌握着她的手不轻不重加大了力道，叫她觉得微微有些疼，却拉回了游离的心神。

    抬眼看去，夜天凌依然在和那副将说着什么，神情清淡目不斜视，唇角微微抿成一道薄锐的线条，暮色下看起来却异常鲜明。他似乎有意用这种方式打断她独自思想的空间，提醒她或者亦有些强迫的意味，要她将心思收拢至他处。

    一丝浅笑不期然覆过容颜，卿尘便将目光流连在他的侧脸。他似乎感觉到了她的注视，眼底轻微地一动，事情也差不多交代清楚，副将行礼退了下去。

    夜天凌转身，握着卿尘的手放开，却揽上她的腰间，目光审视她的眉眼慢慢落到了她手中的串珠上，停住。

    营帐四周已燃起了篝火，通透的灵石在火光之下淡淡闪着幽美的色泽，一丝一丝映在夜天凌深寂的眼中。他似乎看了那串珠很久，才伸手从她指间挑起，淡淡道：“你还是想要这些灵石串珠？”

    冷风吹起发丝，卿尘的笑在火光深处微微有些魅惑：“很漂亮，不是吗？你刚刚也这样说。”

    夜天凌抬头望向已经黑下来的夜幕，深眸入夜无垠，再没有说话，只是挽着她往自己营帐走去。

    进了营帐，夜天凌再也没有提起这件事，直到卿尘忍不住问他：“四哥，你不喜欢？”

    夜天凌静静地看着她一会儿：“你想回去？”

    卿尘眉梢往鬓角轻轻掠去，一双凤目便挑了起来：“如果……你欺负了我，我便回去。”

    夜天凌眉目间不动的清冷，却望穿她的眼睛透入她心间，慢慢道：“那么这些东西你永远也不会用到。”

    “谁知道呢？”卿尘神情带笑，“听说男人都不可靠，誓言更不可靠。”

    夜天凌终于紧起了剑眉，沉声道：“我不会给你机会。”

    隐含着温柔的话被他用如此霸道的语气说出来，卿尘眉眼一带，流出妩媚的笑意，她闭上眼睛，轻轻靠上他的臂弯，嘴角弧度渐渐扬起，那是一种温柔而满足的微笑。

