    然而。

    穆秀丽的话音落下，三千人却仍然站在原地纹丝未动，只是肉眼可见，他们脸上的愤怒表情，令人毛骨悚然。

    “你们怎么回事？”

    穆秀丽见没人听她的，当即吼了一嗓子。

    可是。

    依旧没有得到回应。

    穆秀丽彻底怒了，大喊大叫道：“你们耳朵聋了吗？没听见我说什么吗？我现在命令你们立即把这个臭乞丐拿下！”

    “立刻！”

    “现在！”

    “给老娘动手！”

    三千之众纹丝未动。

    “你，你们？！”穆秀丽是没辙了，还以为这些人训练有素，不会听她的命令，不得已，求助于一旁的谋士李由。

    李由点了点头，随即干咳一声道：“还是我来吧，这帮人不是谁的命令都听的！”

    “咳咳……”

    李由走到穆秀丽前面。

    穆秀丽依旧恶狠狠地瞪向林隐，脸上满是幸灾乐祸，咬牙切齿道：“不用你小子拽，你小子死定了！”

    李由站在前面，朝三千之众招了招手。

    三千之众却没有任何反应。

    场面一时间有些尴尬。

    不过，李由并没有多想，只是觉得这三千之众，训练有素，不苟言笑，一定是他们的老大来之前，就叮嘱过他们了。

    “咳咳，各位，我先自我介绍一下，我就是万成大长老身边的第一谋士，我叫李由，大家都是一个商盟的，肯定听过我吧？”

    下面依旧鸦雀无声。

    李由继续笑道：“那个，我知道兄弟们来之前，应该都是领过规矩的，我能理解！”

    “你们不听她的命令，我也能理解，但是你们不能不听成哥的命令吧？”

    “现在是成哥让你们动手的！”

    三千之众仍然屹立不动，宛如一杆杆顶天立地的标枪。

    这——

    李由也是有些懵圈。

    什么情况？

    这些人怎么有点油盐不进呢？

    万成见状一脚踹开李由，啐骂道：“狗屁不是！”

    “是是是，成哥说的是……”李由挠了挠头。

    万成理了理袖口，摆手道：“兄弟们，我是万成，你们的成哥，没错，刚才那些命令是我下达的！”

    “你们执行吧！”

    “对了，我再跟你们说一声，今天执行完任务回去，给你们每个人涨五百块钱的工资！”

    重赏之下必有勇夫！

    其实万成也看出来了，这些人好像并不都是龙云商盟的人，也不知道穆秀丽是从哪儿找来的？

    当然了。

    不管是什么来头？

    只要给足了钱，那么就一定会听你的！

    穆秀丽和李由对视一眼，这回二人脸上都是幸灾乐祸了，成哥亲自出马，这些人绝对不敢违抗命令，那小子死定了！

    然而——

    下面依旧鸦雀无声。

    这——

    穆秀丽和李由脸上幸灾乐祸的表情还没有完全展开，便凝固住了。

    万成见此一幕，剑眉倒竖，愠怒道：“你们到底是怎么回事？你们是谁的手下？你们的老大是谁？”

    “把他叫出来！”

    依旧没有回应，那三千之众宛如机器人一般。

    “你？你们？！”

    万成气得直吹胡子。

    就在这时。

    林隐突然开口了：“没用的，他们是不会听你的命令。”

    说着。

    林隐还理了理袖口。

    “穷比，你说什么？”穆秀丽喝斥道。

    林隐瞥了一眼穆秀丽，冷冷道：“你耳朵聋了吗？还是耳屎太多堵住了。”

    “你？！”穆秀丽气得直撸胳膊挽袖子，作势就要跟林隐动手。

    “你最好不要乱动，否则，我不保证，你会不会被瞬间秒杀掉？！”

    林隐那锐利的目光瞬间就把穆秀丽给吓住了，后者愣是没敢上前半步。

    穆秀丽色厉内荏道：“姓林的，你别装比，虽然我不知道为什么，这些人不停成哥的命令，但是我却可以肯定，他们也绝对不会听你！”

    “就是，他们又不会听你的，你装什么比？”李由说起风凉话。

    万成更是吹起了口哨。

    “小子，装比之前，也得看自己有几斤几两，就你？还命令这些人？你怕是连乞丐都命令不动！”

    对于这三人的无知，林隐讥笑一声，随即道：“那我如果可以命令他们，又当如何？”

    穆秀丽不以为意道：“你要是真能命令动他们，我今天晚上就是你的人了，任由你摆布，我都会配合，如何？”

    “只怕你没有这个能耐？”

    李由笑道：“没错，你确实没有这个能耐。”

    言外之意，是他有这个能耐。

    而万成则发誓道：“你要是能命令动他们，我万成以后就听你的命令！”

    这个承诺可是震惊了穆秀丽和李由了。

    万成那可是龙云商盟的大长老，身份地位极其高啊！

    不过。

    很快二人就想通了，反正林隐这个穷比也办不到，成哥如何允诺都没事儿！

    “可你小子要是命令不动呢？”万成话锋一转，冷冷道。

    穆秀丽随声附和道：“成哥说得对，你要是命令不动，又该当如何？”

    林隐笑道：“任凭你们处置。”

    卧槽？

    万成和穆秀丽对视一眼，皆然从彼此的脸上，看到了惊讶的表情。

    这穷比小子胆子还不小啊？

    “好！”

    “这可是你自己说的！”

    “千万别后悔！”

    穆秀丽生怕林隐反悔，连忙开口道。

    “谁后悔一会儿就知道了？”

    林隐淡淡道。

    穆秀丽等人脸上浮现出阴谋得逞的笑意，原本他们还忌惮林隐身手不凡，这些人不听他们的，他们便拿林隐没办法了。

    现在呢？

    林隐竟然主动地把自己交了出来？

    他们已经想好了，一旦林隐输了，他们便立即让林隐跪下，然后逼他让他们给他五花大绑上。

    只要捆绑上林隐，那么之后怎么做还不是他们说的算？

    三个人嘴角都勾出狡黠的弧度。

    “那个，就请你动手吧？”

    万成冷冷道。

    林隐没有理会三人，而是把目光转向三千之众。

    “谁让尔等来的？”

    这一声质问，可是把在场三千之众问得心下一咯噔，他们再次看向白起。

    白起表情十分的尴尬，挠了挠头。

    虽然三千之众只是做了很微小的动作，但还是令万成三人有所震惊，毕竟之前他们可是没叫动这些人，哪怕是一个微小的动作都没有。

    然而。

    林隐只是说了一句，三千之众便有了反应，这让三人脸上狡黠的笑容，瞬间凝固住了。

    什么情况？

    还没等万成三人回过神来，白起就向前走了两步，然后扑通一声跪在地上。

    “恩师！”

    “他们是我叫来的！”

    主动认错！

    林隐蹙眉道：“白起，你好大的胆子，我不是发短信叫你不要乱来了吗？”

    白起一脸茫然，挠了挠头，道：“恩师，您没有给我发短信啊？我真的没有收到？”

    “你还敢狡辩？”林隐眼底闪过一抹愠怒，随即拿起卫星电话，看了一眼，结果发现短信确实发送失败了。

    “恩师，我真的没有狡辩，我真的没有收到您的短信，我还以为您没回短信，就是默认了呢？所以……”

    白起解释道。

    林隐道：“算了，这次也有我的责任，我就不追究你了，不过下不为例！”

    “谢恩师！”白起嘴角笑开了花。

    三千之众也是皆然松了一口气。

    幸亏恩师不追究了，不然他们一个也逃脱不了干系。

    “好了，现在你们可以全部散了！”

    林隐大手一挥。

    “是，恩师！”

    白起等人齐声喊道，随即如潮水般撤去。

    速度之快，令人瞠目结舌！

    围观的吃瓜群众都看呆了。

    这些人在机场准备了那么久！

    怎么说走就走了？

    其实令他们更加关心的，还是那个可以命令这三千之众的人是谁？

    他为什么会有如此大的能量？

    就在这时。

    这一刹那。

    林隐转过身来，目光落在惊惧交加的万成三人脸上，淡淡道：“不好意思，我赢了——”

