    “小姐，德都的势力基本上分成四股。保皇党一股，皇后、二皇子一股，淑妃大皇子一股，还有股是支持贤妃和三皇子的。”第二天晚上，高得贤就带回来了朝堂大体的局势。毕竟这种东西很好打听，去个茶楼，去个酒馆基本就差不多了。

    “还有，这里最大的商户有三家，一家是皇后的娘家贺楼家，不过他们的商铺基本上都集中在内城里，专门做皇家生意；还有一家室淑妃娘娘的母家，卓家的生意基本都和贺楼家的相邻；最后一家就是皇商郭家了。不过郭家的生意不仅仅在内城，外城也有一些商铺。”石江也将自己所了解到的消息说出来了。

    “贺楼和卓家？他们不是什么问题，”高云清闻言，就已经知道个大概了。“他们一家出了个皇后，一家出了个淑妃，皇上势必要均衡他们两家的势力的，所以对于新起之秀，皇上一定不会抑制的。而且，他们两家都在内城做生意，外城可能也隐晦的有，但是不足畏惧。至于内城，咱们即使有心，也进不去。不如就在外城打下一片天下。毕竟，大多数人都生活在外城里。”

    德都分为内城和外城，内城都是皇族的权贵住的地方，而外城则是大臣和平民百姓住的地方。内城里即使能够有本事开店，也不见得有多大的利润，毕竟面对皇子皇孙们，什么事情都可能发生。所以，赚钱的还是外城！

    “恩，小姐说的是！”高得贤点点头，他也是如此认为的。内城虽然面积很大，但是却只有一个偌大的皇宫和各位王爷、公主的府邸，他们一般都有自己消费的喜好，即使广德号使尽手段，也不见得有什么收益。

    “对了，石江刚刚说的皇商郭家，是不是郭子明？”高云清忽然间想起来刚高云清刚听到了内城一共三大商户的。

    “是的，就是郭老板的郭家。”

    郭子明是他们崛起这几年遇到的最大的对手，他的手段很是厉害，而且郭家是个百年大家族。所以芸哲国一半的生意都是在他的手上的。

    好在，小姐虽然也曾跟他对上过，但是却很明智的绕了开，没有形成敌对。

    “那，郭家在外城有几家铺子？”听闻是自己的老对手，高云清很是上心。

    郭子明是个很厉害的商人，头脑清晰，手段凌厉，是难得一见的对手！没想到，他的大本营竟然是在德都。

    还记得两年前，自己与他在道真州对上了，皆是看中了两个镇子的前景，交手中自己可是一点便宜都没讨到。虽然自己也没让对方捡什么便宜，但是那确实自己来到这里之后第一次吃瘪！

    自己可是拥有二十一世纪许多的经商理论的人，她竟然没有斗过那个该死的古人！

    “咱们住的风恬客栈，德都最大的酒楼——静秋酒楼，以及，以及……”石江说着说着竟然低下了头，害羞了？！

    “以及什么？”高云清见石江的样子什么不解，有什么就说什么呗，这害羞了是什么个意思？！

    “呵呵，以及云美楼，德都数一数二的青楼。”高得贤见石江那副模样，笑笑，将话接了过来。

    高云清闻言，好笑的遥遥头：“你又不是去逛，害羞个什么劲啊！”说完，高云清忽然来了玩笑的兴致，“那个，你害羞，该不是你——去过了吧？”

    “没，没，没！小姐别冤枉我！”石江闻言，连忙抬头，诧异且万分害羞的手舞足蹈的表示自己的无辜！

    “呵呵……”高云清见石江那萌萌的样子，瞬间就乐了。真可爱！

    见高云清笑的差不多了，高得贤才继续：“小姐，郭家虽然在德都的生意不多，但是最挣钱的却都涵盖到了。咱们要从哪里下手？”

    高云清点点头，是的，郭家已将最赚钱的几个行业都囊括的。但是，那又怎样？

    “高叔在担心什么？虽然上次交手，咱们没讨到便宜，可是郭子明也没什么好处。生意虽然是他的了，可却不知道要话费多少银子去补救那里的损失呢！”提起郭子明，高云清就有些牙根痒痒。

    “是，小姐最厉害了！”石江见他们岔开话题，立马加入，以缓解自己的窘状。

    “那是！”高云清小小的自恋了一下，然后回归正题。“青楼什么的就算了，不符合广德的名号，至于其他的，客栈、酒楼，广德号一定不能放过！”

    “这次，小姐是打算正面和郭老板打擂台了吗？”石江有些小激动，上次交锋不久，小姐就让大家撤了，让生意让了出去，这次，是要交战了吗？

    “擂台？”高云清摇摇头，“就算我想打，估计他也不会迎战的。”

    “为什么？”石江不解。

    “朝廷！”高得贤看着高云清，吐出了两个字。

    高云清点点头，“没错！”

    “跟朝廷有什么关系啊？”石江挠挠头，有些听不懂小姐和高叔的对话呢！

    “你啊！头脑都放在如何赚钱上了！”高云清笑看着石江，这几年他做生意的本事见长，可是貌似除了如何赚钱，其他都不关心！

    “现在，整个芸哲国的经济，一大半都挂着郭家的名号，咱们广德号这个后起之秀替皇上分忧，皇上会很乐意的！”高得贤见石江不明朗，便解释给他听。

    “高叔，你是说皇上会担心他富可敌国吗？”石江似乎开了些窍~~

    “恩，是的。”高得贤点点头，他是看着石江一点点变的成熟的，对于这个孩子，自己还是很愿意指导的。

    “不仅是皇上，估计连郭子明现在都很是期待咱们广德号的出现呢！”高云清笑笑，脑子里已经想好怎么敲诈他了！看这次，谁会败给谁！

    “哈？哪有人愿意把钱分出去一半的？”石江再次不解了，要不要这么深奥？

    高云清笑笑：“没听过树大招风吗？有命赚钱，也得有命花，才是本事！”

    “哦，啊！”石江又明白了！

    “小姐是打算……”高得贤见自家小姐的招牌坏笑又出现了，似乎又有人要倒霉了？！

    “上次让他抢了生意，这次就让他乖乖的送回来！”高云清坏笑着，这次一定要狠狠的敲他一笔！

    “那接下来小姐打算怎么做？”高得贤见此，知道小姐已经有了打算，自己接下来就只要按照小姐的安排行事就好了。

    “这样……你明天……”高云清在高得贤耳边慢慢说着，嘴角始终都带着那抹略带一丝邪邪的笑容。

    “好！”

    第二天，静秋酒楼的顶楼包房里。

    “高老板不要太过分！”郭子明脸色铁青的指着高得贤，霎是气愤。广德号的老板简直是太过分了！竟然大言不惭的让自己将心卿阁（德都最大的兵器店）旁边的店铺送给他！

    高得贤谈定的笑笑：“郭老板若是不想，那就当高某没来过就是了。既然郭老板不欢迎，过两日，高某便启程回越州就是！”

    “你……你竟然威胁我！”郭子明双眼怒瞪着高得贤。这个男人，嘴里明明说着威胁的话，却还那么淡定的看着自己，淡淡的笑着！

    心卿阁是德都权贵最爱逛的兵器店，而且位置处于直对宫门与城门的玄武大街上。要知道，玄武大街上的任意一家店面都价值千金，而且这家店的位置还挨着心卿阁，而且就在自家静秋酒楼的对面！自己还是话费了将近三个月的时间，才想办法将原本的店家弄走，如今新店还没开张，便要让出去？！

    “郭老板话别说的那么难听！高某哪里是威胁，只是和郭老板商量，看看能不能送高某一分见面礼而已。再说，别说这德都，就是整个芸哲国，您郭家都一家独大，还在乎一个小小的店铺吗？”高得贤见郭子明的脸色越来越差，他却越发的开心起来。

    郭子明如此的气急败坏，却依旧没有将自己赶出去。如此就说明小姐是对的！郭子明在努力且焦急的希望皇上转移对郭家的视线！如此，广德号这次适时的出现，郭子明如何能够拒绝？

    良久，直到郭子明觉得两眼酸涩，才眨眨眼，妥协的看着高得贤：“换一家！”

    “呵呵，”高得贤见此，笑的更灿烂了，“心卿阁隔壁，外加丞相府西侧的那座宅子！”

    “你竟然坐地起价！”郭子明一听高得贤加价，气愤的怕按而起！一只手颤抖的指着高得贤，另一首垂在身侧，紧紧的握成了拳头。

    “郭老板千万莫要气坏了身子！”高得贤淡然的起身，轻抚下郭子明指着他的手臂，“决定权在郭老板手里，郭老板要是觉得太吃亏，高某告辞就是！”

    说罢，高得贤便真的淡定的向门口走去，没有一丝的停留，没有丝毫的眷恋！

    “站住！”就在高得贤推开门，一只脚已经踏出门口的瞬间，郭子明喊住了他。“你赢了！心卿阁加丞相府西侧的宅子！”

    高得贤闻言，回头对郭子明点点头：“郭老板出手就是大方！如此，高某便多些郭老板了！高某接下来，便在风恬客栈静候佳音！”

    郭子明冷哼一声，气愤的看着高得贤远去的背影，久久不能回神！太过分了！店铺是最好的位置，就连宅子要的都是靠近权贵中心的好地方！我郭家自己家的宅子都没有那么靠近那些权贵！

    “广德号！好，很好！”郭子明愤恨的念叨着，心里暗暗发誓一定要让广德号的人难过！

