
　　不出龙辰预料，这红衣少女果然是武神古城的人。

　　上次在姜月边城的时候，龙辰就察觉武神古城是真武帝宫的源头，真武帝宫的纯正武道气息，就是来自武神古城的。

　　上次的姬小姐没能见过面，但眼前这瑶小姐武道气息浓郁，娇小的身躯却蕴含着无比霸道的武道力量，真武无双，战斗起来，铁定也是高手。

　　龙辰没想到自己刚刚来到永生神域，马上就接触到了如此惊人的高手。

　　时间游龙虽然厉害，可龙辰知道自己也不能拖延太长时间，大概两个时辰后，他的涅槃之力必然会耗尽，到时候就糟糕了。

　　在他沉着的，以不便应万变的这段时间，那瑶小姐和星河八凶冲击加剧。

　　瑶小姐目光骄傲，颐指气使看着众人，道：“星河八凶，我认得你们，感谢你们带我来到这里，这八大天剑本小姐收下了，念在你们带路有功的份上，我会带你们去武神古城，然后奖赏你们。至于这八大天剑，不是你们这种层次的小人物能够拥有的，这会给你们带来杀身之祸。所以该怎么做，你们应该懂？我想你们都是聪明人吧。”

　　她脸蛋偏圆，就如熟透的桃子，甜蜜动人，虽然年龄不大，但身姿已经发育得很好，前凸后翘，雪白肌肤吹弹可破，耸起的胸脯和纤细的腰肢吸引着众人的眼球，这瑶小姐的吸引力，可要比之前的姚玉红要强多。

　　只是，她要抢走八大天剑！

　　此等会让整个武神古城疆域都震动的至宝，众人耗费了千辛万苦才找到这里来，途中吃了无数的苦头，却这样成全别人，尽管武神古城的强势和威严让他们心中恐怖，但到了这时候他们都是疯子，谁又会甘心？

　　“星河八凶，你们还没想通吗？我劝告你们，最好别惹怒本小姐，否则让你们尸骨无存！受尽折磨而死，得罪了我武神古城，甚至会牵连你们妻儿！”

　　瑶小姐目光威严，咄咄逼人。

　　而这时候，星河八凶剩下的人面面相觑，纷纷看到对方眼中的疯狂。

　　“瑶小姐，我们有办法能不让武神古城的人，知道我们拿走了八大天剑。除非你用星符传讯？只是我想在这的飘渺仙宗建立的绝对封闭空间当中，星符也无法传讯吧？”

　　星河八凶的话，戳中的瑶小姐的担忧。

　　她并没有被对方吓倒，她嘲讽冷笑，道：“一群不知道死活的狗东西，给脸不要脸！”

　　她的位置最为靠近那白色大阵，此刻她骤然转身，朝着那白色大阵而去。

　　“杀了她！”

　　在面对外敌的时候，星河八凶暂时还能够团结起来，一时间六个人朝着瑶小姐疯狂追逐，对他们而言，瑶小姐绝对不能够活下去，否则的话绝对没有活路！

　　激战再次燃烧，而在这关头，龙辰悄悄靠近了那八大天剑。

　　之所以一直没有偷偷夺取这八大天剑，龙辰觉得，飘渺仙宗留下的神物，想必没有那么容易就能够拿走吧？

　　果然就在这时候，瑶小姐首先冲进了那白色的大阵，但就在这时候，那白色的大阵爆发出闪亮的光芒，将瑶小姐给震飞了出去，白色大阵的力道恐怖得惊人，这一次冲撞直接让瑶小姐撞在山壁上，轰然响动，她碰出一口鲜血，脸色煞白，显然是已经受伤了。

　　这个变故，出乎了众人的预料。

　　那瑶小姐也没想到会发生这样的事情，白色大阵竟然在抗拒她，而且还以如此恐怖的力量反弹！

　　“该死！”

　　她奋力咬着牙齿，眼神阴森得可怕。

　　“趁机杀了她！”

　　星河八凶不是笨蛋，显然要取到八大天剑还需要其他的方法，现在是最不能松懈的事情，一时间八人朝着这边杀来，每个人都施展了终极手段！

　　所有人都远离那八大天剑，朝着瑶小姐追逐。

　　瑶小姐的真实战斗力，估计也就和刀河魔他们差不多，眼看着对方联合杀来，她虽然内心高傲，但也不得不逃走。

　　一时间星河八凶朝着瑶小姐朝着原来的路径追去，眼看着就要袭击到这个高傲少女，瑶小姐拉下黑色披风，浑身一卷，瞬间消失在空气当中，她隐身逃离，除了龙辰，谁都看不到她的去处。

　　“跑哪去了？”

　　星河八凶面面相觑，脸上都充满了惊愕。

　　“一定是武神古城那一件著名的上古道器——‘虚影披风’，在这披风的笼罩下，我们根本发现不了她的身影，只能胡乱攻击，但她已经身穿虚影披风，又怎么会被我们打中？”

　　就在他们商量怎么把瑶小姐这个局外人灭口的时候，就在那白色大阵旁边的龙辰却察觉到了全新的信息。

　　他在思考到底要怎么靠近这白色大阵，才会在不被排斥的情况下，得到八大天剑。

　　他忽然想起了通灵雪犬特别注意的八把白玉小剑，同样是八把，或者有对应关系？

　　龙辰眼前上空悬浮的是一把戮仙剑。这是一柄一米多长的雪白色神剑，雕刻着美妙的花纹，就像是一块难得的瑰玉，精美无双，乃是难得的艺术品，在这戮仙剑当中，龙辰隐约能够看到一个神妙的世界。

　　他在八把白玉小剑当中，找出了一把剑柄上雕刻着‘戮’字的。

　　“这一把白玉小剑，看似平常，或许会是开启戮仙剑的钥匙？”想到这里，恰好趁着星河八凶追逐那瑶小姐的瞬间，龙辰拿着这白玉小剑，轻轻碰触那白色大阵，让他惊喜的是，他的手掌进入了白色大阵当中，好像没有丝毫阻碍。

　　而就在这时候，白玉小剑上面传来了一股巨大的吸力，龙辰整个人都被带动朝着戮仙剑而去，片刻之后，他悬浮在上空，手掌已经握住了戮仙剑的剑柄，而那白玉小剑，正在融合到戮仙剑的剑柄上，组合成为一把神剑！

　　那一刻，龙辰发现手中这一把神剑，就像是一头来自上古的巨兽，正在苏醒，它跳动的心脏，它粗重的呼吸，让龙辰内心震撼，单单是这戮仙剑，就好像牵引着整个世界，戮仙剑一动，天地都在震动！

　　如果是斩神剑乃是邪道之剑的话，那么这戮仙剑就是正道之剑，就好像灵曦现在拥有的六道仙剑一样，波动之间，充满了正道的杀机！

　　这一股杀机，竟然是如此骇人！

　　整个白色大阵忽然震动起来，产生巨大的动静，大量的力量朝着戮仙剑身上汇聚，促使着戮仙剑的觉醒，这个过程需要一定的时间。

　　但是，此刻其他人已经被惊动了。

　　“那是谁！”

　　“他是怎么进去的！”

　　众人大惊失色，一个有着虚影披风的瑶小姐，已经让他们足够头疼了，没想到这时候竟然还有一个少年出现在那白色大阵当中，而且还伸手握着戮仙剑！要是让龙辰得到了这戮仙剑，那么他们的努力，可不就白费了吗！

　　在这时候，他们更加疯了，他们完全无视了那瑶小姐，朝着这边疯狂而来，而那带上虚影披风后已经躲起来的瑶小姐，更是眼神震撼看着这一幕！

　　这个少年是从哪里来的？

　　难道他也有虚影披风这东西？

　　绝对不可能！

　　但是，他刚才又藏在什么地方呢？

　　瑶小姐以为一切都在她的掌握当中，却没想到在这关头竟然发现了如此巨大变故，她整个人都惊呆着，然后咬牙朝着这边靠近！

　　“快点！快点！”

　　龙辰的内心可谓是着急到了极点，戮仙剑的觉醒需要一定的时间，在这时间之内，如果他们赶回来的话，那就非常麻烦了，毕竟龙辰可不够他们杀。

　　戮仙剑这一头巨兽，一点点的苏醒，汇聚了大量的力量，在龙辰迫切的催促当中，终于在赶到之前完成了苏醒，闪耀着仙道杀机，威力惊人，龙辰在这时刻也被弹出了白色大阵，握着戮仙剑摔倒在地上！

　　“小鬼，快放开那把剑！”

　　“放开那把剑，我们就饶了你的命！”

　　“放开！放开！”

　　星河八凶高速奔袭而来。

　　龙辰在仓皇当中，挥舞着戮仙剑，戮仙剑还残余着大量的苏醒力量，被龙辰这一挥动，顿时间恐怖的剑气飙射，整个岩洞瞬间被光芒填满，那犀利的杀机横扫在星河八凶的身上，他们在惊慌当中抵抗，但一个个还是被劈飞了出去，全部撞倒在墙上！

　　“真是好用。”龙辰不得不赞叹，虽然目前戮仙剑只有十条道纹，但威力绝对超过了十条道纹的上古道器。

　　“你是谁！”

　　星河八凶脸色惨白，再次狰狞靠近。

　　龙辰连忙将戮仙剑收进了神国当中，他可没有正面力量抵抗这些强者。

　　“无名小卒，不足挂齿，诸位继续竞争吧。”龙辰轻笑了一声，身体快速的游走，在对方靠近之前，再次遁入了时间河流当中，让对方找不到自己。

　　“又是虚影披风，是那瑶小姐的同伙，也是武神古城的人！”星河八凶震惊的说道。

　　“他们有拿走八大仙剑的手段，我们围住八大仙剑，别让他们靠近，只要他们一出现就动手厮杀，放心，他们穿着虚影披风，一动手就会露陷！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1725章 戮仙剑免费阅读。https://xs.23sk.com 