    虽说给妈妈找伴侣这件事，人品，能力，样貌，占据更大的部分，可是那方面的能力也要考虑在内的。

    妈妈都单身这么多年了，可不能委屈了妈妈。

    萧阳哪里知道颜小曼竟然想的是这些事，他冷哼一声说道：

    “那你就大错特错了，你大叔我的外号乃是一夜十次郎，可不是盖的。”

    颜小曼偷偷的问道：“大叔，那你告诉我，你平时都怎么搞的？”

    “搞什么？”

    “你说搞什么，大家都是成年人，别跟我装纯好不好，难道是五姑娘？”

    “我去，你个臭丫头，越说越下道，就不怕我找妈告状去。”萧阳一阵汗颜。

    “切，找我妈又怎么样，这些事很正常的好不好，我又不是没见过我妈柜子里……咳咳，不说了，不说了。”

    萧阳见她欲言又止的样子，明显说漏嘴了啊。

    这丫头肯定是趁颜洛妃不在家的时候，偷偷去她妈妈房间了，而且还发现了什么少儿不宜的东西。

    不过颜洛妃是单身，眼界又那么高，一般男人都看不上，所以用点少儿不宜的东西也正常。

    两人一边聊天一贴寻猫启事。

    走着走着，就来到了一隆所在的小区，刚要进去，可是却发现有两个工作人员走了过来。

    萧阳一看两人装扮，就知道是武盟的人，上次他去武盟的时候见过。

    “抱歉，两位，这座小区封锁了，现在不能进去。”

    “怎么？隔离了，有病毒？”颜小曼问道。

    “不是，小区内现在有危险，工作人员正在排查，无关之人速速离开。”武盟的人严肃的说道。

    颜小曼顿时不满了起来，“喂，你们凭什么不让进啊，你们是什么人啊，穿的那么奇怪，也不像是警察啊。”

    “我是来找猫咪的，我家猫咪说不定就在这个小区，快让我们进去。”

    颜小曼的小区距离这里并不远，这周围都找过了，只有这里没找过。

    “我说不行就不行，警察部门和我们不是一个系统的，不过我们办事，警察也不会干预。”武盟人员说道。

    “哎，你这人怎么不讲道理呢？”颜小曼找猫心切，声音也大了起来。

    “小姑娘，赶紧走吧，这里真的有危险，不然我们也不会费事在这看着了。”

    另一个武盟工作人员的语气，倒是没那么差。

    “大叔，他们不让进怎么办，我感觉我家小糯米就在这里面，我的第六感很准的。”颜小曼都快急哭了。

    萧阳没有说话，而是走到两人跟前，掏出了自己暗龙教官证，说道：

    “两位武盟的兄弟，我真的有事，需要进去一趟，不会耽误你们办事的。”

    武盟两人疑惑的看了看萧阳，接过证件一看，顿时惊讶了起来。

    “姓名：萧阳，职位：华夏燕京军区暗龙总教官，级别：少将。”

    萧阳笑着问道：“两位，我现在可以进去了吗？”

    武盟的两个工作人员连忙将证件交给了萧阳，说道：

    “当然可以进了，不过请两位多加小心，最好不要多逗留。”

    武盟和军区虽然联系不算紧密，但是多少也有些牵扯，比如武盟一些青年才俊也会加入行伍，而一些军队大佬也会当武盟的顾问。

    而萧阳这么年轻，就有少将军衔，这可是十分罕见的，所以他们自然不敢阻拦。

    萧阳点点头，就带着颜小曼进去了。

    他也很奇怪，这个小区看起来也没什么不同，武盟的人怎么封锁了这里，这里到底发生了什么事？

    如果是命案的话，应该警察来处理，就算是一些稀奇古怪的刑事案件，也有特殊案件调查科胡蝶他们来管。

    难道是武者行凶？

    “大叔，你可真厉害，你一说话，他们就让你进去了，你刚才给他们看的是什么啊？”

    颜小曼佩服的说道。

    “有些东西不是你随便看的。”萧阳随口说道。

    “切，有什么了不起，你身上我什么没看过啊，当然了，除了你那只扶不起的小阿斗。”颜小曼嘻嘻一笑说道。

    “什么扶不起的小阿斗，不知道你在说什么。”

    其实，萧阳并不想总显摆他的暗龙教官证。

    无论走到哪都掏出来行使特权，萧阳很反感这种做法。

    一则他认为没这个必要，二则他也不屑这么做。

    就好比这一次，他如果真的想进来，完全可以给一隆打个电话。

    一隆可是天级武者，让他们进来也只是一句话的事。

    可就在这时，萧阳揉了揉眼睛，那不是一隆吗？

    没看错的话，前面长椅上，那个带死不活的那个光头男，不是这小子又是谁？

    “一隆，你怎么也在这里？”

    一隆正在百无聊赖的玩着手机，他从没有感觉一天的时间这么漫长，简直就是度日如年啊。

    可就在这时，他突然听到一个熟悉的声音，抬头一看，立刻弹跳了起来。

    “师爷…哦不，阳哥？你怎么跑到这里来啦？”

    一隆见到萧阳，自然是最高兴的，因为他知道，萧阳一出现，他眼前的困境立马就可以迎刃而解啊。

    “阳哥，要不怎么说咱俩有缘分呢，走到哪都能碰到。”一隆屁颠屁颠的跑到了萧阳身边。

    这时，颜小曼突然惊叫了一声，吓了两人一大跳。

    “啊，你真的是一隆啊，就是那个电视上会功夫的一隆？哇塞，我竟然看到活的了，你这脑袋怎么这么亮，真的一根毛都没有哎。”

    一隆嘴角抽了抽，“这个小美女是……”

    “哦，她是我朋友，我们俩是来找猫的。”

    “找猫？”

    一隆差点没雷到了，尼玛，这里可有金彪啊，你们俩竟然还来找猫？

    颜小曼偷偷的将萧阳拽了过来，说道：“大叔，原来你跟一隆这么熟啊，等会你给我要个签名呗，到时候我好给灵儿显摆显摆。”

    萧阳笑了笑说道：“没问题，不过你可别跟灵儿说我跟一隆很熟，因为上次拍广告的时候，小丫头让我要他签名，我给忘了。”

    “OK，明白！”

    随后，萧阳来到了一隆跟前，好奇的说道：

    “外边武盟的人说，这里封锁了，到底怎么回事？”

    一隆一听这话，叹息了一声，就将前因后果说了。

    萧阳听他把话说完，也有几分惊讶。

    “武盟的人让你抓金彪？”

    萧阳摸了摸下巴，原来武盟还有个动物管理所，里面还关押着各种稀奇古怪的动物。

    “对啊，他们说现在燕京没有天级武者了，武盟只剩下我一个天级武者，总不能让武盟老大亲自出手吧。”

    “那现在什么情况，金彪真的在这个小区里？”萧阳问道。

