    第1414章  维京战斧……菲尔   

    “全特么是死人啊，给我弄死它们！”

    张精武气得跳脚，大骂一声，就带着一队能力者冲了出去！   

    与此同时，其它队伍也纷纷派来支援！哪怕与张精武脾气不合，但是他们也知道，碰到这种事，他们该出手的时候绝对不能拖着！   

    毕竟这是车队的传统，不管哪个小队受到破坏，能支援的必须要过去，否则，如果下一次是他们受到攻击，又怎么可能奢求其它人来帮自己？

    

    “吼！”

    张精武和大头丧尸战在一起，一人一尸居然同时全身都燃起了火焰！是的，同样是火系，张精武能做到的，这只丧尸同样可以做到！   

    一人一尸厮杀一处，火球、流焰疯狂四射！将其它人和丧尸都下意识地远离了他们……   

    “开枪！”

    安子大吼着命令手下朝尸群开枪，可是哪怕是步枪子弹，在这群丧尸的身上也没有留下什么明显的伤害，显然，与已经被五阶变异柳树祸害个遍的县城中心相比，这边的丧尸明显等级更高！   

    一眼望去，几乎看不到一阶丧尸，二阶、三阶的随处可见，甚至尸群中还有几头四级丧尸！   

    “吼！”

    安子正指挥，突然头顶一黑，一只双腿格外发达的丧尸居然凌空跃下，疯狂地砸入人群中，一落地，锋利的尸爪就是胡乱的挥舞，瞬间刮伤了好几个队员！   

    “混蛋！”

    安子看到这一幕，顿时暴跳如雷，大吼着疯狂朝他开枪！   

    可是这只丧尸却只顾着护着脑袋，任凭子弹将身上打出了数十个血洞，可是子弹一停，它却顿时猛力一弹，直接冲到安子面前，狰狞的脸上不断钻着惨白的蛆虫，还不等安子反应，强有力的大腿重重地一脚踹在他的胸膛上……   

    “砰！”

    安子只感觉自己像是被一辆汽车撞飞，一头砸在一辆汽车的挡风玻璃上，玻璃轰然炸碎，连顶棚都凹陷下去，“啊！”

    车内发出惊恐的惨叫声！   

    安子双眼翻白，痛苦地想要站起来，却不想，那头丧尸居然一跃落在车前盖上，重重的力量直接将整个车差点没震翻过去！   

    居高临下的它，看着躺在脚下的安子，直接张开长满獠牙的大嘴直接向安子的脑袋咬来……   

    安子痛苦咬牙，想要拼命聚集异能，却因为胸口被踹陷下去，五内俱焚让他无法集中精力！   

    眼看他就要惨死在这头可恶丧尸的手下，却突然怀里一沉！一颗如西瓜般的大脑袋正瞪着茫然的目光看着自己！   

    “啊！”

    安子吓了一跳，下意识地将怀里的脑袋失了出去，等反应过来，却看到刚才还站在自己面前的三级丧尸，此时已经成了一具无头的尸体，正从车上栽倒出去！   

    “抓紧治疗，别在这躺着了！”

    安子还没明白发生了什么，身后熟悉的声音就让他浑身一震，急忙回头，惊喜万分：“姜毅老大！”

    

    姜毅朝他点点头，接着就冲向前方的丧尸群。

    安子傻笑了两声，痛苦地捂着胸膛，自己这是又被姜毅老大救了一命……   

    姜毅刀出如龙！一道黑影拦下了所有冲向人群的丧尸！等姜毅停下后，身后的丧尸才纷纷嘶吼着全身裂开道道血痕！   

    姜毅一甩黑刀，回头看向正开过来的越野车喊道：“还不快点下来！”

    菲尔将车停好，握着他的维京战斧就冲了下来！   

    一下车，迎面就是一头丧尸咆哮着扑过来，菲尔想也不想，挥起斧头直接劈了过去！一斧头劈在丧尸的肩膀上！就听到一声闷响，锋利的斧头直接切开了丧尸半边身体！   

    鲜血喷涌，丧尸直接双腿一折，摔在菲尔的面前！菲尔兴奋地抽回斧头，接着又是一刀，将丧尸的脖子直接划开，只剩下一点点的皮挂在身子上……   

    全身喷了黑血的菲尔看着手中的斧子，呼吸变得有些粗重！同时双眼也渐渐地涌出血丝！   

    鲜血永远是真男人的浪漫，菲尔首战告捷，只感觉体内正涌出一股凶意，让他恨不得直接冲到丧尸堆里大开杀戒……可是很快，他就遇到麻烦了，身边的丧尸变得越来越多，他挥舞着斧子开始手忙脚乱……   

    眼看就要被丧尸伤到，姜毅这时也赶了回来，黑刀一扫，菲尔面前的三头丧尸的脖子径直飞了出去！   

    菲尔胡乱捊了一把自己脸上的黑血：“谢谢老大！”

    姜毅看着菲尔身边的尸体，提醒他：“不要莾干，用你的异能试试！”

    

    菲尔这时才反应过来，不好意思地想要挠头，但是一手血的他却无从下手。

    因为能力太拉胯，让菲尔总是下意识地忘掉了……急忙汇聚体内的火系能量涌入斧子……   

    “滋！”

    淡淡白烟从斧头上冒了出来，一头丧尸突然扑来，菲尔下意识的一斧头上挑，锋利的利刃轻易地划开丧尸的胸膛……   

    但是这一次却几乎没有鲜血溢出，在被斧头划开的伤口处，居然像是被烙铁烤糊了一般，让伤口的鲜血完全没有流出来……   

    “好轻！”

    菲尔下意识地脱口而出！   

    之前的战斗，让菲尔意识到，虽然他手上的斧头也很锋利，但是并没有超出普通利器太多！想要剁开丧尸仍然需要很大的力量！   

    可是刚才那一斧，他只是本能的挥动，却像是划在一块橡胶上一样，虽然也有阻力，但是与之前相差极大！   

    “继续！”

    姜毅看着菲尔发愣，忍不住提醒，菲尔一惊，急忙集中注意，大开大合的挥舞斧子，此时的狂野战斧像是被附了魔一般，斧头越发的散发着高温！   

    甚至随着时间，颜色也由冷白的金属色，变成了红色……而且，越来越红！   

    “砰！”

    又是一斧，前方的丧尸直接从中生生被劈开，斧头剁在地面上崩出无数和火星！被劈开的丧尸还没倒下，突然全身的衣物剧烈地燃烧起来，火焰吞没干枯的尸体，这才无力的砸在地上！菲尔的双眼越发的火红！   

    同时整个人也从内向外的散发出逼人的高温！张一哲皱眉，下意识地离菲尔远了一些，有些担心地问道：“菲尔，你没事吧？”

    

    菲尔先是一愣，接着哈哈大笑：“再也没有比现在更好的时候了！”

    正说着，他突然看到一道火光就在自己不远的地方，双眼一眯，就发现，那居然是一只全身灼烧着火焰的丧尸！   

    菲尔顿时双眼一亮，迈着大步直接冲了过去……   

    “菲尔！”

    张一哲下意识地想叫住他，却被姜毅挡在面前：“行了，让他过去吧，你也该活动一下了！”

    

    姜毅盯着张一哲，提醒他不要再划水了，从下车到现在，这家伙居然就跟着自己，丝毫没有出手的意思！张一哲嫌弃地看了一眼前方的丧尸，丝毫不想让他的武器沾染上这些肮脏的生物……   

    “嗷！”

    一头丧尸看到了白白嫩嫩的张一哲，兴奋的大叫直冲过来！姜毅却笑吟吟的根本没有阻挡它的意思，张一哲的脸色一黑，古井无波的脸上总算有了变化！   

    抬起手指向了冲来的丧尸：“丑八怪，离我远点！”

    身后的空间开始晃动，但是突然，姜毅和张一哲的眼前都是一花！   

    张一哲的视线更是被一具高大的身影完全遮盖，不由抬头看向眼前的傻大个！   

    姜毅古怪的看着居然冲出来的马东锡，就直愣愣地盯着面前的丧尸，“嗷！”

    这头丧尸明显是盯上了张一哲白净的身体，突然改变的目标，不由格外的愤怒，结果刚叫一声，迎面就是一个比它脑袋还大的巴掌，一巴掌重重拍在了丧尸的脑袋上！   

    这头丧尸还没反应过来，整个丧尸直接旋转着抡飞了出去……   

    姜毅和张一哲都有些傻眼了！从马东锡清醒到现在，这还是他们第一次看到马东锡出手！虽然猜测他应该会很强，但是却完全没想到马东锡的战斗居然……如此直接……   

    “吼！”

    又是两头丧尸扑上来，马东锡面无表情，举起砂锅大的巴掌，奔着一头丧尸的脑袋一巴掌拍去！   

    “砰！”

    这头丧尸的脖子直接被生生拍进了胸腔中……   

    另外一只丧尸明显愣了一下，下一秒，却被马东锡大手一捞，直接扣在手中，两只手，一手一个丧尸头，用力向中间一拍！黑血喷射，两颗丧尸头直接像砸碎的西瓜一样砸在地上都已经变了形状……   

    “咕咚！”

    马东锡直接粗暴的战斗方式让姜毅忍不住吞了下口水！这绝对是自己见过唯一一个如此大开大合战斗的能力者！   

    不是说他是狼型变异者吗？

    怎么不用能力，他的力量也这么恐怖？

    

    “咚！”

    一只丧尸咆哮着突然一爪挥在马东锡的胸膛上！却被他前胸的铠甲挡住！   

    马东锡低头看了一眼胸前的三道划痕，原本木然的双眼瞬间变得凶残起来！猛然一拳重重轰在丧尸的脑袋上……   

    

