    太不像话了这个人，竟然当面骂殿下！

    慕容折雪显然也没想到，江恒会说出这种话，他面色先是一顿，清冷的眸中，便散出无边寒意，使得小安子瑟瑟发抖。

    江恒感受到气氛不对，虽然多少有些紧张，但他还是坚持梗着脖子，保持着一个进言的姿态。

    他觉得自己今天就算是死在这里，也要做到一个忠臣的本份，不能让殿下，被那个叶夭夭蒙骗了。

    半晌。

    殿中一直沉默着。

    在江恒心中越发不安的时候，他硬着头皮，开口补充道：“殿下，此事当是千真万确，不少人晚上都亲眼看见过，这是抵赖不了的。您若是不信，可以去查问。”

    他这一句话说完。

    太子殿下终于开了口。

    他语气清冷：“江军师，她夜间与男子出门，是孤的命令，孤以身份施压，她不得不从。”

    叶夭夭刚刚走到门边，就听到了他这么一句话。

    她一时间愣住了……

    啥？！

    他们刚开始认识的时候，半夜一起出门，不都是她一直软磨硬泡，他一百个不情愿，最后还是同她出门了吗？怎么就变成了，他用身份施压，她不得不去了？

    但是叶夭夭很快地明白了，他是在把责任难道他自己身上，维护她的清誉。

    江恒也是怔住了，显然没有想到，竟然是这个答案？

    可……

    可是太子殿下为何如此呢？

    等……等等，难道，与叶夭夭晚上出门的人，是……

    果真。

    就在江恒猜度之间，慕容折雪清冷的声，再次响起：“所以，孤就是江军师口中的野男子。这个答案，江军师满意么？”

    江恒：“……？！”

    门口的叶夭夭，也完全明白过来，应该是发生了什么。

    她先前没听到江恒的话，但是从美人太子的话来看……

    事情应该是江恒来说她半夜跟野男人私会，劝美人太子不要娶她，结果江恒的野男子三个字，直接骂到美人太子头上了是吗？

    只是一瞬间。

    江恒就白了脸。

    他用一种仿佛刚刚被雷劈过的表情，飞快地开口告罪：“殿下……臣知错！臣……臣当真不知道，同叶夭夭一起出门那个人，就是殿下您！臣断然不是故意辱骂殿下的，臣没这个意思，臣……臣只是一片忠心，怕殿下被人蒙蔽，还请殿下恕罪！”

    这个时候。

    带着叶夭夭进来的宫人，瞅着这个情况，也觉得自己应该进入殿中，跟殿下禀报叶夭夭来了。

    然而……

    叶夭夭没给他禀报的机会。

    直接就举步，走进了大殿。

    慕容折雪清冷的眸光，落到门口的叶夭夭身上时，眸中的冷意，很快地散去了半分。

    而带叶夭夭进来的宫人。

    却是恐惧地进来，跪下开口道：“殿下，是……是叶二小姐一句话都不说，自己闯进来了，不是奴才不禀报！奴才没反应过来，所以没拦着……”

    小安子一听这话。

    上去就给了那宫人一脚，斥责道：“你是在说什么胡话，叶二小姐那是闯进来的吗？她分明是堂堂正正走进来的！太子殿下的东宫，那叶二小姐还不是想进就进，想出就出，需要禀报吗？需要你拦着吗？你这般说话，是想挑拨殿下和未来太子妃的关系吗？”

    宫人：“？？？”

    果真。

    这个时候，慕容折雪淡薄的眸光，就落到了那宫人的身上。

    宫人立即哆嗦着是：“是……是奴才失言，奴才说错话了！叶二小姐是东宫未来的女主人，进门哪里需要禀报，殿下，是奴才一时间没领会过来，奴才下去领罚了。”

    慕容折雪没出声。

    那宫人赶紧跑去领罚了。

    江恒这下，也算是明白了，叶夭夭在太子殿下的心里，是个什么地位，若她不是重要至此，这些话小安子是断然不会说的，小安子是太子殿下最信任的人，就是一品大员，小安子都很少给面子，可眼下小安子话里话外，都是对叶夭夭的恭维，那便足见这个女人，于殿下而言非同小可。

    叶夭夭进入殿中，便行了一礼：“殿下，是夭夭莽撞了，不该不等通报，就随便闯入，只是适才有点生气，所以没忍住！”

    江恒一听，就是头皮发麻，刚刚无意骂了太子殿下是野男子，现在还差不多是在背后，讲叶夭夭的坏话，被叶夭夭给知道了，他能不郁瘁吗？

    尤其殿下还说了，叶夭夭半夜跟殿下一起出门，是殿下的命令，似乎是被殿下逼迫的，而自己却来冤枉叶夭夭，他更加觉得尴尬。

    叶夭夭一句话说完。

    不等慕容折雪开口，便回头看向江恒。

    微微扬起下巴，似笑非笑地看着江恒道：“江军师，你身体好些了吗？”

    慕容折雪清冷的眸光一凛。

    显然是对叶夭夭，关心其他的男人，感到不悦。

    江恒能感受到，太子殿下看自己的眼神，好像突然就变得更不善了，只好擦着自己额头的汗珠，对着叶夭夭道：“多谢……多谢叶二小姐关心，吃了叶二小姐开的药，江恒这些时日，身体有很大的改善，今日都已经可以出门了，自是好了些的。”

    下一瞬。

    叶夭夭脸上的笑意兀地一收。

    看着江恒冷笑道：“哦？原来江军师还记得，自己的身体，是因为吃了我开的药，才好转的！江军师被我治得能勉强出门了之后，做的第一件事，就是跑到太子殿下的面前说我的坏话，如此忘恩负义，如此恩将仇报，这就是江军师的为人处世之道？这就是你们江家的家风？”

    江恒顿时脸色一僵，被叶夭夭怼的说不出话来。

    是啊，叶夭夭帮了自己，是自己的恩人，他的身体在好转，太医也说恢复的越来越好，继续这样恢复下去，再多活个二三十年没问题，所以就是说叶夭夭对自己有救命之恩，也不为过，但是现在他在干什么？

    他跑来挑拨离间，说叶夭夭私德不好，让太子殿下不要娶她？

    而叶夭夭又接着道：“江军师堂堂男儿，却在背后说一名女子的坏话。此等小人行径，宛如鼠辈，但凡有德行之男儿，皆不屑于此。夭夭也想问江军师一句，江军师以为自己的言行，乃是君子所为？还是江军师根本没有修过君子之道？”

