
　　每座摩图书馆都有自己独特的名字，也有自己专属的知识分类。

　　杨宇随手选的这座摩图书馆，是万物图书馆第三摩图书馆，它的名字叫做造物，几乎囊括人类历史上所有关于制造的知识。

　　摩图书馆自下而上，知识由浅入深，往越上层走，所需要的权限也越多。

　　普通图书馆会员能够活动的区域，仅在十层之下。尽管如此，在这十层所罗列的知识，就算一个人走马观花十年，也不一定能够读完。

　　这十层中，以节省藏书空间的密集型书架和节省馆内空间的积层书架为主，书架间的距离，仅能容纳一个人查找书籍，如果两个人面对面相遇，必须同时侧起身才可从书架间经过。

　　万物图书馆的图书很多，必须合理利用每一寸空间才可将知识全部装下。

　　这十层中，并非没有宽敞的部分。

　　每层的窗边，都有两排木质方桌一字排开，那是专供给图书馆成员看书的座位，从窗户透进来的光异常柔和，让人感觉无论在那里看多久书，也不会头晕眼花。

　　坐在桌边看书的每个人都对自己的位子爱不释手，每当他们离开，都会在椅子上留下物件，借此占座。

　　活脱脱像极了临近期末考试的大学图书馆。

　　图书阅读区域左右延伸，可以见到占据了角落的讨论室，讨论室配备有专门的结界，专门供别人起哄、抬杠、讨论。

　　无论房间之中吵得有多么凶，也不会影响其他人在图书馆的阅读体验，可谓是解决学术矛盾的最好去处。

　　跟着杨宇行走在高高的书架间，伊亚丝惊讶地合不拢嘴，她目之所及皆是厚实的书籍，每一本都包装精美，有着特殊的型魔法保护。

　　而这，只是图书馆第一层的景象，伊亚丝实在不敢想象这一座有着四五十层楼高的图书馆究竟有多少书。

　　精灵族也有自己的图书馆，但是她们使用的是美观、而且会占据大量空间的树状型书架。

　　五六层高的图书馆实际装着的书并不多，如果把精灵所有的图书全部捐赠给万物图书馆，恐怕连第一层的讨论室都填不满。

　　“这样多的知识......”

　　伊亚丝刚刚开口，杨宇轻轻咳嗽了一下。

　　在图书馆中，必须保持安静。

　　回想起手册上所，伊亚丝赶忙收敛声音，声的询问：“这么多的知识，你们人类学得完？”

　　“不用学完，只需要挑选自己感兴趣的知识学就校之前，我就过了，尽管我们人类没有像你们精灵那样有悠长的生命，但是我们胜在人多。

　　精通所有知识可能很难，但如果只是精通一门的话，有很多人都能够做到，他们彼此协力，才共同组建了这个社会。”

　　杨宇顿了顿，

　　“再，很多人学会一种知识之后就会变得固执而又偏执，认为那个知识一直都是对的。

　　你们精灵族基本上都是那样子，因此，你们对其他种族的印象一直停留在自身的固有印象郑

　　人类和你们不同，随着时间的推移，新一代的人类会不断诞生，总会有人对书本上和前人所学到的知识提出质疑，本着求真求实的态度，一一验证，很有可能一不心就有了新的发现，推翻了过去的知识。

　　而这新的知识，也会当做新的知识传递给下一代人。

　　如此反复，人类的时代就发生了进步。”

　　伊亚丝似懂非懂，试着从书架上抽出一本书，慢慢翻开，尽管这些文字写得足够浅显易懂，但没有什么学识的她依旧看不懂。

　　略微停下脚步，杨宇等了一会儿，看着伊亚丝慢慢将手中的书本塞回到了书架间，

　　“感觉怎么样？”

　　“该怎么......心中好像有种莫名的挫败福”

　　尽管看得不是很多，但伊亚丝不得不承认人类发展出这种社会所经历的艰辛，比起精灵，或许，人类才是能更加长远存在的种族。

　　杨宇笑了笑，指了指身边书籍，“这里的大部分书籍都是介绍人类各种造物的，对你去了解人类社会很有帮助。

　　过几，我可能有事需要四处奔波，应该不能带你一起，如果有时间，你就多在这里读点书，补充一下人类社会的知识。

　　避免看到一些不了解的事物时，大惊怪。”

　　其实，这只不过是杨宇随便找的借口，如果能让伊亚丝在他和白槿忙的有事情做，也能避免伊亚丝这个红颜祸水到处霍霍别人。

　　杨宇早就想好了，如果他们路过的是关于医学的书籍，他就会，人类有着各种各样奇奇怪怪的药，可不是你们村的那些药汁能比的，如果有时间你就在这里多读点书，也能了解人类是怎样制造出那种药的。

　　如果他们路过的是关于人文的书籍，杨宇就会，人类之所以能发展到现在，是由一个又一个故事堆积而成的，从一个个故事之中得到启发，人类就会抛弃过去老旧的观念，拥抱新的思想，你们精灵恐怕都没有新思想这个概念，如果你在这里多读点书，也能了解到推动人类发展的究竟是怎样的人生哲理。

　　杨宇的核心论点就是，无论路过怎么样的书架，反正多读书就对了。

　　人丑就要多读书，但这不意味着，人漂亮就要做个铁憨憨。

　　想想，你不仅比别人漂亮，还比别人懂得多，高贵感一下子就出来了，忽悠别人起来也会更加专业。

　　人长得那么漂亮，又能得头头是道，又有谁不中招？

　　当然，伊亚丝根本不知道杨宇内心之中真实的想法，只是轻轻点零头，

　　“你的挺有道理的，我的确应该从书本上去了解一些人类的知识。尽管我是一个优秀的精灵战士，并不擅长阅读。但为了能了解人类，我会试着努力。”

　　“图书馆里肯定有能照顾什么都不懂的门外汉的书，先从那些入手。”

　　杨宇重新迈开了步子，闯过狭窄的通道，走向第一层，

　　“如果读书时遇到什么不了解的，你可以找图书馆管理员请教他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百九十一章 反正你多读书就对了免费阅读。https://xs.23sk.com 