    姚昭的生日,也是在冬月的。

    他是姚望嫡子，往常年里，每逢生辰，一家都会齐聚,为他庆生。

    到了今年，锦书册封贵妃之后,愿意为他庆生的人，便更多了。

    只是姚轩心中有所顾虑,同弟弟商量过后，便去找了姚望,表明不想张扬的态度,只在家中小庆一番，无需宴饮。

    姚望并非狂妄之人，也知晓爱惜羽毛，闻言自无不应的道理。

    虽说是不欲张扬,但彼此至亲之间，自是没有这些阻碍的。

    这日清早，程老夫人便同儿媳一道往姚家去了。

    女儿去的早，她白发人送黑发人，不免对女儿留下的几个孩子更加亲近，遇事也极为关照,更得早早过去。

    张氏作为姚家主母，程老夫人登门的消息，自然不会不知。

    只是,为了避免见面尴尬，她也不会巴巴的凑上前去，只遣人过去问候一声，全了彼此情面。

    锦瑟年纪虽小，却也知道爱美，加之张氏有意无意的总是嘀咕，说长姐只是生的美，才得了一场通天富贵，也叫她更加的喜爱装扮了。

    今日清早，她约了吏部侍郎与宣威将军家的几个姑娘，一道出去赏梅。

    虽说不喜欢长姐，但锦瑟也不得不承认，她确实是为自己带来了好处的。

    毕竟此前，那几个千金小姐哪怕是见了自己，也绝不会打招呼，更不必说是约着一道出去玩儿了。

    张氏知道女儿新交了朋友，心里是极为支持的，唯恐她被别人看不起，还特意新制了衣裳首饰，额外给她加了三成月例。

    那几个小姑娘都是高门出身，锦瑟在身边跟着，一来二去的，说不准还能得桩姻缘呢。

    到时候，事先投进去的这几个钱，还算得了什么？

    锦瑟收拾妥当，同张氏说一声，便带着丫鬟往府外去。

    也是赶得巧了，正好遇上了程老夫人一行人。

    她毕竟年纪小，不知掩饰心中情绪，一见程家人，就想起张氏在耳边嘀咕的那些酸话，面上不觉带了几分厌恶，白了她们一眼，自顾自下台阶了。

    程老夫人与儿媳又不是瞎子，自然见得到她神情，神情不免有些不郁，只是锦瑟年纪小，不好同她计较，便不去理会，只一道前行。

    锦瑟讨个没趣儿，眉头便是一跳，见台阶上尤有积雪，程老夫人扶着儿媳手臂缓缓登阶，忽的一笑，悄悄伸出脚，想要绊她一绊，叫她出丑。

    程夫人在台阶的另一侧，瞧不见锦瑟动作，程老夫人只看前面，也见不到擦肩过去的人，竟又伸脚过来，一个趔趄，险些摔在台阶上。

    亏得程夫人也是武家出身，人也不瘦弱，才将将扶住，可饶是如此，也着实被吓了一跳。

    “你做什么！”程夫人将婆母扶起，交与一侧的婆子，转向锦瑟怒道：“谁教你这样行事，暗地里伤人？”

    “她自己不长眼，关我什么事？”锦瑟哪里是肯吃亏的主，理直气壮的反驳回去：“你少冤枉好人！”

    “胡说！”程夫人眼明心亮，一指地上雪痕，怒声道：“你是下台阶去，这脚印怎么是斜着向上的？分明是有意的！”

    “往上伸怎么了，”锦瑟被她说中心思，先是一滞，随即嘴硬起来：“这是我家，我乐意往哪儿伸，就往哪儿伸，你管得着吗？！”

    “好啊，我管不着，且去问问你爹娘是不是管得着！”

    程夫人冷下脸来，寒声道：“便去问问姚大人，是如何教养自己女儿的，竟这般口齿伶俐，温婉得宜！”

    “你爱去就去，”提起姚望来，锦瑟心中不免畏缩，只是不欲气弱，被人取笑，便梗着脖子道：“我怕你不成！”

    “怎么了这是，竟吵起来了。”姚轩出门来迎程老夫人，却见这边吵得厉害，眉头一动，连忙过来询问。

    程夫人冷笑一声，指了地上雪痕与姚轩看，将方才之事同他讲了。

    姚轩对于外祖母感情很深，更不必说，此事对错昭然若揭，扫一眼一侧嘴硬的锦瑟，他脸色也难看起来。

    “——向外祖母赔礼道歉！”

    “我不，”锦瑟对于这位异母兄长不甚亲近，虽然有所畏惧，却也不肯低头：“你们凭什么胡乱给我泼脏水？我才不要道歉。”

    “不赔礼啊，那也没关系。”

    姚轩冷冷一哂，示意身后侍从先带程老夫人一行人过去，自己则拉着锦瑟，往姚望书房里去了。

    “我约了人出去玩儿，你快放开！”

    锦瑟见他神色冷凝，心中惊骇，大力去挣脱他手掌，却始终未能如愿，眼见二人往姚望书房近了，不由放声大哭起来。

    “父亲，父亲，你快看，哥哥这样欺负我！”

    姚望闻声出来，见姚轩面色难看，锦瑟更是哭的一脸泪，眉头就是一皱：“好了，哭哭啼啼的，像什么样子！”

    他这一声不算响亮，却极有威仪，锦瑟有些畏惧的收了眼泪，不时揉一揉眼睛，看起来果真可怜。

    姚轩丝毫不为所动，跟姚望进了书房，便一五一十的说了出来，显然是并不打算顾忌什么情面的。

    姚望是文人，无论骨子里如何，外在总是最重风骨的，听闻姚轩说的有理有据，眉头便拧了一个疙瘩，转过脸去看锦瑟：“——你大哥说的，是真的吗？”

    “别想着骗我，看见的仆役那么多，我但凡想审，就能问个明白！”

    锦瑟被他这般疾言厉色吓了一跳，嘴巴一扁，重新哭了起来，委屈兮兮的道：“我又不是有意的……”

    “不是有意的？”姚望瞪着她，面色铁青：“不是有意的，就能故意伤人？”

    “锦瑟年纪还小，做错事也是有的，夫君不要同她计较。”

    张氏听得人禀报，急匆匆赶过来时，便在外面听见女儿哭声，更是心痛如绞：“小孩子不懂事，哪里没有做错事的时候，改了便是。”

    姚望沉着脸不言语，顿了一顿，转目去看姚轩。

    姚轩在心底冷笑，脸上也毫不客气的表示出来：“母亲说的真是有趣，是不是说，阿昭到张家去烧了房子，事后你们也能理解？”

    他语气中讽刺极深：“毕竟，阿昭年纪还小啊。”

    “都是自家骨肉，做什么计较的这般清楚，”张氏被他说的一阵讪讪，随即便转了话头，和稀泥道：“你是哥哥，要让着她一点儿才是。”

    姚轩嗤笑一声，懒得理她，只去看姚望：“父亲呢，您怎么说？”

    姚望嘴上说的凶，其实也是希望息事宁人的，这会儿被姚轩问到门上，却也不好直言。

    他顿了顿，将面色缓和下来，正想要试探着讲和，姚轩却先一步开口了。

    “父亲拿不定主意，也无甚紧要，”姚轩扫一眼缩在张氏怀里垂泪，委屈不已的锦瑟，寒声道：“我往京兆尹去问问，恶意伤人如何判处便是。”

    “胡闹！”姚望变了脸色：“家丑不可外扬，怎么能闹到外边去！”

    “家丑不可外扬，总丑不过知错不改，死不认罪吧？”

    姚轩毫不退缩：“今日敢伤人，到了明日，说不准就敢杀人了呢，父亲不怕，我可是怕的！”

    这个儿子同锦书一样，生的像程家人多些，反倒不像自己。

    姚望面色有些灰败，看着姚轩年轻而富有朝气的面容，以及犀利尖锐的言辞，忽然之间，就想到了入宫之前，与自己针锋相对、寸步不让的长女。

    “罢了，”他又一次低了头：“这次的事，确实是锦瑟做得不对。”

    “传家法来，打她三十手板，到祠堂里关两日。”

    姚轩目光在张氏面上一扫：“——谁也不准求情！”

    姚家的手板可不是逗小孩子玩儿的东西，三十板子打下去，一双手一个月都未必能缓过来。

    更不必说届时连药都不能上，反倒要在祠堂里，水米不进的关上两日了。

    锦瑟一听这话，猛地爆发出一阵痛哭，目光仇恨的盯着姚轩，似乎要将他刺穿。

    张氏揽着女儿，随之垂泪起来，看向姚轩时，神情并不比女儿温和多少。

    姚轩见多了这类事情，也不在意，冲她们微微一笑，转身走了。

    程老夫人上了年纪，方才那一下扭伤了脚踝，好在身边的嬷嬷有精于推拿的，搀扶着进了院子，仔细揉捏之后，正了过来。

    “阿轩，”姚轩回来，她急忙问道：“没跟你父亲吵起来吧？”

    “没有，”姚轩知道如何安老人家的心：“父亲并非不明事理之人，哪里会攀扯不清呢。”

    他将姚望给的处置说了，气息分毫不乱，程老夫人显然是信了，暗自松一口气，又不欲一众人为自己劳心，便转了话头，笑吟吟的说到别处去了。

    姚望知道自己长子有多较真，答允了的事情，自然也不会反悔，传了家法过来，结结实实的在锦瑟手上打了三十板子，就给关到祠堂里去了。

    张氏哭的眼泪涟涟，又怒又怨，回房之后，便将屋里摆件摔得四碎。

    “嬷嬷！”不知哭了多久，张氏恨恨的一咬牙，向身边人道：“此前你要我先下手为强，我尤且不忍，现下看看，可不是助长他们气焰，反倒害了我的锦瑟！”

    她目光隐约怨毒，压低声音，道：“上一次你同我说的，可还做的准吗？”

    “我就知道，夫人会回心转意的，”那嬷嬷微微一笑，亦是声音低低：“您放心吧，人我还给您留着呢。”

    ～～～

    姚轩与姚昭年岁差的不大，兄弟俩感情自是极为深厚，这日晚间，二人正一道对弈，便听有人敲门。

    “公子，”进来的是姚轩的贴身仆从，许是顾忌着夜里僻静，将声音放得极轻：“黄嬷嬷出了府，偷偷去见了一个中年男人，我一路跟着他，最后……”

    “最后怎样，”姚轩语气淡淡，将棋子落下：“到了萧家？”

    那仆从低着头：“确实是。”

    “我就知道，”那仆从退下了，姚昭懒洋洋的撇嘴：“她一个人，才想不出这么多花招呢。”

    他说的，自然是张氏了。

    “不必理她，”姚轩微微一笑：“兵来将挡，水来土掩便是。”

    锦书入宫之前，将手里的人都安排给两个弟弟，又怕他们年轻不经事，被张氏算计，早早便安排了人盯住张氏几个心腹，以防万一。

    前些日子，黄嬷嬷的儿子离开张家，孤身一人悄悄返回老家去了。

    姚轩听了觉得奇怪，吩咐人跟去打探，方才知晓他在老家买了地，置办家业，竟似是发了财一样，心里隐约便猜出几分。

    ——张家可没有多余的气力关怀仆役，多半是黄嬷嬷发了一笔飞来横财。

    姐姐在刚刚册封贵妃，黄嬷嬷便有了这等奇遇，难道会是偶然？

    姚轩才不信呢。

    今日硬逼着姚望处置锦瑟，一是为外祖母出一口气，二来，则是逼着张氏动手，看看暗中收买黄嬷嬷的是谁。

    果不其然，顺藤摸瓜之下，捉到了萧家这条大鱼。

    此事便这样悄无声息的过去了，姚轩与姚昭都不是沉不住气的性情，即使心中清明，也未曾现于人前，只做不知。

    唯一造成的一点儿小小不同，便是姚轩忽然爱上了春林斋的点心，每每归家时，都要绕一点路，专程去买一盒。

    张氏心中有些起疑，打听到他生辰那日，程老夫人给他带了一份点心，他吃着喜欢，这才消了疑惑，耐心准备起来。

    她没有发现，春林斋同姚盛所在的书院，只有一街之隔，只是被一家茶楼隔开，才极少有人察觉。

    年关愈发近了，连带着街上的冷风，似乎也不是那样凛冽。

    姚盛约了同窗，一道往新开的湖笔铺子去，谁知街面上混沌铺的小厮冒失，托盘一个不稳，堪堪湿了同窗衣裳。

    小厮连声致歉，掌柜闻声出来，也是连连作揖，情愿赔偿。

    同窗好端端的遇上这种事，自然是糟心的。

    只是这条街极其繁盛，便是小店，背后主子兴许也是了不得的人物，他不敢得罪，加之掌柜连声致歉，全了面子，也就认了晦气，自归家去，留了姚盛一人过去。

    姚盛被人扔下，心中难免不虞，却也无奈，皱着眉往前去了。

    湖笔铺子便在街尾，拐过角去便是，他步子走得急，迎面同对面来人撞个正着。

    脸色一沉，他正待出言斥责，对面全先自传来一道娇声。

    “——是我冒失，望请公子见谅。”

    身段婀娜的年轻姑娘被他撞得一个趔趄，素白的兜帽松开，露出莲花一般清凌的眉眼。

    薄施的粉黛似是烟雨一般，朦朦胧胧的敷在她面上，当真出众。

    “公子，公子？”

    似乎未曾察觉到姚盛的出神，她微微一笑：“你怎么了？”

