
　　当得知到了东州的恐怖性之后，楚缘是变得坐立不安了。

　　在和掌柜一番闲聊之后。

　　楚缘就返回无道宗了。

　　返回无道宗的第一时间。

　　楚缘在张寒懵逼的神色之中，让张寒不要随意下山，而后就跑去闭关了。

　　东州太恐怖。

　　只有修炼才能让他变强。

　　毫无疑问。

　　楚缘再度按照那本炼气境前期基础修炼法决来修炼了……

　　……

　　时光匆匆。

　　转眼间，又是一个月时间过去。

　　这一天。

　　楚缘再度凝结了一丝法力。

　　这是他依靠自身以来，凝结的第二丝法力！

　　“凝结第一丝法力，耗费了将近三个月，凝结第二丝法力，耗费了一个月。”

　　“只要多修炼，未来肯定能凝结得更快的，看来我还算是天才的呀。”

　　楚缘沾沾自喜着。

　　这不，离金丹境中期又近了一步了。

　　只要他自己在一年内修炼到金丹境中期，到时候靠教废张寒。

　　他就能一跃变成金丹境后期的存在。

　　重返元婴，那不是有手就行？

　　虽然听那掌柜所说，那隐世宗门有多么多么强大，但是那肯定未来也会被他踩在脚下的！

　　嗯，他楚缘说的。

　　谁来了都拦不住。

　　要知道，他楚某人可是曾经说过一句话的。

　　我从金丹修到无敌！

　　正当楚缘打算继续闭关修炼时。

　　他耳边突然传来一道声音。

　　“弟子叶落，求见师尊！！”

　　这声音似从遥远之处传来，缥缈虚幻。

　　听到此话，正准备继续修炼的楚缘愣了愣。

　　叶落？

　　这小子总算回来了啊。

　　只不过这小子求见他干什么？

　　楚缘神识释放而出，扫遍整个宗门，却没发现叶落的身影。

　　叶落还没上山？

　　在山下？

　　难道被无道宗隐阵阻碍，上不了山？

　　不对啊，叶落的气息，无道宗隐阵是有记载的，叶落是可以直接上山的。

　　楚缘将神识伸向山下。

　　可忽然间，他神色一僵。

　　他的神识连山门都出不去……

　　别问，问就是太短了。

　　准确的说，是金丹境前期的神识太短了。

　　怀念元婴境时的第四个月……

　　楚缘感到辛酸，无奈只能走出闭关室，往山门下飞去。

　　等到楚缘来到山门之外时，神识才能看到山下的情况。

　　楚缘也看到了站在山下的叶落。

　　叶落应该是能确定天雾山的位置的，不然不可能准确的站在天雾山的山脚下。

　　既然叶落能找到无道宗的位置，那为什么还不上山。

　　站在山门外的楚缘挑了挑眉头。

　　神识再次扫了一遍。

　　这才注意到了在叶落身后的一名中年男子。

　　一名凡人？

　　跟叶落来干什么？

　　楚缘带着疑惑，身影一动，驾起了法云，往山下飞去。

　　……

　　天雾山山下。

　　叶落说完话之后，便抱着长剑站在了那，一动不动，静静等待着，任由一阵阵清风将他的衣袍吹动。

　　他相信他的师尊已经听到了。

　　剩下的，等待就行了。

　　比起叶落。

　　在身后的乾元宗主显然就紧张多了。

　　“叶小友，你倒是帮我看看呀，我这个发型，尊师会不会不喜欢？”

　　“还有这身衣服，买的时候只花了一千两白银，是凡俗的衣服，尊师看了，会不会觉得我不够诚心？”

　　“还有，还有，你看我这个吊坠，有没有带歪了……”

　　乾元宗主完全没有一代圣地之主的样子，反而像个要见到偶像的人。

　　紧张得不行。

　　一旁的叶落就那么站着，随意督了一眼乾元宗主，没有回话。

　　“叶小友，你倒是说说要，要是到时候冒犯了尊师，那就不好了。”

　　乾元宗主着急的说道。

　　“你是来见我师尊的，不是来相亲的。”

　　叶落冷不伶仃的道了一句。

　　“……”

　　乾元宗主愕然，愣了好一会儿，不知道该说什么好。

　　场面顿时安静了下来。

　　叶落感受着这份安静，心情也舒适了下来。

　　就在这时。

　　远处一道身影驾着法云飞了下来。

　　“师尊来了。”

　　叶落轻声道了一句，抬头看向天空。

　　另一边的乾元宗主也连忙抬头看向了天空。

　　一眼就看到了天空上的那团法云。

　　他心中惊呼着。

　　这就是真正强者的境界吗？

　　不用任何遁术身法，更不用任何驭物之术。

　　单纯用法力凝结法云进行飞行。

　　要是换做其他人这样做。

　　乾元宗主肯定会当成傻子一样看的。

　　要知道，任何一种遁术身法，都速度上都远超这种直接凝结法云的方法。

　　在法力的消耗上，同样是如此的。

　　直接凝结法云，速度既慢，还特消耗法力。

　　现在走出街问问，哪个修仙者身上会没有一种遁术的。

　　所以用这种直接凝结法云的方法的，基本上是傻子。

　　当然了。

　　这种情况到了这等隐世高人手上，那就不一样了。

　　那就是返璞归真，境界高深了！

　　法云缓缓降临到了叶落面前，显露出身影。

　　正是楚缘。

　　楚缘依旧是那一袭雪白长袍，长发如墨，容颜英俊，一切都显得云淡风轻，身上自带一股出尘之气，似一尊行走在人间的谪仙。

　　“弟子叶落，拜见师尊！”

　　叶落稳重的行了一个大礼，恭恭敬敬的说道。

　　身后的乾元宗主见状，也连忙朝着楚缘行礼。

　　“晚辈，晚辈苏乾元，拜见前辈！愿前辈万安！！”

　　乾元宗主紧张兮兮的说道。

　　刚刚站稳的楚缘，本打算让叶落起身先的。

　　可听到乾元宗主的话，他呆住了。

　　目光仔细看了看乾元宗主。

　　又看了看他自己。

　　他外貌看起来，好像才二十多岁，一副年轻人的模样。

　　而对方看起来三十岁是有了。

　　就这样的，喊他前辈……

　　楚缘内心陷入了沉思，表面并没有露出什么，依旧一副云淡风轻的样子。

　　“起来吧，落儿，这位是你朋友吗？”

　　楚缘背负双手，轻声问道。

　　“嗯……算吧，师尊，此人因为身体的一些原因，有求于师尊，在弟子历练时，对弟子也多有帮助，所以弟子擅做主张，将之带回来了。”

　　叶落拱手说道。

　　身体的原因？

　　楚缘眉头一挑，看向了乾元宗主，目光中带着审视……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第五十八章 叶落回山免费阅读。https://xs.23sk.com 