
　　转眼过了十几天，到了7月中旬，历时两个月，盟军以无可匹敌之势将日军赶下了海南岛，俘虏日军一千多人，打死打伤日军四万多人，日军残余和伤员四千多人退到广东境内，海南岛自此光复。

　　不过还有小股日军逃入深山，盟军在当地黎族人的配合下，很快成立精锐小分队进入深山中进剿，不久，整个海南岛的日军被肃清。

　　这还是自抗战爆发以来，中国第一次光复一个省，也是反法西斯阵营第一次反攻夺回第一个省，意义非常重大，随后的几天，同盟国国家报纸相继进行了整版的报道，民国和华泰国各地民众自发举行了盛大的欢庆仪式，民国有些报纸还专门为老蒋歌颂功德，当然也有唱反调的，说夺回海南岛算什么功德？海南岛就是从老蒋手里丢的，老蒋夺回来也是应该，抗战打到现在死了多少军民？难道不是他老蒋的责任？唱反调的报社肯定没有好结果，老蒋怎么会容忍报纸报表这样的评论？

　　中国战场的日军失去了制空权和火力优势之后开始出现疲态，逐渐有抵挡不住盟军进攻的迹象，这两个多月的时间里，中线日军在湖北一直退到了武汉周边地区，并且修筑大量工事准备死守武汉，北线河南连丢十几个县，河南鹤壁以南，开封、周口以西全部被盟军夺回，东线日军退到了江西九江，整个江西只有东北角一小部分还在日军手里，到现在为止，盟军在中国战场的战略构想完成了三分之二，这比东方霸预计的还要快了两个月。

　　此时在广西的李宗仁、白崇禧等人见盟军打得如此顺利，开始准备组织兵力进攻广东，广东的日军如临大敌，别看日军已经占据了大半个中国，但是一旦盟军反攻，日军处处都是漏洞。他们需要防御的战线太长，根本没有足够的机动兵力调动支援。

　　整个中国战场开始向盟军有利的方向发生转折，但这些都不是1942年中国最大的事情，从1942年夏到1943年春，整个中国发生的最大事情就是河南爆发有史以来最严重的大旱灾。

　　历史上，这半年的时间内，河南发生大旱灾，夏秋两季大部绝收。大旱之后又遭遇蝗灾，饥荒遍及全省110个县，地里没有收成。老百姓就没有吃的，只能逃难，于是大规模的逃难潮开始了。

　　逃难的大潮在沿途饿死、病死、扒火车挤踩摔（天冷手僵从车顶上摔下来）轧和遭遇日军轰炸而死者无数，而当时难民乘火车逃难的是极少数。多数人是徒步。当时陇海线郑州以东已被日军占领，能通车的是洛阳以西。坐火车逃难的，充其量最多占总人数的1/3。当时火车数量很有限，运载效率很低，大部分是运货的，难民都是坐在货上面。当时火车时速估计只有30公里。从洛阳到三门峡走走停停估计要两天。家境稍好的，才有可能坐上火车，多数人是徒步，一路上饿殍遍野。饥民相食惨不忍睹。食物匮乏的情况下人们用大量的树皮、衣服、草、泥土这些不能食用的有机物充饥，导致疾病频发。

　　1942年到1943年对于美国《时代》周刊驻华记者白修得看来，这一年是他人生发生重大转折的一年，也是他所有记忆中最深刻的一年。

　　在此之前，他是老蒋忠实的粉丝，他称其为“团结的象征，人民的偶像”，他认为“中国想要成为一个民主国家。必须在极权统治下再坚持一段时间才能逐步进入民主社会”。并且不遗余力的、非常高调地赞扬中**队，呼吁美国加大对华援助，可是此后。他对老蒋的评价变为：“这畜生……牺牲了无数中国生命，我为此痛惜不已！”。

　　这一年，心灵遭受重创的绝对不止白修德一人，还有很多人被河南发生的惨状惊呆了。1942年的冬天，这是一个“死亡的冬天”，陇海路上逃亡陕西的河南灾民成千上万，火车载着男男女女像人山一样，沿途卖儿卖女者不计其数，有的甚至连老婆都卖掉，仅仅换来一小袋小米，刚刚饿死的人趟在路边，不到几分钟就饿得眼发绿光的人群吞噬干净，从火车上失足摔死者更是常事。

　　昔日洛阳街头繁华的景象不见了，取而代之的是更加悲惨的景象，倒处都是苍老而毫无生气的乞丐，他们从破烂的袖口里伸出来的手能清晰地看见血管，他们全身干瘦如柴，风一吹就倒下，他们一个个迈着蹒跚的步子，叫不应，哭无泪，无声无息的饿毙在街头。

　　各地的村庄十室九空，一条条饿极了之后恢复了狼性的狗，畏缩着尾巴在各个村口找来找去，实在找不到食物就吃自己主人的尸体。

　　那年冬天，整个河南变成了修罗一般的地狱，无穷无尽的难民队伍，随时因寒冷、接或筋疲力尽而倒下，寻找一切可以吞咽的东西来吃的饥民因此而失去生命，一群群恢复了狼性的野狗，肆无忌惮得吞噬着死尸，最触目惊心的是，母亲将自己的孩子煮了吃，父亲将自己的孩子煮了吃，有的家庭霸所有的东西卖完换得最后一顿饱饭吃，然后全家都吊死在村口的歪脖子大树上。

　　最让人悲痛的不是自然灾害造成的人间惨剧，令人无比愤怒的是随处可见的**；拿着竹条抽打灾民的国府警察、强逼百姓地方官吏、不知所踪的赈灾款项、自欺欺人的官方说辞。

　　白修德出离地愤怒：这个政府非但不作为，而且更加变本加厉盘剥灾民，军队征走了农民的所有粮食，仓库里堆满了吃空额剩余的粮食，军官们便通过黑市倒卖这些粮食中饱私囊，慈善机构和清廉的官员却需要花高价从黑市上买来粮食用于赈灾，但1942年秋收税粮征收齐备之后，当地官吏才伪善地宣布免除河南1943年征税。

　　老蒋真的不知道河南爆发了大旱灾吗?1942年夏，老蒋就收到了军统的密报，他第一时间就赶到了西安召开“前方军粮征收”会议，会议上老蒋宣布：本年的河南军粮减免为250万石，并没有免除。

　　粮食部长徐堪却把250万石改为了250万包。当时一石为140斤，一包约200斤，就这一字之差，逼死了多少穷苦无告的百姓？

　　在老蒋看来，河南是中日争夺的主战场，为非相对稳定的大后方，他随时准备放弃河南，为此，他提出“不让粮食资敌”的口号，一面将河南农民的粮食收刮干净。一面随时准备抛弃这三千万子民。

　　在这种背景下，当局严密封锁消息，报道此事的《大公报》当即被国府停刊，有关写报道的记者被逮捕入狱。当时国内很多人都不知道河南发生了人间惨剧。

　　这些都是另一个时空发生的历史，而在这个时空，现在才1942年7月中旬，但河南已经出现了旱灾的苗头。天籁小说网

　　7月18日，东方霸早上做完晨练之后照旧拿起工作人员送来的报纸，一边看一边吃早点。三个老婆和两个孩子都围在圆桌边吃早餐。

　　苗苗对露丝说：“你怀孕了，要多吃点，大人要吃，你肚子里小孩子也要吃。来，多喝点牛奶！”

　　露丝幸福地摸了摸已经大起来的肚子笑道：“好的，谢谢苗苗姐！”

　　陈曼丽看见东方霸一边看报纸，一边吃早餐，叫道：“我说你怎么回事？你时间久这么紧吗？吃个早餐都没时间，也不跟孩子说说话！”

　　东方霸正准备放下报纸，却突然看见报纸的右下角有一条篇幅很小的报道，标题为：“中国河南三个月未下雨”。

　　看见这几个字的标题。东方霸身体一抖。他想起来了，历史上1942年河南发生了大旱灾，饿死百姓超过三百万人。

　　他很快将这条消息看完。现在民国河南的灾情才有发生的苗头，并没有被当地官吏和各界重视，就连媒体也只是随意提了一下，有谁知道几个月之后民国河南会发生陆续饿死超过三百万人的惨景？他绝对不能等闲视之。

　　想到几个月之后即将发生的惨剧，东方霸内心一阵抽痛，为了让这个家人的这个早餐吃的愉快，他只能强挤出笑容和两个孩子说话。

　　吃完早餐后，他急冲冲给杨年华打了一个电话，等杨年华接起电话之后，东方霸说：“你看看《风云报》第二版右下角的一条河南有旱灾苗头的消息，看了之后让人去查查上面报道的事情，我要具体详细的报告”。

　　《风云报》隶属于风云新闻娱乐集团旗下子公司，而在风云新闻娱乐集团，王室控股百分之四十，为最大股东，但王室不参与管理和经营，东方霸的二老婆苗苗在集团董事局当任名誉主席，虽然王室不参与管理和经营，苗苗也不管事，并不代表她在集团内没有话语权，集团内没有谁敢不给王室的面子。

　　电话那边的杨年华听东方霸的话之后答应道：“好的！”

　　东方霸放下电话后起身在办公室里走来走去，他知道河南的旱灾是民国内部的事情，他这个华泰国国王能干什么？难不成给老蒋打电话说：蒋先生，听说河南将发生旱灾！

　　如果这样说，老蒋很可能勃然大怒，你管得也太宽了吧？河南会不会发生旱灾难道我不知道？这种事情我们自己能处理好，用不着外人操心。

　　东方霸还不想自讨没趣，现在唯一能做的就是督促美国人尽快把答应援助的三百万吨粮食尽快运过来，另外还要从国内、缅甸、印度等地大量收购粮食。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八一七章 为1942年大旱灾做救援准备免费阅读。https://xs.23sk.com 