    

    躲在人群里的皮真望向楚毅的眼神越来越亮，就像见了肉的恶狼似的。

    这目光太灼，楚毅不舒服地寻着视线来源看过来，皮真快速低下了头，而后从人群中离开。

    “大哥你在看什么？”楚茵扯了扯楚毅的衣袖，楚毅回过神来，“怎么了？”

    “大哥，吉时到了，奶等着你呢。”

    楚毅便朝着对面的老太太看过去，老太太眼中都是慈爱的光芒。

    楚凡跟在楚韬身边，一听吉时到了就先把手里燃着的香凑了过去。

    楚韬：“二堂妹，你是女孩子！”

    鞭炮噼里啪啦炸了起来，楚凡就听见个二堂妹，后面的一串话都没听清，见楚韬对她说话就高兴地冲着楚韬笑，扬了扬手里的香，示意自己还想点炮仗。

    这里的炮仗都是那种引线特别长的，加上她又是拿香燃的，以她的技术根本就不担心会炸到手。

    想前世，她也是村子里孩子届放炮仗的一把好手，小孩子们喜欢玩儿的她都偷偷跟着玩儿过。

    楚凡想着从前高兴地将其余的鞭炮也点燃了。

    原本今年过年她是想大展身手的，谁知会出那一档子事，这个年都被毁得七七八八，好在这会终于是补上了。

    在鞭炮声中，楚毅和老太太一起揭了牌匾。

    “忠毅学堂”四个大字苍劲有力。

    大家的欢呼声更大了。

    就在这热闹的气氛中，一辆小巧的青布马车慢慢驶了过来。

    “太太，前面被人挡了道了。”车夫在外面小心翼翼地道。

    车帘被人带着怒气的掀开，马太太眉头打了个结：“就不能绕过去？”

    马太太说罢也跟着看了看外面那人山人海的场景，知道自己说了句废话，顿时脸色就更难看了。

    “这是怎么回事，让你找个人问问路你怎么走到这种鬼地方来了！”马太太的语气十分差，车夫默默翻了个白眼儿。

    找个人问路，他倒是要能找到啊，这不找着找着就到这里了，这么多人呢，这下可以随便问了。

    车夫自然是不敢跟车里的人发火儿的，小心翼翼讨好道：“也不知道今儿这村子里的有什么活动，路上一个人都没有，敢情是全在这里了，太太请息怒，小的这就去找个人问路。”

    “哎，等一下。”

    “太太还有什么吩咐？”

    “顺便去打听一下这是做什么的，能不能给我们让一条道儿出来？”

    车夫：“……”

    让道估计是让不出来了，绕一条道儿应该能行。

    车夫也没反驳，恭敬地应了一声就离开了。

    马车帘子又被关了起来，马太太回到车里，车里还有两个人，一个是马太太的贴身丫鬟，一个是马太太的女儿，马婷婷。

    “娘，他们要是不答应怎么办？”来的时候还没这么紧张，这会快要到了，马婷婷就开始紧张了，手心里都冒了汗。

    “怎么可能不答应，那就是一个泥腿子，你清清白白的大姑娘，肯嫁给他是他八辈子修来的福气了，好了好了。你就把心放回肚子里，还有娘在呢，娘肯定不能让你爹把你送走。”

