    秦风调侃蒙婧，气的蒙婧上前，重重对秦风屁股来了一脚。

    她在蒙府，父母两个哥哥都一向宽纵她，什么时候被人如此调侃过。

    虽然如此，蒙婧踢了秦风一脚后，还是俏脸一红自去大水洗脸了，听着土窑前平台传来的噼噼啪啪的声音，蒙婧心中居然真的起了强烈的喜乐之意。

    “秦哥儿，这火药那么浪费了真是可惜了，哥儿，项羽越碰此物，越觉得此物威力无穷，若是临阵之时，冲突之下，以火药为先，炸开缺口，再以精骑突击，天下何人能够抵御？”

    项羽显然是听张良说起了火炮的事情，秦风扫了他一眼，心中得意，可以啊，自己把力拔山兮气盖世的楚霸王，成功的掰弯成了火药控，以后的项羽，可是火力双修了。

    “炸开缺口之物，很是看重冶炼之术，我大风山现在没有煤铁，一切终是虚妄，等到明年吧，明年棉花，土豆加上煤铁一切顺遂，后年，管他嬴政在不在，就能动手了！”

    秦风摩拳擦掌，张良和项羽对视了一眼，都是心中想好了，等到一切定下，定要找机会把秦哥儿带出大风山。

    嬴政这招实在是太毒了，就把反贼养在身边，一切尽在掌握，高枕无忧之时，还能洞悉秦哥儿一脑门的奇思妙想。

    “噼里啪啦”的声音，打断了秦末文武两位顶级大拿的思绪，原来是秦风看他们发呆，自己点燃了第二串爆竹。

    秦风点燃了爆竹，目光不禁向着上山的那条石头阶梯看去，口中对着已经洗好脸的蒙婧埋怨“老秦叔说今日，明日都要在山上的，怎么还没来啊”

    他一语才出口，石梯尽头，传来了老秦叔爽朗的笑声。

    “哈哈，小秦，还算有点良心，记挂叔了啊，叔是看见咸阳街头，难道有些好酒买，就买了些上山。”

    “总是喝你的葡萄酿，今日换换口味，来点咱们咸阳的三绵黄。”

    秦风一眼看去，老秦叔今日穿的拉风，一身绣着金边的黑色绸缎袍子，身边的王翦和蒙武，也都是绸袍，三人上到山顶，嬴政看着秦风笑道，身后，赵无极和林山满脸喜色的帮着挑了几坛酒上山。

    此两人守卫大风山，真是时来运转，前几日印刷术震动皇宫后，不但赵无极升为了影卫十二统领总统领，林山也接替了他，生为了大风山这一脉影卫的统领。

    林山知道，这可不是因为自己比同袍英勇精干，自己能够腾达，只是因为沾了大风山的光，赵统领更是偷偷告诉自己，现在黑冰台和影卫都是大风山秦风身边的人，陛下可是有深意的。

    秦风扫了王翦和蒙武一眼，一下笑了起来。

    “老蒙，老王可以啊，这次年底大风山分红，您二老现在也是咸阳富贵了啊，老王，先说好了，以后山上的生意越来越大，咱可不能穿着绸缎衣服拾粪了！”

    “老蒙，被我一枪戳的，现在老腰还疼不疼啊！”

    秦风如此不尊老，王翦只是无所谓的吹了吹胡子，蒙武很是不忿。

    “秦公子，你可少来了，你就是仗着甲厚呗，先说了，我把你做的马鞍和马蹬的事情都告诉了蒙武将军，他老人家兴奋的直拍大腿，只说以后秦军真正纵横天下呢。”

    秦风听见蒙武的话，不禁心中一凉，唉声叹气起来。

    “老蒙，你也是知道我的志向的，怎么胳膊肘向外拐啊，这告诉了蒙武，以后咱们起事，一水的秦国重骑兵踩过来，你两位可能顶住？”

    “罢了，罢了，总是我少说一句，不过老秦叔，你放心，侄儿心中，还有的是法子呢，一点小失误，料定嬴政也配不齐马家，人盔。”

    秦风一句话说出，老秦叔苦笑了一下，这小秦，看秦人软肋，看的还真准，一套将近一百金的甲胄，他还真的配置不起。

    众人说说笑笑间，张良点起了第三串爆竹。

    噼里啪啦的声音，惊动的赵无极和林山，顿时一下护在了嬴政的身前。

    “叔，可以啊，有点大人物的样子了，配上咱章台村的护卫了，无妨的，此物是年尾驱邪的，叔，坐，今天就在土窑外的平台，让叔尝尝饺子，不吃饺子，还叫过年？”

    “项哥儿，现在时候不早了，你去山谷那里，看看老胡头的铁锅做好没，饺子，火锅配酒，那才没的说！”

    听见秦风说起用铁做锅，老秦叔不禁眉头皱了一下，古代生铁实在珍贵，一套铁质犁耙，那是传家宝一般的存在。

    烹煮食物，更是多用陶器，就是章台宫，陛下的御用膳食房，也都是铜鼎等烹饪器具，铁锅真是很少听见。

    其实九州之地，直到了宋朝，铁锅这才普及，秦风人为加速历史，这次没有什么野望，不过是嘴馋，想早日吃上一口炒菜。

    看见项羽答应着去了，秦风看看日头，已经快到午时了，他目视蒙婧“蒙姑娘，去吧咱们昨日磨的面粉拿来，还有肉馅子，可以包饺子了，大家一起包，吃的才香。”

    “老王，这几日没有拾粪吧，一会你就不用帮忙了！”

    秦风歧视七十万秦军统帅王翦，脸上云淡风轻，一会蒙婧端来一个大陶盆，里面装着秦风昨日准备好的面粉，看的秦皇一愣。

    “小秦，这是何物？就是你说的饺子吗？”

    “哪里啊，老秦叔，你还记得才上山的时候，我让叔磨豆浆的石墨？咱们大风山的麦子收获了，把麦穗在石磨里磨上一磨，就是此物了啊！”

    秦皇一听石磨，看着秦风，脸上现出一股柔情，说来要不是眼前这小子帮自己解毒，自己能不能看见今年的岁末，都还不知道呢。

    现在豆浆，他都还在章台宫，每日一杯的。秦皇，老蒙，老王三人，看着秦风把面粉加上清水，然后双手在面粉里面搅动，瞬间这粉末一般的东西，都凝结了起来。

    “这不就是咱们老秦人蒸出来的粟团，秦风，这叫什么饺子，下到锅里，要是没盐，一点味道都没有的！”

    蒙武看见面团，不禁疑惑的问道。

    秦风鄙视的看了他一眼

    “粟团？老蒙，这饺子还没加肉呢？一会做好了，我看你最少四十个。”

