    　　不过明白阿勃梭鲁的意思之后，青木还是慢慢的走了过去。

    　　乌鸦头头和狃拉就跟在青木的身边，以防阿勃梭鲁的突然暴起。

    　　虽然他们也明白阿勃梭鲁的意思，但是作为青木的精灵，永远都是将青木的安全放在第一位。

    　　青木靠近之后，才看清的三只阿勃梭鲁幼崽的模样。

    　　顿时眼睛都瞪大了。

    　　他看到了什么？！

    　　一只红颜色的阿勃梭鲁。

    　　闪光阿勃梭鲁！

    　　不用问，以阿勃梭鲁的稀有程度，再加上这只闪光精灵的特性，以这一只阿勃梭鲁的价值都比这里另外三只阿勃梭鲁价值加起来都要高。

    　　小精灵：闪光阿勃梭鲁（青色）（虚弱）

    　　性别：雄性

    　　等级：5级

    　　属性：恶系

    　　特性：压迫感

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：接棒、魔法反射、超级角击、嬉闹

    　　基础技能：灭亡之歌、预知未来、抓、佯攻、瞪眼、电光一闪

    　　传授技能：无

    　　技能学习器：无

    　　虚弱状态？

    　　想必就是这只阿勃梭鲁的身体状态，才导致那只阿勃梭鲁母亲让青木两人过来的吧。

    　　可是以阿勃梭鲁的能力，没有道理感觉不到自己身上的恶意啊，难道是因为旁边的盗旅？

    　　青木瞥了一眼旁边的盗旅，只见她两只眼睛放着光芒，显然是一副财迷的模样。

    　　不过很快的，她财迷的样子收敛了起来，因为她也注意到了小阿勃梭鲁奇怪的模样了。

    　　“疯子，这只闪光阿勃梭鲁究竟怎么了？”盗旅小心的问道。

    　　青木缓缓的摇了摇头，没有说话。

    　　芯片只是远距离的扫描，并不能够得知一只精灵的状态，如果想要了解他为什么如此的话，就需要贴身的接触了。

    　　但是那只阿勃梭鲁母亲显然不会让青木接触了，因为注意到了青木身上的恶意越来越明显，她已经开始有些龇牙了。

    　　她是真的有些后悔带着青木和盗旅来到这里了，就算为了那只虚弱的孩子，但是也不能将另外两只阿勃梭鲁也置身于危险之中啊。

    　　“呜~~”

    　　突然的，一个轻微的叫声出现在青木的脑海中。

    　　青木脸上瞬间变色，看看了盗旅和阿勃梭鲁都没有听到这个叫声，才稍微松了一口气。

    　　这个叫声的来源正是一直躲在青木影子中梦妖魔的叫声，所幸没有人听到。

    　　否则青木今天哪怕花大代价，也要把盗旅留在这里了。

    　　现在不论是谁，都能不知道梦妖魔的存在。

    　　不过脸色恢复过来之后的青木，倒是明白了梦妖魔的意思。

    　　心思单纯的她，有些不忍心阿勃梭鲁和其小孩的模样了。

    　　不过梦妖魔倒是没有明确表现出什么，只是表达出了自己的感受。

    　　而盗旅身边的罗丝雷朵，从进来之后就一直拉着盗旅的衣服，示意她不要对这些阿勃梭鲁动手了。

    　　阿勃梭鲁在人类之中有着不好的传说，但是原本性格就温和的他们，在精灵之中可是觉得友好型精灵。

    　　就像地鼠一般，一些野生的地鼠，一般的精灵不会主动去攻击他们。

    　　盗旅也感觉到了罗丝雷朵的意思，同时不知道为什么，冥冥中的第六感告诉她，这些阿勃梭鲁抓不得。

    　　虽然价值真的很高，但是在她看来，盗亦有道！

    　　“疯子，要不算了吧，阿勃梭鲁毕竟是稀有精灵，至今在人类世界中已经不常出现了，抓他们总感觉会带来什么不好的预感。”盗旅小声道。

    　　这个时候跟青木说撂挑子，她是真的怕青木突然暴起。

    　　青木沉默着没有说话。

    　　盗旅的胆子倒是大了起来，因为从她开始这么想之后，她的第六感越来越强烈，抓阿勃梭鲁，绝对会出问题！

    　　“喂，疯子！跟你说话呢！不要抓阿勃梭鲁行不行！大不了我下次帮你再找几只价值比较高的精灵，补偿你！”

    　　对于她自己的第六感，盗旅是非常信任的，否则也不会走到这一步，在同龄人中，她绝对是最优秀的那一批，哪怕她只是平民。

    　　不过看到青木不为所动的样子，盗旅已经准备好迎接青木的战斗了。

    　　今天！就算打上这一架！也要把阿勃梭鲁们保护下来！

    　　“盗旅，你是平民吧？”突然的，青木冒出这么一句话，直接把盗旅给说楞了。

    　　不过她还是回答道，“是啊，怎么了？和这个有关系么？”

    　　“看你现在的样子，意思是，如果我一定要抓捕这些阿勃梭鲁，你要跟我开战了？！”青木冷冷道，声音和眼神都严肃了起来。

    　　盗旅看到青木的表情，心中瞬间一突，可是想到自己的第六感，她还是咬牙坚持，“没错！如果你一定要抓他们，那就来做过一场吧！”

    　　说实话，与青木对战，盗旅是真心不想，如果能够不打，那当然是最好的了。

    　　“老天爸爸，千万不要骗我啊，我那么相信您？对面这个疯子有点恐怖啊，我不知道打不打得过！”盗旅心中默默道。

    　　可是站在盗旅身后的阿勃梭鲁母亲，严肃的表情倒是渐渐的放松了下来，因为他感觉到对面那个恐怖的男人身上的恶意正在以一个疯狂的速度消散着。

    　　可是两人的对话她还是没怎么听明白。

    　　这不是没有恶意了吗？怎么好像还是要打起来的样子？

    　　其实青木心中也有些无奈，没办法啊。

    　　现在他手中最大的牌还是梦妖魔，而且他现在与梦妖魔还算是在友好度的“上升期”，为了几只阿勃梭鲁导致在梦妖魔心中留下一个疙瘩，究竟合不合算？

    　　青木果断的选择了梦妖魔，这才是他以后真正能够用的上的。

    　　只要与梦妖魔的感情培养上来，再给她灌输正常的价值观之后，以后就不会出现现在的状况了。

    　　但是现在的青木只能表示无奈了。

    　　不过总不能白来吧？

    　　瞬间，他脑中飞快的转动，一下子将主意打到了面前这位盗旅的身上。

    　　她是一个平民，如今却能够拥有这种实力，绝对有着异于常人的地方，而且她还是一个猎人。

    　　自己想要组建猎人团，这不正好少了一位他平时不在，能够带队的人吗？

    　　“我可以放过他们，甚至还能够提供帮助，但是我有一个条件。”青木说道。

    　　“你说。”盗旅还保持着警惕，甚至感觉青木身上的危险气息不断提升着，让她一刻也不敢放松警惕。

    　　“以后跟我混怎么样？组建一个自己的狩猎团，赚更多的钱培养精灵！”青木直接了当的说出了自己的目的。

    　　“啊？”听到青木话的盗旅直接瞪大了眼睛。

    　　感情是在这里等着自己？！

    　　为了几只野生精灵，要把自己卖了？

    　　——————————————————————

    　　加更！月票达到550张加更！

    　　可能又有人会觉得这个盗旅是女主！我只能说！本书没有女主！没有女主！没有女主！这只是个配角！谢谢！

