    第164章偷香

    “听说闹了一会，又让厨子给她做吃的，没闹大，老奴发现，苏贵妃自打从冷宫回来后，变懂事了，也变得爱吃了。”

    李明珠想起苏贵妃吃得腮帮子鼓鼓的模样,笑了笑，“嗯，变得讨人喜欢了。”

    嬷嬷不敢苟同，在苏贵妃进冷宫前，她被苏贵妃教训了一顿，那个时候的苏贵妃还是一副嚣张跋扈的样子，一张嘴能把她骂得头都不敢抬起来。

    现在想起还心有余悸，她对苏贵妃也没什么好印象。

    李明珠站了起来，“将枣泥糕给苏贵妃送过去。”

    嬷嬷有些不愿,“娘娘，您为何要去讨好她？”

    李明珠没有解释，只是让她去。

    自家娘娘的性子一向冷得很，待在闺中时，不管对谁都是一副冰冷的态度。

    进了宫，成为皇后，表面上倒是热情了一些，但是内心却依旧冷若冰霜，不近人情，这还是嬷嬷第一次见到娘娘对哪个妃子特殊对待呢。

    上次送茯苓夹饼，这次送枣泥糕，日后还会送其他。

    李明珠摆了摆手，示意她快去办这件事。

    嬷嬷虽不解,但还是依言让人把枣泥糕送到荣华宫去。

    此时,苏轻轻刚吃完饺子，春喜便提着食盒敲门,“娘娘,皇后娘娘给您送了枣泥糕。”

    听闻李明珠又给她送吃的,苏轻轻很是激动，忙叫春喜进屋来。

    春喜将装有枣泥糕的食盒放到了圆桌上。

    一共三碟子枣泥糕，苏轻轻舍不得吃太多，让春喜装好，拿到祈福寺吃。

    东西已经收好，晴雪便帮苏轻轻宽衣洗漱。

    吃饱喝足，苏轻轻便困得厉害，晴雪边帮她涂香蜜，她就边打着瞌睡。

    等到晴雪把后背抹完香蜜，苏轻轻已经趴着睡着了。

    晴雪看着熟睡的苏轻轻，不由摇头失笑，怎么能趴着睡，那多难受啊。

    “娘娘，别趴着睡，翻个身。”晴雪捏着苏轻轻的肩膀。

    刚擦完香蜜的肌肤很是嫩滑，能掐出水，摸上去如同丝缎一般。

    晴雪忍不住摸了两下。

    “不要。”苏轻轻嘟囔了一句，将脸埋入枕头里。

    晴雪却不能由着她,“娘娘,翻身。”

    苏轻轻迷迷糊糊中感觉自己的肩膀被人推了好几下,总算是翻了身，平躺着。

    晴雪又轻手轻脚帮她穿好褥衣，留下一盏灯烛，退出了屋子。

    半夜三更，一个人影摸着黑，推开门，进了内殿。

    床榻的苏轻轻已经熟睡，并没有察觉。

    人影越走越近，至床沿边，坐了下来。

    昏暗的烛光下，地龙烧得正旺，整间房暖烘烘的。

    盖着被子的苏轻轻有些热，“哼唧”一声，蹬着被子，露出自己白嫩白嫩的小脚丫。

    齐淮看着，喉咙一阵滚动，他伸出修长白皙的手指，摸上了苏轻轻的脚丫，再次赛回被子。

    睡梦中的苏轻轻不满，又开始踢，偏偏齐淮直接将她抱在了怀里，将苏轻轻紧紧搂着。

    齐淮看着睡得像猪一样的苏轻轻，忍不住笑了起来。

    躺在床上，齐淮才见到一旁睡在软垫子上的羊奶糕。

    大概是怕自己熟睡的时候压到羊奶糕，苏轻轻给它留了一大片的地方。

    齐淮躺下来的时候，只能侧着，抱着苏轻轻。

    亲了亲苏轻轻的额头，齐淮才闭上了眼睛。

    ?  ?猜猜齐淮是怎么进苏轻轻房间的

    ?  

    ????  

    (本章完)

