    “她要跟我离婚，我没同意。”霍宇霆目光幽幽，薄唇抿成一条直线，低沉地嗓音有些无奈道。

    易梓阳微微一怔，心中了然。

    原来宋诗雨还是没放弃要离开霍宇霆。

    霍宇霆应该是一怒之下，刺激到她了。

    “宇霆，你要是真心爱她，就好好对待她，否则她迟早有一天会离开你的。”易梓阳拍了拍他的肩膀，由衷地劝道。

    说完转身专心医治宋诗雨。

    他给她打了退烧针，又开了一些药，这才离开。

    霍宇霆亲自将好友送下楼，目送他离去。

    当他再次回到二楼主卧的时候，老佣人梅姨正在床边悉心照料着宋诗雨。

    “我来吧！”

    霍宇霆走过去，接过她手里的毛巾，放进木盆里捞起拧干，转身敷在了宋诗雨的额头上。

    梅姨见状，沉默地退了下去。

    霍宇霆凝望着床上虚弱的宋诗雨，心里愈发的懊恼。

    自己怎么每次都控制不住自己？

    他伸手抚上白皙的脸颊，眼里闪过一抹怜惜。

    过了一会，他又重新拧干一条毛巾，将宋诗雨额头上那条已经温热的毛巾换掉。

    就这样一整夜，他都守候在宋诗雨的床头，陪伴着她。

    天刚蒙蒙亮的时候，霍宇霆的手机传来震动声。

    他瞧了一眼床上的宋诗雨，替她盖好被子，转身将手机拿到阳台上去接。

    “说！”霍宇霆面色幽深，低冷地嗓音命令。

    电话那边的手下，连忙恭敬地一番禀报。

    若非有紧急情况，他也不敢这么早就给老板打电话。

    “你先盯着，我一会赶到公司。”霍宇霆眉头越皱越紧，沉声吩咐道。

    挂上电话，他又立即回到了卧房里。

    看着躺在床上的宋诗雨，霍宇霆的眼里流露出一丝不舍的情绪。

    他眼神深邃宁静，就这样静静地盯着她看了好一会儿，浑身散发出从未有过的柔情。

    霍宇霆离开卧房，下楼招来老佣人梅姨，认真地叮嘱：“我有事要出去一趟，你好好照顾少奶奶。”

    “是的，少爷！”梅姨立即颔首。

    霍宇霆又不放心地嘱咐了几句，这才拿起外套离开。

    ＊

    宋诗雨一直到正午时分才缓缓醒来。

    她睁开眼睛，第一个看见的人就是梅姨。

    “少奶奶，你醒了？”梅姨的声音里带着淡淡地惊喜。

    “嗯！”宋诗雨点点头，艰难地用手肘支撑起自己，想要坐起来。

    却发现自己浑身虚软无力，脑袋阵阵眩晕，竟然一点力气都没有。

    “少奶奶，你高烧刚退，以后务必要好好休养。”梅姨扶着她坐起身，在她身后垫一个靠枕，让她可以舒服地靠在床上。

    “我已经好多了，没关系了。”宋诗雨揉了揉额头，声音略显沙哑。

    昨晚发生的一切袭上脑海，她记得自己被霍宇霆拒绝离婚后，跟他大吵一架，一个人跑去了别墅的后山，结果迷了路。

    又困又累地靠在大树旁休息，最后还是霍宇霆找到了自己，她最后的记忆就是自己昏倒在他的怀里。

    “少奶奶，这是少爷临走时吩咐我准备的，你赶紧趁热喝了吧？”梅姨将一碗汤药，端来了她的面前，关心地说道。

    宋诗雨看着碗里一团黑乎乎的东西，闻着也有一股奇怪的味道，忍不住皱眉：“这是什么？”

    “是昨晚少爷特意吩咐易医生为你调配的中药，有助于你调理身子，补气养血，尽快恢复身体。”梅姨解释道。

    “易梓阳？他昨晚来过了？”宋诗雨眸色微微一动。

    “是啊，易医生昨天刚回国，就被少爷连夜叫过来医治您了。”梅姨唇瓣带着笑容，亲切地回答。

    宋诗雨本是不想喝这一碗黑乎乎的东西的，不过听到是易梓阳为她调配的中药，她还是端起碗，一鼓作气喝下。

    易梓阳她还是信赖的，以前他好几次救过她，她相信他不会害自己。

    不过他这次专门为她调配的中药，确实有些苦涩难咽。

    宋诗雨喝完后，又连喝了几口清水，才勉强把那股浓郁的药味咽下去。

    “霍宇霆呢？”她将汤碗递给了梅姨，扬眉问道。

    “少爷昨晚照料了你一夜，今早有急事出门了。”梅姨赶紧解释。

    “霍宇霆离开了？”宋诗雨微怔了一下，随即掀开被子：“那我也走了。”

    趁着他人现在不在，她离开也方便一些。

    这栋别墅虽然是她跟霍宇霆婚后的婚房，不过平时他们俩都不住在这里。

    霍宇霆在市区另外有多套别墅，她也有一套属于自己的小公寓。

    虽然她的公寓比这里小很多，装修也很普通，但胜在温馨安逸，而且她一个住的自由，无拘无束。

    不像这里有这么多佣人伺候着，她反而不习惯。

    平日里她都住在自己的公寓里，每逢周末跟节假日，霍宇霆才会派车将她接来这栋海边别墅。

    “少奶奶，你暂时还不能离开！”梅姨慌忙地阻拦。

    “为什么？”宋诗雨疑惑地问。

    “少爷临走时吩咐过，在你身体调养好之前，都要留在这栋别墅里。”梅姨急忙说道。

    宋诗雨眸子里划过一抹讥讽：“他什么时候连我的自由都要限制了？”

    “少爷这都是为了您好。”梅姨由衷地劝道。

    宋诗雨却不领情，轻哼一声：“你不必帮他说话。”

    “少奶奶，少爷是真的很爱你啊，我看着少爷从小长大的，从未见过他这么心疼过一个人。”梅姨替他们少爷说好话。

    宋诗雨不耐地摆了摆手，“我累了，你先下去吧。”

    “那好……少奶奶，您好好休息！”梅姨身子一僵，恭敬地说了一句，转身离开了。

    宋诗雨深深吸了一口气，重新躺回了床上。

    刚刚不过是跟梅姨说了几句话而已，她的身体已经虚的冒汗了，额头上渗出细密的汗珠。

    虽然高烧已退，但她浑身无力，四肢发软，依然很难受。

    反正她现在这副模样，暂时也离不开，不如留在这里休息几天再说。

    宋诗雨这样想着，渐渐疲倦地闭上双眼，就这样再次昏睡了过去。

