    第1019章 1019.告知真相（春节快乐）

    今日。

    原本晴空万里的天穹，瞬间就被大片的乌云所笼罩，太阳都被乌云笼罩，看这架势，这是要下雨。

    而且。

    很大的可能是大雨！

    “天要下雨了。”

    魂秀背负双手，站在魂府的院落之中，抬头看向苍穹，嘴里喃喃，这天无缘无故的黑了。

    而且只笼罩在灌江口的上空。

    非同寻常。

    水来土掩，兵来将挡。

    该来的都会来，这一天还是到了。

    魂秀和瑶姬在一起多年，魂秀的样貌没有丝毫的改变，他依旧还是从前那般。

    英俊潇洒。

    帅得一塌糊涂。

    无法用语言来形容！

    瑶姬这个时候出现在了魂秀的身边，看着笼罩在灌江口上空的乌云，瑶姬能够感应到这乌云并非普通的乌云。

    这乌云非同寻常，有神仙的气息。

    一股不详的预感在瑶姬的心中浮现，瑶姬脑海之中，在此时浮现一个可怕的念头。

    自己下凡和凡人成亲的事情，被她的哥哥玉帝知道了。

    想想也是。

    自己下界追杀三首蛟多日，下界一年，上界一天，这数日的时间没有回归。

    她的玉帝哥哥肯定会派人追查。

    自己动了欲念，在下界成亲生子的事情一定不会瞒得过她的玉帝哥哥的。

    她可以想象得到。

    自己的玉帝哥哥要是知道她动了欲念，成亲生子，她一定会暴怒的。

    “夫君，我们的事情可能已经被发现了！”瑶姬抓住了魂秀胳膊，绝色的脸上在此时露出慌张之色。

    内心中，慌张不已。

    心在剧烈跳动！

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    ……

    跳个不停，跳得极快。

    在和魂秀成亲洞房之时，瑶姬已经是对魂秀表露过自己的身份，她不是凡人。

    是天上玉帝的妹妹。

    对于此，魂秀表现很淡然，他告诉瑶姬，他会保护她的。

    瑶姬对于此，并没有太过认真相信。

    魂秀是谁？

    魂秀在瑶姬的眼中，这就是一个懂得亿点点道法的男人，而且帅得一塌糊涂。

    他和凡人的区别也是不大。

    他能够保护自己？

    瑶姬不相信！

    ……

    魂秀拍了拍瑶姬的肩膀，将瑶姬搂入自己的怀里，抬头看向天空，魂秀安慰的道：“放心好了，我会保护你们的。”

    “有我在，不会让他们带走你的。”

    被魂秀搂住，瑶姬剧烈跳动的心，逐渐的恢复了正常，不知道为什么，魂秀的怀里，有着无尽绝对的安全感。

    只要在魂秀的怀里，靠在魂秀的胸膛，她躁动的心，就会恢复。魂秀的话更是具备无尽魔力般。

    她相信魂秀！

    ……

    哪怕灌江口之上的天穹乌云密布，灌江口的一切都是如平常一样，并不知道一件大事即将来临。

    魂蛟。

    魂戬。

    魂婵。

    三人并不知道，一场灾难即将降临在他们家的身上，在灌江口之中游玩着。

    魂秀吩咐管家，将三人找了回来。

    “爹！”

    “娘！”

    “回来了！”魂秀脸上挂着笑容。

    魂婵上前挽住了魂秀的胳膊，声音微嗲，带着些许撒娇的看着魂秀：“爹爹。”

    “你把我们叫回来干嘛呀！”

    “这不是还没有到吃饭的时间吗？”

    “你这丫头，就知道吃。”魂秀刮了一下魂婵的鼻子。

    “把你们叫回来，是有一件事情要告诉你们！”魂秀一脸认真。

    魂蛟和魂戬在魂秀这般认真，不由也是认真了起来，两人皆是打起了十二分的精神。

    腰杆站得笔直。

    就等着魂秀发话。

    魂蛟道：“父亲，您说！”

    魂秀和瑶姬相互对视一眼。

    瑶姬开口道：“孩子们，其实娘亲不是普通人，娘亲是天上玉皇大帝的妹妹！”

    “嗯？”

    魂蛟，魂戬，魂婵在听见了瑶姬的话，皆是一愣，数秒后，三人从愣神中清醒了过来。

    魂戬道：“母亲，你这是在和我们玩什么游戏吗？”

    “玉皇大帝？”

    “这天上真的有玉皇大帝你是”

    魂戬表示怀疑，并不相信瑶姬所说的，在他看来，瑶姬可能在和他们玩游戏。

    魂蛟和魂婵也是这样子想的，表示怀疑，并不相信，在他们看来，很大的可能是母亲在和他们开玩笑！

    瑶姬似乎早就知道三人不相信，当着他们的面，展示了一番法术。

    这种事情，突然说出。

    谁愿意相信呢？

    不展示一番，谁愿意相信呢？

    说得再多。

    也没有亲眼所见，更具说服力。

    瑶姬一番法术展示后。

    魂蛟，魂戬，魂婵三人愣住了。

    瞳孔瞪大，难以置信，依旧沉浸在震惊之中！

    他们本因为自己的目光在和他们开玩笑，但是母亲瑶姬一番法术表演后。

    他们愣住了。

    沉浸在震惊中，久久不能回神。

    ……

    “哇塞……”

    魂戬率先清醒过来，一副激动，兴奋的样子。

    “我母亲是仙女。”

    “还是玉皇大帝的妹妹！”

    “我是仙二代！”

    “我魂戬是仙二代！”

    魂戬激动无比，上蹿下跳的，兴奋到了极致。

    魂蛟和魂婵也是逐渐的清醒了过来，嘴角上扬，露出笑容，陷入他们内心之中也是很激动。

    很高兴。

    但是他们并没有向魂戬一样表现而出。

    瑶姬看着三个孩子这边激动和高兴的样子，高兴自己是仙二代，一时之间。

    瑶姬都在犹豫，要不要把残酷的真相告诉他们。

    他们是仙二代不假。

    但是这仙二代，并没有他们想象中的那么好当！

    这“仙二代”，并不是什么好称谓，这更像是一道“催命符”，随时都会要命的那种！

    瑶姬没有打扰三个孩子。

    等三个孩子逐渐冷静下来，她着慢慢的告诉他们真相。

    魂戬激动的来到了瑶姬的面前，拉住了瑶姬的手，道：“母亲，你现在说出这个秘密，你是不是要带我们一家人去天庭？”

    魂蛟和魂婵闻言，也是在此时看向了瑶姬，眸光中，有着些许期待之色。

    瑶姬摇摇头：“不是！”

    旋即嘴角上扬露出苦笑之色。

    魂蛟，魂戬，魂婵看见了瑶姬嘴角的苦笑之色，意识到事情并没有他们想象中的那么美好。

    他们心中一颤，一股不详的预感出现在他们心中。

    瑶姬抚摸着魂戬的脑袋，淡淡的开口道：“母亲是玉帝的妹妹，是欲界的女神，掌管欲界。”

    “母亲不能有欲念，更加不能成亲！”

    “更加不能有孩子，母亲已经触犯了天条！”

    (本章完)

