    第二百零五章赵海棠大危机

    “我昨天在酒吧邂逅了一个人，虽然我不知道他的名字，但我们特别聊得来……”

    “叮！”

    却见胡一菲用汤勺敲了一下碗，打断了咖喱酱的话：“说重点！”

    “可惜他走得匆忙，只留下一只鞋子……”

    咖喱酱抱着鞋子，难过得像个二百多斤的孩子。

    “我读书少，你不要骗我，这不就是灰姑娘的故事吗？”

    陈美嘉道。

    “如果对方长得帅，就是梦幻童话，如果不帅，顶多算个失物招领。”

    吕子乔也是一针见血的道破了真相！

    “我昨天带着颜值平均眼镜，不知道对方的长相，但我知道，他温柔体贴，真诚幽默，是个正人君子。”

    咖喱酱一脸花痴道。

    张伟：“……”

    赵海棠：“……”

    毫无疑问，二人都算是昨天事情的参与者和当事人之一。

    只不过。

    一个是和咖喱酱聊了半拉，拔腿开溜了。

    而另一个呢。

    好不容易糊弄住了咖喱酱，结果却弄巧成拙，编织出了一个完美的男朋友形象，让咖喱酱欲罢不能，一副想要弄清对方身份的态度！

    看着那只明显属于赵海棠的鞋子，胡一菲也是狠狠地瞪了一眼赵海棠。

    当然……

    张伟也跑不掉。

    后者也是一脸心虚的低下了头，假装在喝粥。

    “那个，咖喱酱啊，别陷得太深……”

    看着一脸花痴的咖喱酱，胡一菲也是小心翼翼地劝慰道：“万一那个人再也不出现呢，毕竟对方又没留下名字，也不知道长什么样子，光凭一只鞋子，魔都这么大……你要怎么找到人家？”

    “我每天晚上都去酒吧，总能等到他！”

    却见咖喱酱起身，连饭也不吃了，搂着鞋子直接离开了！

    “我的限量版阿迪达斯啊！”

    待咖喱酱一离开，赵海棠也是哀嚎道。

    要知道。

    那双鞋子可是他好不容易才买的新鞋，而且还是限量款，要好几千块钱！

    现在才没穿几天，就丢了一只在咖喱酱手里……

    真是赔了夫人又折兵！

    “哎，到底怎么回事啊？昨天晚上你们究竟做了什么？”

    待咖喱酱一离开，陈美嘉和吕子乔也是露出了八卦之色，二人昨天都没有去酒吧，也不知道整件事情的前因后果……

    至于诸葛大力。

    后者虽然通过苏晨，知道了胡一菲的计划，但也不知道赵海棠鞋子这一段插曲！

    半个小时后……

    众人也是通过张伟，以及赵海棠的描述，明白了整件事情的前因后果！

    “炮啊！”

    “海棠啊！”

    “要为师怎么说你们俩才好，我吕小布浪迹花丛这么多年，从没有遇到过你们俩这样的，真的是怂到家了……人家咖喱酱只是想看到你们的真实样子，给她看一下又怎么样！”

    “万一要是她真的就看对眼了呢？你们岂不是可以告别单身？”

    “你们俩，到底还是不是男人！”

    吕子乔也是恨铁不成钢的教训着二人道。

    “哎……”

    张伟也是挠头，弱弱的开口道：“我那不是怕咖喱酱看到我的脸之后会失望吧，我现在一没钱二没房子，好不如有辆车还是二手的，混了这么些年，结果还一事无成，而且一把年纪，根本配不上人家！”

    “那你呢，赵海棠？”

    “我……”

    赵海棠起身，拍着胸脯道：“我当然是对大力一片……”

    “嗯？”

    话音还未说完，苏晨便是冷哼了一声。

    “我就是给胡老师帮个忙而已，也没想到会这样啊！”

    “之前胡老师让我善后，我就各种说张伟的坏话，说我是渣男、人长得也丑，而且还穿着内增高，结果她反而觉得我这个人诚实可靠、温柔体贴……我……我实在不知道怎么说了，最后没办法想逃跑，结果咖喱酱还一路追着。”

    “然后……我的鞋子就丢了！”

    赵海棠摊手道。

    众人也是苦笑，他们也明白了，显然不是赵海棠不努力，而是咖喱酱脑补美化能力太强了……

    对于恋爱中的小女生来说……

    别说把缺点美化成优点了，就算是一无是处的渣男，也能被她们当做是什么宝藏男生。

    “算了，要不一回赵海棠你再去见咖喱酱一次，就说你得了绝症……或者说你是什么EIO的成员，即将要去南极考察，跟她道个别，这件事情就算差不多解决了！”

    “要不然……咖喱酱这样干等下去也不是个事啊！”

    胡一菲一锤定音道。

    “行……那我先去准备一下台词和人设，回头再去酒吧找咖喱酱！”

    赵海棠点头，有些无奈道。

    毕竟他的鞋子还在咖喱酱手中，自然是想要趁着这个机会把那只限量版的运动鞋拿回来！

    …………

    晚上。

    却见赵海棠兴冲冲地抱着自己的鞋子回来，朝着众人挥了挥手中的鞋子道。

    “我成功了！”

    “下午的时候，我又去了一趟酒吧，跟咖喱酱说了我是EIO的成员，有四个月要去北极拯救企鹅，还有四个月要去南极拯救北极熊，另外四个月是在路上，我还给她留了一张纸条，上面写着我对她的祝福，希望她可以找到属于自己的幸福！”

    “不错啊，干得漂亮……海棠！”

    听到赵海棠的话，胡一菲也是松了口气，拍了拍赵海棠的肩膀。

    “总算没辜负老师对你的期望！”

    “虽然这件事情，并没有想象中那么圆满，不过也算是告一段落了。”

    “是……吗？”

    一旁的苏晨，也是幽幽地看了胡一菲一眼，顺便同情的眼光，瞥了一眼赵海棠：“赵海狸童鞋，温馨提示……看一下你后面的人是谁？”

    赵海棠转身……然后整个人都傻了！

    却见咖喱酱负手而立，俏生生的站在赵海棠身后不远处，面带笑容。

    “咖喱酱……”

    赵海棠脸都笑得有些僵硬了，连忙将运动鞋藏在身后：“你什么时候来的。”

    “我一直都在啊。”

    咖喱酱淡笑，也是幽幽道：“我说字条上，他怎么知道我叫咖喱酱，原来那个人一直都是你……”

    “对吗，赵海棠？”

    “你误会了！”

    “是吗？那你手里的鞋子怎么解释？”

    “这鞋子是我觉得比较好看，跑去买了一模一样的。”

    “就一只？”

