    数分钟之后，挖机佬带着草草用一条劣质纱布，缠住了手上伤口的王老板，一行人走出了魔都的大康西药房，这一个注定要倒闭的所在。

    到了这样一个时候，外面的天色已经彻底的黑了下来。

    巧合的是，刚好一阵黄浦江上的江风吹来, 让身上就算是穿着了一件大衣的挖机佬，一时间都觉得身上有些微微发冷。

    本能之中，就是忍不住紧了一下身上的大衣。

    毕竟，现在的月份都快到12月份，代表着一年中最冷的深冬时节，都快要来到了。

    在这个时候, 一名陪同人员上前一步之后, 在嘴里小声地说上了一句：“李顾问，陈老总刚才派人过来说了一声。

    说是晚上请你去城隍庙，吃一下正宗的灌汤小笼包、蟹黄包这些小吃，算是代表魔都人民慰问一下你了。”

    如同杨东篱一样，如今的挖机佬、甚至是包括了其他的苏红、竹叶、大忽悠等几人，脑壳上都是挂上了一个顾问的头衔。

    不同的是，如今老杨在全国四处飞，到处处理着各种事情。

    一架当前兔子手里数量不多的C-47运输机，都快成为了他的私人飞机了。

    而大忽悠常驻着毛子家，时不时的与钢铁同志扯淡，试图弄出更多一点装备和物资之余；偶尔也开始飞飞东欧地区，开始了一些更进一步的计划。

    像是挖机佬这货，则是发挥了他现代位面，北方公司下属某厂机械工程师的优势，同样是进行着一项对于当前的情况，非常重要的工作：

    用兔子家有限的机械设备，在进行一定的改装之后，生产近高射炮的炸引信。

    在之前大半个月的时间里, 他一直都在奉天那边没日没夜地忙活着, 在差点都给自己熬秃了之后，终于是成功了生产出了相关的产品。

    并且让相关的工人，掌握了生产技术和工艺。

    甚至到了现在，源源不断的近炸引信才刚刚生产出来，就会在第一时间里给运送到了前线、

    可惜的是，面对着当前的前线商行对于近炸引信，一個巨大而恐怖的需求量，奉天兵工厂生产的产品数量，完全不够用的。

    于是挖机佬又来到了魔都，打算靠着这边的工业能力，再多出弄出一两条生产线来。

    至于连大名赫赫的陈老总，在自身工作的百忙之中，邀请他吃下特产小吃的这些。

    那是随着这一个多月的时间过去之后，中州战队这个五人小组的成员，凭借着多出了七十年的见识和先进知识，已经是作出了巨大的成果。

    以及显示出了，自身一些巨大的价值。

    所以了，被一众老人家们当成了宝贝疙瘩，不管是到了哪里都有人关心一下生活, 让他们感受一下组织的温暖, 也不是什么难以理解的事情。

    只是挖机佬在闻言之后, 感受着吹在身上的江风之后。

    迟疑了一下，嘴里却是拒绝了起来：

    “麻烦告诉一下陈老总，说是实在是有些不好意思，工厂那边的机器今晚半夜就能调试好，一大早还等着正式进行试机。

    刚才出来一趟，只是过于痛恨这些王八蛋和蛀虫，趁着空闲来收拾一下他们而已；所以吃小吃我就不去了，下次再给他老人家赔罪。”

    说罢之后，挖机佬就是上了一辆小车。

    在一个班的战士、一辆卡车护卫之下，开始向着忙活了有些天的工厂返回了。

    当然，真不是挖机佬这货飘了，连陈老总这种伟大先辈的邀请都不去，仅仅是他在黄浦江的冷风中，想到了这样的一点：

    “连魔都这种南方都这么冷了，那么在高丽那鬼地方，天知道冷成什么样了；最冷的时候，会是零下三十度、四十度？”

    谷柑

    所以，一想到战队的战友们，如今还在这样糟糕的环境下死战，他真心没有什么心情，去品尝一下魔都的特色小吃。

    哪怕他非常清楚，在50年的这个年代中，使用货真价实、无污染食材制作的蟹黄包，一定是无比的美味……

    ******

    那啥！不得不说，挖机佬的预感非常之强烈，中洲战队的大部队胡彪等人，如今的情况确实是一点都不好。

    特别是随着第二次战役的推进，战斗得越发激烈，每过一天他们所遇到的情况，就是越发的严苛了起来。

    两天之后，11月27日下午的4点多钟的时候。

    现代位面某郭嘉企业，在黑叔叔大陆上的外派人员二胖，看着眼前的一个情况，那叫一个头皮忍不住发麻。

    现在挡在他们前面的，倒不是什么铜墙铁壁一般的防线。

    仅仅是一条高丽境内的河流、大同江而已，这一条被称为着北高丽群众母亲河的所在，虽然有着一百多米的宽度。

    但是全员在末日世界里，进行过武装泅渡训练的中洲战队来说，渡过这样的一条河也不是什么问题。

    再说了，据说这里冬天的水位很低，都能直接走过去。

    可是问题的关键在于，现在马上就12月了好不好；头顶鹅毛大雪不断地落下，说上一句哈气成冰也不过分。

    在这样的天气里过河，那不是扯淡么？

    ‘嘶～’的一声中，那是与他同期的菜鸟，闷骚男、技师在将手放进了河水中试探了一下后，嘴里清晰发出的声音。

    证明现在的河水温度，已经是冷到了冻骨头的地步。

    只是放眼望去，他们的视线中根本没有什么船只存在，一时间整个他们所在的侦察营数百好人，被围在了江的这一边，有些不知道如何是好了。

    就在这个时候，一个中年男人带着一群人冲了上来。

    嘴里骂到：“你们都傻愣着在这里干什么？不知道任务紧急么，万一大兵们跑了怎么办？”

    在这样的骂声中，胡彪那一个死扑街指挥官，嘴里弱弱地解释了一句：“手长，我们在找船了。”

    结果声音才是落下，中年人已经是骂道：“等你们找到船，黄花菜都特么的凉了。”

    说话间，那人已经是脱下了自己身上肥大的棉裤，甚至连裤衩子都脱掉了；将棉裤挂在了脖子上后，直接光着白花花的屁*股，就是向刺骨的河水中走去。

    也是这个时候，不知道谁叫出了一句：“那是我们113师的江师长。”

    好家伙！事情都到了这个份上，大家还有什么好说的了，不知道谁嘴里骂出了一句后，率先学者江师长的动作做了起来。

    然后，大家都是做出了相同的动作，光着白花花的那啥，跳进了刺骨的河水中。

    二胖跟随着跳进了河水之中后，瞬间觉得自己的灵魂都是颤抖了起来；只是让身边的战友，一个个淌着河水向前的时候，他咬牙坚持了下来。

    同时，他注意到了两个细节。

    其一，破锣这个据说是冬泳爱好者的老大哥，下水之后一脸的兴奋，也不知道是不是有啥心理问题。

    其二，数百个白花花的那啥，一起淌着水前进的场面，那叫一个相当的壮观。

    可惜白象那一个大洋马下水之后，居然还穿着一条运动短裤了；该说不说的，他真心觉得有些遗憾了……

