    “爸爸，你松开了吗？”

    只有八岁大的小马洛里，卖力蹬着自行车，不时兴奋而又惶恐的喊两句。

    “没有！”

    马洛里公爵大步跟在自行车后面，双手早已松开。

    花园一隅角落，公爵夫人、郡主、侍女皆满脸莞尔，笑而不语。

    “爸爸，你没松开吧？”

    “没有，你放心骑吧。”

    马洛里公爵回应着，走着走着，他停住了脚步。

    目送儿子蹬着自行车远去。

    小马洛里蹬着自行车，绕着花园一圈又一圈，直到两圈之后，才猛然发现父亲就站在旁边。

    “爸爸——扶我！扶我！”

    小马洛里瞬间惊恐起来，车子甚至歪歪扭扭起来，吓得他不敢看向父亲，只敢盯着前方，努力维持平衡。

    马洛里公爵笑道：“你骑得不是挺好的吗？”

    “爸爸，扶我——”

    小马洛里哭出了声，一边哭，一边蹬，努力绕着花园一圈又一圈。

    他想停下来，却不知道怎么停。

    “爸爸，扶我，我下不来了……妈妈……救我……”

    小马洛里声嘶力竭的声音在花园里回荡，然而除了他在哭，所有人都在笑，他的姐姐马南希，甚至笑弯了腰。

    许久，小马洛里实在坚持不住，出现了失误，“噗通”一声摔倒在地。

    这次他反而不哭了，一轱辘爬起来，抹掉眼泪，冲着父亲愤怒大喊：“爸爸，我恨你！”

    吼完，气鼓鼓的跑远了。

    马洛里公爵笑着看着儿子跑远，眼眸深处闪过一丝心疼。

    “我一直以为你用法师之手扶着？”

    公爵夫人走了过来，瞪了丈夫一眼，年逾四十的她，依旧风韵犹存。

    “他总要独自面对困难，我不可能一直庇护着他！”

    马洛里公爵收敛起笑容。

    这一刻，慈父消失，取而代之的乃是帝国第二大矿场主的威严。

    最近，马洛里公爵的心情，简直就像是用十五只吊桶打水，七个上来，八个个下去——七上八下的厉害。

    作为帝国第二大矿场主，帝国突然爆发的战争，对武器铠甲的需求，令他赚得盆满钵满。

    不想，这边好心情还没持续两天，互联网之神莫名其妙创建了互联银行。

    本来这事跟他没什么关系，奈何法神邓丹尔突然下令，要求他用互联银行结算大宗生意。

    马洛里闻令，第一反应就是愤怒和抗拒。

    帝国插手贵族之间的生意，这简直就是大忌！

    他甚至懒得思考这对他是否有利，仅仅是这行为，就令人赶到厌恶和愤怒。

    因为现在能干涉他结算手段，以后就能干涉更多。

    奈何法神齐摩尔、贝西同样对追随者下达了类似命令，这令他左右逢源的机会都没有，只能捏鼻子认了。

    不过，当他使用互联银行结算之后，他才猛然发现，生意更好做了。

    他不仅再也不用派遣大量护卫，押运金币，甚至在银行账户上停留的资金，还会不停增加利息。

    要知道，他的资金动辄都是以“万”为单位，每一天增长的利息，都是极为可观的。

    在利益的诱惑下，他虽然谨慎的没有将全部资产存入银行，但已经习惯了将生意往来的资金放在银行里。

    他告诉自己，这毕竟是互联网之神的银行。

    神怎么会贪婪他的金币？

    唯一让他想不通的是，神哪来的利息？

    不过，当互联网之神的追随者阿杰夫大人创建了“巨龙工厂”之后，他终于恍然明白，利息是如何产生的了。

    据他所知，阿杰夫开设巨龙工厂的所有资金，全部都是从互联银行以3%利息，拆借而来。

    这个消息，气得他差点骂娘！

    要知道，银行借出去的，可是他的钱。

    万一贷款收不回来，他的钱岂不完蛋了？

    不等他琢磨着要不要费点事，每次交易之后都去银行取钱时——自行车出现了。

    那天，阿杰夫大人骑着这个神奇金属造物，在威利斯大街小巷间飞驰。

    一夜间，轰动互联网，惊艳克维尔！

    有魔法师，使用留影魔法，记录下阿杰夫大人骑车一幕。

    图片上，阿杰夫大人满脸笑容，劲风拂过发梢，向后飒飒而动。

    在他身后坐着一名曼妙女子，一脸羞怯的抱着阿杰夫大人后背，三千青丝在风中飞扬。

    威利斯街道上的虚拟屏幕招牌，拉成了一道道五彩缤纷的流光溢彩，在两人之间流淌、绽放。

    那一刻，白衣如雪，红袍如花。

    那宛如神仙伴侣，逍遥自在的一幕，也击中无数人的心田。

    不知多少贵族平民，拼命打听阿杰夫大人座下之物？

    自行车就这样一夜间，轰动帝国！

    不知多少贵族豪商，打听并购买，模仿阿杰夫行为。

    这段时间，威利斯年轻的大小贵族富商们，马车也不坐了，独角马也不拉出来炫耀了。

    到处都是骑车载妹子的场景，那拉风场景，更是引起全国时尚风潮。

    不少平民也是竞相模仿。

    要说，唯一令贵族们不满的是，那就是自行车太便宜了！

    最便宜的只需要998枚铜子，不到10银子。

    在克维尔，熟练铁匠一天报酬大概在100到200铜子之间，这等于只需要七八天薪水就能购买一辆自行车。

    这简直太丢贵族们颜面了！

    好在，巨龙工厂了解情况之后，迅速推出了高端私人订制自行车。

    它更加漂亮，更加拉风，所用材料更加高级，更可以私人订制细节构造。

    在阳光下，它宛如一件艺术品。

    最最最重要的是，它的价格最低也得10枚克维尔金币起步，这是贱民一辈子都赚不到的钱。

    贵族们终于满意了。

    马洛里也满意了。

    巨龙工厂的繁荣，意味着它的偿债能力十分优秀，他自然不用在担心互联银行入不敷出的问题。

    令他满意的不仅有银行储蓄得到了保证，更满意巨龙工厂生产自行车需要消耗大量钢铁，而他正是帝国第二大矿场主。

    听说，巨龙工厂的订单，已经排到了明年。

    而他的订单，也如雪花般飞来。

    在这里，马洛里公爵不得不赞美互联网之神！

    互联网的出现，简直太方便做生意了。

    以前，他的客户需要亲自联络他的管家，洽谈生意。

    现在他的客户哪怕远在帝国边境特威特，也能随时随地通过互联网远程联系他，下达订单。

    什么？

    万一是虚假订单怎么办？

    不怕！

    索要定金即可！

    通过互联银行，定金的支付也就是动动手指而已，再也不用派人哼哧哼哧的长途跋涉，或者花费高昂代价，使用魔法传送阵。

    另外，互联银行保留的转账记录，也不怕双方赖账。

    可以说，互联网乃至银行的出现，令他的生意效率提高了无数倍。

    “我听说，今年见习魔法师考核即将开始，还是罕见的统一联考，我有些担心马南希。”

    公爵夫人看向追向弟弟的马南希，目露几分担忧。

    以前，哪怕各大魔法学院见习魔法师考核各不相同，都具有相当危险性。

    每次考核都不乏贵族子弟陨落的案例。

    哪怕是贵为公爵贵族，也很难影响魔法考核，这是克维尔立国之本，不容任何力量插手。

    如此更别提这次还是统一联考了。

    “不用担心，我听说今年的见习魔法师考核，将会在【征战次位面】上举行。”

    马洛里公爵道，心中忍不住又赞美起互联网之神。

    “消息可靠吗？”

    公爵夫人闻言顿时又惊又喜起来。

