    玄武点了点头

    “好。”

    说完之后，它的注意力落到了那一片平静的湖水里。

    因为有月光的照耀，真的很难分辨，这到底是水还是泥土。

    玄武看到那一片水，再看看苏叶。

    似乎明白了些什么。

    “你就算是想进去泡一泡，我也不会阻止你。”

    苏叶哼哼一声

    “你怎么知道我想进去泡？”

    “梵花池比你的空间还要适合睡觉。”

    苏叶看看玄武，再扭头看向那湖平静无波的水

    “梵花池？这个？”

    苏叶表现出来的茫然反倒是让玄武愣了愣

    “不是你找到的吗？”

    苏叶静默一瞬，虽然说是她找到的。

    “这个是我找到的，我就该知道它是什么？”

    玄武盯着那一片水池，稚嫩的童声开口

    “只有梵花之境才能召唤出梵花池。”

    苏叶面带微笑，没有说话。

    嗯，很好，虽然是她的契约兽。

    但是她一句也没听懂它到底在说些什么。

    俨然，玄武也看出来了，苏叶并不知道这是什么，大概只是偶然间误打误撞寻到了梵花池。

    玄武开口

    “只有梵花戒才可以找到梵花池。”

    梵花戒······。

    苏叶低头看了一眼自己手指头上带着的戒指。

    抬手示意

    “这个？梵花戒？”

    玄武点了点头，

    “虽然不知道为什么你们都喊它要药王戒，但是它的名字要梵花戒。”

    “它不是药王南盛的东西吗？自然是药王戒。”

    玄武听着，淡金色的眸子闪过疑惑

    “药王的东西？梵花戒是天地形成的，不属于任何人。”

    苏叶眨眨眼，沉默。

    嗯，很好，越听越听不懂了。

    只是，她的注意力在身后的这片水里。

    就像是内心有什么东西在促使着她，终于还是没忍住，泡进了水里。

    一进入水里，苏叶全都没进去。

    压根都不想冒头。

    舒服。

    那种水池里的灵气不停的穿过她的肌肤进入她的身体里。

    这些水就像是有旺盛的生命力一样，让她整个人都舒服的心痒痒。

    从来都没有过这样的感觉。

    就像是跌落在云端里，就像是陷入了巨大的柔软的海绵之中。

    充沛的灵气，舒缓的，慢慢的划过她的肌肤，进入到她的身体之中，舒服到四肢百骸都不想动一下。

    这个世界上，还有这样的地方？

    过了好久。

    直至她听到了岸边的呼喊声。

    她这才从水里冒出头，发丝如瀑布一般倾泻披散。

    唇红齿白漂亮的模样，因为浸泡了水显得更加柔嫩，那双眼睛就像是初醒，带着一种慵懒。

    身体软绵绵的靠在边上，身体仍旧泡在水里。

    她开口

    “这是梵花池？”

    玄武点了点脑袋

    “对。”

    “跟繁花境有关？”

    “算是。”

    苏叶看着玄武，好奇

    “你很熟悉？”

    “曾经在梵花池水里泡过几次。”

    也就泡了五六次，也就一次几十年。

    玄武仔细想着

    “曾经的梵花池很大。这一整座山都是梵花池水。”

    苏叶默默的看着这一弯小小的湖泊。

    根本算不上湖泊，顶多就是个小水池。

    苏叶一边泡在水里，一边懒洋洋的问

    “怎么变得这么小了？”

