
　　厨房里，冯媛媛同样穿着围裙，正在案板上揉面，见苏菲进门，她半点不意外，语气娴熟道：“小菲姐，你来的正好，快帮我打打下手。”

　　	苏菲走上前，“好啊，只要你不嫌我笨手笨脚的就行，今天吃饺子么？”

　　	冯媛媛点头，“是啊，吃饺子。”

　　	苏菲目光落向面案，饺子她倒是吃过，只不过苏家的饮食习惯偏向近海，除了节假日平时很少吃，饺子的工序和流程她就更加不知道，更不用说自己去包，至于把一堆面粉变成一盘香喷喷的水饺，她是想都不敢想。

　　	而冯媛媛此时已经做到了全部了准备工作，面团早就已经发酵好了，擀面杖也在一旁预备着，她一边揉面，一直示意道：“你帮我搅拌一下饺子馅吧，我都已经调配好了，你打两个鸡蛋进去，搅拌一下就是了。”

　　	苏菲点头，她虽然不会做饭，但是敲鸡蛋还是会的，一边搅动饺子馅，一边随意问道：“怎么想起吃饺子了？外面工作那么忙，好不容易回家一趟，怪麻烦你的。”

　　	冯媛媛轻松应对，“不麻烦，正好今天大嫂过生日，再加上赵东哥也好久没有吃我包的饺子了，给他解解馋！”

　　	苏菲愣了一下，“赵东喜欢吃饺子么？”

　　	冯媛媛奋力揉动面团，“是啊，这是猪肉大葱馅的，赵东哥从小就喜欢吃这个味道的，不过他更喜欢吃干妈包的，我也是从小就跟着赵妈妈那边学来的，味道肯定不如干妈弄的好，但是给赵东哥应付一下馋虫，足够了！”

　　	冯媛媛的语气看似随意，但是字里行间尽是毫不掩饰的锋芒，说到最后，她擦着汗，一脸诧异的问道：“怎么，你跟赵东哥结婚这么久，还不知道他喜欢吃饺子？”

　　	随着冯媛媛话音落下，厨房里陡然安静！

　　	苏菲神色不见异样，“我还真不知道，他也从不跟我说。”

　　	冯媛媛变幻语气，略带不满道：“小菲姐，这可不是我这个当妹妹的偏心哥哥，赵东哥的性格就是如此，有些事他喜欢一个人扛着，可难道他不说，你就不知道么？身为他的妻子，你总要问问啊，总不能他什么都不说，你就什么都不问，什么都不做吧？”

　　	“根据我的观察，我哥可是把你宝贝的很，你可不能欺负我哥！”

　　	苏菲点头，“你教训的是，那我跟你取取经？”

　　	冯媛媛也不藏着，接连说道：“赵东哥虽然是在天州出生的，不过干妈是北方人，家里的饭菜也都偏向北方的口味，所以大哥和赵东哥一样，喜欢吃北方菜。”

　　	“主食呢，赵东哥喜欢吃面食，饺子，馄饨，手擀面都行，尤其是干妈做的打卤面，他小时候一次要吃好几碗！而且他不喜欢吃味精，不喜欢吃香菜，鱼呢，他不挑，淡水鱼和海鱼都能吃，但是最喜欢吃的还是红烧，不喜欢吃糖醋，不过做鱼的话我爸爸最拿手，赵东哥最喜欢吃我爸爸做的红烧鱼！”

　　	“水果呢，他喜欢吃苹果，喜欢吃香蕉，喜欢吃葡萄，不吐籽的那种，他不喜欢吃酸的，你都不知道，就因为赵东哥喜欢吃苹果，我可专门练就了一手绝技！”

　　	苏菲仿佛察觉不到冯媛媛字里行间的炫耀，笑着问道：“哦，什么绝技？”

　　	冯媛媛转过头，眨着眼睛道：“削苹果啊，我削果皮可厉害了，削的很薄，而且不会断！”

　　	苏菲又问，“对你的赵东哥这么了解，那大哥呢？你就不怕顾此失彼？”

　　	冯媛媛也不避讳，“不会啊，大哥的喜好我也全都知道，告诉你一个小秘密，大哥喜欢吃苹果皮！”

　　	苏菲愣了下，随即饱含深意的看向冯媛媛道：“我是真羡慕你啊。”

　　	冯媛媛笑着，“嗨，羡慕我什么，削苹果？你要是想学，我教你啊！我也希望赵东哥每天下班，家里都能有人替他削好苹果。”

　　	苏菲耸肩，“算了，我笨手笨脚的，学不会，再说了，你哥也从来不让我下厨房，更不让我碰家里的刀具。所以啊，我是真的羡慕你，明明是跨国集团的幕后老总，还能为了赵东亲力亲为，又是包饺子，又是削苹果，像你这种好妹妹，真是打着灯笼都难找啊！”

　　	冯媛媛无奈苦笑，将面团搓成长条状，“怎么，这就受不了了，开始对我刀剑相向了？”

　　	苏菲也跟着无奈，语气同样锋芒毕露，脸上的神色却依旧云淡风轻，“我也不想，可是我怕自己再不开口，一会要被你恶心吐了，到时候晚饭都没法吃了。”

　　	冯媛媛调侃，“苏菲，在赵家人面前，在赵东哥面前，你表现的贤良淑德，温文尔雅，贤惠大度，现在的这幅嘴脸可不算好看。”

　　	苏菲耸肩，“没办法，因为你确实很让我讨厌，要不，你帮我找一个让自己不讨厌你的理由？”

　　	冯媛媛带着兴趣问，“可你讨厌我什么呢？我记得我承诺过你，我不会以任何方式去破坏你跟赵东哥之间的感情，只要你不做出伤害我哥的事，我就只会默默的祝福你们！当然，一直以来我也是这么做的，我一直把自己当成他的妹妹，难道就因为我对赵东哥比你对他更好，难道就因为我对赵东比你对他更了解，所以你就讨厌我？”

　　	苏菲针锋相对道：“当成妹妹？冯媛媛，你嘴上这么说，心里呢？你心里真是这么想的么？如果你真的把赵东当成亲哥哥，恐怕你也不会对我这个样子吧？真的，如果你不喜欢我，哪怕是讨厌我，我都能接受，也理解，只可惜，我从你眼睛里看到的只有嫉妒！”

　　	“你在嫉妒什么？嫉妒我过的比你幸福，还是嫉妒赵东我对比你好？诚如你所说，如果你真的希望赵东幸福，难道不应该是祝福我们么？”

　　	缓了口气，苏菲气场逐渐强势，“你刚才说的没错，你对赵东比我了解，比我熟悉，你跟他青梅竹马，两小无猜，你比我更懂他！我不知道赵东喜欢吃什么，不知道他需要什么，我不会做饭，不会削苹果，更不会包饺子，但是有一点，是你怎么都改变不了的！”

　　	冯媛媛眼眸半眯，“什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1593章 青梅竹马免费阅读。https://xs.23sk.com 