    刘峰今日出现在刘备面前当然不是为了折腾张飞一顿就走了。

    在张飞不再咋咋呼呼要将他给碎尸万段之后，刘峰也终于拉着刘备到了一遍好好开始畅谈未来。

    “如今还请备能够叫刘峰小友一声先生可好？”四下无人之时，刘备第一次郑重的朝着刘峰拜了下去。

    “玄德公莫要如此，我怕折寿！”

    “先生！”刘备拦住了想要躲闪的刘峰，目光无比真诚的看着他，“备不是那不知好歹之人。

    或许其他人会觉得先生首鼠两端，会认为先生你诡谲心思。

    但是备知道，先生这一切都是为了备。

    当年的偏僻酒馆，先生就已经提点过备，是备没有想明白其中关窍！

    之后在海西城中，还是先生用一杯清茶告诉了备这人生之苦或许会是备这一生最大的收获。

    不管先生做什么，备都会绝对信任先生。

    所以还请先生明言，备日后将如何做！”

    “...刚刚走神了，要不你再说一遍？”

    “....先生！”刘备脸都黑了。

    “之前很多事情不明说，也是因为说了玄德公你也不会相信的。”

    “先生不说，如何会知道备就不相信？”

    “我想让你登上这世间之巅，天下之事言出法随，天下之事尽听你的心意！”

    “好了，这就不要说了！”刘备直接伸手打断了刘峰的话，“时间不早了，小兄弟还是早点回去吧！”

    “....”刘峰一声轻笑，然后不再多说直接告辞，“玄德公一路慢走，我们很快就会再见的！”

    "希望，真如小兄弟所言，备若是还有机会来这徐州，定然会亲自为小兄弟斟酒倒茶！"

    "嗯，折现吧！"

    "...."

    直到刘峰已经走远之后，关羽才来到了刘备的身边。

    “大哥为何不再试着留下那刘峰，看他的样子对那吕布也没有半点忠心，而去很明显心向主公。

    这小子虽然年纪不大，但却很有几分本事，看他这无声无息的便能够将吕布玩弄在股掌之间，让他将臣离心...”

    “但是他的心太大了！”刘备打断了关羽的话，“他的心已经吓到我了。”

    “....心大一些，不好么？”

    “曾经我也觉得很好！”刘备似乎想起来了什么，不过看了看自己的双手，最后还是摇了摇头，“不过那都是以前了。”

    另一边，刘峰带着自己的亲卫随从已经离开了，行走在官道之上。

    “那位玄德公还是不肯相信你？”野驴重生一般的诸葛瑾这一次也跟在了刘峰的身边，看着这副吊儿郎当模样的刘峰也是轻笑起来。

    “他到是相信，不过我又把他吓回去了。”

    “你这么做图什么？”诸葛瑾看着刘峰实在是有些想不明白了，“你说实话，你是不是有点什么大病？”

    “.....子瑜兄，你今天有些不对！之前那个做事一板一眼的你在哪里？”

    “....和你这么一个臭不要脸的家伙成天在一起，你告诉我如何还能一板一眼？”

    “那就是你子瑜兄心志不够坚定了！”刘峰咧嘴一笑，“你看咱们家吕将军，无论身上发生何等事情，这捅干爹的时候，那也是一刀一个，绝不犹豫！”

    “.....你心志坚定，那你为何非要帮助刘玄德？”

    “帮助他？我只是想要帮助这天下罢了。”刘峰此时难得正经了起来，那一脸的严肃甚至让诸葛瑾有了些许不敢相信。

    “帮助他就是帮助天下？你到真是敢给他刘玄德的脸上贴金！”

    “他本身就有英雄之姿，难得还有仁义之心。

    这些年，天下死的人已经够多了，他们不需要一个乱世枭雄继续带着他们厮杀。

    他们需要的是一个能够让他们安居乐业，能够让他们过上平稳生活的主君。

    只可惜...这种人想要成功却不是那么容易的。”

    “既然不容易成功，为何你不亲自上场，你的心意为何非要让他去做，你自己去完成你心中的宏愿，难不成不好么？”

    “不好。”

    “哪儿不好？”

    “暂且不说我能不能做到，退一万步来说，就算是我真的能够做到又能如何？”

    “能如何？”诸葛瑾不屑一笑，“只有你自己真正做到了言出法随，才能够让这天下按你心意。

    你如此帮助那刘玄德，你怎么就知道他日后不会改变?”

    “他会不会改变我不知道，但我知道最起码现在他还有一颗仁义之心这就够了。

    至于刚刚的问题，子瑜兄难不成觉得我是什么好人不成？”

    “....你的确不是好人。”

    “这不就是了！

    若是能够胜利，哪怕牺牲千万人的性命，我也在所不惜。

    为了能够达成我心中想法，我帮助郝萌叛乱，摘除他身边的隐患，让更多无辜的士卒死在战乱之中。

    为了能够做空徐州，短短三个月的时间，我就让徐州的粮价翻了四倍不止！

    单单是这个月，当年那个富裕冠绝天下的徐州竟然开始饿死了人。

    可我不会有任何的后悔，因为我坚信他们饿死是这个天下必然的牺牲！”

    “这本就是...”

    “如果饿死接头的那个孩子不是一个父母死于战乱的孤儿，而是你那个无家可归的三弟诸葛均呢？

    你可还会把刚刚这句话说完？”

    “....”

    “当年我就是因为在徐州大屠杀之中死去了太多的亲朋好友，近乎于失去了一切，我才会走上这么一条不归路。

    可在这条路上，我和那曹孟德越来越像。

    或许我没有主动屠杀百姓，但是我做的却比他也高尚不到那里去。

    我每日要吃这徐州城最贵的酒菜，每天要睡在最好的塌上，我的一切都要用我能找到的最好的。

    但是我却漠视那些因我一句话而饿死街头的苦难百姓。

    我这等人，怎么可以真的去一言九鼎。

    难道那个时候我仅仅说一句，我所做的一些都是为了他们，便可以将一切遮掩？

    让这一切都当作没有发生过？”

    诸葛瑾张开了嘴，但是却还是沉默以对。

    “子瑜兄，你或许比我还要清楚，我这种人的后面站着的会是什么人。

    在这条路上，我会聚拢那些最心冷。最市侩，最血腥杀戮的人于手中，我会将他们变成尖刀刺穿一切阻碍，当这乱世之中最大的祸害。

    可这种人，如何才能在盛世生存？

    或者说，若我这种人活在盛世之中，对这天下是福还是祸？”

    “所以你从不肯让我在人前出现，是因为你最终会让我离开你身边？”

    “诸葛子瑜！”刘峰突然一把抓住了诸葛瑾的手臂，“你是这天下的俊杰，你有屠龙技，你有治理州郡的能力，也有治理天下的能力。

    你的未来是战场，是天下，而不应该是我这种鬼魅之人的身边，跟着我在黑暗之中苟且偷生。

    做你自己该做的事情，时机一到，你的未来也就不远了。”

    “所以你是打算将我举荐给那位刘玄德？”

    “不，是你主动投奔刘玄德！”

    “若我说不呢？”

    “杀了你，而且我还会不顾一切的杀死你的两个弟弟，杀死你的叔父，杀死你诸葛家的每一名族人。

    连你们诸葛家的祖坟我都不会放过！

    你叔父带着诸葛亮和诸葛均两人去了荆州，如今你叔父在外为官，而你的那两个弟弟则是在南阳隐居生活。

    或许他们日后也有惊天之能。

    但如果你的选择让我不喜，我会毫不犹豫将他们全都赶尽杀绝。

    现在，杀死几个半大的孩子，对于我来说不难。

    哪怕他在荆州，哪怕他们有荆州世家庇护。

    但仍然不难！”

    “我突然明白你为什么动不动就坑陈登了。

    因为他此生注定和刘备走不到一起，他这一生走不出徐州，而徐州偏偏和刘备又是这般的有缘无分。

    所以你们之间相互利用，却又抓住一切机会对他下手。

    如果我没猜错的话，若非是你怕刘备对你记恨，你甚至都想过借助吕布之手将陈家除掉。

    当然，我也终于明白你为什么要这般维护刘玄德了。

    你维护的不是他，你维护的是你自己最后的那点良心！”

    “你这家伙，难道不知道看破不说破才是一个男人成熟的标志么？”

    “你从哪听来的这句话？”

    “吕布有一个爱将名为秦宜禄，媳妇长得老漂亮了！”

    “....你还有这爱好？”

    “我家那婆娘也很好看，倒是没这曹贼才有的爱好，只不过吧...”刘峰露出来了一个男人都懂的表情，“他那儿子听闻长得无比雄壮，还喜欢使长戟...”

    “使长戟怎么了，吕布将军不也....嘶...你莫不是说....”诸葛瑾也是一阵咂舌，看着刘峰双眼似乎出现了小星星,"这事儿靠谱么？"

    "我哪知道，反正吕布动不动就把那秦宜禄给弄出去，听说最近还要让他去袁术那里。

    这乱世之中，若是大家小姐也就罢了，像杜氏这种...她要是孤身一人的话，遇到什么事儿大不了一死。

    可她若是还有个孩子，那该如何？

    而且吕布长得...也不差的好吧！"

    "你看上他了？"

    "......"

