    第114章 小心薰儿学妹

    街道上的那些行人自然也是发现了那从镇门走进的雷洛。

    虽然眼中隐藏着一分警惕，不过却并没有太大的什么反应。

    目光扫过街道，雷洛刚想向里走去，心头忽然一动。

    抬头望去，在小镇那些房顶之上有着十几道影子，他们正犹如猿猴一般，矫健的对着镇门方向闪掠过来。

    片刻之后, 十几道人影便出现在了小镇大门处。

    众人的目光扫过雷洛等人，其中一名领头的中年人淡淡的说道:

    “凡是进入和平镇的人，必须报出自己的身份，姓名等信息，否则将会直接被驱逐出去。”

    眼睛从这十几道人影身上飘过，雷洛发现除了那位领头中年人之外，其他的十几人有男有女, 不过都颇为年轻, 看面貌，也就二十二三左右。

    这些年轻人还统一穿着淡蓝色的衣袍，在他们衣衫胸口处都佩戴着一枚蔚蓝色徽章。

    徽章中，雕刻着一把沾染着些许殷红血液的匕首。

    此时，这十几名年轻人正拿着武器，戒备地盯着雷洛等人。

    “另外，在报了各自名字身份后，便将这丹药服下吧。”

    中年人一挥手，一瓶淡红色的丹药便是出现在了手中。

    他随意的瞥了一眼那些脸色有些变化的黑角域众人，冷声说道:

    “放心，这不是什么毒药，只是由学院炼药系而炼制出来的一种感应杀气的丹药！

    若是你们在小镇内心存杀机，那这丹药便是会从你体内散发出红光，我们执法队将会顺着红光找而来。

    而你们也应该知道我迦南学院是如何对付那些将黑角域风气带到这里的人。

    在你们打算离开小镇时，可以到镇中心的解药发放点领取解药，不过解药一到手，便会有执法队一路监督着你们离开小镇。”

    听得中年人的话, 镇门口的众人不由得脸色微变。

    毕竟以他们这群凶狠的恶狼又怎么会将自己关乎身家性命的东西交给这些人？

    要知道服用了这个丹药, 就等于没有任何秘密可言, 完全暴露在迦南学院的监视之中。

    这让一些心怀鬼胎的人眼神中有了变化。

    然而就在一些桀骜之人忍不住的想要出声反对时。

    中年男人身后的十几名年轻男女突然拔出了各自佩戴的武器。

    刀刃健身在烈日之下闪烁着森然的寒光，现场的气氛一下子变得剑拔弩张了起来。

    “和平镇的规矩一向如此，若是不想遵守的话，那便别请回吧！

    不然进了又违反规矩，那么一旁的死灵树上便要多挂点东西了。”

    中年男人一脸冷漠，随着他的话音落下，一股强横气息缓缓自其体内溢散而出。

    雷洛当然不会去吞服那个丹药。

    虽然的确如那中年男人所说，没有任何的危害，但是始终被人监视的感觉可不太好受。

    “如果是学院的学生，还需要服用这丹药吗？”

    突然升起的声音，让众人不禁有些惊诧。

    “学院的学生？”

    闻言领头的那名中年男人不禁有些惊讶。

    雷洛耸了耸肩膀道：“当初通过了选拔测试，然后向导师请了两年的假期罢了。”

    闻言所有人目光中都不禁有些惊骇。

    “也就是说，你是独自一人穿过黑角域前来报到的？”

    听着众人的询问，雷洛不置可否的点了点头。

    这下不仅是迦南学院的那些人，就连周围那些黑角域的强者都不禁倒吸了一口冷气。

    “小子，把你的名字，年龄，还有招生导师报上来, 一会儿我会带你去核查档案，如果无误自然会带你进入学院登记。”

    “米特尔雷洛, 年龄十九了吧，导师的话，若琳导师。”

    “啧啧，十九岁就敢横穿黑角域，你这胆子还真不是一般的大！

    我能说是你小子运气好呢，还是命硬？竟然可以不缺一个零件的来到这里。

    就在雷洛打算跟着众人去核查档案之时，突然人群中升起了一道惊骇的声音。

    “卧槽，你是雷洛？当初乌坦城那个十七岁的七星斗师？”

    这下所有人都愣住了。

    “十七岁，七星斗师？

    那，他现在是什么实力？”

    “这种天才，应该早就大斗师了吧？那岂不是和头儿一个等级？”

    此时，执法队领头霍德的也是懵了。

    17岁七星斗师是什么概念？这种天才即便是在迦南学院似乎也从未出现过。

    也怪不得自己从一开始都没能看穿眼前这个少年的真正实力。

    或许他的实力早就已经超过自己了？

    要知道自己可是迦南学院的黄家导师，一身实力已经达到了高阶大斗师的境界。

    但饶如此还是看不透眼前这个少年的真实修为。

    也就是说，这个少年的实力极有可能已经达到了九星斗师的境界，甚至于……

    再往后霍德已经不敢再想下去了，不然一名19岁的斗灵强者实在是有些惊世骇俗。

    而就在众人向查询档案的地点走去时，执法队中再次响起了一道声音。

    “呵呵，这雷洛进了学院怕是要完。

    哦，怎么说？”

    “嘿嘿，不知道你们还记不记得那个让薰儿学妹日思夜想的萧炎？”

    “呵，当然记得，也不知道那萧炎给薰儿学妹下了什么迷药，让她天天对着家伙朝思夜想的，甚至都容不得别人说他的坏话。”

    “但是萧炎和这雷洛又有什么关系？

    呵呵，就在前不久，我无意间听到了薰儿学妹和萧玉学姐谈话。

    听说那萧炎被一个叫雷洛的人重伤，差点斩杀！

    当时薰儿学妹当场就失控了，要不是有着萧玉学姐拦着，估计已经去找雷洛拼命去了。”

    “嘶，你们说那个雷洛不会就是……”

    此时，所有人包括霍德导师的目光都看向了一旁无所事事的雷洛。

    仿佛这一切都和他无关一般。

    看着一脸淡然的雷洛，霍德不禁怜悯的看了他一眼。

    “小家伙我劝你进入学院之后，还是躲着点吧！不然要是让那丫头知道你来了怕不是得找你拼命。

    而且更可怕的是，在咱们迦南学院中，有着她太多的追求者了，如果这丫头要是想，我估计整个学院绝大多数男同胞都会变成你的敌人！”

    (本章完)

