    第833章 打劫去！

    姜暮雪的情况，比姜云锋和姜力金稍微好点，没有降落到妖兽老巢，但是也降落到一处不好的地方，一片黒污污的沼泽地，刚醒来的时候，她差一点就不能呼吸了。

    这片沼泽地跟外面的还不一样，有很深的重力吸引，她废了很大的功夫才从沼泽地爬出来。

    这会儿刚上岸没多久。

    都没来得及清洗身上的衣物，便从空间戒指里拿出传音铃铛，给林婉雪打电话。

    因为她来都差一点死掉，她担心林婉雪会不会一进来，就遭受到了大危机。

    想快一点确定林婉雪的位置，跟林婉雪汇合。

    给林婉雪打了电话后，得知林婉雪的情况后，她大大的惊讶。

    没想到林婉雪他们一家三口竟然全部传送到了一起，虽然传送到了一处妖兽的老巢，但是正好遇上妖兽出去觅食了，他们这会儿不仅找到了安全的地方，而且还在吃从妖兽老巢里‘打劫’来的稻谷做的米饭！还有兔子肉！！！

    姜暮雪低头看了看一身淤泥的自己。

    脑海里一个大大的疑惑。

    确定大家都是进的同一个秘境吗？？？

    “好，你们安全我就放心了，行，明天联系。”姜暮雪说道。

    挂了电话后，苏辰他们吃了几口饭，忽然，外面妖兽的动静变小了。

    “那头妖兽认命了？”林婉雪问道。

    “估计不会。”苏烨说道。

    苏辰说道：“不管它，明天我们就离开这里了。”

    “嗯，吃饭。”

    吃饭快要吃完的时候，忽然，一震地动山摇的感觉席卷而来！

    虽然隔绝罩可以隔绝精神力探查，但是，地动山摇这些现象是没办法隔绝的。

    好在苏辰抓住了桌子，没让桌子倒地。

    林婉雪也抱住了汤碗，没让汤碗里的汤撒出来。

    苏烨护住了酒瓶，没让酒瓶里的酒撒掉。

    “怎么回事？怎么更暴躁了？”林婉雪问道。

    苏烨凝眉，然后分析道：“应该是有人或者妖兽攻击它！”

    “在干架！”

    苏辰一听这话，来了兴趣。

    “叮……检测到外面有一场大战，恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，继续待在地下套房里，不出去，奖励宿主栽培草药的土壤50斤。”

    “选择二，出去观战，并且还能捞到好处，奖励宿主可以把妖兽空间升级成为可以装两只妖兽，宿主可以让两只妖兽在一起，也可以在妖兽空间设立虚空墙，让两只妖兽分开生活，并且系统会根据宿主捞到的好处，发放对应的大轮盘抽奖一次！”

    自己刚来兴趣，没想到系统就来了选择。

    好！

    至于奖励的话，其实都可以，但是，这会儿刚吃完饭，他确实想去观战，看看外面到底是怎么回事。

    如果有好处可以捞的话，不捞白不捞！

    他其实还惦记着山谷里那剩下的稻谷和草药。

    如果那头采药后期的妖兽跟别的妖兽或者人两败俱伤了，他再登场，完全可以按照玄幻小说里写的那样，坐收渔翁之利！

    去外面试试！

    当即，他对苏烨说道：“爸，我出去看看，你和婉雪待在这里。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，等宿主捞到好处后，会发放奖励。”

    林婉雪拉住苏辰，担心的说道：“老公，你要出去看看？不要去了吧？”

    苏烨也说道：“辰辰，两大妖兽大战的时候，太危险了，我们在这里就好，别出去了。”

    苏辰知道自家老婆和老爸会担心他，所以他没多说，直接从储物空间里拿出中级蒙面刺客套装。

    对他们俩说道：“我有神器，你们在这里等一下，我去房间里把这衣服穿上，你们就不用担心我出去了。”

    说着，苏辰进了房间。

    把中级蒙面刺客套装穿上。

    然后做设定，这会儿他只做了境界的设定。

    直接设定成他现在可以设定的最高级别：采药后期大圆满境界。

    这套刺客套装，根据他的境界，可以设定伪装的最高境界。

    比如他在人世间境界，那么伪装的最高境界便是采药后期大圆满。

    设定好后，他走出房间。

    林婉雪和苏烨看过来，直接就被震惊到了。

    林婉雪快步走到苏辰面前，问道：“老公，你这，我感觉你的境界提升了好多！！！”

    苏烨也一脸不可思议的说道：“这强大的感觉，感觉跟姜云锋给我的差不多，比姜云锋还要强一些！”

    “辰辰，你到采药后期了？？？？”

    林婉雪懵圈。

    苏烨更是懵圈！

    自家儿子不是刚突破到燃灯初期吗？

    怎么就到了采药后期了？

    苏辰把境界设定回燃灯初期。

    然后又设定到采药后期大圆满。

    来回玩了几下，林婉雪和苏烨终于明白了。

    目光落到了苏辰穿的这套衣服上，问是不是这套衣服可以控制级别？

    苏辰打了个指扣，说道：“猜对了，我现在的真实实力确实是燃灯初期，但是，通过这套衣服，我可以把实力伪装到采药后期大圆满。”

    “不仅如此，我还可以伪装其他的，总而言之，你们俩放心，我出去观战，安全问题，你们俩不用担心。”

    “你们俩在家里，等着我把山谷里的那些好东西都打劫回来。”

    苏烨还想说两句，但是见自家儿子摆明是要出去，他想到自家儿子的神秘，而且自家儿子确实从来都不做没把握的事，他想了想，说道：“行，辰辰，你出去一定要谨慎小心！要预防，其他的人，螳螂捕蝉黄雀在后！”

    “好。”苏辰点头。

    林婉雪努了努嘴巴，最后也没有再劝说了，让苏辰喝一碗汤再出去。

    苏辰喝了汤，然后出了地面，出了地面后，还没出隔离罩。

    他在这里再对自己做了设定。

    把面容伪装成了一个跟他的形象截然不同的六岁小孩子，为什么要设定成一个小孩子呢，因为小孩子在夜晚中，体型灵巧，不容易被发现。

    全方面都做了一番伪装，宝器伪装成了金箍棒，不过他没拿出来，放在空间里。

    声音伪装成了带着威严的冰冷的声音。

    (本章完)

