
　　在被胡子和张小三用海姆立克急救法给救活过来后。

　　二流子直接就伸手推开两人，然后一边虚脱的爬上凳子上坐下拿起茶杯来喝水，一脸无语的看向病人妻子说道；“大姐，咱不带这样吓唬人的行不，我这差点就让你一句话给送走了都....咳咳咳....。”

　　“怪我，怪我，怪我没有说清楚。”

　　将二流子给吓成这样病人妻子也挺不好意思的，所以她此时说话的语气都变小了很多；“我说的帮帮我，不是让你人来帮帮我，我是想问问你，你有没有什么生男娃的配方，然后给我弄一个。”。

　　“不怪你还能怪我啊，还有下次说话把话给我一次性说完了，省得惊俗了！！”

　　没好气的回了病人妻子几句和喝了几口水缓和了一下之后，二流子这才再次看向病人妻子开口说道；“能和我说说你们那边的情况吗，你们那边是不是所有住在那里的人都会生女儿，但要在外面生的话就会生儿子了是不是啊？”

　　二流子之所以会说这话，那是因为他曾经听别人说过本市里有一个地方就是专门生女儿的，一个村子出生的孩子十个里面至少有八个或九个是女娃，有时候甚至十个都是女娃......。

　　也不是说他们那里的人就都是生女娃的，他们那边也是有生男娃的，就是比较少，一百户找不到五户而已。

　　而且大多数生男娃的情况，都是在外面居住了好久才会出现和发生的，然后他们只要一回到他们的那个地方去，之后再生的就又是女娃了。

　　见二流子竟然知道自己那边的情况，病人妻子先是愣了一下，随后便点了点头说道；“恩，我们那边的情况，跟你说的差不多。

　　在我们那边出生的孩子，十个里面至少有八个是女娃，男娃在我们那边特别的招人稀罕，我家婆当年生我老公他们三个的时候，那简直就跟光宗耀祖了一样....。

　　不过我婆婆是光宗耀祖了，但我，我大嫂，我二嫂我们三个儿媳妇可就惨了，我们三个都是生了一大堆的女娃，我们三个都被我家婆给骂惨了呢。

　　最倒霉的是，现在我大嫂和二嫂因为岁数到了和我大哥二哥不起作用了的原因，都已经不再生孩子了，所以我家婆现在就放弃折腾她们，开始一心一意专心的来折腾我了。

　　这不昨天你不是给我丈夫的那个玩意做了插尿管吗，我妈觉得我丈夫现在多半也是废了，所以她听到你对她的承诺的，要是我丈夫废了就让胡子来帮我的话，他直接就当真了。

　　说出来也不怕你们笑话了，我家婆刚才离开之前，还去跟我丈夫，我家公，他们都商量了这事情了，而且他们竟然还都没有反对.....。”

　　听完病人妻子的话，二流子立马就心虚的看向胡子解释道；“胡子，你别误会，我当时就是被她家婆给缠得没有办法了，这才胡乱找这个借口来堵住她的....。”

　　“没事，我原谅你了，毕竟她刚才之所以会对你说出那样惊俗的话来，也是我对她说了你一炮三响的事情所导致的，所以我们现在扯平了。”面对二流子的解释，胡子淡定的接受了，并将二流子刚才之所以会被吓到的原因给说出来了。

　　听完胡子的话，二流子在沉默了几分钟，突然就在那看着胡子说道；“胡子，你现在回家去休息会，晚上你来继续加班.....。”

　　“我昨晚刚加班了，怎么今晚上还我来加班啊，不是说好了我加班一天三来加班一天的吗，这把加班机会都给我了，我这多不好意思啊？？”听到二流子让自己今晚上加班，胡子直接就有点反应不过来了。

　　倒是一眼就看出来了二流子这是在报复胡子的张小三，立马就在那识趣的说道；“那个忘记和你们说了，我和小小的婚事已经确定下来了，我们昨天已经拿了结婚证明了，我家现在已经在收拾我们的婚房了，所以我今晚上是真的没时间来加班。”

　　“你看三这忙婚事都没时间来加班了，所以你快点回去休息吧，要不然今晚被我看到打瞌睡了，我可是会给你打差评哦.....。”见张小三这么配合，二流子直接就在那用一脸我为了你好的表情，笑着将胡子给赶回去休息了。

　　赶走了胡子之后，二流子就去给张小三配制做止血散的药材去了，而张小三见状便去将自己的捣药罐给拉出来了。

　　而觉得自己没事可做，加上最近也没有休息好的病人妻子，则是直接去二流子给病人老母亲也就是她家婆铺的小床那边去睡觉去了。

　　随意的看了一眼病人的妻子后，二流子就一边将抓好的药材递给张小三，一边淡淡的对他说道；“想儿子想疯了的女人很恐怖，你这还没经历过女人的男孩我怕你会招架不住被吃了，你不像胡子那老混子啥都不怕....。”

　　闻言无语的看了二流子一眼后，张小三便连忙在那对他强调起自己不是因为害怕才不来加班的了；“额，你想多了，我不是因为这事才让出加班的机会来的，我是真的要结婚了，晚上不方便过来的........而且我爸妈也着急着抱孙子呢。”

　　听到张小三说他的爸妈也着急着抱孙子，对他家事不是很了解的二流子，立马就忍不住八卦，搬来小板凳，坐在他旁边磕着南瓜子八卦起他们家的事情来了；“对了胡子，你们家就你一个儿子吗？？”

　　要是别人问张小三自己有几个兄弟，张小三一定会回答说就他自己一个。

　　但一直对二流子抱着感恩之心的他，见询问的是二流子，立马就在那选择了满足他的好奇来了；“不是，我们家孩子其实也挺多的，我其实是四兄弟的，就是我们家的运气好像不是很好，总是遇到孩子夭折的事情。

　　我有一个哥哥在十五岁的时候，跟村里的一大帮的人参加跟蔡家村的抢水，然后他因为一直打斗都比较狠辣的原因，被蔡家村的人给盯上然后特殊照顾了，所以他那一去就没回来了。

　　还有一个哥哥在八岁的时候去上茅房，别人不知道他在里面一开门就给他推进里面去淹没了，最后一个是弟弟，他在一岁半刚学走路的时候，在家门口被一个路过我们那的老鹰给叼走了，然后家里的大人跑出来想阻止的时候，已经来不及了。天籁小说网

　　所以最后就只剩下我这一个了，然后我这个要不是遇到你的话，说不定这有也跟没了没啥两样的了....。”

　　“妈呀，这什么命数啊，是跟周新驰九品芝麻官里的包龙星同样命格的人吗这是？？”

　　在心里震惊了一下张小三的命格后，二流子就在那拍了拍张小三的肩膀说道；“咱两都是同命人，我以前甚至都沦落到一个家只有一个人的地步，但经过我的努力你看我家多热闹啊，所以好好的去努力生活吧，未来一切都是可期的...。”

　　“恩，你说的对，未来都是可期的，我现在对每一天都是很珍惜的和很热爱的在活着，因为你给我指引的人生真的很不错，未来也很我所期待的....。”笑着回了二流子几句后，张小三就开始干活，捣鼓起药散来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【402】一个来自多灾多难的家庭，又觉得未来可期的张小三！！免费阅读。https://xs.23sk.com 