
　　“杀神不愧是杀神，当真了不起。”

　　黑衣老者的声音之中充斥着惊讶，脸上亦是凝重到极点的表情。

　　他没想到，自己躲在树后，而且进入潜隐状态，竟然就被对方发现了。

　　“这就是了不起？”

　　夏天根本不给他说话的机会，身形闪动，当空一拳轰出。

　　拳出的刹那，气流高速流转，空气中低鸣着噼里啪啦爆鸣。

　　看到此，老者瞬间变色。

　　在他的印象之中，一拳能带起湍流锤爆空气的人并不多。

　　这意味着瞬间爆发力已达到了亚音速。

　　在他的国家，他只见过五个人拥有这样的力量。

　　这种声音预示着至少达到了至罡大圆满的境界。

　　原以为只是一次轻松的悬赏任务，可没想到来了才发现，目标竟然是传说中的九大霸主之一。

　　这一刻，老者心中将某个家伙骂了半死。

　　你特码这是在坑老子啊。

　　来不及多想，也来不及思索。

　　更来不及施展忍术。

　　他已经结结实实挨了一拳。

　　即便双臂抵挡，却也横在在胸口，那巨大的力量震的他五脏六腑都在翻涌。

　　嗖。

　　借力身形爆退，同时喝道，“阁下，我无意与你为敌……”

　　说话期间，身形变得若隐若现。

　　“岛国暴忍？”

　　夏天身形前窜，一拳轰出，噼啪脆响，喝道，“给我滚出来。”

　　声若雷鸣，隆隆彻响。

　　砰的一声。

　　老者的身形自空气中跌落，哇的一声，大口吐血，整个人横飞半空，重重砸落地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　一拳之威。

　　再也没有还手之力。

　　抬起头，身上衣衫鼓荡起来，就连脸部的肌肉也开始变形。

　　那是罡风。

　　视野中，一只拳头在急速放大。

　　老者大骇，求生的本能之下骇然大叫起来，“饶命！”

　　呼！

　　一拳达至，停留在他面部寸许。

　　凛冽的罡风与刺骨的杀意让老者根本喘不过起来，脑子里一片空白。

　　“谁派你来的。”

　　夏天收拳，居高临下凝视。

　　老者重重送了口气，这一瞬间，浑身已然被汗水浸湿。

　　“没，没有人派我，是暗网红花悬赏。”

　　嗯？

　　夏天眉头微皱，眼神凛冽。

　　“是，是真的，阁下如果不相信的话可以亲自去看一看。”

　　眼看夏天杀意愈发强盛，老者赶忙又道，“我并不是从暗网接的任务，而是诸神的一个朋友委托我完成的。阁下，我说的句句是真，没有半句虚言……”

　　诸神？

　　夏天皱起了眉头。

　　岛国诸神！

　　岛国所谓的诸神，就如华夏的天庭一般，隶属特殊部门。

　　“他叫下田秀，是诸神的一名外部负责人，让我委托完成一个任务，说目标不过是一个有着不错身手的华夏人……我，我真不知道是阁下您啊，否则的话，就是借我十个胆子我也不敢来刺杀您……”

　　夏天缓缓收敛杀意，眼神示意雷霆。

　　雷霆点点头，转身离去查看暗网动向。

　　夏天则问道，“知道是谁在暗网对我发布悬赏的吗？”

　　“不知道……”

　　老者摇摇头，又赶忙道，“我只听下秀田提了一句，说是你们华夏人，似乎和你有深仇大恨……下田秀跟随着一起来的华夏，不过我现在不知道他在什么地方。”

　　为了活命，对方什么都说了。

　　最后说完之后，他毫不犹豫跪在地上，“阁下，请放过我一次，我愿意把下秀田找出来……”

　　夏天看着他，“我该怎么相信你。”

　　“这……”

　　老爷子微低着头，眼珠子叽里咕噜转动。

　　几秒之后，他像是下了某种决定，“我现在就给下田秀打电话，如果能将他约出来，还望阁下能将之擒下。”

　　顿了顿，他一咬牙，“我会亲自结束他的生命！”

　　闻言。

　　夏天倒是有些意外，点点头，“好，你现在就联系他吧。”

　　老者赶忙站起，从兜里摸出手机，当着夏天的面拨通了一个号码。

　　电话很快接通了。

　　老者用岛国语和对面叽里咕噜说了一大堆。

　　只是他的脸色越来越难看。

　　挂断电话后，他抹去额头细汗，“阁下，下田秀说他现在有事，无法和我见面……”

　　“没关系。我可以慢慢等，只要联系到他，立刻通知我。”

　　夏天微微一笑。

　　看到这笑容，老者不仅没有松口气，反而越发紧张了。

　　他很清楚，夏天绝对没有相信自己。

　　所以也不可能让自己轻易离开。

　　他抬眼望去，却见夏天手中捏着三根寒光闪闪的银针。

　　未等他反应过来，便感觉两肩和心口微微一凉。

　　夏天的声音传来，“银针会顺着你的经脉，三个月移至心脏，我会三个月为你解一次。你走吧。”

　　说罢之后，夏天也不理他，转身走向前方别墅。

　　望着他的背影，老者脸色阴晴不定，旋即重重一跺脚，转身离开了。

　　……

　　同一时间。

　　青海某酒店房间中。

　　一名老者中断了电话。

　　他眉头微皱，“感觉大林君有些不太对劲。”

　　又细细沉思了片刻，摇摇头，“以大林君的实力，肯定杀不了夏天，不过只要能让他受伤，目的就算达到了。”

　　自语着，嘴角流露一抹森然。

　　“杀神，你最终会死在我们诸神的手中，我们要让全世界都看到我们的实力……”

　　诸神乃岛国特殊部门。

　　当然。

　　对于岛国国情而言，所谓特殊部门其实也是本国一个超级大势力。

　　他们之所以针对夏天。

　　除了想要得到至尊戒之外，其实最重要的，还是想要杀掉夏天。

　　没有原因。

　　这就是岛国人的天性。

　　夏天在国外震慑八方，许多大小势力及诸多超级高手都曾在他手中吃过亏。

　　别说得到至尊戒，反而被他击杀了不少高手。

　　而这一次，趁着暗网有人悬赏的机会，诸神也决定趁势出手。

　　想要谋划一番，一举将夏天击杀。

　　当然。

　　他们是万万不敢与夏天正面对抗的。

　　只能暗中行那龌蹉之事。

　　不过下田秀隐约得知一些信息，这次行动出了诸神之外，似乎还牵连着别的势力。

　　至于其中究竟，他就不得而知了。

　　……

　　同一时间。

　　青海机场中，随着纷纷攘攘的人流，一名黄眸老者走出机场。

　　他望着视野中的繁华，嘴角勾勒一抹淡淡的笑意。

　　“夏天，老夫让你知道，你回青海就是个错误，也是你的葬身之地。请接收我送给你的礼物吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1597章 礼物？免费阅读。https://xs.23sk.com 