    　　明天中午12点上架，丑媳妇终于要拉出来逛逛了。

    　　就西瓜本人来说，自然是希望媳妇能上的厅堂下的厨房，还能带得出去。

    　　但西瓜终究是一个新人，经验还是有所欠缺，虽然努力打算写好一个故事，但还是会有一些不足之处，这个从成绩也反应的出来。

    　　只希望书友们能体谅一下新人不易，多给点鼓励。

    　　就本书来说，写到现在，算是逐渐掌握了一些节奏，剧情也开始有些味道。

    　　这方面从推荐票就可以看得出，最近不写高潮部分，也收到了不少推荐票。

    　　要知道，以往推荐票多的时候，大概只有在43、44章和70、71章这种大高潮才有。

    　　而本书节奏偏慢，不是那种快节奏的爽文，加之又是西幻，主角名字也是西方名字，导致一些书友看不习惯。

    　　很多书友是一看到整本书都是西方名字，看的头大，人都认不全。

    　　毕竟西幻是小众，这个我也理解。

    　　因此，我努力想刻画出除龙套外，每个人物的特点来，至少让人能记住。

    　　你们应该看的出来，出场次数多的配角人物，或多或少我都加了一些特点。

    　　比如芙蕾雅的假面瘫，耶泽蓓丝的痴女属性，贝纳姆的白眉，泰瑞斯的真男人本色，勇者的鲁莽，希拉表面柔弱，内心却十分务实。

    　　奈何……笔力还是有限，达不到我满意的水平，于是我只能在剧情方面下点功夫。

    　　因而你们会看到维纳斯性格反转的这个剧情。

    　　写出这个剧情来，是因为我实在不知道，以维纳斯本来的性格，要怎么追求埃德蒙，或者说，哪怕她有好感，也不会主动去追求埃德蒙。

    　　反转以后，就简单了，至少可以主动出击，同时表现出圣女笨拙却可爱的一面。

    　　当然这也和我本来的人设有关，设定上限定死了。

    　　这方面也算是给我增加了写作的经验，相信我以后会处理的更好。

    　　本书的风格是无敌文，但无敌文并不容易写，因为你知道主角是无敌的，知道最后肯定是主角一出手秒杀一切。

    　　这种一两次还好，次数多了容易看腻。

    　　为此，我还是只能在剧情上多下功夫。

    　　因而，你们会看到艾薇儿这个剧情，六年前的伏笔。

    　　这个伏笔我从很早之前就开始埋了，从十几章埃德蒙对维纳斯说过，六年前参加过佣兵团，赚钱收集秘银起。

    　　而后的伊莎贝拉，不知道你们有没有留意到，在修罗场那一章，有个伏笔，伊莎贝拉说团员是五名，埃德蒙却说是四名。

    　　这是其中之一，还有就是记忆遗忘魔术了。

    　　最后才是死而复生变成吸血鬼的伏笔，血族那一章我特意提了一句，吸血鬼可以由死人复活而来。

    　　众多伏笔凑出了这个剧情，也算是西瓜我为了不写普通的小白文，努力的一点点结果吧！

    　　下一卷精灵女王篇依旧会有一些不常规的剧情，可以期待下。

    　　之所以说这些，只是想向各位书友表达，西瓜对这本书付出了很多心血，付出了很多努力，并不是心血来潮就开始写书的。

    　　而是有了比较充足的准备和后期不断的修改，虽然还是扑街了，但西瓜舍不得切书，放弃自己的心血。

    　　因而，哪怕有些不足之处，还请多多体谅。

    　　这里我也不卖惨了，说成绩怎么怎么不好。

    　　我也知道上架以后，肯定又要流失一批读者，让本就不多收藏的我，雪上加霜。

    　　但……

    　　还是求个首订吧！

    　　这里先感谢众位了，你的一张票，一个订阅，都能给西瓜莫大的鼓励。

    　　让西瓜觉得，至少我的书还是有人看的……

    　　当然，还要感谢一下我的编辑星夜大大，对我一个新人，是有什么问题都帮我解答，让我少走了很多弯路。

    　　成绩不好，也着实愧对编辑大大。

    　　最后，再说一下加更吧，我听说上架当天一般都会加更。

    　　奈何西瓜码字速度着实不快，可以看到，存稿没了以后，西瓜更新慢了下来。

    　　但明天至少还是会有两更。

    　　再设个目标吧，万一呢！

    　　首订破百，加更一章，多50再加一章，这里不论点娘还是书城，合计都算。

    　　哈哈，就当我自娱自乐一下吧，别笑话我。

