    李宰躺在床上望着头顶的天花板出神。

    作为休部的部尉，他本不应该躺在这里的。

    这间位于泗杨较为冷清的闹市外围的小宅，是他做了部尉第二年买下的，院子不大，并不是那种三房四面的合院，更像是一间孤零零的大宅坐落在一个花园当中，旁边有着几乎从来不开火的偏房，院内的花草也似乎从来没有修剪过，就那么如同野生一般长着，也有不少鲜花已经被野草夺尽了养分，几欲枯死了。

    李宰平日总不习惯穿过大半个泗杨到这里来睡觉，他一般都是凑合在兵司府给休部值班的士兵准备的宿舍里。

    自从当上了部尉，再没有钟礼林监督着他叠被子，收拾内务，走几步路就能到的宿舍已经越来越被李宰喜欢了。

    但现在，李宰躺在自己几年前买下的这间小院里，发现自己从未认真的观察过这间小屋子。

    “大人，该擦药了。”

    一个穿着国兵司盔甲的士兵轻轻敲开了他屋子的门，手里端着的盘子上摆放着粉末状的几封药，脸上没什么表情。

    李宰看了看这个士兵，点了点头，没说什么。

    铜雀印欺君一事，休部的士兵总是第一时间就能知道的。

    澹台复掌握着大部分支持国兵司的世家宗门，却总归管不到每一个这只听命令的大头兵。

    不知道一心觉得天职忠国的他们对自己这个疑似欺君的部尉，又会有什么看法呢？

    太麻烦了，他很不想去思考这些。

    “容属下替您擦药吧。”

    那个士兵冷不丁地开口，李宰挑了挑眉毛，这会儿这些士兵应当一眼都不想多看自己，不该如此主动。

    见李宰望着自己，士兵微微低头：“有客人等着见您。”

    李宰轻叹一口气：“下去吧，我只是想躺一会儿，又不是瘫了，药我自己擦。”

    “是。”

    士兵表面恭敬地立正，转身就要走出门去。

    “谁在等着见？”

    那位士兵背脊微微挺直，侧过头来：“太书阁阁监大人方才前来拜访。”

    “钟礼林啊……”

    李宰若有所思地点了点头，从床上坐起身来，解开上半身的寝衣，赤着上身从床头拿过纱布，将药粉撒了上去，慢慢封裹起来。

    他那乍看并不算强壮的上身青一块紫一块，也有不少擦伤、焦黑的痕迹，而更深一点的伤口，都已经被纱布裹上了。

    “特地挑今天来，是因为你今天给我送药？”

    李宰眯着眼睛看着那个士兵，他没记错的话，这个士兵正是出访西亚前，在教场上识出澹台溟招式的那位。

    现在的休部当中，他是钟礼林为数不多的旧部之一，算来曾经也是李宰的同事，只是不同期而并不相熟罢了。

    “并非如此，属下去告知钟大人稍候片刻。”

    钟礼林带出来的人显然有些脾气，他说完便推开了房门，走出去了。

    过了一会儿。

    钟礼林端正地静坐在李宰面前，李宰苦笑着靠在床头，一言不发。

    “澹台复这是为了保你，还是为了拿你出气？”

    钟礼林上下打量着李宰刚换过药的上身，如此刑罚虽然不会伤及根本，却也总是十二分的不好受的。

    “这可比掉脑袋好点吧。”

    李宰笑着摇了摇头，有些吃力地伸手往床榻下方摸了摸，掏出一只小酒壶来：“不对，说不定掉脑袋不疼呢？也能睡上好久，总不会有这么累的。”

    “养伤怎能饮酒。”

    钟礼林板着脸，目光如剑一般扫向李宰，却被对方的嬉笑表情化开：“哎哟，这伤你也知道，就只能熬时间养，不能喝酒得多难熬啊。”

    “尽快康复才是正事。”

    钟礼林的声音略微柔和了一些，伸手要去拿那只小酒壶：“我今日前来，是代表殿下。”

    “殿下？”

    “正是。”

    李宰没有要反抗的意思，任由钟礼林将酒壶拿去了，又听他说道：“殿下本想自来看望你，但你现在是罪臣，这不合规矩。”

    “就算不是罪臣，皇上看望臣子算是哪门子的规矩？”李宰笑容未变。

    钟礼林看了看他：“泗蒙古礼如此，从前的国君面前臣子，甚至起身赐座，有什么病恙亦要探望，以礼待之，到后来才渐渐失了道，臣子无座立奏，后来又连站都站不得，要跪奏了，当真今不如古。”

    李宰听罢，脸上的笑容消失了一些，看着钟礼林的眼睛：“你这话可是大不敬。”

    “这话是殿下自己说的。”

    钟礼林微微抬了抬下巴：“殿下命我探望你一番，一是以示关心，二来是要看看你什么时候能继续履职。”

    “为何这么急？”

    “殿下准备近日出巡一趟，选秀之事，殿下打算先亲力亲为做个表率。”

    若是往常，钟礼林说到这种荒谬的事情只会嗤之以鼻，但现在他的表情却无比的严肃，看得李宰有些好笑：

    “你也如此上心，难不成也对姑娘好奇？那可当真是铁树开花的怪事。”

    钟礼林瞥了他一眼：“自打我进太书阁以来，从阁老大人身上学到许多，此次出访西亚的成果你也看在眼里，却仍对殿下没有改观？”

    李宰叹了口气，勉强伸展了一下胳膊，扭了扭脖子：“我的看法不重要，倒是你，即便想要找当年的公道而痛恨澹台复，也不能一叶障目就这么没头没脑地跟着殿下去，指不定他哪天又恢复原先那般做派呢？到时候得罪了澹台复，那可就……”

    “我灵根已废，还能失去什么？”

    钟礼林的面容变得如铁一般寒冷：“比起在那太书阁中昏昏度日，现在的殿下总算让我看到一线希望，你若不想帮我的忙，起码做好自己分内的事，尽职尽责，我是教过你的！”

    “唉……”

    李宰长叹一口气，不说话了。

    钟礼林的情绪略微稳定了一些，站起身来准备告辞，李宰撑着床沿也想起身，被他一把摁住了肩膀。

    “不要贪酒，尽快养好伤。”

    他板着脸又说：“如你这般见风使舵，总有失手的时候，澹台父子身边可不是那么好呆的。”

    “我又何尝不知道呢？”

    李宰苦笑一下，躺回了床上。

    见他不愿再多说，钟礼林暗自咬了咬牙，推开门出去了。

