    死在这个陪伴他多年的孤儿院里。却没想到，这个亲手被他推进地狱里的人会来救他。

    何姿啊……终究心底还是善良。

    赵月哭了，搂住了何姿的，躲在他的怀里，痛痛快快的哭了一场，何姿身上的味道，早已变了，再也不是那个身上散发着青春的男孩。而是一个能给你安全感的男人。

    何姿没有躲过去，他发现，原来除了张眉，这个世界上还有可以忍受的感觉，不排斥，不讨厌，甚至有点淡淡的欢喜。

    何姿僵硬的伸出手，抱住了女孩。闻着女孩身上散发出来的味道，不得不说。

    第一次有了一种安宁的感觉，这是在张眉身上没有的，一个男人，在被沐家施用了祖训之后没哭，商场上经历了这么多也没哭，当初离开孤儿院的时候也没哭，现在抱着一个女人，哭的像个孩子。

    老院长静静的看着面前的两个人，眉眼间，带着一抹慈祥。

    何姿不愿意相信，当年那个善良的女孩子，如今变成了这般模样，也更不愿意想，这么多年的冷漠，带着一个巨大的误会。

    何姿的心里颇为复杂，看着怀中仍然哭个不停的赵月，伸出手，抹去了赵月脸上的泪水，道：“月儿，别哭了……都过去了。”

    即使喜欢张眉喜欢了这么久，但是终究还是想念小的时候，一起同甘共苦的伙伴。若要是当初赵月没走，那当时的他，喜欢的一定是月儿吧。

    忽然想起，张眉刚来到孤儿院的时候……

    那个时候的她，瘦瘦黑黑的，眼睛里带着一丝茫然和陌生。

    眼中带着的，却是一种解放后的喜悦。是他们这种自幼失去了父母的人，从来理解不了的。

    听人说，她的爸爸妈妈对她其实还蛮好的，即使家里再穷，也从来没有让她饿住过。

    但是，为什么?她的父母被判了死刑，她眼中一点难过的感觉都没有呢？

    其实在刚刚见她第一眼的时候，就终究还是带着点不喜。

    她的眼睛里，带着一丝不纯澈。看着孤儿院的孩子，眼中带着的，只有瞧不起已经更多的厌恶。

    明明当时的她，和孤儿院里所有的孩子一样，明明都已经失去了家人。为什么，她会这么看待他们。

    果不其然，孤儿院里的孩子啊，对她并没有什么好脸色。

    明明是她自找的不是吗？

    这种想法，是从什么时候开始有的变化呢？

    何姿一脸茫然，看着怀中还在哭着的赵月，脑海中，又是一段记忆。

    孤儿院的资源有限，每个人的食物都是有限的。那个时候，张眉的食物刚刚被人抢夺走。

    一个人正在坐在后边百般无事的晃着，其实她并不用担心，因为，院长爷爷总会因为担心而额外分给她更多的食物。会哭的孩子，总是会有糖吃的。

    但是，赵月来了，带着很温暖的笑意，把手上仅有的面包给了张眉。张眉颇为不解，但是对于食物，不吃白不吃，伸手夺了过来。

    塞进了嘴里，跑开了。

    这些，是赵月不知道的，张眉自以为藏的很牢固，却不曾想，很久以前，就有一个影子在她背后，悄悄的看着她。

    何姿努力的想着，那时候的他，是怎么说的呢？

    何姿走到赵月背后，刚才的一切，她都看见了。

    看着赵月满脸真挚的小脸，丝毫不见半点失落，说道：“你啊，也是真傻。自己饿肚子，看你下午怎么办。”

    说着，揉了揉赵月的脑袋。

    赵月眯着眼睛，甜甜的笑着：“没关系，眉眉刚刚来到这里，恐怕还是不太熟悉，多熟悉熟悉就好。女孩子嘛，总归要有一两个能说得上话的朋友吖。”说着，倒也是替张眉解释着。

    何姿倒也没有说些什么，忽然想到赵月刚刚来的时候，那双害怕有空洞的眼睛，又看了看面前这双温暖如玉的眸子。轻笑了一声。

    后来啊……后来赵月的身后，出现了一个小尾巴…总是喜欢跟在赵月身后，甜甜的喊着月姐姐，但是，没人的时候，又是一副厌恶无比的表情。

    那个时候的他，一直都知道，张眉的虚伪。但看着赵月掏心掏肺的对张眉好，倒也没去阻止。

    人啊，是一种群居性动物，早晚有一天，张眉会被赵月感动的。那时候的他，这么想。

    但是究竟是从什么时候开始，他的想法逐渐有了变化呢？

    何姿皱了皱眉。

    到底当初年幼无知，很快很快，张眉和孤儿院的孩子打成一片。这个结果，是谁都愿意看到的。

    但是不知道为什么，不知道何时，大家开始一点点的排斥着赵月。

    每当他和赵月在一起的时候，总会有别人适当的拉着他，抑或者，找他有事情。

    渐渐的，感情就变得有些陌生，原本一直跟在赵月身后的小尾巴，也逐渐改变了方向。

    渐渐的，身边逐渐出现了一个叫张眉的女孩，每天甜甜的叫着她何哥哥，他想去找赵月，却每次都很碰巧的看见，赵月与别人，颇为有说有笑。

    那个时候的他就在想，赵月的身边已经出现了别人，恐怕啊，再也不会需要他了。

    正想着，眼底划过一丝难过。但是身边的张眉总是拽了拽他的衣角。乖乖巧巧的样子，像极了刚开始时的赵月。

    不知道什么时候开始，他与赵月的感情，逐渐淡了。

    后来，他生了一场很严重的病，虽知道眉眉帮了他很多，但是，有一阵恍惚间，他感觉到，有一个人，在紧紧的握着他的手。

    有些生疼，但是，很熟悉的感觉。

    后来啊，他醒了，孤儿院的小伙伴告诉他，是张眉为了救他，付出了很大的代价，那时候的他，究竟在干什么呢？

    醒来的时候，虽看见张眉的脸庞颇为动容，但是，心底还是忍不住的四处看着。

    他想找到她。

    但是却没了身影。

    或许……她已经不记得他了吧，她的身边也已经有了别人。眼眸逐渐散开，思绪飞横千里。

    到底还是没忍住，看着身边的眉眉，抑郁着心底的失落，笑着问道：“月儿呢？”然后就是看见眉眉微微一愣的表情。

    眉眉咬了咬下唇，轻说道：“月姐姐，月姐姐被一户人家领养走了。”

    说着，又小心翼翼的看了何姿一眼，补充道：“就在昨天。”

    何姿感觉心底一下子有些塌陷，没说话，半晌才回过神来，强笑了一声。

    没关系，月儿走了，不还有眉眉吗？这种事，是他们这种孤儿院里的孩子完全决定不了的。

    月儿重新有了家庭，一定会过的很好吧。没关系，至少他还有眉眉。

    望着面前的眉眉，不知道为什么，总能从眉眉的样子中，看到赵月的影子。

    时间能磨去一切。

    渐渐的，渐渐的，从最初期待着月儿的回信，到最后的心灰意冷。赵月已经成为了记忆中的那个人。

    一个隐藏在内心深处，封闭起来的人。他后来的生活，逐渐被一个叫做眉眉的人代替，直到沐家人的出现。

    改变了他人生的脚步。

    思绪逐渐回笼，封存在内心深处的记忆，一点点浮现出来。

    看着怀中的女孩，心里面颇为复杂，他知道，如今他这个样子，对不起眉眉，但是他不想松开，为什么呢？何姿眼里有一丝迷茫。

    老院长在不远处笑啊笑，他已经很满足了至少如今，久别重逢，希望啊，日后这两个善良的孩子。能走到一起。那真的再好不过了。

    像是想到了什么，赵月愣了愣，感受着鼻尖传来的一阵熟悉而又陌生的味道。

    他心底虽有贪念，但还是赶忙挣扎着，向后退了两步，脸颊浮现一抹红润，低着头。迟迟不敢抬头看过去。

    何姿笑了，看着面前亦如小时候单纯的姑娘，时间并没有在她身上留下任何痕迹，时别几年，心脏啊，逐渐开始复苏。

    何乐咿咿呀呀的声音，打断了两人之间诡异的沉默，何姿反应过来，走了过去，看了看何乐带着纯真的小脸，忍不住的轻哼一声：“乐乐啊，连你也笑月老师呢。”

    然后颇为满意的看了看身后一脸懵逼的月儿，伸手抱住了何乐。

    老院长看了看赵月，又看了看何乐，问道：“丫头的名字，叫乐乐吗？”

    何姿这才反应过来，轻笑了一声解释道：“对，乐乐，何乐，阖家欢乐。”

    老院长点了点头，倒是一个不错的名字。看着不远处白白净净的丫头，眼里带着慈祥，应该感谢吗？感谢上天把乐乐送到了他的身边。

    赵月看着他们，微微一笑。似乎是回到了很小的时候，那个时候，院长抱着她，那时候，何姿就这样站在一旁，静静的笑着。

    何姿转眼看见赵月那满含笑意的眸子，眼底一梗。

    不知道为什么，他想到了，何乐与张眉初次遇见的时候，张眉那双带着厌恶的眸子，亦如小时候一样。

    心底随机而来的失落感，她一直不喜欢孩子，不是吗？抑或者，也不喜欢他。

