    “圣皇子天威！我等不才，欲向神侯借道！”

    蓦然，一道冰冷的声音从远方传来，吸引了姒玄的目光。

    那是十余道高大的身影，每一位都身着灰袍，面上戴着能遮掩神魂探查的面具，正一步千丈，向着姒玄的方向走了过来。

    这些人的气息都在大能级别，甚至有不止一尊绝顶大能。

    “果然，不想看到姜神王生的人绝对不止那三个老妖孽！”

    “这些大能都是来……围剿姜家的吗？”

    “一，二，三……十三，十三之数，十三位大能！”

    神城外注视着的战场动向的人全都在惊呼，要杀姜太虚的人实在不少，刚被姒玄劈死三个老妖孽，就有十三位大能一齐前来！

    “这不合理，那三个老妖孽的战力加起来战力绝对比着十三尊大能强！三大老妖孽都抵不住太阴皇子一戈，他们凭什么！”有大能皱眉，表情有些疑惑。

    姜家驻地，彩云仙子也明显看出了那十三位大能不对劲的地方，他们太过自信了，根本没因为那三位老妖孽的死而慌张，反而主动现身出来。

    她拄着神杖观察片刻，才道：“这十三人修为与气息都不相同，想来不是来自同一道统的修士，他们敢来此，恐怕有诈！”

    “有诈？”姜云皱眉，看着那撑在十三位灰袍假面的大能，心中竟也有些不安。

    他很快散去了这想法，现在己方有恒宇帝炉在手，他没有害怕的理由。

    “打出帝火！”他下达命令，要身后的一群仙一修士再次打出帝火！

    “唳！”

    高足有数十丈的恒宇帝炉中，忽然传来了一声嘹亮的鸣叫，紧接着如神血般的帝火化成了一头神凤，携带着令天地变色的威压向着那十三位大能打了过去。

    “嘿！”

    更远处的天际，突然有一道冷笑声传来，那声音如夜枭般幽暗、狠厉，还带着一股令人胆寒的霸烈！

    一道混沌光从那个方向打了过来，竟也笼罩着帝威，硬生生与半空中的火凤对峙，而后齐齐在半空中消散了！

    “有人持帝兵出手！”

    姒玄见这般阵仗，哪还不知道发生了什么事，他大吼一声，身上也迸发出一道道无穷的混沌光华，九黎图瞬间出现在头顶上空，将他护在了下方！

    另一边，恒宇炉也是在眨眼间飞到了半空中，缕缕帝威如瀑布般垂落而下，将姜云、彩云仙子一行人护在了中间。

    “嘿嘿嘿！”

    远处，那打出帝威的人影一步数十里，瞬息间就来到了神城之外，与姒玄对面而立。

    在他的头顶上方，有一件可怕的器笼罩在混沌雾霭之中，它的气息令人胆寒，却根本看不清是什么外形！

    “不愧是四千年前就威震北斗的太虚神王，哪怕是如今这个岁月，都因为此人动用了三件帝兵！”

    那被未知帝兵笼罩的人影有些模糊，却依旧能看到他英武挺拔的躯体和他毫不经过伪装的声音！

    “那个人是……”

    恒宇炉之下，彩云仙子惊呼，她拿着神杖的手都在微微颤抖，因为她没想到，时隔四千年，那个男人的样貌和背影都没有变！

    “哦！东荒万初的彩云圣女啊，四千年未见，想不到你也老成这个样子了，不知姜太虚看到你现在的模样会作何表情。”

    那道身影嘲讽着，单手在身前一扫，抹去了帝兵为他加持的混沌雾霭，毫不介意自己的身份被认出。

    “真的是你！太虚那个时代的中州双子王之一，暗夜君王！”彩云仙子惊呼出声，认出了这个曾经姜太虚的大敌！

    “是我！我为杀姜太虚而来，旧账总是要算的！”暗夜君王冷笑道。

    他是个英武伟岸的男子，身着黄金甲，手持一杆神矛，面容英俊，却掩饰不住他眸中的沧桑与阴翳！

    “四千多年岁月了无痕迹，难道你，成圣了？！”彩云仙子只感觉如遭雷击，这个敌手太可怕了，四千年前与其兄长太阳君王号称中州无敌，如今必然更加恐怖！

    “还差半步，如今大道凋零，迈出最后一步太难了！”暗夜君王也是难见同时代之人，虽然与彩云仙子为敌，却也难免多说了两句。

    随后，他的一双眸子鹰视狼顾，不屑继续理会彩云仙子，而是在姒玄头顶的九黎图和神城上空的恒宇炉。

    “轰！”

    蓦地，暗夜君王银色的眸子中光芒爆闪，骇然出手，一道粗大的混沌光辉从那未知帝兵上飞出，直冲向九黎图！

    姒玄冷笑，催动九黎图，从里面飞出一束光。

    那是这件帝兵法则的体现，是大千世界诞生之时的第一束光，能化尽古星的太初之光！

    混沌光与太初之光交汇没有发出声音，但看到这两束光芒碰撞的人都感觉自己的神魂都要被吸进去了！

    最终，两道光共同消泯在空气中。

    “什么东西！真把姒某当软柿子捏了？”姒玄擎着战戈，冷笑着注视那位暗夜君王，对方竟想把自己当成突破口！

    他知道这位暗夜君王的底细，对方谋求恒宇炉可是有许多年了，轮回湖记忆中他隐匿在暗处欲要夺取帝炉，最终功亏一篑，如今竟然盯上了自己和九黎图？

    “哼哼哼！不愧是太阴皇子，不过仙二就能接下本王的一击，确实是是和那些垃圾不一样。”暗夜君王看了姒玄一眼，随口点评道。

    他完全没把姒玄和其他所有人放在眼里，哪怕姒玄对他来说都不过是个孩童，能入他眼的，只有帝兵。

    暗夜君王立身在混沌雾霭之下，对面所有张开双臂，高大英武的脸上满是自信与从容：

    “太阴神侯，姜家人，两件帝兵一起上吧！本王说了，今日必杀姜太虚，谁敢阻拦，本王就踏着谁的血与骨过去！”

    “藏头露尾的东西，装什么大瓣蒜，没了帝兵你屁都不是！”神城内，庞博终于忍不住了，他立身在恒宇炉之下，大声咆哮道！

    姒玄看着狂到没边的暗夜君王，心中也涌起了一阵火气，对方早就成为了半圣，催发帝兵的水平绝对比自己高。

    但他毫不畏惧，全身法力大量灌入九黎图内，直直想暗夜君王冲去。

    “彩云圣女，动手！”

    姒玄头顶的九黎图光华大作，口中大吼道。

    “起！”

    另一边，彩云仙子枯老的身影站在恒宇帝炉之下，也催动起了帝炉！

