    第246章 -七连胜，IG霸朝时代来临！

    “高地没了，这超级兵要来的话，就看RNG能不能抓住机会趁机发育一波了，小龙还有四分钟就刷新了，大龙也马上就要刷新了。

    IG的节奏实在是太致命了，就在大龙刷新前拆你一路高地，RNG根本守不了啊！”

    “诶诶？不对！IG根本没想着回城，他们还要拆！！我的天啊！

    真的好么？？要不回去打个大龙再来？？

    RNG好急啊！莎弥拉想着的无尽都没有做出来，光凭一个收集者和盾弓，伤害根本不够啊！

    还要拆！我的天，这先锋还能撞！！”

    “这先锋也太有牌面了吧？？难道要跳舞不成？？”

    “跳舞应该不至于，莉莉娅有惩戒的，诶诶？？RNG这是要开了！

    纳尔怒气很完美，我的天……”

    米勒忽然瞪大了眼睛，整个人都是一激灵。

    游戏中，纳尔的怒气很敏感，敏感到……

    一碰就变大！

    闪现接E，空中拍大！

    莎弥拉进场，大招【炼狱扳机】配合着泰坦和纳尔的大招控制打出了非常华丽的效果。

    但是……没什么伤害。

    辛德拉EQ接大招，配合着杰斯直接秒掉了莎弥拉。

    兰博没有大招，这时候只能开着Q技能烧。

    莉莉娅倒是开出了大，可依旧没有什么用处。

    经济差距太大的时候，光是平A和指向性技能都能够秒掉人。

    这种时候，可操作的空间就很小了。

    “没有用啊……这一波RNG已经开的很好了，可是IG这边装备领先太多了。

    卡莎都做了复活甲，你凭什么反抗啊？？”

    娃娃捶胸顿足，可是也没有任何办法。

    这一场比赛，IG表现的实在是太好了！

    前中期的完美节奏，一环扣一环的套路对拼，简直无敌！

    23分钟一过，RNG的水晶便爆炸了开来。

    “恭喜IG率先拿到赛点，现在的话，感觉RNG得尽快调整比赛的节奏了，不然还是很难……”

    米勒也很赞同娃娃的话，之前不管是IG还是RNG，表现都是非常的好。

    双方的粉丝们，也是疯狂的争着。

    因为在比赛之前，RNG的实力是绝对不亚于IG的。

    比赛的表现，也是非常的好。

    基本上对上弱队都是全线碾压。

    而且比起IG的疯狂杀戮，RNG赢的要更加有艺术感！

    可是今天的比赛过后，没有人会怀疑。

    IG，就是LPL最顶级的战队！

    现在的这支RNG，还需要磨炼，才能够有机会和IG争雄。

    现场的观众们，疯狂地喊着IG的队名。

    就算是中立的粉丝，这时候也是直呼过瘾。

    这一场比赛，IG的表现实在是太好了！

    两边你来我往，明明RNG这边的选手实力同样不弱，可是面对IG几乎没有丝毫的办法。

    处处受限不说，就连左手和小虎都被压制了。

    本来下路那一波团战，RNG是很有机会的，可是陈歌连野怪都不刷的一波支援，直接让RNG的节奏全部崩盘。

    这一场，说是抓崩三路都毫不为过！

    第二场比赛很快开始，但是几乎是从一开始，人们便放弃了RNG能赢的念头。

    陈歌，拿到千珏了。

    比起豹女来说，千珏才是陈歌真正的本命英雄！

    “你们有没有发现，ChenG好像特别喜欢这种CP向的英雄，不管是霞洛还是千珏。”

    娃娃摸着下巴说着，现场的观众们都是欢呼了起来。

    “不知道，不过好像还没有女朋友，广大的女网友们可要抓紧机会了。”

    娃娃说完，也没有太过深入。

    选手的个人生活，他们还是不好明面上说的。

    第二场比赛，同样很快。

    虽然陈歌选了一个后期英雄，可是还是完爆了小WEI的皇子。

    最终，IG以二比零的成绩，拿下了本赛季的第七场比赛。

    IG，年前无败绩！

    “恭喜IG……这已经是IG的第十四个小场获胜了，七个BO3，七个二比零！

    这样的IG，真的让我有些感到震撼。

    IG这个队伍，焕发了第二春，他们正在铸造属于自己的王朝！”

    “恭喜IG！！这场BP3，打的非常的精彩，双方的选手表现都不错。

    那么，这已经是我们年前的最后一场比赛了嘛！

    电竞春晚，圆满结束，我在这里提前预祝大家新年快乐！”

    “诶诶，等会，MVP还没出呢！”

    米勒赶忙制止了娃娃想要溜号跑路的想法。

    “额，对不起对不起，IG的这个MVP啊，我不知道从什么时候开始，就已经不看了。

    每次都是那一个人，我相信在座的观众们应该也和我有着相同的感觉了。”

    “主要是实在是太Carry了啊，其他选手还没到发力的时候呢。

    前期做事，打野最方便了。

    这要是个上单，有可能自己补了十几分钟刀，发现马上就要躺赢了……”

    “那么，今天能不能换一个啊！！”

    娃娃大声说着，大屏幕上，也是闪出了Rookie的头像，5-0-3的佐伊，伤害占比达到了29.63%。

    “我的天！真的换了？？”

    娃娃瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    他只是随便说一下啊！

    “这是……Rookie今年的第一个常规赛MVP，说起来还是挺唏嘘的。

    毕竟是拿过好几次常规赛总MVP的选手，现在第一次拿到了MVP。”

    米勒也有些感慨，这是IG的第十四个小场胜利。

    而此前的十三个，MVP全部给到了陈歌。

    二十分钟前最活跃的打野，非陈歌莫属了。

    随着解说们的道别，LPL的春季赛，也是告一段落。

    网络上的战争，也是随着IG二比零获胜告终。

    为了这一场榜一之争，无论是RNG还是IG的粉丝们都争了无数次。

    两边都憋着一口气，不过随着IG的获胜，RNG的粉丝们，是无法再逆风输出了。

    IG，正式建立了自己的王朝。

    在比赛刚刚结束的时候，远在大洋彼岸的TSM就发出了推特。

    “IG，Who Can Stop IG？？？”

    谁能阻止IG？？

    所有人都在想着这个事情，甚至这已经不是IG的问题了。

    而是LPL已经有着再次统治S11的征兆了！

    LPL所有队伍，都在疯狂的引援。

    S10的IG，非但没有被削弱，反而被王校长花了大价钱拉回了阿水，留下了陈歌。

    这样的IG，甚至比S10的时候，还要强大！

    (本章完)

