    夜深了。

    张楚独自坐在圆桌前，等待护送梁源缘母子三人回府的梁源长回来。

    “咕嘟咕嘟……”

    架在红泥小茶炉上的黑铁壶冒出热气，张楚伸手去提，就见到梁源长从窗户飘了进来。

    张楚没好气儿的问道：“什么毛病，放着好好的门不走，翻窗户！”

    梁源长言简意赅的吐出一个字儿：“近！”

    他坐到圆桌前，荡开张楚去提黑铁壶的手，拿起桌上的储茶罐嗅了嗅，微微皱眉。

    张楚注意到他的表情，又忍不住吐槽道：“你差不多就得了吧，出门在外，有得喝就不错了，你还挑三拣四的！”

    梁源长轻蔑的看他一眼：“我行走江湖的时候，你还在玩泥巴！”

    言下之意，我行走江湖的经验比你丰富，出门在外时该不该挑剔，还需要你来教我？

    张楚不屑的“呵”了一声，“所以我只用了四五年时间，就快追上你了！”

    梁源长同样“呵”了一声还以颜色，“再给你四五年时间，你也只能在我身后吃灰尘！”

    他口头很倔强，但手下还是很诚实的用茶匙从储茶罐里取出一点点茶叶，放进茶壶里，而后并指成剑，在黑铁壶的壶嘴上一抹，一道银亮的水线就从沸腾的黑铁壶中喷了出来，散发着大量热气精准的落在了他桌面上的茶壶里，没有溅起一滴水花……温度刚刚好！

    洗茶，洗盏、分茶……

    梁源长泡茶的程序并不繁复，没有那种令人不明觉厉的花招，但简单的流程，梁源长做起来的时候，却有一种行云流水的隽永感，一看就知道，这一套流程，他只怕做了不下一千遍！

    看他泡茶，是一种享受。

    张楚一手支着下巴，一手敲击着桌面，轻轻的问答：“你没将我的身份，告诉师姐？”

    梁源长头也不抬的回道：“都说了你自己看着办，我自然不会多嘴。”

    张楚笑道：“你倒是心大，就不怕坑了师姐？”

    他来燕北州，是给梁重霄和梁源长面子。

    梁源缘遇到难题，张楚在能力范围所及施以援手也是理所应当。

    但怎么帮。

    帮到什么程度。

    却是取决于张楚自己的意愿。

    即便是梁源长，也不能强令张楚违背他自身的意愿！

    这是对一个成年人最起码的尊重！

    梁源长不将张楚的身份告诉梁源缘，若是方才梁源缘进来露出什么倨傲、不屑的表情，或者出口不逊……

    张楚还会实心实意的去帮她？

    可能吗？

    所幸，梁源缘给张楚的感官还不错，并没有因自持是郡守儿媳，就看轻了张楚这个“不知从哪儿冒出来的师弟”。

    虽然在梁源长强迫那一双小家伙儿给张楚行大礼的时，她有过疑问，但最后还是顺从了兄长的意见。

    梁源长缓缓倒出两盏茶，自己取了一盏，捧在手里慢慢啜饮：“小妹自小心善知礼，纵是个乞丐，她也会以礼相待。”

    张楚不满的敲了敲桌子，“怎么什么好话从你嘴里出来，就变了味儿呢？”

    梁源长瞥了他一样，没说话。

    张楚自讨没趣，端起自己那一杯茶小小的抿了一口，勉勉强强的道：“还不错吧，勉强入得口。”

    不等梁源长还以颜色，他接着问道：“你与师姐商量好了吗？我们什么时候登门拜访？”

    梁源长捧着茶盏，头也不抬的说道：“三日后就是中秋，段府会举办家宴，届时你以小妹表弟的身份去赴宴。”

    “三日后？”

    张楚盘算了一下时间，点头道：“我的人应该赶得及……你不去吗？”

    梁源长徐徐摇头：“我还是不去了，太麻烦。”

    张楚抿了抿嘴。

    闯荡江湖，闯荡江湖，闯荡到头儿来，连血肉至亲都不敢公开相见……

    他沉吟了片刻，又问道：“我不表露身份，以我五品的实力，应该也足以给师姐撑腰了吧？”

    一郡郡守，再菜也是五品。

    不可能感知不到他的境界。

    张楚不想表露身份。

    他的仇家，一点儿也不比梁源长少。

    梁源长干净利落的回道：“你别问我，依我之见，最简单、最彻底的办法，是杀光段府所有胆敢欺负小妹的人！”

    张楚向他挑了一根大拇指：“你牛逼，贼牛逼！”

    他心里跟明镜儿一样。

    梁源长从来都不是有勇无谋，只会杀人的莽夫！

    昔年他在大雪山设局，一举坑杀数百江湖豪杰，这种手段，岂是莽夫能使出来的？

    他只是关心则乱，害怕自己那一身血腥味儿，连累到妹妹一家而已。

    张楚不嫌麻烦。

    他觉着，这样的梁源长，也挺好的。

    起码说明他还有心、他还有肝，他还是个人。

    如果梁源长真选择杀上门去，将除开梁源缘母子三人外的所有人屠戮一空……那无论张楚与他的交情有多深，都必须得考虑，怎么疏远他，怎么防备他。

    “段府什么情况，你弄清楚了吗？”

    张楚沉吟了片刻后，轻声问道。

    这个事是个小问题。

    但要想处理妥当，得花大心思。

    梁源长喝着茶，徐徐道来：“段天庆在迎娶你师姐之前，已经有一房妾室，并育有一子，只不过那一房妾室出身不大好，没能进得了段府的大门……今日晌午时，纵马出门的那个小崽子，就是那一房妾室的儿子。”

    “你师姐进了段府大门时，你师父的声名，在燕北州还有几分响亮，当时段家人为了巴结你师傅，待你师姐也还算宽厚……直至你师姐生了碧芝，外界又传言你师父已然身死，段家人待你师姐就变得刻薄。”

    “后来段天庆更是堂而皇之的将那个小崽子接入段府，以长房长孙视之。”

    “你师姐带着碧芝，在段府内处处受人欺负，那时候，我在西凉州也是一身的麻烦，无力助她，真不知道，那几年，她一个人是怎么熬出来。”

    “后来你师姐后来生下了斌儿，但情况也未能有所好转……”

    张楚一脸专注的听他叙述，心头却是怎么都认真不起来。

    我都混成玄北州的武林盟主了，还来管这种狗血的家务事，应该是最丢脸的武林盟主之一了吧？

    嗯，或许应该自信点，把“之一”去掉。

    就是史上最丢脸的武林盟主！

    梁源长也真是太难了。

    堂堂的北平盟三大长老之首，无生宫四大法王之首，威震燕西北江湖“追魂手”，距立地飞天也只不过一步之遥的绝顶高手，居然还去打听这种狗屁倒灶的情报……

    等等！

    这个老阴比这次执意拉自己来燕北州，还死活不愿意出面，把自己顶到台前，不会是打着要丢脸一起丢脸，以后谁也别嘲笑谁的鬼主意吧？