    孟朝军一愣，他当时想到什么？

    还不等他说话，姜筱已经替他说了出来：“你当时想的是，方建业都伤成这个样子了，也不知道要怎么处理这件事吧？你想的是如果方建业死了，你和方家之间估计就不好处理了吧？你想到的是你以后要扛的方家高伟的讨伐了是吧？”

    她在骂孟朝军的时候，孟老一声不出，也不阻止她，就在一旁听着她说。

    孟朝军一时竟然无言以对，他当时还真的是这么想着的。

    姜筱冷笑一起，道：“你知道我当时想的是什么吗？我第一个反应就是，脑子里一下就炸了！幸好，幸好那一棍并不是打在昔年哥的头上！否则，躺在医院生死未卜的人就是他了！只要不是他受伤，只要不是他出事，剩下的什么事情，我都能够帮他一起担着！”

    孟老也看着她。

    昔年那个小子是来得晚了啊。

    可惜了，可惜他没有当面听到小小为他说的这一番话，没有听到小小对他的这种心思。

    连他都动容了。

    他的眼睛有些湿润。

    除去报恩的原因，除去承诺的因素，他现在终于有了另外一个理由，要坚持守住孟昔年与姜筱的这一段婚约。

    这样的姑娘，怎么能错过？

    昔年若是错过这样的姑娘，会抱憾终生的！

    “高伟的父亲其实明明知道方建业是自己的儿子打的，但是他帮着高伟隐瞒真相了。方建业的父亲看到儿子受伤，冲你发火了，想方设法要给儿子讨回公道，甚至，我估计他还想过要以牙还牙，也找人打伤昔年哥！”姜筱盯着孟朝军，“只有昔年哥的父亲，在他解释过事情不是他做的之后，还眼睁睁地看着他一个人对抗着方家和高家的指责讨伐，甚至，还帮着他们来辱骂他！你自己说说，身为你孟朝军的儿子，是不是太倒霉了？”

    孟朝军的手指微微颤抖着。

    姜筱这些话却是藏在心里已久，这会儿是一次性全都说了出来，完全没有考虑过要给孟朝军留半点脸面。

    那是因为她昨晚两次给孟昔年打电话地时候，真切地感受到了孟昔年心里的那种深沉而复杂的情绪。

    他想要回来，他也关心孟朝军的身体，但是，可能是自小到大受的伤太大了，可能是想到了他的身边还有段青青这么一个女人，这让他要回来的心受到了拉扯。

    她就是心疼他了。

    “再说一个，后来我听说，京城里开始传出了一个流言。”她语气深沉，“说是昔年哥在医院里跟一个不三不四的丫头举止暧昧，轻浮，对吧？”

    孟朝军垂下眼眸。

    “这个不三不四的丫头，指的就是我对吧？行，不说这个丫头是谁，也不管她来自哪里的，在你的眼中，他孟昔年就当真是那种会随时随地在公众场合跟姑娘家举止暧昧的人吗？他是不是一个轻浮的人，难道你的心里真的没有一点数吗？如果他真的是一个举止轻浮的人，一个人十五岁就出去摸爬滚打的，他什么时候让你听到这方面的传言了？你到底是听谁说的就信了这么一个可笑的流言？”

    听谁说的？

    孟朝军回忆起来，他自然是听青青说的。

    