    元罗界天，太皓星宫山门。

    半空中，秦烽带着天陨魔尊现出身形，看着熟悉的山门守护大阵，心底略有几分感慨，自己离开的时间不算太久，当初还只是极天之境的修为，如今回来时却已是货真价实的神仙中人。

    修士的世界，实力为尊，以前那是没办法，如今自己回来，很多以前的敌人都该做个了断了。

    “这就是主人你出身的宗门？”

    旁边的天陨魔尊不以为然地撇嘴：“真的是太弱了！这护山大阵应该是当年开派祖师亲自布置的吧？撑死了就是神仙巅峰的水准而已，哪怕沟通地脉、积累的力量相当雄厚，我若是全力出手，这套大阵撑不过一天就得完全崩溃！”

    秦烽沉默一下，没有反驳它的观点，事实上在见识过璇华宫的护山大阵之后，太皓星宫的基业确实不够看了，充其量就是璇华宫一处分院别馆的层次而已。

    一个是界天内部的道统，一个是势力范围遍及诸多大世界的庞然大物，两者的体量根本不在一个层次上。

    “是不算强，不过在我的手里，她迟早会成为太虚星空中有数的超级道统！”

    秦烽语气平淡地说着，这不是夸大其词，当元罗界天完全整合、只剩下太皓星宫一家宗门时，坐拥一个大世界的海量资源，自然可以培养出足够多的高阶修士。

    “我相信主人您的实力和运数，只不过寻常弟子还罢了，高端战略力量却不是一朝一夕就能有的，起码也得不下二十位金仙大能坐镇，才能撑起一家超级道统的根基吧？最好还得有太乙金仙，否则很多事情都不好办的。”天陨魔尊皱眉道。

    金仙人物的成长、诞生可不是小事，资质根骨、心性气运、资源和时间等条件都不能缺少，那些拥有多位金仙大能、甚至太乙金仙坐镇的超级势力，哪一家不是传承了上百万年岁月、历经无数风雨、才拥有这样的雄厚底蕴？

    秦烽呵呵一笑：“自己没有，那就去抢别人的呗！你算是本座抢过来的第一个打手，将来就是太皓星宫的第一位金仙级别的太上长老，当然你绝不会是最后一个！”

    “……”

    天陨魔尊脸色一阵变幻，最终无奈地叹了口气：“好吧，主人你这样的人物，不入魔道真的是太可惜了，如果你去沧古魔界，那里绝对会有你的一席之地的。”

    “当然，等修为到了，肯定是要去看看的！”

    秦烽挥挥手，冲着远处的山门打出一手灵诀，清幽灵光如涟漪般扩散，立时引起了里面当值长老的注意。

    “来者何人？为何有我太皓星宫的令信？”

    护山大阵内部，十余道遁光激\\射而出，向着秦烽迎了过来，为首的长老硬邦邦地喝道。

    “怎么？你连本座都不认得了？”

    秦烽脸色冷了下来，自己可是太皓星宫名正言顺的道储，到了山门前居然还会被人挡驾？难道是宗门内部出了什么变故不成？可他记得那个天仙长老沧青雉已经被自己给弄死了，鬼谷尘等人也早已化灰，姬冰凰已是真正的天仙，宗门里究竟还有谁敢和自己作对？

    “秦烽，原来是你……”

    那长老不过是返虚境修为，仔细一看，终于认出了他的身份，脸色顿时变得复杂莫名起来。

    秦烽手一挥，一重金芒将对方连同十余个弟子尽数困住，语气冷冽：“给你三十息时间，说出宗门变故的缘由，否则我只好让你魂飞魄散了！”

    “你……你……”

    感应到他超越了天仙的恐怖气息，长老面色惨变，结结巴巴地道：“秦烽，我……我没有冒犯的意思，是太清玄都门来了三位神仙老祖，一直堵在宗门议事殿里，逼迫掌教交出你去领罪，还说……说要代替太皓星宫清理门户！”

    “因你一直在外未归，太上长老们自知不敌，因此为了宗门大局，多数倾向于将你推出去牺牲掉！所以……”

    秦烽眼神越发冷厉：“那三个老东西是谁引来的？俞清羽吗？”

    长老吃惊地看着他：“你居然猜出来了？是这样的，掌教打算清查俞长老过去数百年分管负责的某些账目问题，那老家伙自知难逃死劫，于是孤注一掷当了内鬼，勾结太清玄都门的人上门胁迫掌教和一众太上长老，并打算扶持自己的后辈俞星鹤上位当道储。”

    “如今那家伙仗着有三位神仙老祖撑腰，正在宗门里大肆收买拉拢亲信，排挤打压和他不对路的人。幸好你回来了，不然这宗门基业可就全毁了！”

    “好，好，好得很！”

    秦烽连连冷笑：“这老狗是活的不耐烦了吗？三个神仙很了不起？我今天就清理门户，顺带连整个太清玄都门一起灭了！”

    他这话带上了一丝法力，滚滚激荡，瞬间传遍山门内外，几乎所有人都被惊动。

    此刻的宗门议事殿里。

    姬冰凰面色紧绷一言不发，在她的身边坐着鹤发童颜的姬长丰，清光缭绕，气息苍茫，居然也是神仙修为，只是气息不太稳定，应该是才晋升不久的。

    而在对面，则是端坐着三个华服锦袍的老者，两鬓斑白、容颜看起来却相当年轻，乃是太清玄都门的君无牙、君元空、君无际三位神仙老祖。

    作为元罗界天的第一大道统势力，底蕴更强是必然的。这三个老家伙已在宗门里坐镇十余万年，正是因为有了他们，太清玄都门的地位才始终稳如磐石。

    君沧海站在旁边，面上的表情嚣张而得意，能够凭借绝对的实力逼迫一家大宗门的高层低头服软，显然让他舒爽不已。

    每每想到那个让自己吃了大亏、灰头土脸的秦烽，君沧海就忍不住怒火中烧，如今有了三位老祖坐镇，非得将他拘拿过来狠狠羞辱折磨个够，然后抢走他的那两个道侣，才能消解自己的心头之恨！

    “道友，考虑得如何了？”

    为首的君无牙慢似条理地道，带着高高在上的气势：“元罗界天大劫在即，各家道统理应同舟共济、共渡难关。为了这个大局，所有的不安定因素都应该提前清除掉，那个秦烽曾经打伤我太清玄都门道储，抢走了本属于他的机缘，这是无可饶恕的重罪，贵方必须得给我们一个交代。”

    姬冰凰冷哼道：“诡阑秘境可不是你家开的，里面的机缘自然是能者居之，凭什么说那两件灵宝就是属于太清玄都门的？”

    君元空皮笑肉不笑地道：“能者居之么？或许吧，我们师兄弟三人齐至，不知贵方接不接的下来？若是接不下来的话，那还是交出秦烽的好，以免两家伤了和气！”

    “那两件灵宝当属于君沧海所有，还有掌教你收的两个义女，听说资质根骨很是不错，正好君沧海身边还缺两个小妾侍候，不如就许给了他吧，以后我们也算是一家人了！”

    他的意思很直接：我们有三人。而你们这边只有一个神仙老祖，实力对比悬殊，想拒绝是没有用的。

    姬冰凰心底震怒，暗地里摸了摸藏在袖中的一枚金仙符篆，这才勉强平静下来，真要撕破脸的话，她绝不会让太清玄都门的人好过。

    姬长丰声音沉稳：“天水老祖即将出关，他也是神仙巅峰修为，你们想逼迫我太皓星宫自毁根基，这是不可能的。”

    君无牙眸露精光：“你们的那位天水道长虽然也是神仙修为，可惜寿元将尽，怕是无法出手了吧？何况就算可以，三对二的情况下，我们依旧有优势，只要拖住了你们，剩下一位神仙老祖半刻钟时间就可以杀光你们宗门上下所有弟子，不知你们拿什么抵挡？”

    “何况，我们还有两位师兄在宗门里坐镇，此番没有过来，你们若是执迷不悟，那就怪不得我们要拿太皓星宫的基业立威了！”

    姬冰凰霍然而起，正要怒斥，外面天穹上传来秦烽滚滚炸雷般的声音，瞬间吸引了几乎所有人的注意力。

    “是谁在外面喧哗？口出狂言？”君无际冷着脸道。

    “应该是秦烽回来了。”

    姬冰凰脸色阴转晴，娇躯化作流光飞出了大殿，三个老家伙神色微变，身影消失在原地。

    半空中，秦烽负手而立，看着太清玄都门的三个神仙长老冲出，对着靠过来的姬冰凰点了点头，示意她不必担心。

    姬冰凰心理微甜，只是碍于身份，众目睽睽之下不好多说什么，不过她忽地觉得有些不对劲，仔细盯着秦烽看了看，美眸圆睁，心底的震撼简直无以言表。

    “居然……居然已经是神仙修为了？怎么可能？”

    她一度觉得自己的感知出了问题，这家伙当初自己同修后分开才多久？居然就再度晋升了？世上怎会有如此妖孽之人？

    “你就是秦烽？”

    君无牙眯了眯眼睛，阴冷的眼神扫视过来：“我们正要缉捕你，想不到你居然自己回来了，如此也好，交出你在诡阑秘境中的所有收获，再去太清玄都门叩头请罪，或可活命，否则这天地虽大、却绝无你的容身之地！”

    秦烽慢慢擎出了裂空断鈅戟：“我道是谁，原来是你们三条老不死的狗东西上门滋事！君沧海你这猪狗不如的废物，自己技不如人，就想着回去找宗门里的老不死出来给你撑腰？可惜没有用的！”

    “什么？你……”

    在场的所有人都被他的话惊得目瞪口呆，敢于对神仙老祖如此出言不逊，就是太清玄都门的掌教都没有这样的胆量，这个秦烽得是有多嚣张？

    君沧海的脸涨成了猪肝色，身为宗门道储，他从小就被无数人捧在手心里，什么时候被这样毫不留情地挖苦羞辱过？

    君无牙面色黑了下来，怒极而笑：“好，很好！不知天高地厚的小辈，我要活剐了你！而且不会让你这么痛痛快快的死去，我们会把你的魂魄禁锢镇压在九幽毒炎中炙烤折磨万年，让你生不如死！”

    说着，天穹上乌云急速翻滚着涌过来，虚空悄然凝固，三个神仙合力布下禁制，要防止他逃脱。

    “我懒得出手，你替我把这几条狗打发了吧！”秦烽轻描淡写地道。

    天陨魔尊答应一声，嘎嘎怪笑着，五指化为方圆百亩的骨爪，轻轻一震，轰隆巨响中，所有的禁法瞬间崩灭。

