    第167章 雅菲

    在决定了前往冥城的行动之后，在药老的牵头下一众强者又开始关于联盟接下来的安排的讨论，毕竟焚炎谷遇袭一事或多或少的在各宗门心头留下了阴影，谁也不知道下一个会不会是自己。

    “我的建议是各大宗门收缩力量，做好防御的准备，并且与星陨阁之间构建起空间虫洞，好及时支援。”

    萧鼎显然对此早有思考，很快便提议道。

    “老夫也是这般想，目前敌暗我明，只能以防守为主，不过等我们从冥城的那些家伙口中得到想要的消息之后，我们便可主动出击，以攻为守。”

    药老点了点头，如此说道。

    “可是各宗门都有不少产业在外，若是将门下弟子尽数召回，宗门的资源怕是难以供应。”

    有其他宗门长老犹豫片刻，皱眉问道。

    听到他的话语，不少人皆是暗自点头，越是大的宗门每天所消耗的资源越是庞大，若是没有外围产业的支持，根本无法长久维持。

    “诸位大可放心，有药老先生等人亲自出手，查清对方的底细想必无需花费太多的时间，若是各大宗门在此期间有所需要，雅菲在此承诺，米特尔拍卖行将会全力支持联盟。”

    那一直没有说话的锦袍女子在此时轻启红唇，悦耳诱人的话语缓缓传出。

    “米特尔拍卖行？就是那个号称大陆第一商行的米特尔拍卖行？”

    “没想到他们竟也加入了联盟。”

    “你不知道吗？传言米特尔拍卖行如今的掌舵人雅菲和炎帝关系匪浅，米特尔之所以有如今的规模，就是因为有炎帝在暗中扶持。”

    “原来如此，有米特尔拍卖行的支持的话，那倒是无需过多担心了。”

    “何止是无需担心，米特尔拍卖行可着实是有一些外界难寻的天材地宝，无一不是可遇不可求之物。”

    随着雅菲话音的落下，大殿之内顿时响起了一阵骚动，不少人都是目光一亮，兴奋地看向了那道略显慵懒的曼妙身姿。

    “当然，虽说米特尔会全力支持联盟，但诸位也知道，小女子只是个生意人，米特尔上上下下都靠小女子一人养着。所以并不可能无偿给予各位，但是在价格上可以比市面上低上三成，这也是米特尔所能做到的极限了。”

    感受到众人瞬间高涨的情绪，雅菲美眸之中闪过一丝狡黠之色，叹了一口气，语气颇有些惹人怜爱。

    听闻此言，原本还兴奋异常的各宗长老大失所望，但转念一想，价格低了三成，那也可以省下一大笔开支，总的来说还是对他们更有利。

    念及此处，众人又是振奋精神，皆是点头响应了药老的提议。而此后，丹塔也是表态联盟成员若是炼制五品以下丹药，丹塔不收取报酬，即便是五品以上的丹药，也会视炼制的难易程度在报酬上给予一定的减免。

    此话一出，顿时掀起了更为猛烈的骚动，丹塔作为炼药师心中的圣地，聚集了无数高阶炼药师。往常想要他们出手炼丹，都是需要付出极大的代价，有些脾气古怪者更是条件苛刻，使得不少人即便手握灵药，也只能望而兴叹。

    如今有了丹塔的表态，对他们来说无疑是意外之喜，心中最后的一丝疑虑也烟消云散，一边是随时可能降临的威胁，一边是联盟的各种好处，傻子也知道应该怎么选。

    于是萧鼎的提议极为顺利地获得了所有人的支持，场面和谐至极。

    半日之后，所有的细节敲定之后，会议也就此结束，各大宗门长老也纷纷告辞准备返回宗门安排接下来的事宜。

    “云宗主留步。”

    就在云韵也起身准备告辞之时，萧鼎突然对着云韵开口说道。

    “萧族长有事？”

    云韵微怔，抬首看着萧鼎问道。

    “倒也没什么大事，只是他乡遇故人，因此想和云宗主叙叙旧。”

    萧鼎目光直视着云韵，脸上挂着淡淡的笑容。

    “萧家的事.......我很抱歉。”

    云韵沉默片刻，忽然如此说道。

    萧鼎闻言一怔，旋即明白了云韵是误以为他准备和她翻云岚宗的旧账，摇了摇头笑道：

    “云宗主误会了，我知那些事与你无关，况且云岚宗也为此付出了应有的代价，此事早已过去。”

    “那为何.......”云韵略感意外。

    萧鼎意味深长地看着云韵，缓缓道：

    “你和小炎子的关系我也知道一些，当初他肯为你放过整个云岚宗，可见你在他心里的地位不低，那时我便叫他带你回萧家一见。”

    “不过那时候发生的事情太多，他多少也顾及到我们的想法，并未答应，因此也无缘得见云宗主的风采，今日一见，我多少有些明白了小炎子的心情了。”

    望着萧鼎脸上的笑容，云韵有些发呆，她没想到萧鼎叫住她真的只是想看看她，也没想到原来过去还有这样一件事。

    “萧鼎大哥，你说这些做什么？你看都把云宗主吓到了。”

    雅菲款款走来，对着萧鼎嗔道。

    “哦？看来雅菲小姐不高兴了。”萧鼎戏谑地看着雅菲，打趣道。

    “哼，我有什么可不高兴的，那家伙到处惹是生非，最后一个人拍拍屁股走人，却留下我们在这里。”

    雅菲闻言俏脸微红，轻啐一声，忿忿不平地说道。

    云韵见雅菲这般模样，顿时明白了几分，心中幽幽一叹，真是个惹事的家伙。

    “没什么事的话，我先走了。”

    感受到云韵的目光，雅菲有些不自在，有些慌乱地说道。

    “那我随你一起吧，药老，我们就先告辞了，早知道此番是为了去战斗，我就让二弟来了，他比我更擅长这种事。”

    萧鼎苦笑一声，有些无奈地说道。

    “萧厉倒的确更适合战斗，不过让你来更主要是为了部署联盟，战斗的话倒是其次。”

    药老微笑道，随即又有些惋惜道：

    “可惜小萧潇不在，不然的话联盟的实力会更加强大。”

    “那丫头我们也不知道跑哪去了，不过若是到了关键时刻，想必她便自然会现身了。”

    萧鼎摇了摇头如此说道。

    “也只能如此想了，今天还是要多谢你们了，不然事情不会这么顺利。”

    药老轻叹一声，随即看着萧鼎与雅菲笑道。

    “药老先生这话可是折煞小女子了，这都是我应该做的。”

    “雅菲说的没错，这都是应该的。”

    雅菲与萧鼎二人连忙说道，对于眼前之人，他们都是极为的尊敬，不敢有丝毫怠慢。

    “云宗主，告辞，有机会再叙。”

    萧鼎转身看向云韵，微微抱拳道。

    云韵也是回以一礼，客套了几句，她与萧鼎二人并不相熟，加上过去的恩怨，虽说双方都已经释怀，但多少还是有些尴尬。

    萧鼎也明白个中原因，淡然一笑，对着云韵点了点头之后便向着大殿之外行去。

    雅菲此刻也恢复了从容之色，美眸带着莫名的意味看了云韵一会儿之后，欠身一礼，莲步轻移，优雅地走在萧鼎身后，与他一同行出了大殿之外。

    “几年不见，你的实力倒是突飞猛进，看来这些年机缘不小。”

    待二人走后，药老收回目光，看着云韵，语气之中带着一丝惊奇。

    “运气好罢了。”

    云韵回过神，淡笑道，脸上并没有什么得意的表情。

    “运气本就是实力的一部分，对了，音谷如今也加入了联盟，没想到音谷竟能有四位斗圣，联盟的实力又强了不少，这里面有你一份功劳。”药老感慨道。

    “晓以利害，音谷自然会明白如何选择，况且还发生了那样的事。”云韵微笑道。

    “元灵族与逆天盟的胃口还真大，不知道他们下一个目标又会是谁？”药老忽然一叹道。

    “不管是谁，都不能让他们得逞。”

    云韵面色一肃，缓缓道。

    “的确不能再让他们得逞了，希望此行能够得到些有用的信息，对了，你要不要也去看看，以你现在的实力，也算是不小的助力。”

    药老先是皱眉担忧道，随后又对着云韵邀请道。

    “我.......”

    云韵刚想说话，慕青鸾走了进来，向药老禀告道：

    “药老，外面有人求见，说是有要事要找您。”

    “是什么人？”药老问道。

    “那人自称是天蛇府的人。”慕青鸾立刻回道。

    “天蛇府......让他进来。”

    药老闻言眉头微皱，随后说道。

    “天蛇府的人为什么会来？”云韵也是略感惊讶。

    “天蛇府地处偏远，与我们往来甚少，这个时候过来，想必是青鳞遇到了麻烦。”药老声音低沉道。

    “青鳞.......”

    云韵重复着这个名字，脑海中回想起了一个女子身影。

    说话间，一道人影快步走路了大殿之内，面色略显焦急。

    望着此人的面容，云韵一怔，开口道：

    “青木长老。”

    (本章完)

