    凌素雪的身子一直不停地颤抖，终于抬起头来，眼神凄迷的说道：“太后娘娘，这……都是素雪的命啊！”

    “命？你的命你就这么认了？那你孩子的命呢？难道你真的想让他一辈子活在别人之下？难道你真的想让你的孩子叫凌傲梅一声娘？”

    “我……我不想，我不想啊……可是臣妾没有办法，没有……呜呜呜！”呜咽不止的啼哭，却让太后冷冷的鄙夷的看了她几眼。

    “凌素雪，眼下哀家这里有个办法，不止能帮你得到玉王妃的身份，还能……一并帮你爹得到凌家的产业……到时候，我想你爹娘有了凌家可以败坏，也就没心情再来骚扰你了吧？”

    凌素雪的心脏扑通扑通的跳个不停，而后抬眸，有些略显焦急的问道：“太后娘娘，您有什么办法？”

    眼见着鱼儿已经慢慢上钩，太后心底一片阴冷的含笑，最后点着头说道：“来，喝茶！”

    凌素雪不敢怠慢，马上端起眼前的枣茶，大口大口的灌了下去。

    看着她如此着急的神情，太后心中更是得意，而后对着她勾勾手指说道：“来，你过来，哀家与你详细说来。”

    凌素雪慢慢的靠近了身子，太后在她耳边轻轻的嘀咕了几句，却见她脸色变得异常惊骇不稳，而后哆嗦着说道：“这，这种事，这……若是，若是被查出来？”

    太后又喝了一口茶，睨目看了她一眼，轻声说道：

    “再过些日子就是玉王的寿辰，每年这个时候，朝堂上都会有人巴结玉王，到时候玉王府会宴请各方官员；

    你今年可以撺掇凌傲梅将凌七七请过府去，到时候若是玉王妃出了事，你可以嫁祸给她……

    毕竟凌七七懂的医术，毒杀这件事她应该会更值得别人怀疑，而且……若是你做得好了，你该知道你日后的日子……”

    凌素雪咬着下唇，似乎很是犹豫不决，太后突然将茶杯重重的放在桌上，吓得她打了个哆嗦。

    “怎么？怕了？这么胆小还想成为玉王妃？哀家不妨告诉你，当年为了皇上能够顺利登基，哀家做的事情可是要比你多得多；

    哎，你以为哀家为什么要帮你？不过就是哀家将心比心，哀家也是做母亲的人……”

    “那，那这件事容臣妾再，再……”

    太后看着那双满是贪婪而又有些畏惧的眼瞳，最后挥挥手说道：“也罢……你自己回去想想吧！等等，等吃过午膳再回去吧！”

    “不，不了，素雪……”

    “怎么？哀家已经命福禄海给你准备了午膳，难道你是不想与哀家共进午膳吗？”

    凌素雪马上又吓得坐回椅子上……

    这一顿午膳，所有的人的都沉默不语，太后总是不经意的挑眉看着那有一口没一口吃着东西的凌素雪，不知为何，自己的心情越发的愉悦；

    反观凌素雪，倒是双眼无神的看着眼前琳琅满目的美食，全然没有一丝胃口。

    午膳之后，凌素雪一脸沉默的跟在福禄海的身后慢悠悠的出了宫，坐在回府的马车上，刚刚那张充满了惊恐不安与犹豫不决的脆弱小脸此刻却突然荡然无存。

    脸颊慢慢漾起冷笑，凌素雪捻着手腕上的玛瑙珠链，呵呵的干笑了几声：太后想要借由她的手除去凌七七；而她的目的可不仅仅是一个凌七七；

    既然太后已经打出玉王寿辰这个由头，那不如就让她做一场大戏好了。

    想到这里，凌素雪低垂下头，看着那还没有显型的肚子，低声说道：

    “孩儿，你乖，这次娘要借着你爹的寿辰，杀了凌傲梅那个贱人，到时候我只要嫁祸给凌七七，不但可以让太后得偿所愿；到时候凌家的一切都会掌握在娘的手中；那时候你爹一定回避现在更加爱我的，呵呵，哈哈哈！”

    放下凌素雪的痴人说梦不提，七七此时坐在院落之中，看着那一群人正在将封闭的药房小心翼翼的打开，一双眉头纠结的皱紧，指尖握着茶杯竟然有些微微发凉。

    “七七，你这是要干嘛？”背后一道苍老而略显惊愕的声音响起。

    七七转身看到来人，马上起身走过去，低声说道：“奶奶，您怎么来了？是吵到你了？”

    “七七啊，这是你爹生前……他死后就封起来了，你怎么能？”

    七七看着老夫人那双似乎很是不满的双眼，而后低声说道：

    “奶奶，七七就是想要重振咱们凌家；这些年凌家被二叔三叔糟蹋的名声尽毁，如今七七好不容易将凌家的房子收回来，我自然是要重开药房，带着耀祖进去……”

    “带着耀祖？你，你想做什么？”老夫人迟疑的问着。

    七七笑道：“奶奶放心，我只是记得爹生前有许多书都放在药房，如今耀祖大了，也该让他多学一些东西了。”

    老夫人听着七七的话语，似乎并没有反对的理由，最后叹口气说道：“也罢，反正那地方本来就是你爹小时候带着你进出的，你想重新打开就打开吧！”

    七七笑着颌首，但眼神却又一次凝聚在那里，父亲带她进入的地方，可为什么她却一点印象也没有了呢？

    玉王府上，此时后花园中，三夫人正看着满脸恼怒的凌傲梅，安慰着说道：“傲梅，这种事不必急的！”

    “怎么就不急了？娘，难道你没看到现在王爷都不正眼看我了吗？他如今全都惦记着凌素雪的肚子，要是再这样下去，我该怎么办？”

    “傲梅啊，我不是让你爹给你开了补药了吗？你多喝点补药，然后娘让你爹在王爷面前旁敲侧击一番，只要王爷能夜夜睡在你房中，

    想必过不了多少时日，你的肚子也会有动静的，到时候王爷就不会再在意一个庶子了！”

    “对啊，只要我也有了孩子……娘，娘，你快让爹去跟王爷说啊！”

    凌傲梅撒娇的扯着三夫人的衣袖，娘俩又变得有说有笑起来。

    身后却在此时有人轻笑着说道：“王妃娘娘，素雪给王妃请安！”

