    

    占米把玉石收了起来，然后笑道：“村长，麻烦你召集村民们过来，我们准备大量收购这种玉石。”

    得了好处，村长当然要给面子，他小心翼翼的把钱收好，点头道：“没问题，既然你们这么有诚意，我们很乐意把玉石卖给你们。”

    说完，村长把他的儿子叫过来，小声吩咐了几句。

    村长儿子连连点头，表示明白，紧接着，他飞奔了出去，速度非常的快。

    不多时，原本平静的村子，渐渐热闹起来，大约二十来分钟过后，陆陆续续有村民拿着陈旧的玉石赶来。

    占米他们向村长借了张桌子，摆放在外面，由方有德坐在桌前，开始一丝不苟的鉴定玉石的年份。

    而占米则是负责给钱，还有专门的人收取玉石，将之放在一个精美的盒子当中，剩余的两名男士，自觉的维持秩序，一行五人各司其职，很有效率。

    时间一分一秒的流逝，眨眼睛就过去一个小时。

    而这一个小时下来，占米已经收购了几十块或大或小，年份不一的玉石，钱更是花了十几万，让在一旁看热闹的村长暗自咂舌，一脸的羡慕。

    而此时谁也没有发现，那个老实巴交，跟个透明人一般的王枯，双眼之中有冷光浮现，看向占米等人的目光中，大有深意。

    占米和方有德几个正在忙碌着，根本无暇他顾，什么也没有发现。

    终于，当天色暗下来之前，占米他们送走最后一名村民，这次的收购，宣告结束。

    村长见状，顿时走了过来，邀请道：“各位，现在时候也不早了，你们要不在这里留一晚吧，等明天再走也行。”

    占米毫不犹豫的拒绝道：“谢了，不过我们还有要事，必须要立马离开。”

    开什么玩笑，这个时候留下来过夜，简直是找不自在，占米又不是傻子，当然不会做这种蠢事。

    接下来，几人简单的收拾了一下，便在王枯的带路下，朝外面走去。

    方有德埋怨道：“别走那么快啊，你们等等我啊。”

    占米无视了这话，不但没有慢下来，反而还加快了速度。

    此时，占米有些后悔了，他还是对大屿山这个地方缺少了解，以为不会有什么问题，可是等来了之后才发现，这个地方并不简单，白天的时候花了那么多钱，想必消息已经传出去了，他们这些人，可能已经成为某些人眼中的肥羊了。

    要是早知道这一点，占米一定会带一些安保人员过来，可惜现在说什么也晚了。

    众人坐上老爷车，摇摇晃晃的前行。

    道路崎岖难行，歪歪斜斜，公司的车辆根本开不进来，要不然，占米等人也不会坐这辆老掉牙的古董货。

    方有德擦了一把额头的汗水，忍不住问道：“王大爷，这里有近路吗，这样慢慢吞吞的走，实在太耽搁时间了。”

    听到这话，包括占米在内，所有人都看向王枯，等待他的回复。

    只见王枯沉吟了一下，接着颔首道：“还别说，确实有一条近路可以走，不过那是山道，近是近了，可是却不太安全。”

    方有德一挥手，大言不惭的道：“怕什么，我们这么多人，会有什么事，听我的，就走那条近路。”

    这……

    王枯一脸为难，一副不太情愿的模样，视线转移，看向占米。

    王枯知道，占米才是负责人，他说话才算数。

    占米有些犹豫，没有立即表态。

    方有德没好气的道：“我说李经理，这有什么好想的，果断一点行不行，磨磨蹭蹭，跟个娘们似的。”

    占米暗怒，冷冷的看了方有德一眼，真想给他几拳，教他做人。

    最后占米压下怒意，对王枯说道：“王大爷，我们就走近路吧，麻烦你了。”

    王枯简单的答应一声，没有废话，控制老爷车转了个方向，朝另外一条道路开去。

    现在几点了。

    队伍中，那唯一的女士开口问道。

    一名四眼男子看了看表，开口道：“快七点半了。”

    那女士闻言，顿时苦笑道：“原本以为这趟会是美差，谁知道直接反过来了，实在太遭罪了。”

    方有德十分认同，阴阳怪气道：“谁说不是呢，而之所以会这样，真要感谢李经理了，要不是他，我们也不用遭这份罪。”

    这话一出，顿时除了王枯之外，其余人都看向占米，眼中或多或少都有一些怨气。

    占米冷声道：方有德，说话小心一点，今天的差事，可是周总亲自下达的，你这么大反应，是不是对周总有意见啊。

    方有德连忙否认道：“我当然不会对周总有意见，你可不要乱说。”

    占米淡淡道：“这样最好，要不然这话传到周总耳中，你的麻烦可就大了。”

    这番话威胁之意太明显了，令众人脸色微变，方有德一张脸黑了下来，气得不轻，不过到底没有再多言，独自生闷气去了。

    而众人说话的这会儿，老爷车已经来到一处僻静的山道中，四周围静悄悄的，寂静一片。

    如此这般过去了十几分钟，突然间，占米发现了不对劲，开口道：“王大爷，好像不对呀，怎么越走越偏僻了，这条路，真的是通向外面的吗？”

    随着占米的提醒，方有德等人也发现了不妥，众人露出疑惑之色，纷纷看向王枯。

    可王枯却没有回答这个问题，他猛然一踩油门，看起来破旧的老爷车，竟然轰鸣一声，飞窜了出去，速度那叫一个快。

    不好！

    占米心里咯噔一声，马上知道大事不好了。

    他抓住王枯的肩膀，大喊道：“快停车，否则别怪我不客气。”

    王枯充耳不闻，好似根本没听见，始终埋头开车。

    去尼玛的。

    占米大怒，挥舞拳头，打在王枯的脸上。一道闷声响起，王枯屁事没有，反倒是占米感觉拳头微疼。

    占米心里一凉，不妙的感觉越来越强烈，他转头大吼道：“大家快来帮忙，别傻愣着了。”

    听到这话，方有德几人如梦初醒，连忙开始动帮忙，可惜却太迟了。

    只见老爷车一个急刹车，陡然停了下来，王枯慢悠悠的下车，哈哈笑道：“真是一帮笨蛋，竟然那么好忽悠，太令人意外了。”

    王枯完全变了一个模样，一点也没有之前的老实巴交，他虎目冷芒闪烁，不怀好意的盯着占米等人。

    紧接着，附近的山林之中，缓缓走出四名手持利器的猛汉，个个凶神恶煞，凶气十足。        

