    宇宙从来不是游乐场。

    第一舰队的遭遇就连陈锋本人也不曾见过。

    这种量子病毒的信息深度，与ZS菌有得一拼。

    陈锋从未轻视过宇宙。

    他亲手规划出来的三条最优路线，都只是理论上的最优，源自他过去的经验主义，并非真就万无一失。

    生命之于个体，弥足珍贵。

    生命之于文明……

    虽然每张嘴都会说，每条命都很重要，但其实文明本身并无感情，会为个体的消亡而感到悲伤的，也只有别的个体而已。

    第一前进舰队里的数百万人，在悄无声息间走到了生命的尽头。

    唯一能留下的，只有指挥官临死前发回的情况汇报。

    但这汇报很简略，缺乏参考价值，只简单描述了量子病毒生效时舰船智能失控，舱体自行解体时的状况，别的一概不知。

    当时所有智能辅助设备均已损坏，反应时间极短，舰长和船上的科研工作者只能做到这个地步。

    前方的噩耗让第三前进舰队原本活跃的气氛突然变得灰暗起来，就连心火号舰长照着格伦尼的要求布置的酒吧也换回了肃穆庄重的机械风格。

    人们在茶余饭后聊的话题不再是一百五十年后回家时能剩下几个朋友，还能见着几个亲人，而是第三舰队会不会某天像第一舰队那样，也悄无声息的消失在宇宙中。

    第二舰队呢，会不会也一样？

    如果大家都牺牲了，那又该怎么办？

    死亡并不够可怕。

    可怕的是浩浩荡荡一行人身怀重任着冲出来，被寄予了无限厚望，最终却无一生还。

    整支舰队里，只有一个人一如既往的淡定从容，正是格伦尼。

    已经与他有数十年没见面的邦妮·维斯福特终于再度找上了他。

    倒不是格伦尼的特异之处重新吸引了邦妮的注意力。

    她可没重修旧好的想法。

    只是继承了格伦尼领航员天赋的詹姆·维斯福特即将参加C级领航员考核。

    邦妮认为多少应该让格伦尼这个当父亲的发挥点作用。

    如今的小詹姆已经长得人高马大，仪表堂堂。

    “父亲，我想知道您是怎么在三年之内从一名普通人变成S级领航员的。”

    见面之后，詹姆的第一句话就把天聊死了。

    这是格伦尼不能与人述说的最大的秘密。

    他表情刹那间微妙的数度变化。

    “很简单啊，就是我突然觉得，是不是应该稍微努力一下。然后我就开始看看资料，自学一下。等差不多了，再去系统化的学习。嗯。”

    邦妮知道他在撒谎。

    以前她问过他很多次，但每次格伦尼都用类似的借口来搪塞。

    这种拙劣的谎言，就连二十一世纪的三岁小孩子也不会信。

    “格伦尼，做个坦诚的人吧，詹姆是你的儿子。”

    邦妮愤愤不平的说道。

    格伦尼摇头，“抱歉，这就是我能与你们说的全部。不管你们信不信，我自己是相信的。”

    “好吧。再见！”

    怒不可遏的格伦尼带着詹姆转身就走。

    目送着母子俩的背影远去，格伦尼心中稍微有一点点的失落。

    几乎有那么一瞬间，他想坦白。

    但一想到自己那不可思议的遭遇，他就觉得无从开口。

    那段经历太匪夷所思了，就像小说中的故事。

    他觉得或许就算说了，也没人会相信。

    时间转眼又过去十年。

    第二前进舰队在飞行途中，遭遇了罕见的曲率空间不稳定震荡，惨遭全军覆没。

    这倒是陈锋曾见过的现象。

    曲率空间的运转自有其区别于原三维空间的规律。

    人的舰船利用人造曲率泡打破屏障，进入曲率空间中飞行，本就相当于在水中放入一滴油。

    在极少数时候，曲率空间会产生剧烈颤动，将侵入的异物以弹射的姿态强行甩出去。

    在这过程中，异物将会同时受到三重空间挤压。

    这事发生的概率是千万分之一。

    上条时间线的三十五世纪时，随着人类领悟大统一理论，将束缚力场运用在材料的微观层面里，舰船材质可以抵挡不稳定震荡带来的冲击力。

    但现在发展路线头重脚轻的人类舰船根本无力抗衡，只能被瞬间撕碎。

    此时第三舰队距离抵达K星仅有三年。

    当初一同出发时浩浩荡荡的三支舰队，如今仅剩一支可怜的独苗，承载着最后的希望。

    同伴的牺牲让人痛不欲生，又紧张惶恐。

    完成任务的强烈使命感又让舰队里的人寝食难安。

    第三舰队陷入了另一个困境，人心不稳。

    人们终于在随时可能会死，但却又不敢死，更死不起的心理中逐渐濒临崩溃。

    随着人们工作效率持续下滑，越来越多的岗位不得不由人工与半人工模式转为全智能化控制。

    但前不久星峰科学院针对之前的量子病毒提出了新的指导意见。

    必须要有人全程监控，一旦发现苗头不对，便立刻从自动化控制转为全人工操作，那么就有大约30%的机会抢在舰船解体之前把局面控制下来，否则必死无疑。

    这让局面变成了个两难选择。

    已经远离家乡数百光年的漂泊者们，除了完成任务的唯一信念，已经完全失去了精神寄托。

    更严重点讲，在漫长且封闭的航行历史中，第三舰队中的人类内部已经形成了新的社会架构，变成了区别于任何一个定居在星系中的人类的新种族。

    他们的内心甚至都已然开始动摇。

    是否应该继续冒险往前走？

    还是干脆就地停下来，找个安全的星系就此安顿下来？

    为自己的子女、孙子孙女做一点妥善的安排？

    太阳系那边的事情，与我们何干？

    我们已经很努力了。

    反正战争也是几百年后的事，到时候我们早已死去。

    我们无愧于心。

    ……

    不能说这部分动摇者心志不健全。

    他们还没有经历过真正惨烈的面对复眼者的战争，甚至还没见过穹顶，一切都建立在想象中。

    想象的未来，总会有些虚无缥缈难以琢磨。

    如今的晨风帝国尚未拥有数千光年的巨大疆域。

    二十倍光速的超曲运动才刚刚研发并运用。

    几百上千光年，在人的认知中还是无比遥远的距离。

    漫长的时间和认知里无法逾越的距离，会悄无声息间改变人心中某些曾经坚定的信念。

    心理干预学者已经想尽了一切办法，可依然不能让人们安定下来。

    传说可以让这种局面瞬间消失的超能菌又尚在研发中。

    第三舰队指挥官询问帝国总指挥部，是否要用强权来继续带领舰队前进。

    执行方法是开启强制措施，勒令所有人都怪怪的闭上嘴，回到自己的岗位上去。

    军队体系内大半投了赞同票，行政体系内却持反对意见，认为这更可能带来动荡，甚至引发舰队内部的政变。

    现在的第三舰队脱离大本营太远，一旦哗变起来，毫无缓冲能力，根本经不起折腾。

    指挥系列为第三舰队的事操碎了心，但左右为难，迟迟拿不定注意。

    在众人都不知道的量子网络空间中，数百年来不管做什么一直都无往而不利的陈锋却也同样面临两难选择。

    是否要强制性的在第三舰队中广泛使用《世外之歌》？

    他也不敢妄下结论了。

    全金属结构的K星作为特质行星系，上面培育着一种尚未达到一级文明的机械生命。

    这机械生命倒不能对人类舰队构成威胁，可人类必须分析并掌握机械生命的语言和文化，与之沟通，说服对方，才能让对方将迷族核心从其独有的储物压缩空间放出来。

    人类不可能靠武力慑服对方，逼迫对方就范。

    机械生命的认知里根本没有恐惧，只有可以或者不可以两个选项。

    让繁星直接入侵也有难度。

    这倒霉催的机械生命得到了部分迷族记忆，并衍生出新的行为逻辑，对被控制和奴役极度抗拒。

    一旦他们发现外敌有控制自己的能力，他们会选择“归零”，以自我毁灭并等待下一次进化复苏的方式来逃避奴役。

    因此只能沟通，可依托于迷族核心诞生的全新机械生命的语言系统十分复杂且庞大，是一种编程语言。

    陈锋已经将其悄然写入了数据库。

    但懂得语言不代表就能顺利沟通。

    就像不同国家的人学会了对方的话，却未必懂对方的文化一样的道理。

    在跨星际物种间进行沟通时，必须要人类保持人性。

    可一旦使用《世外之歌》，只片面的在部分人身上实践也是不可行的。

    一部分人被“机械化”后，另一部分原本还能坚持的人只会崩溃得更快。

    陈锋一时半会儿拿不出决定，只能让繁星开始模拟推演计算。

    但繁星表示情况复杂，最快也得两年才能得出结果。

    但两年之后，局面恐怕早已失控。

    心火号上，格兰尼正独自坐在空无一人的酒吧靠门的位置。

    他喜爱的仿真DJ和灯红酒绿的摆设早已撤走。

    外面的人们正行色冲冲，愁眉苦脸。

    格兰尼不屑的撇撇嘴。

    什么见鬼的任务，失败了就失败了，何必那么紧张，好好的享受生活不行么？

