    倪兰本来是想要帮助扶持陈岳，以此来显示自己对陈岳的情意。谁知道现在却要被迫接受陈岳的保护。这让倪兰如何能够接受？

    “陈岳，我们只能如此被动挨打么？”倪兰忍不住就传音问陈岳道。

    陈岳操纵着机甲一边抵御对方的攻击，一边时不时地对自己感应出来的对方的防御薄弱点进行高能射线反击。

    听到倪兰的传音，他微微一愣，随即就感受到了倪兰的憋屈心情。

    “倪兰，我们当然不会就这样被动挨打。你放心，他们想通过这种方式来消耗我的机甲能量，完全是打错了算盘。他们这样一直全力输出，要不了半刻钟就会出现后力不继的现象。那时候就是我们反击他们的时候。”陈岳赶紧给倪兰传音说道。

    其实如果按照陈岳的想法，对面的攻击反正在短期内破不了机甲防御，他随时都可以带着龙浩四人硬顶上去。只不过对方现在的攻势确实处在峰值状态，现在冲过去陈岳担心龙浩等人会发生不必要的意外而已。

    陈岳的传音回复是针对队伍里所有人的。龙浩等人都收到了陈岳的传音。

    听出陈岳语气里信心十足，龙浩四人对机甲能量被耗空的担心顿时一扫而空。他们相信陈岳不会在如此重大的问题上谎报军情来安慰他们。

    一时间，在现场几千名观众的密切注视下，陈岳和欧楠楠顶在队伍前方的机甲能量罩的色泽是暗了又亮，亮了又暗，反复个不停。

    “龙浩这边现在就全凭两台超凡机甲支撑着。等超凡机甲能量耗尽的时候，就是龙浩他们败亡的时候。他们怎么还不认输退让？非要付出生命的代价才肯死心吗？”观众们大为不解地议论起来。

    “这个不好说。按理说龙浩他们应该会明白这个道理。但是他们既然坚持不退，总是有他们的理由。或许他们的机甲极其特殊，能够坚持很久也说不定。”有人说道。

    “五级中上品的机甲真有这么牛？”

    “不知道，继续看下去就知道了。”

    不管观战的观众们如何议论如何看法，场上双方的隔空对轰都在持续。

    半刻钟时间很快过去，陈岳果真感觉到对面的攻击强度下降了一点点。

    “就知道你们的峰值攻击持续不了太长时间。你们先前轰得很爽，现在该我们讨回来了。”陈岳心里冷笑道。

    “都准备好！马上随我反攻过去！”陈岳立即给龙浩四人和欧楠楠传音说道。

    龙浩四人顿时精神一振，马上将功力和注意力提升到最大程度。

    就在这个时候，偌大的空间范围似乎起了一点什么奇异的变化。这点变化微乎其微，星战士阶位的武者基本上都感应不到。人群中只有少数压制了境界的星战神才能感觉出，这点变化似乎是星战神发动神念时引起的法则变化。

    “尼玛，发动神念能力是星战神的专属手段。哪个星战神敢这么不知死活地使用星战神能力？难道他不怕被拔山小宇宙的道灵当场飞灰么？”星战神们心惊胆战地想道。

    这些压制了境界的星战神之所以会这么想，确实是有原因的。他们从进入拔山小宇宙开始，就莫名其妙地感觉到冥冥中自己在被什么东西注视着。偶尔有星战神在动手之时，只要把力量提升到九级顶峰星战士的程度时，立即就会感应到有一股危机生命的莫大危险死死地笼罩着他。

    由此他们明白，只要他们施展出来的实力一过线，下场肯定是当场殒命。拔山大尊者这名永生境超级大神即使已经死去了好几十亿年，留下来的手段也不是他们这些星战神阶段的小虾米可以随便抗衡的。

    现在现场却出现了类似星战神神念发动时的波动，这岂不是咄咄怪事？

    然而注意到这一点变化的星战神们仔细地感应了一下，又等待了一下，现场还是没有任何异象发生。

    “怪哉！是不是发动神念的星战神拥有可以瞒天过海地瞒过小宇宙道灵探测感应的逆天能力或者是逆天装备？”压制了境界伪装成九级星战士的星战神心里无法不这么想。

    其实，这完全是星战神们想多了。场中空间发生只有星战神才可以略微察觉到的细微法则波动并不是哪位星战神想不开硬要施展星战神战力，而是因为欧楠楠在陈岳发出反击命令之后，瞬间启动了自己的本能天赋——聚灵！

    严格说来，任何人类的本能天赋都会与某种法则挂钩。这就导致武者在发动本能天赋之时，即使境界还没有达到可以感悟法则的星战神境界，仍然可以让相关法则为之微微波动一下。

    欧楠楠现在就是这种情形。

    在拔山小宇宙控制道灵的眼中，这样的法则波动是允许的。

    当细微法则波动泛起时，场中敌对双方的感受完全是两个样。

    龙浩四人立即感觉到身周的自然灵气浓度提升了至少两个档次。在这股浓度突然增强的灵气作用下，他们都感到身体气血的运行比之先前加快了不少，也感到自己即将要施展出来的领域和法术将施展得更加得心应手。

    “楠楠妹妹果然厉害！”龙浩四人顿时喜不自胜。

    先前同行那么久，他们都互相简介了一下自己的能力。然而除了衣如画之外，龙浩、倪兰、裴舒三人却才是首次体验到欧楠楠在战时对队友能够起到的能力加强特效。

    反观卡扎木一方，保持半刻钟时间最高输出却没有起到预期作用，攻击力本来就下降了一点点。他们正要抓紧时间吸收灵气回复功力，却忽然感到他们身周的灵气浓度剧烈下降，瞬间就下降了至少三分之一！

    这让他们的回复效果至少减慢了一半。

    “这是什么鬼？难道是对方施展了什么神秘手段？”卡扎木心里陡然一惊，本能地泛起了非常不妙的念头。

    “马上停止攻击，暂时后......”卡扎木立即大喝出声。

    然而，他还没有说出最后那个‘退’字，对面的龙浩队伍已经以两架机甲开道，向着他们这边强硬地突进过来。

    

