    不过见阿三不是王勤的一合之敌，心中是震惊异常，没想到鬼手的名声真不是吹出来的，可是有真本事。

    当下，也顾不了那么多了，程奋伟大吼一声：“你们一起上。”

    话音一落，他身后的六个虎背熊腰的大汉，几乎同时扑出，向着王勤攻去。

    只听他们的拳风，王勤马上判断出攻来的这些人比阿三差多了，身手和龙哥手下的小混混差不多。

    这样的小混混让黑眼他们三人其中一个来，都能打得他们满地找牙。

    显然，程奋伟以为人多就能赢，对于高手的了解甚少，不然见阿三都输了肯定不会让他们去围攻王勤。

    王勤根本没把他们放在眼里，三下五除二就把他们放倒，一个个趟在地上哀嚎，不是断手就是断脚。

    程奋伟看傻眼了，感觉围攻上去的高手像是纸糊的一样，轻轻松松就被打到，看到他们躺在地上痛苦的哀嚎，明显受伤不轻。

    接着，王勤走到程奋伟面前，他的脸已经吓的面无人色，手脚在打颤。

    “我的胆子大不大？”王勤冷冷的笑着，一手抓住他的凶襟，把他提了起来。

    “你敢动我一个试试？”程奋伟眼里是惊慌失措，硬着头皮威胁道。

    “哈哈！”王勤冷笑，把他拉倒桌前，然后拿起一个酒瓶直接往他的头上砸。

    叮咣！酒瓶发出碎裂的声音，酒水和血顺着头发往下流。

    见此，欧阳娜娜和严泳薇吓得闭上眼睛不敢看，身体瑟瑟发抖。

    “我就动了，你能怎么样？”王勤冷冷的道。

    对今晚的局，王勤已经想的清楚了，要是今晚自己被废了，事后七哥和华南帮估计也就扯扯皮，冲突因何而起什么的都不重要了。

    要是七哥会出力，估计也就搞点医药费。

    同样的，王勤把他们废了，一样是扯扯皮，打打嘴仗。

    除非华南帮想不死不休，付出足够打动七哥心动的代价，或许可以找王勤麻烦。

    可是七哥会答应吗？面子不顾了？连个小弟都保不住，以后谁还敢跟着他混？

    所以，王勤心中有底了，今晚就是一个谁挨打谁倒霉的局，华南帮也不一定肯花那么大的代价的。

    至于雷哥，这事肯定和他有关系，不过很难抓住他的把柄。

    顶多是有些失职，让华南帮的人到他地盘闹事，竟然事先不知情，没有第一时间来制止。

    其他的也就那样了，这事只要不出人命，是不可能报警的，这样的事情要是让警察来处理，华南帮和四海帮恐怕让人笑掉大牙。

    就在这时，雷哥来了，见到程奋伟和阿三以及六个混混趟在地上哀嚎，而王勤是一点事都没有，呆了一下下。

    没想到阿三这么没有，竟然打不赢。不过以此看来对王勤不得不重新评估了。

    “到底怎么回事？”雷哥冷冷的问道。

    “这几个神经病跑到包厢里来闹事，说欧阳娜娜和严泳薇是他们的人，真是好笑。”王勤笑道，目光有些不解的看着雷哥。

    雷哥冷冷的看了王勤一眼，那目光似乎恨不得现在就把王勤给做了，可是现在做了王勤，无法和七哥交待。

    “程老板，这就是你不对了，为什么跑来这里闹事？你当四海帮的人是泥捏的不成？”雷哥看向程奋伟，淡淡的道。

    “雷哥，你最好给我个说法，你的人绑了我公司的旗下艺人，这事没完。”程奋伟突然不紧张了，一手按着血流不止的脑袋，冷冷的道。

    雷哥走到欧阳娜娜和严泳薇面前，问道：“你们是鬼手绑来的？”

    听到这个问题，王勤很是无语，这还要问？还挺会装傻充愣的，欧阳娜娜和严泳薇怎么来的你自己不清楚？

    这是几个意思？

    场面太血腥了，欧阳娜娜和严泳薇还没从震惊中恢复过来，六神无主，听到雷哥的问话，眼色这才恢复一点神采。

    不过，一时也不知道怎么回答雷哥这个问题，欧阳娜娜愣愣的说不出话来，而严泳薇点点头，又马上摇摇头。

    都不知道要表达什么意思。

    就在这时，雷哥的手机铃声响起，他接通了电话，只是听了一句，马上把电话给挂了，然后一句话都没来的及说转身就走。

    王勤自然也是听清电话里说的是什么了，明月山庄果然出事了，不出他的所料，今晚蓉姐真的叫人展开行动了。

    此刻，明月山庄里，密集的枪声接连响起，打破了宁静的夜晚，一伙穿着黑衣黑裤，头上带着面罩，势如破竹的闯入明月山庄。

    明月山庄里的人被打了个措手不及，先是保安室失守，七八个保安都是中枪倒在血泊中。

    接着，黑衣人兵分三路，一路攻进明月山庄的办公楼，一路杀向贵宾别墅区，一路守在大门出。

    哒哒哒哒！

    冲锋枪的枪声接连响起，双方交上了火。

    如果有人在现场观看，马上都知道突然闯入的黑衣人非常的专业，堪比海豹突击队，一路过关斩将。

    相比，明月山庄的人就差多了，不单是手里的家伙比不上，就是枪法也是差了十万八千里。

    短短不到五分钟的时间，办公室已经被攻下，持枪的都被打死了，文职工作人员举手投降。

    另一边，贵宾别墅区，也只是像样的抵抗一下而已，根本无法和这批闯进来的黑衣人的对手，三下五除二就被点射干净。

    如同王者段位在打青铜段位，根本不是一个级数对手。

    如果王勤在场的话，马上会发现这伙人的身形和上次在云省的那个山坳中练枪的人极度相似，个个都是真枪实弹练习过的。

    紧接着，黑衣人开始在贵宾别墅区搜索，不到五分钟，从里面抬了一个人出来。

    如果王勤在场，马上回发现这人正是郑蓝，此刻他神色萎靡，手上还带着手铐和脚铐。

    不过几分钟的时间，黑衣人全部退走，无一伤亡，消失在茫茫的夜色中。

    显然，就算四海帮的人第一时间知道明月山庄被突击，想要组织人手围追堵截也来不及了，战斗结束的太快了，前后不到十分钟。

    王勤自然装做什么都不知道，没有去追问雷哥，继续呆在包厢里。

    程奋伟见雷哥出去之后，再也没回来，一脸莫名其妙。

    “你刚才问雷哥说要给你个交待，要什么交待？”王勤饶有兴致的问道。

