    神捕司这个全新的机构是由赢子辰提出建立的，而且，神捕司的建立也将分去不少人的权利，因此组建神捕司的任务也落到了赢子辰的头上，同时，赢子辰也将担任第一位捕神。

    事情永远都是说起来简单，做起来难，赢子辰只是简单尝试了一下，就发现建立神捕司没有他想象的那么简单，但好在赢子辰早有准备，这个时候就轮到下属为他分忧解难了。

    萧何，原有历史上的汉初三杰之一，汉朝能够建立，他当居首功，能力之强自不必多言，而且，萧何对于律法也有很高的造诣，后世中他曾经编写了《九章律》。

    虽然一开始，萧何是被百鸟绑来的，但赢子辰投其所好，充分发挥前世的见识，软硬皆施，终将萧何说服。

    后来赢子辰又给萧何介绍了韩非，两人都是身怀大才之人，一见如故，便开始互相交流学习，赢子辰让韩非帮忙编写的《宪法》，萧何也有参与。

    原本赢子辰是想要在大秦一统天下之后，就开始施行《宪法》了，但实际的情况却让他无法这么做，仅仅成立神捕司，赢子辰就做出了很多让步，更何况要施行《宪法》，就必须废弃原有的律法，从新制定，这是一个巨大的工程，不是短时间之内能办到的，大秦的律法始于商君，早已深入人心，即便以赢子辰的身份，也很难说动赢政，而且秦国的那些官员也会反对，毕竟赢子辰终究不是皇帝。

    在这样的情况下，赢子辰也只能暂时放弃，不过这样也好，仅仅只是一个神捕司就让赢子辰一个脑袋两个大，好在还有萧何在，赢子辰便将此事全权交给了萧何负责，同时，为了尽快取得成效，赢子辰把百鸟也直接并入神捕司。

    有着百鸟为骨架，赢子辰又亲自去拜访了王翦和蒙武，得到了他们这两位军方大佬的支持，从军中抽调了有意退伍之人，大概有着两万多人，接下来赢子辰又从影密卫中抽调了一百多人作为老师，给这些人进行培训。

    剩下的事情就都交给了萧何，萧何现在虽然还年轻，但能力却一点不差，有着赢子辰的支持，诸子百家的典籍任他阅览，甚至赢子辰还帮他伪造了身份，让他去小圣贤庄的藏书阁学习了一段时间。

    在赢子辰给予的条件下，萧何将事情处理的井井有条，历时半年，神捕司终于成立，但因为目前只有三万人，也只能管理到原秦国区域。

    不过，当神捕司正式成立的时候，也开始对外招人，不论出身，只要有一技之长，都可以前来应聘，而要是有武艺在身的，直接便可以加入，经过培训，按照能力不同，分配职位。

    原赵国某处小山村，三名壮年男子正在争执。

    其中年纪较小的一名男子赌气似的对着年纪最大的男子吼道。

    “大哥，你不去我去，我练了十多年的武功，难不成就留在这破山里面打猎吗？大哥，你好好想想，咱们兄弟这些年来为了练功，吃了那么多苦头，为的是什么？还不是为了出人头地，就因为秦国灭了赵国，咱们就必须憋在这小村子里，醒醒吧！大哥，赵国早就没了，现在只有秦国，咱们也是秦人了，那大秦的神捕司就是为咱们这种有本事的人准备的，你看隔壁村的李二狗，就会点三脚猫的功夫，就他那样的，我能打十个，他加入神捕司，都能当上捕头，手下管着二三十号人，每月的俸禄更是比咱兄弟三加在一起挣得都多，大哥，我也不瞒您，李二狗给我说了，以我的武功，只要加入神捕司，最起码也是捕头，甚至要是培训的时候，表现好点，有很大几率，成为青印捕头，青印捕头你知道吗？那可是大官，手下管着好几百号人，比县令的官都大呢！大哥，今天我话就放这里了，你要不打死我，要不就让我去神捕司！”

    青年的大哥被气的吹胡子瞪眼，脸色青了又紫，紫了又黑，提起拳头就要教训自己弟弟。

    “行，小王八蛋，今天，我就打死你！”

    但青年的拳头并没有打下去，另一名青年，拦住了他，对他摇了摇头，劝说道。

    “大哥，别生气，小弟说的也有些道理，这样吧！咱们兄弟一起去看看，要是神捕司真的那么好，也算是咱们的一个好归宿，但要是假的，咱们兄弟在一起回来就是了！”

    “对对对，二哥说的对，大哥，咱们一起去！”原本见大哥真要动手，正准备跑路的青年，也赶紧附和到。

    “行吧！既然你们都这么说了，那咱们就一起去看看！”见到两个弟弟的看法一致，身为大哥的青年也不再坚持，叹息一声，便答应了下来！

    …

    三个月后，神捕司由原本的三万人，扩充到了十万人，原三晋之地也因此纳入了神捕司的管辖范围。

    随着时间的流逝，口口相传之下，对于神捕司，关中六国中人也都认识到这是一份美差，纷纷争抢着加入，甚至，连秦军也开始动心了，赢子辰也没拒绝，一股脑的全部接收了！

    冬去春来，一年的时间就过去了，有着这一年的时间发展，神捕司彻底成为了庞然大物，人员已达到了三十万，足够管理到整个中原区域了，因此，赢子辰便下令调整了招人标准，要求变得严格起来，培训期也开始延长，当然，任何一个机构，要是没有监管，也会迅速腐化，更何况，神捕司的人员又极其复杂，已经出现拉帮结派的现象了。

    不过，萧何对此早有准备，设立了监察使职位，抽调精英担任，专门负责监察内部腐化等状况，同时，赢子辰也上书赢政，让影密卫，罗网，各郡守，县令，都兼有监察之职。

    监察使职位刚刚设立，就在内部掀起了一场大清洗，直接揪出上万名蛀虫，为了杀鸡儆猴，在上报三公之后，便将他们处死了。

    虽然很血腥，但效果也很明显，神捕司的风气也因此恢复了正常，有着监察使这把悬在头顶的利剑，也没有人胆敢以身试法。

