    “咳咳……叶墨，你是不是应该……应该先去找件衣服？”

    听到萨卡教官的提醒，叶墨才忽然意识到了一件十分重要的事情。

    “小雅，闭上眼睛，等我一会儿。我去去就来！”

    不等李小雅答应，叶墨已经一阵风的跑入了不远处的房中。

    过了一会儿功夫，他穿着一套有些宽松的白色连体服走了出来，右手已经重新缠上了白色的布。

    见叶墨回来，萨卡的脸上露出了久违的笑容。

    “臭小子，现在记得我是谁了吗？”

    “老师，你还是老样子，还是那么的精神。”

    叶墨反常的开起了玩笑，但这让萨卡无比的确定，他那个最优秀的学生，已经回来了。

    “精神个屁！我差点儿被某个没良心的家伙一肩膀撞死。你呢？你现在怎么样？”

    叶墨有些不好意思的搔了搔后脑勺，在自己老师的面前，他好像又变回了孩子。

    “我刚才可能……可能迷路了，不过现在已经找到了路。老师，你身体没问题吧？”

    “当然没问题！老子就算现在跟你赤手格斗，也照样能把你打趴下。你信不信？要不试试？”

    说着，萨卡竟真要从机甲破风里出来，狠狠“教训”一下这个没良心的学生。

    “还是别了，我的格斗就没有赢过你，我可不想再满地找牙。”

    叶墨很识趣的服了软，以萨卡教官的火爆脾气，是真的有可能跟他打一场。

    “算你小子识相，老子就不跟你一般见识了。你接下来有什么打算？”

    叶墨没有立刻回答，而是走到李小雅的身前，轻轻地摸了摸她的小脑瓜。

    被叶墨温柔的摸着头，李小雅这才睁开了明亮的大双眼，抬头看向有点儿变了样的大叔。

    不对，这好像不是大叔，只是个大哥哥。

    大叔以前的头发很长，还留着胡子，可现在的大叔不仅剪短了头发，还剃了胡子，最重要的是，那张好看的脸上好像还挂着一抹亲切的笑容。

    就像阳光一般，看着就觉得好温暖。

    “我要带她回家，这是我早就答应过她的。”

    叶墨看向萨卡，微笑着答道。

    “好，那你们就走吧！这里的事情我来处理。”

    萨卡没有多问什么，有些事情，他不问也能大概猜得出来。

    他只想自己的学生好好的活着，即使在这个末世生存极其艰难，但也要好好的活着。

    只是可惜了这些惨死的特战队队员了，他们是无辜的，但人死不能复生，复仇就算了吧！

    “老师，谢谢您！”

    叶墨向着萨卡深深地鞠了一躬，旁边的李小雅一看，也赶忙弯下了腰。

    “谢啥！老师上次就没能帮到你，这点儿小忙再不帮，我还算是你的老师吗？叶墨，你记住，老师一直认为你是最优秀的，你从来都没有让我失望过。无论发生了什么，老师都会站在你的身后。走吧，好好的活着！”

    叶墨重重地点了点头，牵起李小雅的小手，转身向着门外走去。

    萨卡望着叶墨和李小雅离去的背影，深吸了一口气，脸上露出一抹释然的笑。

    可再看向地上的那些肉饼，他又不由得皱起了眉头。

    但正当他打算收拾残局时，一道倩影却从暗处走了出来。

    “萨卡教官，我能认为你是在包庇罪犯吗？”

    萨卡似乎早就发现了躲在暗处的倩影，所以连看都没有看一眼，继续收拾地上的肉饼。

    “他杀了我们这么多人，你就这么放他离开，那这些死去的无辜士兵怎么办？怎么向他们的家人交代？”

    倩影抱着加固过的双臂，一脸的愤怒。

    “戴安娜，这些士兵确实无辜，难道叶墨和那个小女孩儿就不无辜吗？还有这地下工厂里那么多被充当实验品的纯种人，他们难道就不无辜吗？你没有仔细地看过这间工厂，仅仅上面三层，被害死的纯种人就有上万人。谁向他们的家人交代？”

    戴安娜沉默了，她不知道该如何回答。

    如果是之前，她肯定会说，纯种人本就该死，他们都是一群早就该死掉的臭虫。

    但现在，尤其是知道了这间地下工厂的真正面目后，她好像迷失了，找不到原来的自己了。

    “通知所有人从1号电梯向这里聚集！我们现在唯一该做的就是收尸，让这些战死的士兵们带着荣誉返回内城区。戴安娜，这是我的命令！”

    “是，总队长！”

    戴安娜咬了咬牙，高声回道。

    ……

    “大叔，我还有两个朋友，我想带他们一起离开。我们去找找他们好不好？”

    刚走入通道的李小雅忽然想起了什么，摇着叶墨的手，眨着大眼睛央求道。

    “朋友？”

    叶墨有些讶异，李小雅刚被抓走不到一天时间，就有朋友了？

    “是啊！他们是两个很好的人，一个是嘴有点儿坏的小哥哥，一个是话很少的漂亮大姐姐。他们都很特别。你知道吗？他们的身体竟然可以分开哦！就像……就像鬼一样！”

    说到这儿，李小雅竟忍不住地捂嘴“库库”笑了起来。

    像“鬼”一样的朋友？那可真的很特别。

    “那你知道他们在哪儿吗？”

    “当然知道啦！他们之前和我关在同一个地方，我们去那里肯定能找到他们的。只是……”

    李小雅露出无辜又可爱的小表情，“只是……只是我忘记我之前被关在哪儿了。大叔，你知道吗？”

    这个……

    叶墨有些不知该如何回答，事实上，他也不知道。

    对于松开右臂绷带后发生的事情，叶墨只有那么一点点模糊的记忆，还都是一幕幕血腥的场景。

    是在哪儿找到的李小雅，他真的记不得了。

    不过也没关系，只要一层一层的找，终究会找到的，当然前提是，李小雅的两个朋友还活着。

    “我们一层一层的找，一定能找到他们。”

    叶墨露出温柔的笑容，安慰道。

    “嗯！那我们走吧！”

    可才走了没几步，李小雅竟突然发出“哎呦”一声。

    一看她捂住了自己的腰，叶墨不由得心头一紧。

    “小雅，你怎么了？你受伤了？伤哪儿了？快给我看看。”

    见大叔一脸的焦急，李小雅努力地笑了笑。

    “大叔，我没事儿，也没受伤。就是……就是之前打针的地方有点儿疼。不过现在已经不疼了，你看……”

    李小雅转了个圈，好不让大叔担心，可这一转之下，她竟感到一阵头晕目眩，然后不受控制的一头向着地面栽去。

    叶墨一看，赶忙一把抱住了即将倒地的李小雅。

    接着，不可思议的事情发生了。

    在叶墨的注视之下，李小雅的头发竟一点一点的变了颜色。

    原本的一头黑发，竟诡异地变成了一头……血一般的红发！

    “小雅！小雅……”

     PS：求推荐票，月票，大家有的话就投一下，多谢多谢！

