    学校天台上。

    山豹从口袋里拿出一根烟放在了嘴上。

    “哼！”

    山豹吐出一口烟圈，不屑的冷哼。

    “现在血虎盟的人素质是越来越不行，李阳这种小子，我用一根手指头就能弄死。”

    “居然还被人反杀，让我们血虎盟名誉扫地！”

    山豹跟青蛇对李阳做了全方位调查，发现这小子就是一个孤儿院长大的人。

    不仅是孤儿院长大，还得了白血病，有一个肺癌的女儿。

    杀这种人会失败，只能说前面的杀手素质太差。

    青蛇靠在天台上，瞥了眼地上的李建国，然后伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，眼睛里闪过嗜血的光芒。

    “你猜他能在我手下撑几分钟？”

    “几分钟？”

    山豹肌肉鼓动，将手上的烟头扔在了地上，蔑视的说道。

    “恐怕几十秒都不可能。”

    “等会那小子来了，我要一点点弄断他的骨头，砍断他的手脚！”

    青蛇想想那画面都兴奋的笑了起来。

    “桀桀桀.....”

    “砍断手脚怎么够。”

    “等会将人交给我，我要将他抽筋扒皮给下面的那群小子看看，重振我们血虎盟的威望！”

    青蛇说着，李建国被山豹随手扔在了地上。

    “咚！”

    李建国一头撞在了地上，花白的头发上面渗透出了殷红的血迹。

    李建国眉头紧皱，脸好痛，头好痛。

    李阳。

    想到这里，李建国猛地睁开眼睛。

    因为用力猛，牵扯到了脸上的伤口，痛的李建国直抽抽。

    同时，他模糊的视线也渐渐清晰。

    如墨般漆黑的夜空出现在了他的视线中。

    夜空中点缀着点点繁星，异常美丽。

    只是在这美丽的夜空下，站着眼神凶神恶煞的山豹，还有眼神阴冷的青蛇。

    “你们找李阳干什么？”

    李建国虚弱的朝着两人说道。

    青蛇阴鸷的目光看向了地上的李建国，冷笑着说道。

    “因为他惹了不该惹的人。”

    “不可能！”

    李建国下意识反驳起来。

    “李阳是我一手带大的，他从来没有什么坏心思，怎么可能会惹到不该惹的人。”

    李建国不知道这些人找李阳干什么。

    但是不妨碍李建国护短。

    他们是绝对不可能从他嘴里知道关于任何一个关于李阳的事情！

    “桀桀桀.....”

    然而李建国的话却将青蛇逗笑了。

    “就是因为他是你一手带大，没有任何背景，所以。”

    青蛇顿住了。

    他看着李建国缓慢的露出了残忍的笑容，走到了李建国身边，眼睛里是嗜血的光芒，一字一顿的说道。

    “他、该、死。”

    “你！”

    李建国气炸了。

    他第一次听见这种荒诞的理由。

    就因为他们生于孤儿院，没有家人，没有依靠。

    就该死？

    而这没有完。

    青蛇看着地上气炸了的李建国，心情非常的舒畅。

    他喜欢在敌人死之前，极致折磨，从心到身。

    “咳咳......”

    李建国气急攻心，嘴角溢出鲜血，他老而不浑浊的眼睛盯着山豹跟青蛇。

    神情及其暴躁。

    “呸！”

    李建国嘴巴里一口血水喷到了青蛇鞋子上，然后大声的怒骂道。

    “畜生！”

    青蛇愣住了，看着光洁的鞋子上沾染的血水。

    他缓缓的将头转过来，然后眼神阴鸷的盯着李建国。

    “老东西！”

    “啪！”

    一巴掌打在了李建国的脸上。

    “本来想让你多活一会。”

    青蛇一把将李建国提起来。

    “既然你这么想死。”

    “呸！”

    李建国再次一口血水喷在了青蛇的脸上，并且加上了极致嘲讽。

    “说你是畜生都是对畜生的侮辱！”

    他的腿脚恢复了一些力气，还朝着青蛇踹了一脚。

    青蛇被李建国这突如其来的一脚踹到了下半身......李建国懵了。

    站在一边的山豹也蒙了。

    青蛇蒙圈。

    感觉一股寒意从下面传来。

    虽然那一脚像棉花一样，没有对他造成任何威胁，但是让他丢人！

    青蛇反应过来后怒了。

    自从他成为血虎盟杀手以来，很久没有人敢朝自己动手。

    所有动手的人都已经死了。

    不就是一个老头子，不仅嘴硬，嘲笑自己！

    还敢踹自己下面！

    他要让这个老头子见识一下人世间的险恶！

    “敢踹老子！”

    “咚！”

    青蛇猛的将李建国砸到地上。

    “轰！”

    李建国被青蛇砸的头破血流。

    “噗。”

    “咳咳.....”

    李建国嘴角再次溢出鲜血，他疯狂的咳嗽起来。

    然而这都没有完。

    “让你踹老子！”

    青蛇阴冷的眼睛里满是怒火。

    他拽着李建国的领子，拖拽到了旁边立起来的手腕粗的棍子上。

    将李建国绑在了棍子上。

    随后从旁边拿出流浪者捡到的鞭子，站在李建国身边。

    “啪！”

    青蛇手上的鞭子在空中甩出了巨响。

    这一鞭子要是打在人的身上，不仅是皮开肉绽，绝对是血流成河。

    混混手上的鞭子高高举起，眼神阴冷的看着李建国。

    “今天我就要活生生抽死你！然后将你做成人干，挂在这里三天三夜！”

    “目无王法！你会遭到报应！”

    李建国破口大骂，眼睛里闪烁着不屈的火焰。

    凭什么他们这种没有钱，没有势力，没有背景的人就应该被抛弃！

    凭什么青蛇这些人可以随意践踏他们这些人尊严！

    凭什么他们的生命就像是垃圾，随时可以抛弃放弃！

    他不服！

    “报应？那算什么东西？”

    “我看是你的报应快，还是我的鞭子快！”

    青蛇不屑的冷笑，手上的鞭子甩动起来，朝着李建国身上招呼过去。

    然而正在这时。

    “轰！”

    一声巨响再次从废弃学校的大门传来，大门再次倒在了地上。

    “院长！！！”

    一声震惊，带着压抑的怒火的声音从学校门口响起。

    所有人的视线全部看向了门口。

    只见一个长相标志，穿着朴素的男人正怒发冲冠的走了进来。

    李阳用最快的速度来到了废弃学校，却看见了让他目呲欲裂的一幕。

    天台上。

    李建国狼狈的被绑在了靠近墙壁边缘的柱子上。

    要是一个不小心，李建国就会从天台上坠落。

    而在李建国身边，竟然还有一个混蛋拿着鞭子准备朝着李建国下手！

