    第682章对，你说的都对

    孙厂长爱喝茶，刚才泡的那一壶茶，几乎被他一个人喝了。

    而蒋卫国让人做的茶叶蛋，上面的茶香味就连她也入迷，何况是孙厂长这个爱喝茶的人。

    明白了的事情，还跟小王打赌，真欺负人了！

    “媳妇儿，我可没欺负人家，你瞧小王，人根本不相信我说的话，搞不好他还想跟我打赌呢，打了赌，他赢了，那可是有赌注的！”

    李静咬了一口已经凉了的茶叶蛋，感觉味蕾完全被点燃。

    “茶叶蛋，真好吃！”

    李静眼眸弯了起来，心情娱乐的她冲着蒋卫国笑，“你知道也有这么好吃？”

    这茶叶蛋不是蒋卫国做的，要是以后吃不到怎么办？

    “当然，媳妇儿，我的手艺你还不相信吗？”

    蒋卫国瞬间不跟小王计较了，从包里掏出来一个。

    怕茶叶蛋沾湿包，包得特别严实。

    “这茶叶蛋是我教人做的，步骤写的清清楚楚明明白白，完全让人按我说的步骤做的！”

    “媳妇儿，我做的只会更好吃！”

    李静唇角笑意更深了，能看得出来她的心情很好，“嗯，相信你，有机会教我！”

    蒋卫国嘴角抽了下，其实更愿意自己媳妇儿说：以后有机会做给我吃。

    没事，不急！

    蒋卫国扬唇，“好！”

    “小王，可以开车走了。”

    “再不走，赶不上车，你现在就可以想想回去怎么向厂长交代了！”

    “对了，把你耳朵塞上，我和媳妇儿说几句悄悄话，不准偷听！”

    小王在短暂的愣神之后，找东西把自己耳朵塞上，重新发动了车子，车开的很快。

    蒋卫国把毛巾卷吧卷吧鸡蛋壳，养刚才放的位置一丢，又冲着李静弯唇。

    “媳妇儿，好吃吗？这里还有很多！”

    “够了！”

    李静不怎么饿。

    “那我给媳妇儿放起来，等上火车慢慢吃！”

    “媳妇儿，我这次去京都行动没有保密，可能路上会有什么危险，媳妇儿你做好准备！”

    李静吃着鸡蛋点头。

    她来的时候就已经做好了准备。

    “不过媳妇儿也别太担心，我去京都有帮手，记不记得我跟你说过之前我救了一个当官的闺女，外家是京都的！遇到事可以求助！”

    “还有这个！”

    蒋卫国从兜里面掏出了孙厂长给他的一分钱。

    “给我这个的叫吕梁，就是发话让各生产队提前收麦的，他决断做对了，要升职了，我提供了消息，他欠我一个人情，这个，就是他的承诺。”

    李静恍然。

    原来是这意思，她还在想，怎么有人给蒋卫国一分钱？

    “吕梁虽然够不到京都，不过在我们城里，还是有点权力的，能够帮我盯着董靖轩夫妻两个。”

    “当然我京都还认识了不少朋友，虽然说可能没什么权利，不过打听消息还是有一手，谁敢犯我手上，皇太子我也给他拿下马！”

    李静推了推他脑门，“人家皇太子，你觉得会在意你一个小人物？”

    蒋卫国想了想，还是煞有其事的点头。

    “我觉得是有可能，我长得这么风流倜傥，而且聪明的无与伦比，这皇太子觉得有威胁，再正常不过了！”

    李静好笑摇头，将剩下的一口茶叶蛋全数填进嘴里。

    “对，你说的都对！”

    (本章完)

