    不少神仙摩拳擦掌，想要寻找那几个天庭之敌。

    但其实，这些人只是天庭中的一小部分。

    大部分神仙对此事上了心，却没有任何去追杀唐洛等人的想法。

    要知道，气运尊者不是一个弱者，能够杀掉他的人，自然也不会是弱者。

    如今的天庭诸多神仙，当然不可能都是超脱者。

    从神魔游戏出来的超脱者，在漫长的岁月中，不过数百人而已。而从“沉沦之地”捞出来的神魔行走，要多一些，却也只是数千。

    关于他们的身份，是一个不算特别隐秘的秘密，这些人也有着自己的团体。

    真正十分看重气运尊者之事的，便是这些人……哦，还有山海界故人。

    当然，山海界故人属于看热闹的一派，绝对不可能因为气运尊者和唐洛他们起任何冲突。

    哪怕有不少人比起以前，已经变强了很多很多。

    为敌是不可能为敌的，跟那三个人，这辈子都不可能为敌。

    只能在旁边看热闹这样子，必要的时候还能叙叙旧。

    虽然这三忍讲话一点都不好听。

    甚至不少人还有被他们中的某猴子打过的经历，但大家终究是故人啊！

    “天庭的百年，不知道在其它世界，又会过去多久……”顺风耳“闭关”自己的听觉，不再去听那些人的作死计划，感叹一声。

    山海界破碎后的新时代，和他们这些侥幸活下去的老咸鱼关系不大。

    任务世界，随着气运主宰者的死亡，贾家巅峰之路上的最后一块绊脚石也彻底消失。

    在天下纷乱的时候，贾家的天下第一城犹如定海神针一般，大放异彩。

    不需要唐洛他们插手，过了一月，唐洛等人就成功完成任务，回归现实世界，结束了他们的第二十七次任务。

    这次任务难度不低，可任务的奖励数量不跟难度挂钩。

    不存在一次冒险，赚个盆满钵满的可能。

    要么一件装备（道具），要么一个技能，神魔游戏在“强化”就是这么“吝啬”。

    想要变得更强，只依赖于神魔游戏的奖励不是一个好选择。

    依照惯例，清点此次收获。

    首先是功德之力，唐洛弄出了一个棋武士，其实在制止天下兵戈，如够不是气运主宰者后续插手，获得的功德之力会相当丰厚。

    后来的变化，计划夭折，但唐洛他们一通大杀四方，贾家踏上巅峰后开始着手继续“棋武士”，依然为唐洛带来了不少功德之力。

    接着是来自神魔游戏的奖励。

    敖玉烈获得的奖励是一个技能，叫做“毒火附魔”，可以把有毒的烈焰附着在武器上，算是一种辅助技能。

    同样继续他的“法师强化路线”。

    因为三人都已经是六个技能全满的状态，敖玉烈思考了一下，就把五连斩这个迟迟没能融会贯通的技能遗忘了，替换成了毒火附魔。

    近战是不可能近战的，以后都不会近战了。

    以后就是跑最快的路，（和沙师兄一起）叠最厚的甲，放最远的技能。

    附魔其实没有什么限制，一定要是神魔游戏承认的装备，道具。就算是一张草纸也可以附魔。

    猪八戒的奖励则是一块石头，叫做玄晶石，通体紫色，极为坚硬而且沉重，不用说，这种又重又硬的玩意，肯定要炼化到玄变中。

    说实话，这个奖励其实不怎么样，搁一般神魔行走手中都挺鸡肋的。

    好在唐洛他们就喜欢这种很凶猛的虎狼之物。

    练到玄变中，砸死敌人，非常有用。

    孙悟空对玄变也颇为喜欢。只可惜他的金箍棒和玄变不同，已经成型，不能随便找个“够硬够猛”的材料就可以往上怼。

    不过没关系，金箍棒是孙悟空本命法宝，性命相连，是会随着主人的变强而变强。

    不必担心主人强了，武器跟不上的问题。

    唐洛的奖励是血之符箓系列技能，不是新的，而是以前的老技能，血之符箓·治疗。

    直接叠加到了原本的治疗技能中。

    如此，唐洛的六个技能中，三个血之符箓飞行、隐身、治疗都已经达到了三级，距离融会贯通仅有一步之遥。

    另外两个，疾风和替死，则是两级。

    最新得到的二刀流技能，实战中用的不多，但唐洛一直在练习，也是二级技能。

    回到现实世界，不意味着就可以闲下来躺着了。

    气运主宰者个超脱者透露出来的信息含量很大，猪八戒拿着玄晶石和玄变炼器去。

    唐洛则是和孔明见了一面。

    见面之时，唐洛发现孔明恢复了初次见面的儒雅随和，还戴上了一副眼镜，温润斯文帅大叔的打扮。

    “你这是怎么回事？”唐洛问道，指了指孔明的头发。

    “是假发。”孔明笑了笑，“偶尔也要换一下形象，换个心情。”

    一直操劳容易猝死。

    “哦。”唐洛点点头，“那你把假发摘了吧。”

    “嗯？为什么？”孔明问道。

    “怕你不小心把假发扯下来。”唐洛笑道。

    孔明脸上露出无奈的苦笑：“果然我就不该抱有什么侥幸心理。说吧，又发现了什么？”

    每次唐洛的发现，总是让人人心惶惶后进入杞人忧天状态。

    偏偏那天是真的会突然塌下来。

    “不是单纯的发现。而是时代变了，孔明。”唐洛把超脱者一事说了一遍。

    孔明越听眉头皱得越紧，之后果然把假发摘下，还松开了衣领。

    成功“通关”神魔游戏的神魔行走——超脱者不再是高高在上的背景板，而是开始下场，会跟神魔行走们发生交集。

    不应该啊，这已经不是新人保护期过去的问题。

    而是高维入侵，降维打击。

    别看唐洛的描述中，有着“我顺手把他度化了”这样的句子，孔明可不会因此觉得超脱者会是一群弱者。

    相反，他深刻相信，每个超脱者都是现在的神魔行走根本无法抵挡的强者。

    “看来要召开大会了。”孔明沉声说道。

    “哦，还有，命格已经彻底明确了，有一部分就是毒。”唐洛说道，“这一点也要注意一下。”

    孔明伸手向脑袋，抓了个空，如果不是把假发提前摘下，这一下用力估计能把假发硬扯下来。

    说神魔行走中的强者都是命格持有者，有些言过其实。

    但至少也有六成乃至八成的强者是命格持有者。

    别的不说，如今华夏，也可以直接说神魔行走最庞大最强的组织——行走理事会，那些理事成员：

    赤精道人、孔明、赵宏邈、吕景天、姜俊人、唐雨寒、剑神聂政、商无患这些人，除了赵宏邈、商无患、唐雨寒三个，其他人都是命格持有者。

    “我会立刻召开行走大会。”孔明站起来，果断道，“另外，可能会有事情要麻烦大师你。”

    “嗯。”唐洛点点头，他能够猜到孔明说的是什么事情。

    时间，很快就过去了一个月。

    曾经召开过首届大会，确立了常任理事的岛屿上，再度变得热闹起来。

    来此岛屿的人数，远远超过了上次。

    神魔行走的数量，一直在持续增加着，并且这次大会不仅仅面向华夏神魔行走，还直言会宣布极为重要的事情，也欢迎全世界所有神魔行走来参加。

    人再多，也不至于把岛屿给站满了，顶多上不了中间的平台罢了。

    旁听肯定是没有问题的。

    岛屿中心的露天平台上，比起上次的空荡荡一片，多了很多建造好的石头椅子。

    最上位，类似于主席台一样的地方，还建成了石桌，后面一共八张椅子。

    代表着八个理事的位置。

    八个常任理事的位置，人员没有更变过，依然是那八个人。

    人不在被选上的唐雨寒也没有拒绝这个位置。

    除了赤精道人这位不管事的之外，其他人都已经来到，比起第一次开会的时候，众人的气度越发凝练沉稳。

    就是孔明已经彻底光头，形象比起以前要凶悍了不少。

    但是别误会，他依然是一个儒雅随和的男人，就是现在表情比较严肃。

    另外旁边的赵宏邈更加严肃。

    其他几人也是不苟言笑，唯有商无患脸上带着一丝笑容。

    越来越多的神魔行走聚集，连赤精道人也出现。

    很多人意识到，这次突然召开大会，恐怕有大事发生。

    等人到得差不多了，孔明开口把事情说了一遍，没有丝毫拖泥带水，言简意赅。

    “我不知道在场有没有人已经接触到了超脱者。但我可以明确告诉你们，不要抱有侥幸心理，在不久的将来，另外的任务中，我们迟早会和他们碰面。”孔明最后杰总，“做好准备吧。”

    “准备，什么准备？”有人问到。

    沉默了两秒钟，孔明突然笑了一下：“心理准备。”

    苦中作乐就是如此。

    倒不是说孔明一定觉得超脱者会对神魔行走不利，而是超脱者太强了。

    猛虎在侧，惶恐是难免的事情。

    “还有另外一件事情，应该有不少人许久之前就知道了。”孔明继续道，“现在情况有所变化，已经完全确定部分命格‘有毒’，是在为他人做嫁衣。”

    原本“命格有毒”这件事情，就已经传开。

    不过到目前为止，都没有出现过命格持有者被自己的命格坑的情况。

    但现在情况已然不同，超脱者“降临”。

    如果说，一些命格正是那些超脱者丢下的鱼饵呢？

    以前可以说是成长阶段。，现在已经到收获的季节了。

    这个消息，无疑比缥缈虚幻超脱者的“出现”还要严重。

    毕竟超脱者大家还没见过，命格碎片、命格持有者却早就不是“珍稀动物”。

    “怎么办？你们总要做点事情吧！我们都听你们的，遵守你们的规则！”有人高喊道。

    “我只能提出我的建议，仅仅是一个建议。”孔明说道，站起来看向天空，“大师。”

    一道黑色的利剑从天而降，瞬间洞穿孔明胸膛。

    将其生机摧毁得一干二净，以孔明的实力，也没有任何挣扎表示自己可以抢救的余地。

    当场死亡。

    一个几乎完整，只缺少一些的命格自他的尸体上浮现。

    “阿弥陀佛。”

    一声佛号响起，唐洛虚空踏步而来，不沾任何鲜血的玄变之剑回到他的手中，“贫僧玄奘，擅度化救人，愿为诸位剥离命格。”

    就是方式有点激烈。