    白拾贰氏，灵元湖旁。

    白应生和白雨生远远的看着白方，感受中其中磅礴的灵元汇聚，翻滚，再被其下盘坐的那个青年吸收。

    “啧啧，方方这小子，打小就聪明，现在看来的确是这样啊，天赋真好。”

    作为白方的父亲，白应生嘴角疯狂的上杨，然后又被他压制下来。

    “想笑就笑吧，毕竟那是你儿子。”白雨生斜斜的看了白应生一眼，语气揶揄。

    无色晶就这点好，只需要吸收大量灵元提升，不需要元素结晶这种东西。所以他即便是在外层星域常待，也不怕实力倒退。

    “哈哈，家主，看你这话说的。”

    “已经不是家主咯，现在家族的事务都是白克己和白鸽在打理。”

    白雨生脸上带着淡淡的微笑道。

    “我现在好奇的是周长老到底给白方留下的是什么筑基秘卷，居然会引起这么大的动静。”

    白应生挠了挠头，尴尬道：“不知道，那小子藏得深着呢，给我一个字都不透露。”

    “你觉得，有没有可能是秘藏级别的？”

    白应生听到这话，倒吸一口冷气，为白拾贰星的全球变暖贡献出了一分力。

    “不会吧，就是秘卷这种东西，也只有总部白氏那边才有的……”

    白雨生微眯着眼睛看向远方的灵元旋，轻声道：“这说不准呢，你也知道消息了，那位周长老可不是一般人啊……”

    “也是，能遇到周长老算是我家方方的福气了。”

    “过两天我要去白星办事，白方前段时间找我说，周长老说等他突破了筑基就可以去找他了。”

    白应生闻言，轻轻点头嗯了一声。

    白雨生笑着拍了拍他的肩膀：“那就这么说定了，白方怎么说都已经成年了，出去闯闯不是坏事。而且，跟着周吉长老，没准以后还更好呢。”

    “那你什么时候会回来？太、上、长、老？”

    “啊……我啊，大概会在一两个月后吧，毕竟这边还需要我坐镇。等几年后总部那边家主候选人开始。”

    听到这声一字一顿的太上长老，白雨生眼角不自觉的抽了抽。

    ……

    清晨，周吉家的院子里有袅袅烟火气飘出。

    早餐是煎蛋配白粥，周吉对这种事情早已经十分熟络。

    等到灵米煮出来的白粥香味飘在空中的时候，楼上窗户打开，小姑娘一个纵跃，很是轻巧的落在了院子里。

    这种危险的动作让周吉额头微微跳动，不过还是忍住了教训的想法。毕竟小姑娘现在已经炼气四重了。

    作为一个修者，从好几米的高度一跃而下不过分吧？这个应当还算是安全范围吧？

    小姑娘今天穿着棕色背带裤，上身白短袖，短袖前面画着一个看上去精心打扮过的猫咪。估计又是某些周吉没看过的剧里面的角色。

    “大爹爹早安呀，mu~a~”

    似乎是感受到了老父亲的情绪，小姑娘很是机灵的上前给了周吉一个飞吻。

    啊，我闺女好可爱。

    刚刚因为从楼上跳下来的危险动作导致的怒火也在这飞吻之下烟消云散。

    “起来啦？有没有乖乖洗漱呀？今天你白方哥哥过来哦。”

    周吉将早餐端上桌，又把闺女抱起来，放在凳子上。

    “嘻嘻，已经收拾好啦~白方哥哥什么时候过来哇？”

    小蕊拿起勺子，盛起一勺粥，手上灵元微动，冰风吹出，等将粥送到嘴里的时候已经温了下来，温度刚刚合适。

    “大概……唔……”

    周吉喝粥的时候更是豪爽，这种程度的温度已经无法对他造成什么伤害了，直接端起大碗，一口干掉，而后才拿起玉牌看了看时间。

    “大概还有十来分钟吧。”

    “好耶~”

    小蕊开心的在凳子上手脚晃动，不过很快就被周吉镇压住，乖乖吃起了早餐。

    早在白方突破筑基之后就主动联系了周吉，周吉也没拒绝就托白雨生带他过来。只是这个十多分钟似乎等的有些漫长，一直过了半个小时周吉都没有收到抵达的消息。

    应该不会出什么问题吧？周吉眉头给白方发了条讯息，很快，玉牌震动，可是并不是从白方那边回的讯息。

    ……

    深空中，白家巡逻队正在荒星区域游荡。

    由于太空太过广袤，他们再尽力也只能是维持航路上的安全。

    “队长，我们在前方探查到了数艘逃生舱的信号。”

    “逃生舱？赶紧去看看！”

    听到队长听到消息，脸色一肃。

    一般情况下飞梭上的逃生舱很少会被用到，理论上用到逃生舱的只有两种可能，一是飞梭故障。不过这种情况在现在的安全航道上基本不会出现，万一有飞梭故障，飞梭上的管理者会让飞梭暂时停摆，呼叫附近巡逻队帮助。

    而另外一种情况，就是遭遇袭击！

    很快，一艘艘逃生舱被飞梭牵引而来，从里面的乘客处队长的猜测也是得到了确认。

    “什么？同时有四五艘飞梭遇到星盗袭击了？”

    在白星外侧星际巡逻队的总部，驻扎这里的白氏长老深深吸了口气。

    “派出搜查队，兵分两路，一路大范围搜索散落的逃生舱，一路在航路沿线找寻踪迹，追踪星盗的飞梭。另外……核对一下飞梭上失踪人员名单，查清是否有各长老的要客，如果有，及时通知到各位长老。”

    整条安全航线已经整整数十年没这么大动静了，怎么突然就遇到袭击了呢？

    就在十多艘飞梭出动时，几艘飞梭已经被不知道什么势力驾驶着往航路之外飞速离去。而他们没注意到的是，一道人影正远远的在飞梭之后缀着，跟在后面。

    就在刚刚，途径一处陨石带时。他们的飞梭遭遇到了一队五六最飞梭的袭击，破坏程度过半，全员只能用逃生舱逃离。

    只是那些袭击者的目标明显是飞梭上的乘客，几乎在逃生舱从白氏客运飞梭上飞出的同时，那些袭击者的飞梭已经开启了大功率的逃生舱牵引装置。

    白雨生的逃生舱也在其中，无奈之下他只能是放弃逃生舱。好在他的境界本就是结晶后期，如果在太空中不做额外消耗的话生存不是问题。

    只是白雨生虽然摆脱了这种危机，可刚才筑基的白方就没这实力，只能是跟着逃生舱被牵引到那飞梭队中。即便是白雨生及时发现白方的逃生舱，可还是来不及去救援。

