    【感谢大哥，@禄莱，大额打赏，特来爆更！】（求首订！）

    .

    .

    出行在即，当作最后的准备。

    徐千秋进入听潮亭二楼，为寻白狐脸而来，却见一张新鲜面孔。

    是位断臂老头儿。

    身材与自己相差仿佛。

    留着两撇山羊胡子。

    披着件陈旧破烂的羊皮裘。

    近在咫尺，却感受不到任何气机流转。

    只是一眼，徐千秋便已认出此人。

    既是断臂，且能在他面前将自身气机收敛，便不难猜了。

    李淳罡！

    天不生我李淳罡，剑道万古如长夜！

    听闻身后有人走来，初时，李淳罡未曾在意，却忽然皱起眉头。

    手中秘籍放回书架，低语道：“不可能！”

    徐千秋难得玩心大起，上前拍了拍断臂老头肩膀，压低声音，道：

    “什么不可能，老家伙，进来偷武功秘籍的吧？

    别顾着看，抓紧打包带走，多拿点！

    楼上秘籍更多，大都是世间罕见的上乘秘籍，若想变成高手，我带你去拿？”

    转身凝视他三秒，并无异样，老头儿便不再理会他。

    自顾自翻书，一目十行。

    楼阁之中，刷刷刷的翻书声。

    老头儿天生斗鸡眼，对身旁这同来偷书之人毫不理会。

    同道中人，极为不屑。

    却也不愿废话，只是继续看着手中秘籍。

    见他不理会自己，世子殿下也觉得无趣。

    转身，却见白狐脸、徐骁、李义山、六位守阁奴，齐聚一堂，如临大敌。

    见他把手搭在那断臂老头儿身上一阵乱拍，几人皆是一脸黑线，胆战心惊。

    白狐脸缓缓走来，剐了他一眼，似在看白痴。

    竟让人偷自己家书库秘籍，不是傻，那是什么？

    大柱国徐骁未曾上前，只是远远站着，微微弯腰，拱手道：“此次出北凉，千秋就劳前辈多多费心了。”

    人屠徐骁，离阳王朝唯一异姓王，何时何地，对人如此毕恭毕敬？

    今日首见！

    便是当朝宰辅，也没这资格。

    见徐千秋讪讪收回手臂，白狐脸桃花眸之中布满了幸灾乐祸。

    大柱国和李义山一同离去，六大守阁奴同时松了一口气，不再紧绷，相继离去，各归其位。

    在大柱国徐骁离开前，老头儿忽地发问：

    “那日，于听潮湖之上，破空一枪之人，可还在府中？”

    大柱国似未曾听到此言，并未回应。

    徐千秋再次轻拍其肩膀，道：“前辈，我若说，那人便是晚辈，不知您信吗？”

    斗鸡眼老头儿，心眼儿小，肩膀微微耸动，将那爪子弹开。

    一个毫无修为的小子，也敢大言不惭。

    于听潮亭地下闭关多年，如今年轻人都这般不知天高地厚了么？

    断臂老头儿也未出言嘲讽。

    前辈，当有前辈风范。

    只是，那言语神态之间，显然已是不信。

    徐千秋无辜摊手。

    遇强则强，谁让你境界太高，反而看不穿我，亦属正常。

    世子殿下学着老人神态，吹胡子，转身，不屑搭理。

    斗鸡眼老头儿离开，嫌弃徐千秋在他耳边呱呱烦人。

    徐千秋：“……”

    两人初次见面，世子殿下便被人嫌弃了。

    话唠，不靠谱，还不会武功，便是长得漂亮，也不过一花瓶罢了。

    无敌武林三甲子的李淳罡，自然看不上他。

    话都不愿与之多说。

    这也令徐千秋有些哭笑不得，好你个老匹夫，倚老卖老，等你入陆地神仙，咱们再好好说话。

    人影消失，沙哑声音传来，鼓荡于阁楼之中：

    “人屠徐骁，怎会生出你这么个儿子，倒有些意思！”

    世子殿下撇撇嘴，有意思的事儿还在后面呢。

    等以后打得你只能做天下第十一，第十二，那才叫真有意思。

    世子殿下向来自诩尊老爱幼，切磋切磋，有助于老年人身体健康。

    李淳罡，是大柱国放出来的。

    约法三章，此番游历，保徐千秋性命。

    至于徐凤年，大柱国没说。

    若是以往，大柱国放出此等脾性古怪之人，还有些担忧，如今嘛……

    有徐千秋在，想来也该有些把握，不至于出什么大乱子。

    听潮亭楼顶，大柱国和无双国士议论，猜测。

    徐千秋那遇强则强之道，如今遇剑神李淳罡，不知该是何等境界？

    实在不好揣测。

    大柱国戏言，要不让两人打一架？

    徐千秋与白狐脸告别。

    南宫仆射犹豫片刻，说，若他需要，自己可随行游历江湖。

    徐千秋心中微有些错愕，这小狐狸不会真对自己动心了吧？

    游历江湖，不闭关了？

    当然，这话是万万不能当面说的。

    委婉拒绝了她的好意。

    又从袖中掏出一本破破烂烂秘籍递将过去。

    秘籍并无名字。

    开篇只有一句话：

    无情刀意有情人！

    刀无情，人有情！

    若这世间果真再无十九停，岂非一大憾事？

    南宫本有意借刀，助他出北凉，想想，徐千秋是练枪之人，不执刀，便作罢了。

    两人再次饮酒。

    徐千秋，千杯不醉。

    白狐脸饮酒虽豪迈，却不多会儿，便已喝得醉醺醺。

    昏昏睡去。

    看着熟睡中的胭脂榜第一美人，再看看周围，空无一人，便是叫破喉咙也不会有人来……

    世子殿下轻叹一声，解下衣袍、貂裘披风，轻轻与她盖好，便离去了。

    人生能有一知己，属实难得。

    出了听潮亭，湖边。

    徐骁将手中三本秘籍扔于三人身前，平淡道：

    “南唐吕钱塘，你当年潜入王府，只为盗取这《卧龙岗御剑术》，败于剑九黄之手，见你能挡四剑，特留你一命，这秘籍便在眼前，赏你了！”

    “西楚舒羞，这是你梦寐以求的《白帝抱朴决》。”

    “东越杨清风，瞪大眼睛，好好看看清楚，这便是你家传秘籍，《饲神养鬼经》。”

    梦寐以求之物便在眼前，近在咫尺，三人却只是战战兢兢，匍匐于地，卑微至极，不敢伸手去拿，亦不敢抬头。

    徐骁之恐怖，府中之人不知，但于敌人而言，却如鬼魅，其恐惧，永生难忘，如眼前三人便是。

    虽已拿到自己想要之物，却也不敢生出二心。

    徐千秋江湖游历，若稍有差池，三人便是逃到天涯海角，亦难逃一死。

    只要大柱国一声令下，不论北凉，还是朝堂江湖，会有无数人蜂拥而至，取其项上人头，献于徐骁，邀功请赏，换取宝物。

    兵贵于精，不贵多。

    徐骁所安排跟随之人，除此三人之外，还有守阁奴之一，魏叔阳。

    前三人皆是二品巅峰高手，战力从一品。

    魏爷爷，则是金刚境。

    除魏叔阳外，其余三人，皆被徐千秋种下【天道丹】。

    三人当场毒发，其惨状，便是人屠徐骁，亦后背发寒。

    经此一事，大柱国终于明白，这【天道丹】，便是天下第一楼的根基所在！

    也是其在短短十几年时间，便能迅速崛起的最大依仗。

