    起源大陆，陌羽圣宗，紫月峰。

    紫月始祖送走来访的耀云师弟和兰琴师妹，心情还算不错。

    这两位师弟师妹听说自己出来走动的消息，就专程过来找他叙旧，说了许多外出闯荡时遇到的趣事，还带来了一些从外界闯荡时寻到的有趣宝物送给紫月始祖。

    耀云和兰琴这两位，目前都已经达到虚空真神极限水准。

    再进一步，他们就能成为永恒真神，能在宗派中得到一座主峰作为根基，做出足够贡献后，甚至有资格竞争长老之位。

    当然，虽说陌羽圣宗中有着极其完善的传承指引，对如何从虚空真神极限突破到永恒真神，也有着详尽的描述。

    不过想要突破成就永恒真神，除了拥有足够的积累之外，也得有着足够好的天赋和运气。

    另外，如果贡献足够，也可以从宗派中换取更好的修炼功法和特殊宝物，甚至宗派中长老乃至宗主的亲自指点。

    “耀云说，他打算再出去闯荡一段时间，看看能不能寻到更多际遇，来兑换宗派长老的亲自指点。”

    紫月始祖从耀云和兰琴离去的方向收回目光，淡然一笑，向着自己的神殿走去。

    他的情况特殊，陌羽圣宗的宗主‘昇羽圣王’早就给予紫月始祖数种强大的传承，从虚空真神到永恒真神的一切，应有尽有。

    这令紫月始祖不必再花费心思去累积贡献兑换传承，只需要潜心修炼，做到早日突破即可。

    并且，昇羽圣王还说过，只要紫月始祖能够突破到永恒真神层次，他就会被昇羽圣王正是收为亲传弟子。

    同时传承印记层次也会自动提升，限制更少，到时候宗派中的一切高层次秘法都会对紫月始祖完全开放。

    紫月始祖十分期待着那一天的到来。

    他缓步进入自己的神殿中，悠然坐下，伸出一只手臂取出耀云师弟带来的礼物，仔细探查。

    耀云师弟送来的宝物，是一只表面有着晶莹流光包围的深蓝色异兽眼球。

    这颗眼球，耀云师弟猜测说可能是永恒真神极限层次的明魂兽眼睛，是他在外出闯荡时，在柏舒国附近某处的一座虚空洞府中寻到的。

    明魂兽是一种天生具备强大灵魂攻击力的异兽，据说初生期是法则之主的实力，成长初期就能达到虚空真神的层次，到了最后完全成熟的时候，其力量甚至能媲美混沌主宰。

    紫月始祖仔细观察这颗深蓝色的异兽眼球，发现其中果然隐约有着一丝丝混沌气流在萦绕。

    看来，这是明魂兽的眼球无异了，还是一只实力极为接近混沌主宰的明魂兽身上的眼睛。

    明魂兽的眼球，对强者的灵魂有着特殊的蕴养效果，令强者的意志心境更加强大，明心见性，堪破虚妄，更容易突破修炼上的关卡。

    “明魂兽有着二十八颗眼球，耀云师弟能送我一颗，自己必然有着更多……”紫月始祖把玩了一会儿这颗明魂兽的眼球，将其收起。

    耀云师弟外出闯荡能够遇到这样的宝物，令紫月始祖十分羡慕。

    不过，为了保证紫月始祖的安全，宗派高层不允许他离开陌羽圣宗的势力范围去外界闯荡。

    紫月始祖又取出一只盒子，是兰琴师妹带来的。

    盒子中，是一朵表面有着隐约七彩光线闪动的紫花，分为十六瓣，花瓣微微晃动间，带起层层虚影。

    这是巫酡花，能够强化和改造强者的神体，同时对灵魂也有一定的强化效果。

    紫月始祖从盒子中拈其这朵巫酡花，神力涌入进行探查，兰琴师妹的娇笑声在耳边响起。

    「师兄，借助这朵巫酡花，应该能令你的生命基因层次更进一步，说不定灵魂上也能变得更强一些。」兰琴师妹九个头颅微微晃动，九张脸上带着笑容，似乎意有所指，「我擅长灵魂之道，因此传承印记一些限制的解除也比其他师兄师姐们早一些。」

    兰琴师妹是一个特殊族群的生命，算是半植物类半血肉类，生有九只头颅，二十八只手臂，不过身体上还是人形。

    紫月始祖对兰琴师妹的形貌并不感到怪异，甚至还有些欣赏，与她颇为亲近。

    因为紫月始祖本身乃是八张面孔二十四只手臂的人形生命。

    算起来，兰琴师妹的生命形态，至少在外观上跟紫月始祖还是很接近的。

    “兰琴师妹说，巫酡花对生命基因层次和灵魂都有着效果。”紫月始祖思索，“她还提到了灵魂强度变高，能令传承印记的一些限制提前解除……”

    轰隆隆~~~

    神殿大门轰然闭上。

    外界守护着的万俟队长连忙回头，却听紫月始祖的声音从神殿中传出。

    “万俟队长，我要闭关修炼一段时间，除非宗派中的长老或宗主传唤，否则不要打扰我。”

    “是，紫月大人。”

    万俟队长恭敬领命。

    这位紫月大人的修炼天赋，说实话在陌羽圣宗的诸多传承弟子中并不多强。

    只是紫月大人的身份来历有些特殊，宗派中对他十分重视，应该是颇为高贵，可能是其他神王国度的某位超级存在的私生子。

    当然，紫月大人并没有因为身份高贵就懈怠，修炼颇为努力。其待人处事不错，人缘也很好，万俟队长也经常收到紫月大人和其他来访师兄弟们的赏赐。

    这让万俟队长对紫月大人还是极为尊敬的。

    神殿中，紫月始祖的神力探入巫酡花，与其中一朵花瓣上的虚影开始融合。

    大量有关生命基因方面的奥妙顿时涌入紫月始祖的意识之中。

    同时，花瓣上的七彩光线散发出柔和的光芒，笼罩着紫月始祖，渗入他的真神之心，照射着紫月始祖的灵魂。

    紫月始祖的灵魂顿时也开始产生一丝丝变化，缓缓有着新的秘纹在灵魂中生成，与传承印记形成的秘纹产生着奇妙的关联。

    “嗯，我的灵魂强度竟然有了一丝提升？传承印记也有些变化！”

    紫月始祖顿时兴奋。

    兰琴师妹果然与他最为亲近，竟然给他送来这样的礼物。

    ……

    “这么着急吗？紫月师兄。”

    远方，正在返回自己所居住侧峰的兰琴，九张脸上忽然露出莫名的美丽微笑。

    “可你要知道，不是所有的巫酡花上，都有产生七彩光线的。”

    ……

    另外一边，耀云刚刚回到自己的侧峰，来到神殿中坐了下来。

    受宗派中长老的暗示，他和宗派中的一些天赋不错的传承弟子刻意和这位紫月师兄走的很近。

    不过耀云的修炼天赋远胜于紫月始祖，经过长期接触，对这位紫月师兄也有了许多了解，知道这位师兄的出身比较特殊。

    于是耀云借外出闯荡之际，刻意去一些地区进行探查。

    那些地区，正是这位紫月师兄在闲聊中透露出自己曾经闯荡过的地点，都是起源大陆上颇为偏远的地区。

    耀云想通过探查，得知这位紫月师兄的来历。

    这种探查自然没什么结果。

    不过，在一个意外情况下，耀云得到了一个消息。

    起源大陆周围的虚空中，有着三千维度宇宙海。

    从那些维度的宇宙海中，偶尔会有土著从中闯出，进入起源大陆，出现在一些颇为偏远的地区。

    这些土著的秘法传承大都极为低劣，天赋也都一般。

    然而，这些土著们却有着特殊的天赋潜力，一旦能够发展起来，就有希望突破永恒真神达到更高层次。

    比永恒真神层次更高，就是混沌主宰，陌羽圣宗宗主的层次。

    “土著？”

    耀云的眼神淡然。

    是不是土著，耀云并不在意。

    只要能给耀云带来更多机会，让他能够在强者之道上能够更快前进，在宗派中获得更高地位，耀云不介意奉一个土著为主。

    这位紫月师兄走的本是法则之道，不知道为何这些年却一直在研究灵魂之道，所以耀云特意去寻找这方面的宝物送去给紫月师兄。

    明魂兽的眼球，确实对强者的灵魂有着促进作用，是极为难得的宝物。

    耀云的手中，也仅仅只有三颗而已。

    ……

    宇宙海，远离原始宇宙的无尽混沌气流深处。

    直径足有二十一亿光年之多的紫月圣地，正在这无尽混沌气流中悬浮。

    同时这庞大无比的圣地宇宙正在一刻不停的吸收着周围的混沌气流，转化为内部的本源法则海洋，供应这颗圣地宇宙内部一切事物的运转。

    唰！

    一道星光瞬移而来，落到紫月圣地外约千万光年处，正是袁至的飞行宫殿‘圣城’。

    在‘圣城’的主控大殿中，袁至目光透过外界的无尽混沌气流，远远望着几乎占据整个视野的紫月圣地。

    “紫月始祖的圣地宇宙确实强大！”

    袁至感应着紫月圣地自然弥散出的淡淡威压。

    紫月圣地直径二十多亿光年，是袁至的小型宇宙直径的两倍之多。

    但从紫月圣地中散发出的淡淡威压，却比袁至的小型宇宙威压强得多，有着将近十倍的差距！

    “在我自己的小型宇宙中，那些巨型维修傀儡能够行动自如，不知道在紫月圣地中，那些巨型维修傀儡的表现会怎么样！”

    袁至意念中发出指令，一只巨型维修傀儡从‘圣城’中的一处空间飞出，加速直奔紫月圣地而去。

    这只巨型维修傀儡是一款普通型的维修傀儡，并没有随身携带‘万用工具’，不过其本身材质和防御力并没有缩水，依然是虚空真神极限的防御层次。

    巨型维修傀儡很快抵达紫月圣地宽阔无比的宇宙膜壁前，携带着百万倍光速带来的冲击力，合身撞去。

    轰！

    厚实的圣地宇宙膜壁，顿时被撞出一个数百亿公里直径的大洞，露出里面的空间洪流层，外界的混沌气流顿时沿着这破洞涌入其中。

    空间洪流层中，一块块巨大的空间碎片在其中高速飞行，偶尔互相之间还会有撞击发生。

    混沌气流涌入，侵蚀着那些空间碎片，顿时令那些空间碎片外层出现破碎，有了崩解的征兆。

    巨型维修傀儡毫不停留，直接以百万倍光速向着紫月圣地中心，预期中的紫月圣地本源所在位置飞去。

    ……

    紫月圣地本源中，紫月始祖的意志蓦然惊觉。

    圣地宇宙，其实就是紫月始祖的一个意志分身。

    圣地宇宙膜壁被外来力量撞破的情况立刻被圣地宇宙本源中紫月始祖发现，那身高达百亿公里的巨型傀儡身影，也立刻映入紫月始祖的感知之中。

    “是宇宙舟中的巨型傀儡？拥有真神极限实力的那种！”

    紫月始祖立刻分辨出那巨型傀儡的形貌。

    可是，宇宙舟中的巨型傀儡，怎么会忽然闯进自己的圣地宇宙之中？

    难道是原始宇宙本源意志……不，有至高规则约束，原始宇宙本源意志根本不能对自己出手！

    紫月始祖立刻调动圣地宇宙本源的力量，对那巨型傀儡进行压制。

    这可是紫月始祖的圣地宇宙，整个宇宙本源的力量，都为紫月始祖所用。

    轰隆隆~~~

    足以镇压普通虚空真神的强大力量轰然降临，宇宙运转法则扭曲着巨型傀儡附近的时空，企图减缓巨型傀儡的移动速度，将它完全压制禁锢。

    然而巨型傀儡根本不受紫月始祖操纵的宇宙运转法则限制，速度丝毫未减，继续向着圣地宇宙中心奔去。

    “能够完全抵御我的圣地宇宙本源压制，不受宇宙运转法则影响，这巨型傀儡不是真神级，是虚空真神级？”

    紫月始祖见多识广，立刻明白。

    真神级，或者说宇宙最强者级，能够达到百万倍光速，依赖的是‘言出法随’这种令原始宇宙本源法则暂时退散的能力，自身并没有真正能够改变时空运转的能力。

    只有虚空真神级的存在，掌握了‘一念虚空’奥妙的强者，才能以自身能力做到真正掌控虚空，和紫月始祖的圣地宇宙本源之力相对抗。

    不过，紫月始祖并不着急。

    那巨型傀儡的飞行速度是百万倍光速，飞行的方向看起来应该是圣地宇宙本源之地。

    然而紫月始祖的圣地宇宙直径足有二十一亿光年之大，从边缘飞到中心，至少得飞行个十亿光年，就算有着百万倍光速的速度，想要闯到圣地宇宙中心也得花费个一千多年。

    “闯入我的圣地宇宙，还是给我老实点！”

    紫月始祖已经是虚空真神层次，但他的本尊现在正在起源大陆的陌羽圣宗修炼。

    限于至高规则约束，紫月始祖不能离开自己的圣地宇宙，所以一般情况下只是在圣地宇宙中显化出一个神力化身处理族群事务。

    但至高规则并没有限制紫月始祖在自己的圣地宇宙中凝聚出一个拥有足够强战力的神力分身。

    紫月始祖意念一动，圣地宇宙本源中，神力凭空汇聚，形成了一具神力分身，有着虚空真神层次的力量。

    唰！

    紫月始祖的神力分身一迈步，瞬间跨越十亿多光年的距离，来到巨型傀儡身边。

    他一抬手，一道十二阶秘法轰出，形成一轮紫色圆月，将巨型傀儡完全包裹住。

    轰隆隆~~~

    紫色圆月中，剧烈的能量交击之声传来。

    旋即，紫色圆月破碎，带起强大的冲击波，将周围的空间都完全轰的粉碎，露出无尽深远的空间夹层。

    空间夹层深处，那些巨大的空间碎片都已被这一次交击中的能量冲击所影响，无声无息的湮灭消失，连同一些不朽强者藏在里面的神国一起被完全抹去。

    嘭~~~

    圣地宇宙膜壁上，空间夹层对应的位置，一个直径上千亿公里的巨大空洞轰然炸开，外界的无尽混沌气流登时涌入，压迫和破坏着里面的一切。

    巨型傀儡从破碎的紫色圆月里面冲出，不过，它的移动速度大降，只剩下不足五十万倍光速。

