
　　霍家祥直接伸出五根手指，慢悠悠的说道：“五十亿美刀。”

　　听到这个数字，李明楠倒吸了一口凉气。

　　这可是霍家祥一半的身家！

　　他瞪着眼睛感叹道：“老霍，你这是豪赌啊！”

　　霍家祥却摆了摆手，一脸轻松的说道：“这是一个发财的机会，而且有江海在，我相信不会出问题的。”

　　听到霍家祥都这样说了，李明楠也就没有任何的犹豫了。

　　霍家祥什么性格，作为老朋友的他可是心知肚明的。

　　这位老伙计向来慎重，很多时候都胜于自己。

　　现在他竟然都敢拿出一半的身家让陈江海进行操作，那说明他对对方是真的绝对信任。23sk.Com

　　最关键的是，霍家祥的投资短短时间就已经获得了巨大收益，这更是狠狠的刺激到了他。

　　再加上刚才陈江海又说明了接下来的计划，他如果再不行动起来，那就真的会错失一个天赐良机了。

　　几乎没有任何的犹豫，李明楠两眼灼热地看向陈江海：“江海，我也凑五十亿美刀出来，交给你操作，利润也对半分，你看怎样？”

　　陈江海没想到李明楠也是魄力十足，微微一笑道：“自然是没有问题，本金越多，我们操作的空间就越大，赚的也就越多。”

　　听到陈江海答应下来，而且还是如此笃定，李明楠激动之余也忍不住感慨道：“今天我就想着过来吃饭的，没想到还能有个发大财好机会。”

　　“那你不得好好的感谢我一下？”霍家祥笑道。

　　李明楠直接道：“行，你想要什么感谢？”

　　说到这个，霍家祥哈哈大笑了起来，故意舔了舔嘴唇：“老李，你那瓶存了十几年的酒，该拿出来了吧？”

　　听到霍家祥这样说，李明楠微微愣了一下，随即用手指了指他，满是无奈道：“你这个老酒鬼，早就惦记我的酒了吧？”

　　看到他这个样子，霍家翔脸上的笑容越发灿烂起来：“哈哈，有江海这个贵客在，你拿瓶酒出来招待一下，很正常吧？”

　　李明楠没有在理会霍家祥，转过头来看向陈江海发出邀请：“江海，明天赏个脸，请你顿便饭如何？”

　　“李老，这个恐怕不行，我明天要回华夏了，航线都订好了，更改起来有些麻烦，等下次吧！”陈江海直接拒绝了。

　　听到陈江海的这个回答，李明楠多少有点失望。

　　霍家祥则跟着笑道：“你啊急什么？江海肯定还会来香江，请客的机会大把。到时候你准备好好酒就行了！”

　　“好，江海，下次来香江之前，记得提前通知我。”李明楠点了点头说道。

　　陈江海笑着应道：“放心，索特斯进攻还需要一段时间。我忙完秋海的事情，就会来香江。”

　　随后，李明楠又主动提出要跟陈江海合作，在内地开展合作。

　　在此之前，李明楠并没有这么一个打算。

　　可是在看到陈江海之后，他改变了主意。

　　在他看来，能跟陈江海这样的人物打好关系的话，只有好处没有坏处。

　　陈江海扬眉问道：“不知道李老你想跟我谈什么合作呢？”

　　“江海，我想在华夏内地开一家酒店，有没有兴趣？”李明楠扬手道。

　　听到这里，陈江海立马道：“自然是没有问题的。不知道李老这次准备搞多大规模呢？”

　　要知道，早在八十年代，李明楠和霍家祥就已经在华夏内地开设酒店了。

　　现在华夏的经济发展越来越好，投资酒店业确实是大有可为的。

　　别的不说，随着时间的推移，这些早期购置的地产往往都会成为一座城市最繁华的地段。

　　随着大陆地产业的兴盛，其价值必然会水涨船高，翻个十倍甚至百倍都是可能的。

　　更重要的是，如果能开一个华夏闻名，甚至全世界闻名的酒店，对陈江海来说还是很有吸引力的。

　　李明楠哈哈一笑，非常豪气的说道：“跟江海你合作的话，自然是规模档次最大最好的，总而言之，千万不要被那些老外的酒店比下去才好。”

　　陈江海听了也是有些动心了。

　　他一向信奉一个原则，要做就要做到最好。

　　等以后华夏的经济水平彻底起来之后，的确也有不少外国大型酒店进驻华夏。

　　到时候跟他们一较高下，也是极有趣的一件事。

　　“不知道李老这次，准备把酒店开在什么地方呢？”陈江海跟着问道。

　　李明楠想了一下，似乎没有什么太好的主意，干脆反过来对陈江海问了一句：“江海，你有什么建议吗？”

　　“我觉得岭南省，是一个很不错的选择。”陈江海显然在此之前就有了一些想法，几乎是不假思索的直接回答道。

　　改革开放以来，岭南这块地方上的发展机遇实在是太多了。

　　它得天独厚的地理位置，就是最天然的发展条件。

　　在未来十几年时间里，岭南也是华夏经济发展最好的几个地方之一。

　　如果能在这里开设一家规模巨大的顶级酒店，绝对是一笔划算的投资。

　　听到陈江海的这个建议，李明楠点了点头，十分的赞同。

　　“江海，你跟我的想法不谋而合，这确实是一个很不错的选择。”

　　陈江海微笑着点了点头，随后转头问霍家祥：“霍老，你不入个股？”

　　听到陈江海这样说，霍家祥赶紧摆了摆手：“我和你已经合作房地产了，就不掺合这个了。”

　　霍家祥这样做的目的也很简单，那就是不想把事情弄的太复杂了。

　　两个人合作，肯定要比三个人合作来的简单。

　　人多了，就意味着利益分配的时候会更麻烦。

　　如果只有两个人的话，直接对半分，然后彼此之间再分个主次，那就没有什么可以纠结的地方。

　　陈江海点了点头，随后对李明楠说道：“既然如此，那就咱们合作吧。”

　　听到陈江海这么爽快的答应下来，李明楠也十分的开心。

　　“江海，到时候我去内地的话，会提前给你打招呼的。”

　　陈江海点头道：“这自然是没有问题的，我就在内地恭候你的大驾了。”

　　“好，就这么说定了。”

　　李明楠重重握了握陈江海的手道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百一十五章 一个很不错的选择免费阅读。https://www.23sk.com 