
　　刘秀派建威大将军耿弇率军驻常山郡，抵近太行山，兵威逼迫太原、上党诸郡；征虏将军祭遵和骑都尉臧宫驻河内，积弩将军傅俊在河南，共同防备洛阳。

　　刘秀不断向西调集人马钱粮的同时，还亲自写信给长安的建世皇帝，一是“打嘴炮”，二是“呼吁和平”。

　　刘钰把刘秀的书信给大臣们轮流观看，笑道：“刘秀说他得天命，有赤伏符为证，什么‘刘秀发兵捕不道，四夷云集龙斗野，四七炎际火为主。’以此说明，他刘秀才是上天选定的君主。”

　　宋弘道：“陛下得城阳景王托梦，托之以天下事，从牧牛而至牧民，才是真正的天选之子。”

　　班彪道：“唐据火德，而汉绍之，始起沛泽，则神母夜号，以章赤帝之符。由是言之，帝王之祚，必有明圣显懿之德，丰功厚利积累之业，然后精诚通于神明，流泽加于生民，故能为鬼神所福飨，天下所归往，未见运世无本，功德不纪，而得崛起在此位者也。陛下承先祖之功业，奋起于牛马之间，有红光覆体，青龙悬首，景王托梦，石牛出土，曰：‘天降金玉，德泽万民’，金玉者，乃陛下之名讳也。天怜百姓，降陛下于乱世，为万民之救主，在位数年，平定四方，安抚流民，百姓安居乐业，天下人咸称陛下之德。刘秀背主之人，窃居帝位，焉能与陛下争辉？”

　　樊崇道：“我听说当年长沙王倚刘秀为柱石，以其镇抚河北，没想到刘文叔竟背主自立，自己当上了皇帝。天下人称其为‘不义王’，也有称之为‘不义帝’，此等不义之人，怎么还敢和陛下相争呢？”

　　刘钰听了不禁暗笑，没想到大魔导师竟然落了这么个恶号，这说明长安方面的舆论战还是很有效果的。

　　杨延寿道：“陛下，这赤伏符乃是刘文叔少时同窗强华所献，刘秀在河北正要登基为帝，强华‘恰好’来献赤伏符，时机拿捏如此适当，可见其必为伪作。”

　　朝臣们纷纷道：“找自己的同窗，炮制几句谶语，那不就是动动手的事儿，这种鬼话也有人信？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“陛下红光罩体，青龙悬首，可是有许多人亲眼所见，石牛出土更是万民围观，刘秀那些假的谶语，怎么能和陛下真的祥瑞相比？”

　　刘钰在前世知道关于刘秀的许多神奇传说。传说他出生里有赤光照室。什么赤光、红光，都是帝王出世的惯常操作，以至于在后世，作为一个皇帝，尤其是开国皇帝，如果出生时不自带光源，都不好意思离开他娘的子宫。

　　传说刘秀出生当年嘉禾一茎九穗，故而取名为秀，不知道是稻穗还是麦穗，也不知道是怎么个一茎九穗，难道一棵麦苗有九个穗？那到底是麦穗还是鸡毛掸子？

　　传说很早以前，在王莽当政时就有“刘秀当为天子”的预言，为此国师刘歆专门改名为刘秀，以应谶语。可是也有人说，刘歆改名许多年后，才出现这个谶语。这谶语传说是南阳术士蔡少公提出来的。

　　蔡少公出自南阳，有南阳人在多少年后说蔡少公曾算出来“刘秀当为天子”，然后记入史册，流传后世，那么这个记载的可信度到底有多高呢？

　　和谁较劲也不要和死人较劲，因为没个赢。最无法反驳的便是死人的话。

　　刘钰自己也拉死人站过台，他拉的这个死人级别超高，蔡少公根本比不了，刘钰就拿自己的先祖城阳景王说事儿。效果还真就不错，因为这个时代的人就吃这一套。

　　当年王莽篡汉，有一个叫哀章的人进行了一场政治投机，他制作了一个铜匮，里面藏了两份天书，叫做《天帝行玺金匮图》和《赤帝玺某传予皇帝金策书》，伪托是汉高祖遗命，令王莽称帝。

　　“金匮策书”正搔着了王莽的痒处，这平白送上来的大礼，王莽立刻接受，为了表示顺应天命，他按照策书中的名单封拜功臣。

　　哀章干这事是为了什么？当然是为了求富贵，他早把自己的名字混在策书的名单里了，故此被封为国将美新公，为四辅臣之一。

　　策书中的大部分人名本就是朝廷中人，按书中所示一个个封赏就是。可有的人名却是查无其人，全是哀章捏造的。为了上应天书，王莽派人四处寻找策书中提到的王兴、王盛两人，费尽了力气，终于找到一个看城门的叫王兴，还有一个卖饼的大爷叫王盛。王莽连忙当宝贝似的供起来，把两人全都拜为将军。

　　不只是王莽，一向英明神武的建武皇帝刘秀也是个坚定的谶纬主义者，凡事无不应谶。

　　他初登帝位时，大封群臣，只因为《赤伏符》提到“王梁主卫作玄武”，便任命野王县令王梁为大司空，这个任命虽不太合适，但王梁还是有一定功劳的，大家虽然心中不服，但也没太提意见。

　　等到任命大司徒时，刘秀还要按照符谶，任命平狄将军孙咸为大司马，这个孙咸没有什么功劳，却因为合了符谶，竟要位列三公。这下子捅了马蜂窝，将领们一下子就炸了锅，以致于刘秀也弹压不住，只好听了大家的，以吴汉为大司马。

　　刘秀还召集当世的谶纬大师们，在前人《七纬书》基础上，杂糅《论语谶》、《河图》、《洛书》，编撰成八十一篇谶纬。并下令正式颁布图谶于天下，规定所有儒生必须读谶纬，否则不能入仕。由此，谶纬被称为“内学”，五经反而下降为“外学”。

　　刘钰在上一世读史的时候就曾经怀疑过，刘秀如此英明睿智，难道真的就这么迷信？

　　刘秀曾经派尹敏校对前朝图谶，还组织人编撰谶纬，这些东西都能编的话，那还有什么神秘可言？

　　刘钰觉得，刘秀很大可能是在利用谶纬，以达到自己的政治目的，赤伏符对他有利，作为利益既得者，为什么不信呢？

　　朝中众臣都在争先恐后地批判赤伏符，论证他们的建世皇帝才是真正的天选之君，唯有太中大夫郑兴沉默不语。

　　皇帝问道：“郑卿，你说说看，此事该如何处之？”

　　郑兴道：“子不语乱力怪神，臣也不敢语奇怪虚诞之事，臣不懂谶，也不敢言谶。臣愿陛下以仁义正道为本，除积弊、行宽简、务农节用，大修仁德，使百姓归心，得士民效力，则何愁不王天下？”

　　郑兴的话一说出来，朝堂上立刻就安静了。

　　这种话在当时简直是石破天惊，因为他几乎是否定了谶纬之学，直接将其归入乱力怪神之列。如果在邯郸朝堂上有人敢说这话，以赤伏符作为自己称帝依据的刘秀必定会索然大怒，立即加以处罚。

　　可是刘钰听了这话，还是稳稳地坐着，并没有发怒的迹象。

　　正当群臣都偷窥着上面，揣测皇帝心思的时候，刘钰说话了：“有的事不可不信，也不可全信。”

　　这话有些模棱两可，但是确实没有怪罪的意思，提着心的朝臣们算是舒了口气。

　　作为现代人，刘钰当然不信什么谶语。可是他也不能断然否定，因为他也曾利用过什么托梦之说，也有过石牛祥瑞，也需要一些东西来为自己加上一圈神秘的光环，来强化自己的君权神授。

　　其实无论是刘秀还是刘钰都很清楚，要想取得最终的胜利，靠的不是什么天命，而是实力。

　　建世皇帝对着众臣说道：“谁才是天命之子，将来自会验证。不必造这些东西出来蒙蔽世人。朕将与不义帝会猎关东，让刘秀不服来战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，366.谶纬之学免费阅读。https://xs.23sk.com 