    “冰蚕哥，我很感谢你看得起我，但是，有个事我要和你确认下，现在的你，是不是无法出产魂骨。”天麟一边奔跑一边问道。

    原著中百万年天梦冰蚕就是无法产出魂骨，这实在太可惜了一点，接近百万年的魂骨, 其价值并不比百万年魂环逊色，甚至犹有过之。

    “没错，我的本源被那些凶兽掠取了太多，其实我本来是可以为你增加一个武魂的，但是你现在已经有两个很强的武魂了，贸然加入其它的，恐怕对你有害无益，或是被你那两个神级武魂吞噬，徒劳无功，因此我现在，也只能给你一枚九十九万年的魂环了。”金纹冰蚕失落的说道。

    天麟摇摇头，“那太可惜了，这样我可不满足，冰蚕哥，我带你去一个地方，或许有办法补回你的本源，并且让你的修为跨越最后的极限，到时，我们才能将你赋予我的力量最大化。”

    此时的金纹冰蚕不像原著被生命之湖的凶兽吸了整整一万年，而是刚百年不到就被天麟的灵珠神剑给救了, 之后十二年，吸收的也不过只有暗金恐爪熊与大地比蒙而已，失去的这部分，天麟有信心帮它补回来。

    至于修为，魂兽的修为虽以年限计算，但并不是说十万年魂兽就真的活了十万年，而是它们的修为抵达了十万年级别，这金纹冰蚕，其实真正活的时间也就几十万年，之所以会有接近百万年的修为，那是因为它常年吸食万年寒髓，这才令它修为快速增加。

    同理，那么只要借助其他天材地宝，就能够让它再度完成突破。

    天麟运足全身魂力，一天后终于逃出了星斗大森林，接着他马不停蹄，又花十数日时间，从星斗大森林去往落日森林。

    “小天，休息下吧, 离开星斗大森林后我们就已经安全了，现在你的魂力已经消耗太大了，这种透支对你的身体很不好。”金纹冰蚕关心道。

    “没事, 冰蚕哥，穿过前方那片毒林，我们马上就要到了。”天麟拿出幽香绮罗仙品，逼开毒雾，回到了斗罗大陆第一宝地，冰火两仪眼。

    到了这里，天麟总算可以彻底放心，这里可以说是他和独孤博的秘密基地，平时没人会来这里，况且外面布满毒阵，即便是万年魂兽，也难以突破，金纹冰蚕从如意百宝囊中跃出，看着前方的宝地，惊骇的不能自已，“好浓郁的冰火之力，这到底是什么地方，光是那片冰泉，就能让我的本源加速恢复。”

    冰蚕的属性是精神和冰，因此冰火两仪眼对它的效果极大，但天麟的目的并不止于此，他要为天梦冰蚕炼丹。

    好人有好报，他当初不像唐三那样，直接掏空了这冰火两仪眼，因此此时，这里还遗留了很多极品药草，甚至不乏仙品，有这些在，天麟有信心帮天梦冰蚕突破瓶颈。

    当初独孤博帮他准备的炼丹炉也依然在此，今天他要炼制的丹药，名为雪魄神丹，需要用寒属性药草作为药引，冰属性的魂师或魂兽服用，其修为，会发生惊天动地的变化。

    本来八角玄冰草就是最佳药引，可惜这东西已经被天麟服用，不过没关系，这冰火两仪眼内还有别的。

    那就是万载雪蚕，雪蚕本就是冬虫夏草中的极品，而万载雪蚕，则是极品中的极品，其寒属性之强，不逊色八角玄冰草多少。

    用这东西，天麟依然有信心炼制出雪魄神丹。

    “喂，小天，这里好舒服啊，哥喜欢这里。”

    天麟正在收集药草，此时金纹冰蚕却在冰火两仪眼的冰泉之中嬉戏，以它接近百万年的修为，即便是这冰泉的寒气，也是奈何它不得，反而对它极有好处。

    “冰蚕哥，你就在这好好修炼吧，有这冰泉在，你的本源恢复速度将会极快。”天麟笑道。

    “小天，谢谢你救了我还带我来这种好地方，哥答应你，等哥成为你的智慧魂环，在哥的调教下，你一定会成为史无前例，上天入地都找不到第二个的最强魂师，到时哪怕是帝天那个老家伙来了，也要被你一剑砍死。”

    “那是自然！冰蚕哥，我也答应你，一定会带你成神！”

    天麟与金纹冰蚕互相承诺，这并不是空口说白话，而是他們互相坚信，一定能完成的成就！

    另一边，史莱克七怪回到索托城之后，大师也来了，然后对他们进行所谓的魔鬼训练。

    其实也就是跑圈，宁荣荣不是很明白，体能训练他们七宝琉璃宗也有，但从来没有一跑就是一整天的，这到底有什么意义。

    而且，如果来学院只是学跑圈的话，那她在家里就能做了，来这干嘛。

    宁荣荣有点想离开，但天麟此前和她说过，大师这家伙，虽然有些沽名钓誉，但若要说他一点本事都没有也不尽然。

    他的十大武魂核心理论，有些是常识，有些是错的，但也有些，是真正只有他才掌握的精髓。

    其中一条即便是天麟也很看重，武魂异体融合理论，这是连知识深度强如宁风致和比比东都没有掌握的高深理论。

    甚至宁风致一度怀疑这条的真假，但读过原著的天麟知道，这条是真的，史莱克七怪便是靠着这条理论，在全大陆高级魂师学院大赛上完成了七位一体融合技。

    使得当时只有四十多级的唐三一瞬间达到了七十级的实力，施展出昊天锤真身，一锤就秒杀了新神风学院。

    如果七宝琉璃宗能掌握这条理论，对他们而言有莫大好处，因为七宝琉璃宗放眼整个大陆，是除了武魂殿和两大帝国外，拥有最多魂师的宗门，且大多都是三四十级的中低阶魂师。

    只要学会这个，然后借助一些会融环的魂师，顷刻间，就能使这些低级魂师爆发出极为强大的力量，到时宗门整体实力必然大增。

    这个理论的核心就是融环这个天赋，史莱克七怪中唯一拥有此天赋的便是宁荣荣，因此，大师若想在将来的学院大赛上拔得头筹，那他就必须把这招传授给宁荣荣。

    给了宁荣荣就相当于给了七宝琉璃宗，因此无论此时有多难熬，宁荣荣该忍还是得忍，毕竟她才是七宝琉璃宗的继任宗主，有些事情不能全靠天麟帮她，她也必须承担起责任来。

    “要不是为了剑哥哥的叮嘱，本小姐才不忍你！”宁荣荣心中不爽的想着，心中不禁埋怨起大师的敝帚自珍，你要么就当宗门秘技不要外传，那她也不会觊觎，但既然你要把它写在什么十大核心理论当中公布出来，还希望得到世人认可，那你倒是说清楚啊，就公布一个名字，完全不说原理，这谁能看得懂，谁又会相信？

