    周玲，三十岁，一名精明能干的经纪人。

    除此之外，她还有两段情史，算得上经验丰富。

    所以苏青青在被唐华的问题难住之后，第一个想到的就是周玲。

    “玲姐，你就说一说那种时候的感受，我告诉唐华，让他自己去琢磨！”

    “玲姐你别担心，他又不知道是你。”

    苏青青正对周玲循循善诱。

    周玲看着苏青青，哭笑不得：“我又不会演戏，我说出来也对他没帮助啊。”

    苏青青正经道：“艺术源于生活，怎么会没帮助？比如啊，玲姐你就说说你和男人啃嘴的时候是什么心情？滚床单的时候你希望男人从哪里开始摸起，诶诶玲姐你把刀放下，冷静！”

    周玲脸都气红了，要不是看着苏青青还能给公司赚钱，她立马就要把这小祖宗砍死。

    许可言在旁边都听呆了，青青姐这几天是咋了？

    演技莫名其妙地提升不说，现在整个人都变坏了。

    这种男女之间私密的话题也是可以说的吗？

    妈耶，好赤鸡啊！

    许可言兴致勃勃地端了张小板凳坐下，准备做笔记了。

    果然，周玲很快就被苏青青磨的没办法，只能按她的要求说了一些自己和两位前男友那啥时的感受。

    许可言听得目不转睛，所幸白天买了两袋瓜子，现在正好拿出来磕。

    苏青青更是得兴致盎然，一边把周玲的经验转述给唐华，一边把唐华提出的问题又说给周玲。

    比如说姿势、力量、角度，怎么让对方感受到你的深情，从而水乳交融等等。

    终于，在交流了半个多小时后，苏青青终于帮唐华把周玲的所有心得都掏了出来。

    “行了吧？”

    被掏空的熟女一脸疲惫。

    “可以了，谢谢玲姐，爱你哦mua~~”

    “滚！”

    万盛南街的某间出租屋里，唐华很兴奋。

    就像一个不用自宫便学会了葵花宝典的武林高手。

    “我终于明白该怎么演激情戏了！”

    唐华很真诚地给斯斯发了一条消息过去：“太谢谢你了！我请你吃个饭吧！”

    斯斯：“我没在横惦，改天吧。对了，明天好好演，加油！”

    唐华：“你也一样，一起加油！”

    末了忍不住嘀咕，这个斯斯还挺客气，每次请她吃饭都婉拒了。

    挺好，饭钱也省了。

    ......

    两天后，晶华市。

    《青春期2》正式开拍。

    也没什么盛大的开机仪式，倒是有几个卲怡环的粉丝远道而来，一看全都是球迷，跟她合影的时候口水都快流下来了。

    第一场戏是包括男一男二以及几个主要女性角色在泳池里的戏。

    这一段里卲怡环、莫夕儿等人都要穿泳装，几个女演员去换衣服了。

    男一和其他演员则和剧组工作人员聊天，说说笑笑的，对下面的戏似乎也没太在意。

    只有唐华一个人捧着剧本在认真地看，还有小本本上记录的前天晚上斯斯告诉他的那些心得。

    “唐华，你记了这么多？记的什么啊？”

    身后传来一道妩媚清脆的声音，回头一看，雪山巍峨。

    唐华连忙挪开目光，回答道：“我给李明宇做了个人物小传，还有下午那场戏，我做了点准备。”

    卲怡环穿着泳衣，毫不避讳地蹲下，拿手肘碰碰唐华：

    “你都进组了，还搞的这么认真做什么？”

    唐华道：“我们是演员啊，不认真怎么演好戏？”

    卲怡环咯咯笑起来：“你真以为观众看的是我们的演技？他们看得是这个！”

    宅男女神一挺胸，展示自己的本钱，唐华没有看山，认真地道：

    “邵小姐，我很感激你帮我介绍试镜的机会，其实你是科班出身，现在也开始红了，如果能好好磨炼一下演技，趁这个机会接几个好剧本，以后你的成就肯定不止在网络院线。”

    卲怡环一怔，上下打量唐华：“你谁啊？教训我？”

    唐华摇头：“邵小姐，我是真心感谢你，才对你说这些，这是我给程小雨做的人物小传，你可以看看，也许对你的表演有帮助。”

    说着把一个本子递给她。

    程小雨就是《青春期》的女主角。

    卲怡环愣愣地接过，低头一看，果然一整页密密麻麻的小字，全都是程小雨的人物背景、性格、动机、人物弧光，从出生到死亡，全都有了。

    下意识地往后翻一页，惊呼：

    “还有西儿的？”

    西儿就是莫夕儿饰演的那个女二，唐华居然给女二也做了个人物小传？！

    莫夕儿也穿着泳衣出了更衣室，正好听到卲怡环蹲在唐华旁边惊呼“西儿”，她一皱眉，走过来一看，顿时也惊了。

    看看唐华那张帅气的脸。

    这人不会真的对我有意思吧？

    还偷偷帮我给角色做了这么多准备。

    随即看到卲怡环又翻一页，有惊呼一声。

    这次是女三的人物小传。

    莫夕儿脸色不好看了，呸，渣男！

    卲怡环又翻，后面是男一。

    接连翻页，男二、男三、女四......几个主要角色，唐华居然全都写了人物小传。

    而且仔细一看，这些人物的故事都能串起来，居然比剧本还好。

    卲怡环和莫夕儿对视一眼，两人哼了一声别开头，心里却是同样的感受。

    这人有病吧？！

    第一场戏很快开始，大学游泳课，莫夕儿等几个女生穿着泳衣争奇斗艳，男生们口水直流。

    唐华也在其中，身边是男三男四。

    这两位的演技......啊呸，根本没有演技，他们是真的被莫夕儿的泳装迷住了，猥琐的像色狼。

    接着是卲怡环出场，女一嘛，这种狗血剧都是压轴出来。

    一身泳装吸人眼球，眼神妩媚，但和平日里不同，眼神里似乎还带着点其他东西，让她显得更深邃迷人。

    “可以啊。”

    管小节眼睛一亮，有点意外。

    卲怡环就是个花瓶，根本没啥演技，白瞎了科班出身的光环。

    管小节也习惯了，反正让她就是卖球的，演技差点也能凑合。

    只是此时一看，举手投足间似乎有了变化，尤其是眼神，好像一下就不同了。

    一个演员的眼睛是最能传递情绪的，这也是好演员和面瘫之间的区别。

    而此时的卲怡环，居然有了一丝向演员进化的意思。

    管小节诧异，这是捡到武功秘籍了？

