
　　又是奏折？

　　旁边的云在听到这句话后并没有立即回答，与对方一起走到殿内后然后才带着笑意望向贵，轻声道：“？爱说来听听，是什么奏折让你为难啊？”

　　这段时间，他因为将奏折之事全部交给贵，所以自己非常轻松而对方也似乎越来越顺手，处理的非常好都不会有什么大问题也正因此云明白，若是贵说不知道如何处理的奏折，那肯定是大事只不过他再思考，现在朝里最大的事情，不就是江南士族上京，要阻止变法吗须知，自己之前就已经交代过，关于士族和变法，可以不用理会目的就是让那些人认为，皇帝对干这件事情摇摆不定如此一来，士族们肯定会继续添火使得朝局产生动荡指南现在，对方说有奏折无法处理在云看来，这肯定和江南士族无关果然，贵在听到此话后，当即开口道日海寇活动繁，已经占据了数座岛屿海寇？

　　闻言，云沿海地区虽然没有外敌威胁但却时常有海寇扰，加上大疆域广大，即便有水师镇守，但也不可能将所有的地方者因此每隔一段时间，沿海各地区就会受灾朝不是没有想过发动水师将那些海寇一举歼灭绞杀，免除后顾之忧可因为海域广大，加上水师成立的时间不久，而朝大部分的精力，都放在北境和其他地方，因此在这方面，做的完全不仅如此人意能想到最周全的办法，就是将沿海的一些百姓尽量往内陆迁如此便能有效防止海寇上岸时，所带来的损失但这样只是治标不治本因为沿海百姓很多百姓都是世代以捕鱼为生现在，海寇又开始行动了，且还占据了几座岛屿连云都能看出来，那些人绝对有着其他的目的，或许在不久后，就会进攻沿海各地区呢思绪至此，他稍稍思考了一下，继而道：“让赵继光巡查沿海，加紧防备，同时训练水师，以此防止海寇来袭吧”

　　虽然现在自己要制国力上涨，但海寇与草原蛮子一样，心狠手辣若是让他们上了岸，那不知有多少百姓要遭殃如今云暂时能想到的办法也只是加紧戒备同时让赵继光训练水师，能够更强的战力无需将海寇赶尽杀绝，最为重要的，是将其抵御住不让百姓遭受性命威胁和损失就可以了“是”

　　“兄长已经在抓紧训练水师了，说是效果还不错，不过”赵灵开口回到，只是在说到最后，神色中却带着些许犹之色，没有继续“不过什么？”云来兴趣了，自己这贵，基本上什么事情都是有什么说什从来不会藏着着，今日说话却有些犹犹的，自然让他好奇所有示意让对方直接开口就好，不必有任何顾忌赵灵看到后，也没有犹，当即道：“回下，兄长说，近些年来水师的军时常不够用，连一些地方的驻军都不如，所以想要请求下，提高水师的军“另外，兄长还说，水师最重要的就是海船，因此想要趁着没有大战的情况下，建几条海船出来“如此，将来在面对海寇的时候，我大水师就有了反击之力”

　　提高水师的军？

　　云听到后，当即陷入了沉思他知道，大水师组建的时间并不久，充其量只有几十年而已在此之前，面对海寇袭击，一般都是地方驻军抵御的直到后来海寇之事愈发亚重起来朝才开始正式组建水师只是，水师在组建后，并没有发挥太大的作痛因为海寇并不是每日都会袭击，而是隔一段时间，且没有规律的出现而这也就造成了，在没有海寇的时候，水师除了日常训练之外，几乎没什么事情可做加上北境有草原部落，南境也有外族侵扰，而朝的税收又有限，所以之后就开始砍掉了水师的军，且此后的每年都在削减直至现在，换做同样的人数，水师的军，几乎只是镇北关驻军的五分之一还要有了这些缘由在，也难怪水师并不强横当然云在意的并不是这个而是赵继光说，要打造新的海船一开始，他在听到此话后，心中略微有些警惕毕竟，云可是清楚的知道，若是一个国家拥有强大的战船，那便可以成为一片海域的霸主然后就可以对其他国家进行封锁，如此，便能带来极大的好处但他仔细一想，突然觉得这不太可能，因为以现在大的能力，即便打造战船，又能到什么程度呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　再则，自己那大舅子，听说这是第一次见到海，此前都在北境防守草原大军以对方的能力，真可以打造出战船吗？

　　对此云表示怀疑所以在经过大致的思考后，他决定，同意大舅子的请求首先，打造战船这种事情，并不是那么简单的，其次，就是一但增加水师的军,那也就意味着，能够让朝又多出一笔巨大的开销须知，因为那两项大工程的事情，户部面上都已经快空了在增加水师军的话，那又是一个负担就又可以消耗国力了简单来说，就是另一方面的穷兵武当然，云思考的，还有就是，水师强大的话，便可以不畏惧海寇侵袭，保卫沿海地区安全在此之前，他为什么明知小舅子没什么军事天，却硬要对方领军了，根本原因就在于，大军事实力非常强大，并不是一两无能的将领，就能够影响的朝毕竟还有其他的大将，有神武这样的存在只要不是大战失败，都不会有问题可处于预料的是小舅子这太强了，一战灭国而现在云想到，水师本就不够强大，认真训练打造一下，也不会有什么问既能包围沿海地区百姓的安全，又能让朝多出一笔开支何乐而不为呢？

　　至于贵之前为什么会有犹其实也非常简答，毕竟此次请求增长军的，是对方的兄长若是直接说出来，怕是不好当即，他也不多做思考，望向贵一笑，道：“好，那就应了辽镇指挥使之言,增加我大水师的军吧此话一出，旁边赵灵顿时眼前一亮，但很快便皱起眉头，道：“可是下，臣在奏折上看到，修建大运河以及直道这两项工程，已经消耗了非常多的银两”

　　“若在这种时候，再增加水师的军，对朝来说，压力会不会太大了啊？”

　　她本来在为云能够给兄长所执掌的水师增加军而高兴但很快就想到，在这种时候若继续增加军，户部根本就难以承受如此朝的压力也会更大，最终导致各种事情发生在赵灵想法中，下是知道这些的，所以按照一般的情况来说，下不是应该要多多考虑才对吗？为什么这么快就直接答应了？

　　对此，她百思不得其解只是很快，赵灵心神微动，然后道：“下，事体大，下切不可因为臣的原因，就同意兄长请求为水师增加军啊！

　　没错，此刻在赵灵的眼中，下之所以答应是因为太过于在乎自己毕竟，增加军的事情，关系重大啊而旁边的云听到这句话后，当即就住了因为他完全明白贵在想什么了不由得心中想着是不是要辩解一下但下一刻便觉得，似乎这样也可以啊试想一下，若是自己因为后宫子的一句话，而让朝增加负担.然后此事又传了出去，那岂不是更能坐实昏君之名吗？

　　在想到这些之后，云顿时然开朗，然后望向贵，轻声道：“增加水师:为的是抱回沿海百姓，本是大好事，再说，这也是为了的心爱之人，不妨事此话一出，赵灵顿时就住了，她的神色，从之前的慌张犹，变成了感动是了，一定是了下就是因为我，才会同意兄长的请求不然为什么要这样说呢？

　　赵灵心中满是爱意，只感觉整个人都沉入了幸福之中在初入宫时，她认为这一生都要被困在这深宫之中可下，却让自己看奏折，做喜欢做的事情现在，又因为一句话而选择答应增加军之事赵灵的的确确被感动了，心中的喜悦都难以用言语来形容，最终只能道：“臣,多谢下”

　　此时此刻，她觉得，这一生能陪伴在下身边，是几辈子修来的福分啊“爱如此，实在是见外了”

　　云一笑，道：“只要爱高兴，便满意了”

　　说完，二人相视一眼，脸上皆是笑意旁边的翠果见此想着这时候是不是应该离开呢只是很快，云便再次开口道：“好了，爱，此事就这样决定吧，现在时间还早，你继续处理奏折，还有些事情要办，晚上再来看你”

　　“是，下”赵灵闻言，当即乖巧得点了点头而后云也没有停留多久选择前往皇后的宫中用午，然后再计划回到殿因为他能感觉到，自从上次服用七大还丹后，经过这几天修行，已经到了即将突破的边缘加上再过几日，就是就是系统结算了，都是好事啊而在景德宫中赵灵王者云离开的背影，脸上尽是满足“娘娘”这时候，翠果走上前来，道：“下对我府，还有将军还是非常好的呢前几日，因为宋志被封为冠军，让她心中觉得，下对于宋家的重视，已经超越了神武府，不然怎么一上来，就直接封呢？

　　只是现在，听到下因为娘娘的一句话，便直接增加水师的预算由此就不难发现下对娘娘，确实是非常爱的而且，增加水师预算，不就是变相的支持将军吗？

　　“是啊，下对我太好了”赵灵也在此刻感叹道：“之前下打压府，只是想要平衡朝势力而已，现在下做到的，自然也就不会对府在做什么”

　　“你看，还不是一样让父亲领兵，也没有过多责罚兄长吗？”

　　她轻声开口，说到云的时候，眼神中满是爱意但很快，赵灵似乎想到了些什么，当即继续道：“下如此厚待我神武府，必然不能让下失望，我要写封亲笔信给兄长，一定要让兄长好好训练水师！

　　“正好现在海寇蠢蠢欲动，要让兄长立下一个大功，将那些海寇灭！”

　　说着，她也不再犹，转身开始准备写信翠果也没觉得有什么不妥直接跟着去了此时在另外一边云在皇后那里用完午，又询问了一下对方的身体情况后，便来到了殿之同时他支开了左右，自己则盘坐在床上，调整气息天子化龙经，对云来说并不是很难因为现在只有下卷而他，已经达到了武道七品，具体的修行，只需要引导气血之力，按照特殊的方法运转而已现如今，云在经过上次的大还丹药力，加上自己本身修炼，隐隐有了突破的预兆所以现在要一鼓作气，直接破境！

　　而今日，也是他第一次没有在药力的辅助下进行突破不过其内心中，对此还是非常有信心的此刻，他没有任何犹直接开始运转体内的气血之力，同时按照天子化龙经的方式，开始破境武道十品和六品之间，别看只差了一个境界，但只要到了六品，那就是彻底的改变，六品的修为，即便放在江湖中，也属于高手了现在，一切都准备好了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的求你们了，让朕当个昏君吧更新，第一百三十八章：赵灵瑛的感动，破境之日！免费阅读。https://xs.23sk.com 