    “区区几个青衣废物，也配于我等比试？”

    “说的不错，你们还不够资格，若是那方大学士来此或许我还会勉强答应。”

    卧龙凤雏的言论还没逗笑刘子廷，却是让一旁的云裳宛然一笑。

    那一笑，瞬间就吸引住了众人的目光。

    几名青衣更是纷纷赞叹不已！

    他们刚来的时候心情是激昂的，满脑子都是青史留名之举。

    女人的美色自然也被他们抛之脑后！

    不过经过与这卧龙凤雏二人的一番言论之后，却发现这女子却有着天仙之美！

    但他们知道，这个女人便是大名鼎鼎的云裳。

    不久前便被陛下封为了才人。

    如此，被这么多人一盯着，云裳也是俏脸一红，连忙偏过头去。

    怀中的古琴也抱着紧了一些。

    这时也只有刘子廷能够看到那云裳绯红的脸蛋。

    与此同时，那几名青衣相互一视，随后便拱手笑道，“陛下，云才人貌若天仙，不如我等作诗一首，献于陛下，如何？”

    听到此言，刘子廷也不禁微眯起了双眼，目光瞟向了一旁的云裳。

    “来，这边坐。”

    云裳闻言，原本通红的脸儿变得更红了，不过她心中却是激动不已。

    因为让她坐的地方正是刘子廷的旁边。

    微微欠身，将古琴放置一边，云裳步子轻移，随后便坐在了刘子廷的身边。

    “云裳，他们说要作诗，你可愿闻其详？”

    刘子廷的说的话让云裳心中小鹿乱撞，脑海中更是不停地回想着当初他们第一次见面的场景。

    “臣妾不愿。”

    云裳的回答也是让刘子廷有些意外。

    因为他知道云裳也十分喜欢这些东西，可如今怎么又会拒绝？

    “为何？”

    “臣妾虽好诗词，但在臣妾的心中，只有陛下的诗词才称得上是诗词。”

    云裳说到这里，微微颔首，还忍不住偷看了一眼刘子廷那刀刻般的下巴，面生桃花。

    听到此话的刘子廷心中也是不禁有股暖意流动。

    但此刻，旁边的卧龙凤雏却是冷哼一声，目空一切地望着那几名青衣。

    “就你们这群废物也配在陛下面前作诗，真是不自量力！”

    “极是极是，陛下作诗只消一盏茶的功夫，远不是尔等能够媲美的！”

    两人的话语再次让那几名青衣目瞪口呆。

    虽然他们知道陛下是王彦的学生，但王彦却说过，陛下对于诗词歌赋完全不感兴趣。

    在他们心中，更愿意相信王彦说的话！

    而卧龙凤雏等人不过只是些阿谀奉承之言！

    毕竟，眼见为实！

    想到这里，那提出要作诗的青衣也是上前一步，拱手说道：“既然两位这么说，不知陛下可否现场作一首诗让我等见识一番，也好……”

    此话一出，那身后的赵贤便猛然怒道：“你们几人，简直放肆！”

    因为他也不知道刘子廷会作诗，一想到上次田猎刘子廷拉不开贪狼弓的尴尬之举，也想解决此等困境，自以为学到了什么。

    可是刘子廷却是缓缓摇了摇头，别的不说，这诗还不是信手拈来？

    很显然，这几名青衣是来故意找茬的，但注定会失败。

    不过，现在让刘子廷最为关心的还是这几人来此的目的到底是什么？

    “先不说作诗，你们几人来此到底所谓何事？”

    刘子廷这么一问，那几名青衣心头却是一副成竹在胸的模样。

    这陛下果然不会作诗！

    不过同时，他们也没忘记自己来此的目的。

    “陛下，我等皆听说陛下要行那以薪养廉之举，特来此请陛下收回成命！”

    “这增加俸禄一事，先帝曾与我们谈及过，但我们作为臣子应当厉行节约，不应该大肆铺张！”

    “更何况，我等俸禄养家糊口已然足够，若是再增加一倍难免有人会因此奢靡！”

    听着这一句句劝谏之言，刘子廷也不禁皱起了眉头。

    他没猜错，这几位翰林院学士来此的目的并不是斗诗作画，而是劝谏自己！

    可即便如此，刘子廷也想不通，自己可根本没有招惹过这翰林院学士。

    怎么这些人也开始学习那些言臣之举？

    可想而知，这等行为在大乾已经形成了风气！

    搞得人人都想从自己这里得到一个铮臣的名头！

    虽然这时刘子廷心有不快，但语气却是依旧十分平缓。

    “既然你们是来劝朕的，那么朕也劝劝你们，没事儿就回去下下棋，写写字，别整日没事儿就学别人劝谏！”

    “陛下可知成由勤俭破由奢？”

    “知道，那又如何？”

    刘子廷这时看都不看他们，反而是把玩着云裳鬓间垂下的青丝，随意地说道。

    看到刘子廷这一行为，几位青衣心中更是感受到了愤怒，自己在认真劝谏，可刘子廷就连看都不看他们！

    几个人的面庞也免得更加激动了起来，接连说道：

    “俭，德之共也，奢，恶之大也。”

    “自古以来，奢侈之举无疑不是毁国之举，增加俸禄，看似为臣，但实则却是让众臣奢侈浪费，滋生腐败！”

    “长此以往，不仅仅会助长浮躁之风，若是朝中如此，那天下百姓便会如此，如今世间百姓最紧要的是安定人心，自然也要倡导务实简朴！”

    “陛下应当以身作则，若是上欲无节，众下肆情，淫奢并兴，而百姓受其殃毒矣。”

    这一连串的话语让刘子廷无奈至极，脑海中更是不禁想起了御史大夫王彦！

    看来这些人和那王彦居然是一丘之貉。

    “朕意已决，你们回去吧。”

    “陛下！”

    只听到噗通一下，四人纷纷下跪，更是让卧龙凤雏等人纷纷惊异不已。

    而刘子廷却是在这四人身上看到了许些王彦的影子。

    “陛下……”

    “陛下，王老对陛下关心至极，难道陛下就不应该听句劝吗？”

    “王彦……”刘子廷脸色瞬间一变，努力地控制着心中的怒火，“你们是奉王彦之命来此劝谏的？”

    “陛下，王老对您给予厚望，您可千万别再……”

    “住口！”

    刘子廷忍不住一声怒喝。

    身旁的赵贤也是不由得一个哆嗦！

    没想到这几名书生还真不怕死，居然敢在刘子廷面前提到王彦！

    也不看看自己的身份，处理不得王彦，难道还处理不了这几人么？！

    “既然，你们要看朕作诗，那朕便送你们一首诗！”

