    观音青着脸，将视线看向上空奇异空间之中，空间内六丁六甲，罗汉金刚全都吓得一个哆嗦。

    立即有一个老和尚给观音传音，将事情原委说了一遍。

    观音恼怒传音道：“为什么不通知我？”

    老和尚打了一个哆嗦说道：“奉佛祖旨意，唐三藏不出现危险，我们不得插手。而且……而且那个黑熊怪禁锢了我们。”

    想到黑熊怪，观音又是一阵心痛，我的守山大神啊！咬牙自语道：“张明轩！”

    观音看向唐三藏，以前自己怎么会觉得他是一个虔诚佛子了呢？现在越看越想打他一顿。

    观音开口说道：“唐三藏，你可知使用六魂幡的代价是什么？”

    唐三藏大义凛然说道：“弟子知道，但是弟子无悔，即使再给弟子一次机会，弟子还会做出这样的选择。”不就是被报复吗？贫僧会怕吗？咱上面有人啊！

    观音无语，你知道你还敢使用，是嫌自己过得太舒服了吗？还是嫌自己死的不够快？

    观音无奈说道：“当你们解决不了问题的时候，可以来寻本座。”

    唐三藏笑道：“菩萨大慈大悲，千手千眼遍观十方世界，普度无量众生。小僧这点事情就不麻烦菩萨了，张公子慷慨借宝，弟子亦能降妖除魔。”

    观音吸了一口凉气，听你这意思，还打算继续用六魂幡啊！

    当即说道：“悬空山你们不能再去，他的宝物特别是六魂幡，你们绝对不能动用。”

    唐三藏疑惑说道：“为何？玉帝也对弟子此次行为多有夸赞。”

    观音心里想骂娘，他当然夸了，他还巴不得你早死呢！你到底还是不是我佛教中人了？！

    观音说道：“动用六魂幡之后，你就没觉得有什么不对吗？”

    说的这么清楚了，你应该明白了吧！觉悟吧，唐三藏！你这么惨都是张明轩害的。

    “有！”唐三藏神色肃然说道：“但是贫僧不怕，为了众生的万世太平，贫僧心甘情愿。”唐三藏说完又加了一句：“张公子会帮我的。”

    神色庄严的看着观音菩萨，心里满含期待，菩萨这个回答您满意不？贫僧都被自己感动了。

    观音看着死不悔改的唐三藏，心中顿时燃起一股无名之火，宏达庄严的声音里面也带上一股怒意：“唐三藏！”

    唐三藏疑惑的看着观音。

    观音看着唐三藏冷哼一声，消失在空中。

    跪在地上的唐三藏，顿时懵了，抬头大叫道：“菩萨，净水啊！弟子需要净水啊！”

    孙悟空嘿嘿一笑说道：“不用叫了，她已经走了！”

    唐三藏瘫坐在地，苦着脸说道：“完了，菩萨怎么这么抠，一点净水都舍不得。”

    观音窝着一肚子火气飞回大雷音寺，走进大殿，双手合十说道：“世尊，弟子有事禀报。”

    如来盘坐金莲之上，宏大的声音响在大殿之中：“讲！”

    观音说道：“取经之人唐三藏，在宝象国遇到一难，此妖名曰黄袍怪，乃天上星宿奎木狼下界。”

    如来点了点头，这一难是玉帝安排的，那奎木狼本事平平，度过此劫不难。

    观音强压怒气说道：“唐三藏从天门山张明轩处得到法宝六魂幡，以气运为代价，杀了奎木狼。”

    如来眼角剧烈跳动两下，消耗气运？唐三藏你真行。

    观音继续说道：“现在唐三藏气运近乎消耗殆尽，三步一劫，五步一难，随时都有可能身死魂灭，还请佛祖定夺。”

    如来听着想骂娘，你大爷的唐三藏，怎么就不能老老实实取西经了？按照本座给你安排好的剧本，稳稳当当完成取经大业不好吗？你好我也好，大家都好，为何偏偏如此多生事端？

    如来保持着僵硬的微笑说道：“此事本座已然明了，唐三藏乃天定取经之人，不可轻替。本座这就将佛教气运转移给唐三藏，助他转危为安！”

    观音双手合十说道：“我佛慈悲！”

    笼罩在灵山上空的无形气运，随着如来话音落地，一处气运陡然流失。

    如来将佛教气运补充给唐三藏，心里啪啪滴血，好多的气运啊！蜀山全派气运也不过如此了吧！

    想起蜀山，如来突然想到一件事情，长眉罗汉已经好几日没来听讲了吧？之前他不是每天都来的吗？是偶有所悟闭关了吗？如来如此想到。脸色露出满意的笑容，悟性真高。

    西游路上，唐三藏精神一震，神采奕奕站起来说道：“徒儿们，我们上路，为师感觉好多了。”

    猪八戒笑道：“逍遥岛主真乃信人也。”

    唐三藏满脸赞同的点了点头。

    沙和尚嘴角抽搐了两下，二师兄好厉害！

    悬空岛上，张明轩正在房间内改着剧本，宝莲灯原剧情肯定是不能用的，需要大改。宝莲灯是肯定不能有了，现在应该在杨禅手中，改成碧荷灯。拜师玉鼎真人没毛病。红颜知己嫦娥肯定是不妥的，改成什么呢？修士灵玉好了，再帮灵云一把。

    张明轩苦思冥想，抄袭习惯了，现在大改剧本发现好麻烦啊！

    晋阳她们一群孩子，现在被草堂先生关进大肥羊学校了，岛屿上冷清了很多。

    坊市里面倒是一如既往的热闹，有保安大队长黑熊怪在，也没几个敢闹事的，就算有几个不懂事的外来妖怪闹事，还没等黑熊怪出手，就已经被坊市内的妖怪修士制服了，现在他们已经开始自发的维持坊市的秩序了。

    黑熊怪这几天也忙了起来，奎木狼的两个孩子带回来后，就直接被张明轩丢给黑熊怪了，在黑熊怪幽怨的眼神之下让他们拜了个师傅，黑熊怪也开始了自己第一次带徒弟的生涯。

    几天之后，晋阳跑进书店高兴叫道：“母后，我回来了。”

    皇后抱着丫丫笑着从屋里走出来说道：“晋阳回来了，快来让母后看看。”

    晋阳跑到皇后身边，抱着皇后大腿委屈说道：“后母，我好想你，我不想去上学了。”

    皇后笑道：“那可不行！你以前不是很期待去上学吗？学校还是你们自己建的。”