
　　章家这次来了好几位重量级的人物，主要是中年一代的核心人物，也就是章家那位传奇武道宗师的儿子们。

　　由长子“章建”带队，次子章安和三子章吉陪同；足见章家对这一次接触林墨的重视程度。

　　当然，不争气的章家年轻一辈“领军人物”章云山和章云海也被拎了过来。这一次，他们只能老老实实地跟在父辈身后，显然是来给林墨赔礼道歉来的。

　　“等会儿见到了林墨，你们都给我放老实一点，别又给我搞砸了！不然的话，回家之后，我要你们好看！”章建冷冷地训斥道。

　　“知道了，爸！”章云山、章云海都低着头道歉，不敢耍任何心机；毕竟，跟老一辈比起来，他们俩还是太嫩了一点，“我们一见到林墨，就立马上去道歉！”

　　“最好是这样！”章建这才点了点头。

　　其实最开始的时候，也就是武道高考刚结束的时候，章家对林墨并不是十分在意。因为那时候，章家的老爷子还在闭关，而章建等人又没什么眼力；在他们看来，林墨就算再天才，能够成为武道宗师就很不错了！

　　他们章家又不是没有武道宗师？而且还是武道宗师之中的顶级存在，已经非常接近战神层次了！

　　可随着林墨的表现越来越逆天，再加上后来章家老爷子也出关了；这时候，章家才真正意识到，林墨究竟是什么样的存在？

　　武道宗师？——对林墨来说，成为武道宗师简直如吃饭喝水一般容易！

　　甚至，就算成为战神、乃至超凡战神，都大有可能！

　　这时候，章建等二代核心人物才明白，只要跟林墨搞好了关系，那章家未来就多了一条超级粗的大腿。甚至，章家很有可能借助林墨，让整个家族都更上一层楼。

　　想明白了这些之后，章家对林墨的重视程度可想而知。

　　可万万没想到，家族第一次接触林墨，却被章云山、章云海这两个废物给搞砸了！

　　章家的二代核心人物们顿时再也坐不住了，直接就揪着这两个废物跑到了江南市，准备来给林墨赔礼道歉，以弥补双方之间的关系。

　　“大哥，可是林墨在哪里呢？”章吉不禁问道，“我们打他电话也没人接，发他消息也没有回应，该不会是不想跟我们章家继续接触下去了吧？”

　　“应该不是！”章建摇了摇头，说道，“我听说，白天的时候，都是林墨的修炼时间。每一天，他都会把自己关在重力室里面，修炼十二个小时！所以……接不了电话、看不到信息，也是正常的！不要想多！”

　　“每天在重力室里修炼十二个小时？”章云山、章云海都不禁暗暗咂舌，还真是够拼了。

　　“今天不是江南武道大学跟樱花国武道交流团进行武道交流的日子吗？到时候，每个年级的天才都要登上擂台交流一番！林墨身为江南武道大学大一年级的绝对天才，他难道不上场？”章安不由问道。

　　“这就不清楚了！”章建道，“我们就先等着吧！林墨肯定是在江南武道大学里的，只要我们等着，相信很快就能看到他了！”

　　“而且，我们也正好看个热闹，看看这武道交流战！”章吉也道。

　　“这武道交流战……可不轻松啊！”章建皱眉道，“樱花国这一次是有备而来，就是来打我们夏国各个武道名校的脸的！他们带出来的几位天才，也明显变态的很！这一次……江南武道大学的压力肯定不小啊！”

　　“可是大哥……”章安却道，“难道你没有发现，樱花国武道交流团的这群武者，看起来好像都有些虚啊！”

　　“还真是！”章建疑惑道，“怎么每个人看起来都感觉像是被掏空了身子一样？难道……是因为连续在夏国各个武道名校交流了这么多天，所以这支樱花国武道交流团的成员们全都累着了？”

　　“如果真是这样的话，江南武道大学这边，说不定还有赢的机会！”章吉眼睛一亮。

　　身为夏国的武者，他们当然想要看到夏国一方取胜，而不想看到樱花国武道交流团继续嚣张下去。

　　现在发现樱花国武道交流团似乎状态不佳，章家众人自然充满了期待。

　　……

　　江南武道大学特地为此次的交流战，布置了一下露天的擂台。

　　此时交流战虽然还没有正式开始，但擂台周围早已是人山人海。

　　屠校长则是亲自陪同着樱花国的那位年迈武道宗师。

　　“屠校长！”年迈武道宗师和屠校长并肩而立，面带揶揄地笑道，“你为了这次武道交流战，还真的是有够煞费苦心的！”

　　年迈武道宗师说话的时候，目光自然看向他带来的交流团成员们，意思不言而喻。

　　“织田宗师，何出此言啊？”屠校长先是装傻充愣了一下，而后道，“忍受诱惑，本就是武道意志的一部分！我们江南武道大学的同学太过热情，而你们武道交流团的这些武者又没能经受住诱惑，这怎么能反过来怪我呢？”

　　屠校长说着说着，还一脸委屈起来。

　　织田宗师，全名织田雄二。他意味深长地瞥了屠校长一眼，也不恼怒，只是淡淡道：“屠校长你说的是，这是他们自己经受不住诱惑！就算是今天的武道交流战中表现的不佳，也只能怪他们自己！不过……”

　　织田宗师微微一顿，然后道：“此番武道交流战，我想要把规矩稍微改一下！毕竟……之前的规矩，已经战胜了那么多武道名校；现在继续按照老规矩这样打下去，也显得有些没意思了！”

　　“哦？”屠校长有些疑惑问，“如何改？”

　　织田宗师解释道：“之前在青木大学、京都大学等各大武道名校，我们的武道交流并不分级别；也就是……只进行整个大学阶段的武道交流！”

　　“没错！”屠校长微微点头。

　　之前的武道交流战，樱花国交流团这边，确实主要就是佐藤一剑一个人站在擂台上大杀四方。而夏国的武道名校这一边，可以任意派上去任何武者，只要是武道大学生，也就是年龄在21岁及以下的，都可以上台与佐藤一剑一战，随便怎么车轮战都行。

　　甚至，也上去过个别的武道研究生，但都被佐藤一剑轻松地击败了。

　　武道交流战，几乎可以说是佐藤一剑的个人表演战！

　　“我的意思是……”织田宗师继续说道，“这一次，我们樱花国武道交流团这边，不仅仅只是派出佐藤一剑，还会分别派出一位大一、大二、大三年级的天才，也就是年纪分别是18岁、19岁、20岁的天才！再加上21岁的佐藤一剑，我们樱花国总共会派出四位天才！”

　　“各个年级分别在擂台上交流对战？”屠校长眼中微不可查地掠过一道精光。

　　如果按照老规则，就是佐藤一剑独自一人站在擂台上迎战，那他们江南武道大学还真要被佐藤一剑摁在那里打！

　　哪怕佐藤一剑已经被高浩然加上了“虚弱”BUFF，状态下降了30%，但他们江南武道大学仍没有任何天才有信心战胜佐藤一剑！甚至就算不惜脸面地派上去武道研究生，说不定也会被佐藤一剑打下来。

　　所以，如果仍是老方案的话，江南武道大学这边的胜算仍旧十分渺茫。

　　当然，就算渺茫，就算最终还是输了，但肯定要比其他武道名校输的好看点——高浩然的“虚弱”BUFF，可不是白加的！

　　但……天籁小说网

　　如果有赢的希望，屠校长当然更加想要看到胜利！

　　所以，一听织田宗师提出来的新规则，屠校长顿时就忍不住眼睛一亮。在他看来……佐藤一剑这样的绝世天才，可不是那么容易出的！

　　樱花国能出现一个佐藤一剑，那已经是非常了不得的事了！可能樱花国的整个武道历史上，都没有出现过像佐藤一剑这样的旷世之才！

　　这样的超级天才，又怎么可能出现第二个？

　　既然不可能有第二个佐藤一剑这样的天才，那在屠校长看来，如果采用新的交流战规则，那他们江南武道大学这边的胜率将大大上升！

　　屠校长又怎么可能不同意？

　　“织田宗师，你的想法很不错！我也觉得，既然是武道交流战，那就不应该只让大四年级的学生上台交流！大一、大二、大三的学生，也都该有展现自我的机会！”屠校长哈哈笑道。

　　“那就这样说定了？就按照我说的新规则？”织田宗师问。

　　“当然！”屠校长毫不犹豫地敲定下来。

　　只是……

　　屠校长根本就不会想到，佐藤一剑根本就不是什么超级天才，只是一个“填鸭式”培养出来的废品而已。

　　而培养像佐藤一剑这样的废品，虽然代价极高，但樱花国还是有培养了几个的！这一次的樱花国武道交流团，另外几个“废品”也全都被带过来的，年纪刚好分别是18岁、19岁、20岁！

　　再加上佐藤一剑，直接把整个大学阶段的年纪全都给涵盖了进去。

　　之前在京都市和魔都市，在吊打其他武道名校的时候，另外几个填鸭式废品一直都没有出手过。毕竟……织田宗师又不笨，自然明白出手的绝世天才太多的话，绝对会引起夏国这边的怀疑。

　　虽然几个废品刚刚出手的时候，这种怀疑应该不会出现；就算出现了，也会被震惊所盖过。但只要过几天，自然会让夏国这边想明白。

　　但是今天……这几个填鸭式废品就算出手了，也没什么关系了！因为在织田宗师看来，就算夏国这边怀疑了，也已经来不及了！

　　既然今天就是他们开展“刺杀行动”的日子了，那在刺杀开始之前，自然要让武道交流团的每一位成员，都耀眼一下！

　　当然，织田宗师还有一个不得不让其他几个填鸭式废品出手的原因，那就是……织田宗师虽然昨天就已经来到江南武道大学了，但直到现在，他还是没能发现林墨在哪里！

　　是的！

　　他还是没有找到林墨！

　　毕竟，江南武道大学的范围可不小！

　　只要林墨没有走到织田宗师面前，那么织田宗师如果想要找到林墨，就只能铺展开精神力，覆盖整个江南武道大学，去寻找林墨。

　　但是，织田宗师能随意铺展开精神力吗？

　　要知道，用精神力进行地毯式搜索，这本就是一种极其不礼貌的做法，而且极度容易引起屠校长的怀疑。如果织田宗师真的那样做了，只怕他的精神力才刚刚铺展开来，都还没来得及搜索锁定林墨，就已经被屠校长给打断了；不仅如此，还会引起屠校长的警惕与防备。

　　所以，织田宗师自然不能随意使用精神力！

　　而不使用精神力，他又不知道林墨究竟在什么地方。比如现在，织田宗师根据得到的情报，只知道林墨在学校的重力室区域；但具体是哪一间重力室里面，就不是他所能知道的了。

　　也正是因为这个原因，织田宗师不得不改变一下交流对战的规则，让其他几个填鸭式废品也出手！

　　“只要把江南武道大学这边打急了，就不信林墨不会出手！”

　　……

　　要知道，用精神力进行地毯式搜索，这本就是一种极其不礼貌的做法，而且极度容易引起屠校长的怀疑。如果织田宗师真的那样做了，只怕他的精神力才刚刚铺展开来，都还没来得及搜索锁定林墨，就已经被屠校长给打断了；不仅如此，还会引起屠校长的警惕与防备。

　　所以，织田宗师自然不能随意使用精神力！

　　而不使用精神力，他又不知道林墨究竟在什么地方。比如现在，织田宗师根据得到的情报，只知道林墨在学校的重力室区域；但具体是哪一间重力室里面，就不是他所能知道的了。

　　也正是因为这个原因，织田宗师不得不改变一下交流对战的规则，让其他几个填鸭式废品也出手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我躺着升级更新，第205章 另外三个废品免费阅读。https://xs.23sk.com 