    第429章把你的手放下

    夜魅哪管他去不去，恭敬看向掀着车帘的墨璃。

    墨璃应下：“好，好久没吃醉仙居的菜了，倒有些想念，走吧。”

    白千宸不乐：“小璃，咱们又不是没钱，想吃自己去吃就好，何必去吃他的？”

    夜魅补了一句：“公主，属下忘了说，王爷说醉仙居的酒不好喝，会带摄政王府的千酌酒过去。”

    “千酌酒？”墨璃的口水都要流下来了，这可是这辈子她最爱喝的酒，没有之一。

    “去，你带路吧。”

    “是。”

    白千宸生着闷气，跟在她马车旁。真想赌气一走了之，但他一走，岂不是给狗王爷和墨璃创造了独处的机会？只要是能让狗王爷感到不快乐的事，他都乐意去做。

    马车中的墨璃，整颗心都已扑到了千酌酒那里，心里盘算着怎么把摄政王府的酿酒师父给拐走，或是把酿酒秘方买来……

    马车在醉仙居停下，墨璃从马车上下来：“素霜，你们买点菜，先回去收拾收拾宅子。”

    “好。”

    墨璃与白千宸上楼，熟门熟路地来到梅仙居，夜风就站在外面。

    墨璃笑着招招手：“夜风，好久不见，你们王爷已经到了？”

    面对她的热情，夜风显得有点局促：“王爷在房间里等公主，请！”

    墨璃刚要叩门，白千宸已一把推开，大喇喇得先她一步走进去。

    墨璃跟在其后进入：“王爷。”

    战北擎无视白千宸，站起把身侧的位子拉出来：“璃儿，过来。”

    墨璃刚要过去，白千宸也拉出一把椅子：“小璃，在这坐。”

    战北擎勾了勾唇，打开身前的玉壶，一股熟悉的酒香飘出：“那边的是醉仙居的酒，千酌酒在本王这里。”

    墨璃被酒香勾得几乎要流口水，她咽口唾沫，腿已经自发走过去：“好久没喝千酌酒了，甚是想念。”

    白千宸没好气地哼了一声：“不就是酒吗，我爹那里珍藏的好酒有的是！明天我让人……”

    战北擎漫不经心地打断他：“这么大了还依靠爹，白公子不能独立生活吗？

    小璃，路上辛不辛苦？”

    墨璃看了眼白千宸，示意他坐下少说话。她礼貌笑笑：“还好，也没太辛苦。”

    “那就是辛苦了。”战北擎声音变得温柔，“白公子乃是江湖中人，不如本王会照顾人，让璃儿受委屈了。

    若是有本王在，定不会让璃儿有半分辛苦。”

    白千宸手中的杯子应声而裂，茶水洒出来，他咬牙切齿道：“王爷一句话，就将我的全部功劳抹杀了？”

    战北擎淡淡瞥了他一眼：“白公子，璃儿是你派人从本王身边抓走的，照顾她不应该是理所当然吗，怎么变成功劳了？

    白公子的功利心如此之重，怪不得没有照顾好璃儿。”

    见两人一见面就吵，墨璃有点头疼，小手伸到桌下，悄悄拉了拉战北擎的衣摆，示意他别再争执这个。怎料，小手却被一只温暖带着薄茧的手包裹住。

    白千宸气得恨不得现在就跟战北擎大打一架：“从你身边抓走，那说明王爷是技不如人！就你这样的武功，还想保护好小璃？”

    战北擎神色依旧淡然：“本王知道璃儿被你带走，只是不想在争夺中让她受伤。本王是为了璃儿的安危考虑，而你却一心只想着掠夺。”

    “你们俩够了！”墨璃娇斥，“要不要我先离开，让你们两个先吵个够？”

    战北擎的粗砺拇指摩挲一下掌心的柔软小手：“不吵，璃儿，本王点的全是你喜欢的饭菜，你要多吃点才行。”

    门外传来夜风的声音：“王爷，菜来了。”

    “进。”战北擎提高声音，若无其事地将墨璃的小手放开。

    小二端着饭菜进来，摆了满满一桌，然而墨璃的注意力全在千酌酒上面。

    战北擎往自己带来的两只玉杯中斟满酒：“璃儿，知道你爱喝千酌酒，本王特意带来两壶。

    府里的千酌酒也全为你备着，只要你想喝了，就去摄政王府。”

    “嗤！”白千宸冷嗤一声，自己倒了杯醉仙居的酒，“小璃，你别喝多，不然等你师父过来，我可是要告状的。”

    墨璃气嘟嘟地瞪了他一眼。

    战北擎淡淡道：“白公子果然还未独立，跟小孩子一样，动不动就告家长。

    璃儿放心，本王会承担一切责任，不会让你受半点委屈。”

    白千宸捏起拳头，真想一走了之，可不能便宜狗王爷，遂了他的心。再气他也要坚持下来。

    战北擎将剥好的虾放入墨璃碗里，心疼地看着她：“璃儿，早知你会瘦这么多，本王就不会让你跟他同行了。”

    墨璃捏捏自己的小脸：“我瘦了吗？”

    战北擎的大手也覆上去，肯定地说：“瘦了，这里都没有肉感了。”

    “把你的手放下！”白千宸一拍桌子，怒目瞪着战北擎的大手。

    战北擎倒是收回手：“怎么，有什么问题？”

    “小璃不是轻浮女子，你凭什么乱摸？”

    战北擎十分赞同：“对，璃儿不是。本王一直将她视作本王的爱妃，本王唯一的女人，本王宠自己的女人，有什么不对？”

    白千宸一拍桌子站起来，他身前的饭菜被殃及，碎裂到地上的盘子发出清脆的声音，一片狼藉。

    墨璃没想到两人会闹到这个份上，也生气了：“你们在做什么？好好一顿饭，弄成这样？

    你知不知道外面有多少人饭都吃不饱？

    要打，你们出去找个空旷的地方随便打！”

    夜风听到传出的乒乒乓乓声，推门进来，看到这一地狼藉，请示性地看向战北擎。

    战北擎牵起墨璃的手：“去隔壁。夜风，命人把这里收拾一下，完好的菜都送至隔壁，不要浪费。”

    “是。”夜风暗自纳闷，什么时候他家王爷如此过日子了？

    战北擎冷厉的眸乜斜白千宸一眼：“白公子，这顿饭是本王为璃儿接风洗尘的，不知白公子如此大闹是何意思？

    若是白公子是来吃饭，请移步隔壁，本王定以客相待。若不是，请离开。”

    (本章完)

