    薇思这话让我吃了一惊。

    船上还有其他人么？

    可是这船看起来就上下两层，上面一层的船舱是空的，下面一层，完全是一些被稻草包裹起来的机器人……难道还有别人么？

    所有人都愣住。

    薇思脸上却是浮现出一丝不可捉摸的笑容，对黑衣女人道：“姐姐……你赶紧表态啊……这帮人怎么处理？要是他们再敢扔火把过来烧我的船，那我就真的要对他们不客气了啊！”

    黑衣女人叹了口气，十分慵懒地用手去捋了捋自己双肩的酒红色长发，道：“我有些累了，薇思，你看着办吧！”

    黑衣女人这话说得风轻云淡，让我心头一下子变得有些紧张起来。

    我突然开始担心……黑衣女人说话的意思是不是先把我们解决了？

    不只是我，其他人的脸上也是显得有些紧张起来。

    突然感觉有人凑近我，扭头一看，赵淼君的脸上布满了惊恐，身体打着哆嗦，用一种非常依赖的眼神望着我。

    薇思却并没有如我担心的那样对咱们下手，而是扛着来复枪，十分胆大地走到了船舷边缘。

    对面马少阳还在叫着，不断地有土著人用火把朝着这边扔。

    这一次我看出来了，确实是距离有些不太够，百米远的距离，很多火把都没扔到船上就已经落到了水里。

    马少阳明显也是忌惮，所以不敢让人再靠近。

    薇思突然从自己的口袋里摸出一把短笛。

    我这时才猛然反应了过来。

    之前我们就是听到了这船上有笛声，所以才会认定船上一定有人的。

    而这笛声，也像是控制鲨鱼的一种信号。

    薇思单手把笛子放到了嘴边，轻轻吹了起来。

    乌律……乌律……

    这一次笛声响起，没有了之前的悠远深沉，一听曲调就有些急躁。

    哗啦哗啦……

    与此同时，大船周围的鲨鱼立马变得狂躁起来！

    瞬间，那鲨鱼就像是菜市场刚刚倒出来的活鱼一样，开始在水面上挣扎起来。

    众人看得心惊，纷纷直呼不可思议。

    这一次我可是亲眼所见，那鲨鱼居然真的可以被薇思的笛声所控制！

    现在薇思说这些鲨鱼是她养的，我根本不会有任何的怀疑！

    我甚至开始猜想，这笛声不仅仅是薇思给鲨鱼的信号，而是薇思和鲨鱼交流的媒介，可以用不同的曲调表达不同的心情，借此来让鲨鱼有不同的反应！

    一群鲨鱼在水面上狂躁地翻滚了一阵，便是列成了一条长龙一样的队伍，朝着马少阳那边的几艘船快速游了过去！

    这水面上好几十头鲨鱼，而且每头鲨鱼个头都那么大，要是这么如同潮水一样撞上去，只怕马少阳的那几艘小船根本承受不住！

    我听到马少阳那边一声惊呼，紧接着那边发生了动乱，传来不小的动静。

    一声一声的惊呼传来，土著人都被吓傻了，他们也看到了朝他们疯狂游过去的鲨鱼！

    白石伟等人也是瞠目结舌地望着水面。

    那鲨鱼的行动速度飞快，转眼间已经是游过去几十米！

    我听到马少阳在惊慌地叫喊着，在破口大骂，还用土著语对着土著人吩咐着。

    很快我看到那边他们惊慌地将船掉头，有些土著人拿着木浆就开始划！

    可很显然划船的速度是肯定比不上鲨鱼的！

    鲨鱼群很快已经到了马少阳他们的船只附近。

    我看到有不少土著人开始往水里射箭，还不停地往水里扔火把！

    薇思的笛声曲调又是一变，开始变得更加急躁起来！

    砰砰，砰！

    远远地就听到鲨鱼在撞击船体的声音，与此同时，那边更是惊呼声不断。

    我看到马少阳乘坐的那艘船已经掉了头，开始往外面划动，后面也有一艘船跟着。

    由于河面比较狭窄，所以后面的船只被鲨鱼撞上之后，几艘船挤在一起，没有立马翻船，反而是一群鲨鱼推着几艘船往外面挤！

    不一会儿，前面已经没有了动静……

    鲨鱼群挤着那些船出去，水面还在荡起波浪，可已经不见了马少阳等人的影子。

    那些鲨鱼好像也没有再回来，薇思停止了吹笛子，把短笛塞到了口袋里。

    “姐姐，这些人……怎么处理？真的把他们带出去么？咱们是不是太便宜他们了？”

    薇思突然朝我们看来。

    我一下子又变得紧张起来。

    黑衣女人淡淡道：“无所谓……你已经杀了他们一个人了，应该差不多了！”

    薇思勾起嘴角笑了笑，道：“好……那就便宜他们了！你们还不感谢我姐姐？”

    白石伟反应最快，赶紧对着黑衣女人道谢，其他人也是赶紧道谢，李友乾最夸张，直接对着黑衣女人三拜九叩的，完全没有了什么大富翁的尊严。

    只有我和赵淼君站着未动，薇思目光有些奇异地看了我一眼，不过也没多说什么。

    她扛着来复枪，快步又下了扶梯。

    很快，我感觉下面的船舱传来一阵微微的震动。

    紧接着，大船朝着来时的方向原路返回。

    我不知道这艘船的运作原理是什么，感觉不到船体里有发动机，貌似也没有人在下面划动，可大船就是这么平稳地以匀速朝着外面前进。

    这一刻我终于是长舒了一口气……

    暂时，一切都结束了。

    我迫不及待地想要出去，我迫不及待想要去营地看看，想知道大伙儿还是否安全。

    很快……

    光线变得更加明亮起来，大船总算是从这个巨大的山洞中开了出来。

    眼前一片豁然开朗，让我有种重见天日的畅快感。

    地下河出来之后，就是一条宽敞的大河，两边都是悬崖高山，峭岩石壁，悬崖上树木匆匆，翠雾萦纡，跟地下河里面完全是两个世界！

    只是……

    在这大河之上，此时早已经是被一片鲜血染红。

    出来看到这一幕就让众人再次震惊。

    马少阳他们的船只已经被撞翻，而几十头鲨鱼正在争先恐后地抢食土著人的尸体！

    我看到其中有一艘船在岸边停着，岸边也是水渍斑斑，估计是有些人已经逃出去了……

    不用想，只怕这一次马少阳是已经死里逃生了！

