    “我们也不能落后，国内纳米技术普及比星灵帝国还低，我认为我们必须出台普及纳米技术的政策”

    “企业不升级我们就逼着他们进行升级”

    “再一个我们需要调整一下我们的福利政策了，现在国内，不愿意工作的懒人在增加，必须改变这种状况”

    “我们大鹰帝国想要崛起，就必须要上下一心一起奋斗，必须降低这些懒人身上的福利了”

    “还有，我们的移民政策也需要改变一下了，非裔人口的熟练必须大幅度压缩，他们是不稳定因素”

    “米国这几年经济增长很快，社会治安稳定性也上升了很多，最根本的原因就是他们国内的非裔人员少了”

    “星灵帝国也是如此，非裔在星灵帝国的人数非常的少，可以说，星灵帝国移民部门在有意进行控制”

    “这一点我们必须借鉴”一位脸上表情严肃的大佬说话了。

    主位上的大佬点了点头说道“你说的很对，今天就在我这里吃饭吧，我们商议出一个方案，今年必须执行”。

    众位大佬都点了点头，开始探讨起各种各样的事情来。

    时间慢慢的过去了一周，米国就在国内出台了政策，加大国内的纳米技术普及。

    政府补贴，免税，各种手段齐出，力度比星灵帝国还要大。

    媒体报道出这件事后，让各国都非常的吃惊，谁都没有想到米国的动作会这么快。

    星灵帝国全面普及纳米技术，米国也全面推动纳米技术，这是为什么，难道说纳米技术就这么好，很多国家大佬都开始注意起这件事了。

    各国都在开会研究这件事，时间慢慢的过去了半个月后，鹰国也出台了非常全面的纳米技术普及政策。

    力度比米国的还大，只要你企业愿意全面普及纳米技术，政府给予的补贴，免税，采购等政策力度非常的大。

    星灵帝国，米国，鹰国，三个国家开始全面普及纳米技术，而且还这么大的力度，很多国家的大佬都是迷茫的。

    不过，在迷茫也不能大意，必须尽快拿出一个方案，也要在本国推行产业升级，升级到纳米级别没有坏处，先跟着走再说。

    当年，天启集团跟米国一战，完美的诠释了落后就要挨打这句话。

    抛开双方掌握的地外文明飞行器，天启集团建造的星际战舰领先于米国，所以米国就战败了，一举丧失了超级大国地位。

    好悬没直接分裂玩完，如果不是当年第一大佬铁血整顿国内，米国肯定要分裂成多个国家了。

    TC，一帮大佬听取完汇报之后，一个个脸上的表情都非常的不好看，坐在主位上的大佬摆摆手让汇报的人退出去了。

    “必须整顿，必须狠狠的整顿，不下死手整顿是不行了”

    “天启集团才离开几年，国内纳米普及度竟然下降了那么多，那么多的部门都在干什么，一群废物”坐在主位上的大佬阴沉着脸说道。

    当年徐平安第一次普及纳米技术之后，国内基础制造业，电子行业，等等不少行业都已经进行了升级，产品提升了很多。

    可这几年，很多企业不但没有推出新一代的产品，反而有倒退的趋势，而且，还照样领取着高科技企业的补贴。

    如果不是这一点米国跟鹰国分部出台全面普及纳米技术的政策，大佬们还主意不到这方面的事情。

    现在摸排之后，原本的领先优势直接化为乌有了，所有人的脸上都黑了。

    “我提议，先不管企业，先整顿相关部门，正是这些人不作为放纵了这些企业，我们整顿了这些部门之后再出台刺激政策吧”

    “不这么做，恐怕我们出台的政策还是镜花水月一事无成”一位大佬在一旁跟着说了一句。

    不少大佬都跟着点了点头，这不是一件小事，科技不能达到世界一流水平很危险的。

    以前，你还能依靠核技术核弹保持国家不亡，可现在不行了，你科技落后了，核弹都保不住你。

    YD，就是一个明显的例子。

    YD可是有核武器的，在天启集团面前就跟一个婴儿没什么区别。

    一艘星际战舰就轻松的摆平了YD，直接造成YD分裂，现在四个势力来回的交战国内一片混乱。

    现在四个势力的人口加起来都不到YD国内人口巅峰时的一半，几亿人口丧生，这是一件很恐怖的事情。

    “我赞成，必须狠狠的整顿了，再这么下去，我们将会再一次的落后世界”一位大佬脑子里想到YD的事情，立刻发言了。

    接下来，好几位大佬都表达了同样的意见，高层意见统一了，就开始商量下狠手改革的事情了。

    时间慢慢的过去了一个月，TC国内大规模的反腐行动开始了，这一次，不光是针对腐败人员，连那些不作为的人员也开始清理了。

    全国各地都在进行，每一个部门都有一些人被清理出公务人员队伍，领导层占比非常的大，这一次，找谁说情都没用。

    轰轰烈烈的进行了几个月，TC也开始出台全面普及纳米技术的政策，严格审查企业资质，在宣布获得优惠政策企业名单前。

    先将一万多家企业的高科技企业认证给取消了，直接在全国引起了很大的震动。

    上面认真了，这是很多企业老板的脑子里涌出的词语。

    想要再跟以前一样混日子更难了，资金实力充足的企业，立刻就开始进行纳米技术改造，没有纳米技术就直接跟天启集团亚洲区分部购买专利技术。

    火星，星灵帝国，幻市。

    徐乾罕见的爆发了，跟张建斌两人直接在市政府会议上开吵，原因很简单，张建斌一批人直接否定了徐乾提出的一个给企业补贴政策。

    按说事情是不大，可这一次事情成了一个导火索，将两人之间多次的不满都引出来了，拍桌子，摔杯子，这种情况都出现了。

    最后全体表决，徐乾完败，黑着脸直接朝会议室大门走去。

    “啪”的一声，徐乾直接一脚踹开了大门走了出去。

    “通知下去，徐乾市长损坏政府公物，修理费用由其个人承担”张建斌在会议室内大声的说了一句，其他人都呆呆的看着张建斌。

    张建斌说完，也不在乎众人的眼睛，拿着自己的笔记本离开了会议室，众人都相互的看了看，笑着摇了摇头走出了会议室。

    徐乾之所以急着要通过补贴，是因为秦城市那边徐文涛已经跟王常有分出了胜负，秦城市关于本事企业购买纳米专利无息贷款政策出台了。

    王常有跟徐乾汇报过，这一次没办法阻拦了，徐文涛已经私下里跟所有人道歉都协商好了，如果自己在阻止就是胡搅蛮缠了。

    徐文涛给徐乾很大的压力，张建斌对这一点很清楚，不过，张建斌不打算手软，必须让徐乾明白自己输在什么地方才行。

    凭什么徐文涛能够放下身份跟所有人私下沟通解决这件事，前几天直接在会议上压制了王常有，你不懂得团结所有人就是失败。

    想要让徐乾明白这一点，只能继续打击，狠狠的打击才行。

    在张建斌看来，徐乾真的不如徐文涛，因为徐乾身上少了一股流氓气质，徐文涛身上这种流氓气质很是浓厚。

    从这一点来讲，徐文涛跟徐平安很像，能上能下，只考虑实用性，一点都不务虚。

    只要对自己有利，完全能够拉的下脸，同时，也敢立刻翻脸。

    而且张建斌还知道，徐平安内心是有点偏向徐乾的，原因是什么张建斌也知道，可事情就是这么现实，出乎你的预料。

    没过几天，政务院下达了通知，幻市市长徐乾故意损坏政府公物，记小过一次，罚款一万星币。

    幻市副市长张建斌能够坚持原则不妥协，避免市财政遭受损失，奖励两万星币，记小功一次。

    通知下达到幻市之后，很多人看着通知都是吃惊的，谁都没想到政务院真的就下达了处罚通知。

    很多人都对张建斌的能量感到了吃惊，将徐乾怼成那样，屁事没有还获得了嘉奖。

    政务院还真敢做，不偏不斜，公正处理。

    要知道，徐乾可是第一顺位继承人，这一点全星灵帝国的人都知道。

    亚尔曼很清楚张建斌的任务是什么，徐平安的计划也跟亚尔曼沟通过，必要的时候配合张建斌，亚尔曼肯定没有意见。

    虽然徐平安是星灵帝国的老大，可自己也为星灵帝国的发展付出心血了，决不允许不合格的人员继位。

    晚上，徐乾一身疲惫的坐在自己房间内的客厅，喝着茶水，有时候真想放弃这一切去做一个普通人。

    王常有是自己的人，已经给徐文涛制造了那么多的麻烦，竟然都被徐文涛给化解了，难道自己就差徐文涛那么多吗。

    心里很不服气，可也很无奈。

    “当当当”敲门声想起来了，徐乾一皱眉头，极不情愿的说了一句“进来”。

    门被推开了，陈麒麟走了进来，徐乾一看是陈麒麟就站起来了“陈叔叔，怎么这个时间过来了，出什么事情了吗”。

    一边说一边招呼陈麒麟坐下一起喝茶。

