    铁手团既被覆灭，元凶授首，扬州刺史崔亮、长史吴文登等一众巨贪恶官也就成了没牙的老虎般，很快便是被狄仁杰查实了罪名，砍头的砍头，罢官的罢官，几乎将整个扬州的官员都给一锅儿端了。

    接下来，重新任命官员，整顿吏治也是让狄仁杰、曾泰他们费了不少的心思，而周游也是向武则天请命，接管了鸿通柜坊。

    所谓柜坊，其实就是古代的钱庄，相当于后世的银行，乃是存取银钱之处。不过，这个时代的柜坊，经营方式还是比较单一的，远没有后世的银行体系那么复杂。

    但是这个鸿通柜坊却是堪称天下最大的柜坊，影响力和实力还是很大的，在全国一些主要的州府基本上都有鸿通柜坊的分号。

    之前铁手团盗取官盐当做私盐来卖，银钱交易就是走的鸿通柜坊，以至于葛天霸帮着贩卖大宗的私盐，却是连一点儿现银都见不到。

    可是，颖王元齐经营柜坊的方式还是太过单一了，完全没有发挥出柜坊应有的经济用途来。

    所以在元齐授首，其产业被查抄之后，心血来潮的周游，便是主动揽下了柜坊的经营，向武则天提议由朝廷接管柜坊，并提出了不少吸纳储户来存钱以及放贷获取利益、促进商业发展的方法..

    武则天可是知道周游很擅长做生意的，偏偏周游还并不是贪财之辈，大方的让出了大量的利益。因此，对柜坊并不是太重视的武则天，也便将之交给周游来打理了。

    等周游回到了神都后，还专门向武则天提议以后像是运河的护渠款、漕户们的护漕饷等，完全可以通过柜坊来发放银钱，由官方来监督，这样就不会出现类似地方管理贪污护渠款项和饷银的事。

    而且，像边境重镇等官军的饷银，也可以通过柜坊发放凭信的方式来发饷，凭信可以随时取银，不用直接发放银两了，也可避免大宗银饷的运输安全问题..

    周游的一些提议看似很大胆，但武则天身为中国历史上的第一位女皇帝，向来是不缺乏创新精神和魄力的。

    想到西北饷银被截一案以及扬州漕运衙门贪污护渠款和护漕饷的事，武则天愈发觉得周游的提议很好，柜坊的作用不容小觑。

    于是，在周游的建议下，武则天遂下旨将鸿通柜坊更名为大周皇家银行，以朝廷的名义保证银行的信誉，甚至首先在神都试点，将官吏的俸禄也都通过大周皇家银行来发放。

    很快的，大周皇家银行便是火了。武则天甚至派出户部官员入驻大周皇家银行在神都的总行，并由御史台、内卫等多方检查，按时查询账目和银钱去向。

    作为一手促成了大周皇家银行建立的周游，自然是被武则天任命为了大周皇家银行总行长，这既是武则天对周游屡立功劳的奖赏，也是对他的信任和重用啊！

    大周皇家银行建立后，虽然有着鸿通柜坊的底子，但由于名气大了，业务多了，自然也是由周游一手安排招了很多善于统筹算账的工作人员，授予他们相当于小吏的身份。

    而各周府行长等大周皇家银行的高层，更是被武则天特旨赐予了官身，大周皇家银行也是成为了挂名在户部却又非常独立的重要朝廷部门，慢慢的被戏称为了大周朝廷的钱袋子。

    转眼两三年时间过去了，渐渐踏上了发展正轨的大周皇家银行，业务上慢慢成熟，掌管着大宗的储蓄和银钱借贷交易，从某种意义上来说也是成为了朝廷的另一个国库，乃是名副其实的钱袋子了。

    大周皇家银行不但方便了银钱的存储和交易，通过借贷业务也是赚取了大量的收益，同时促进了商业的繁荣发展，令得每年的商税逐年提升，使得国库得到了充盈。

    一个国家想要繁荣发展，钱粮永远是最重要的东西，是其底蕴所在。周游为大周解决了如此大的一个问题，功莫大焉，武则天欣喜之下，更是破格授予了他永昌县侯的爵位。

    爵位虽然是虚的，但食邑和俸禄却是实打实的，而且爵位乃是身份地位的象征，是终身制的，不像官职一样有卸任的一天。

    有了爵位之后，还有一个好处就是能让自身气数与大周的气运相连。其实在大周皇家银行建立后，通过对大周国运的影响，就已是让周游能够通过签到系统来借用大周国运了。

    掌控国运力量的好处是很多的，能借用足够多的国运之后，这个世界就相当于是周游的后花园一般，哪怕以后离开了也能够再回来，甚至能够借用这个世界的人力物力，辅助在其他世界的发展。

    也就是说，如果周游能够在一个世界建立一个王朝，集一个世界的气运于己身，那么这个世界就会成为他的后勤基地。

    成为一方世界的主宰，周游便能拥有将一个世界的人、资源乃至兵马大军送入另一个世界的能力，通过一个世界去征伐另外一个世界。

    当然，周游也清楚，在如今国运昌平繁荣的大周，他想要推翻或取代大周建立新的王朝，无疑是吃力不讨好的事。

    最好的方式，就是让自己在这个世界有更高的权势地位，能够借用更多的国运力量，能自由出入这个世界，甚至带一些人和物资离开，就已是能够让自己在另一个世界有更好的开局了。

    为了让自己得到更多的气运力量，除了提高自己的身份地位外，最好的方法自然还是增强大周的国运。

    欲要增强国运，主要就是国家的强盛了，包括内在的繁荣，和外在的军事力量威慑力。

    所以，在大周皇家银行步入正轨之后，周游便是又向皇帝武则天请命建立大周皇家科学院，招揽各种技艺高超的人群，推陈出新，奖励创新，改良粮种、耕作工具和技术、各种器械和军械，好令得大周粮食产量更高、各种产业的技术水平更高，军队的战斗力也得到提升。

    对此，有了大周皇家银行带来的好处在前，武则天听了周游的打算用意后，自然是大力支持的。而后内卫巡视监察天下，也是多了一样寻找各方面技能型人才的任务。

    同时在周游的牵头主持下，朝廷的军械局中也是开始主要研究各种火器..

    而随着一些大威力火器的诞生，慢慢装配了边境各军，在一些小范围摩擦战斗中火器所发挥出来的威力以及震慑力，着实是让武则天为之惊喜的，也是加大了对皇家科学院技术研发的支持力度。

