    回来休息的时候，就见叶清弦正气咻咻的生闷气，脚底下还踩着鬣犀，旁边趴着暗影豹神。

    “呦，这表情，好像谁让我们家叶子受欺负了？”君临笑着进来，脱下外套，给自己换上一件睡袍，悠闲的走到旁边坐下。

    自有侍者为他端上果酒。

    叶清弦回答：“遇到一只狐狸。”

    “狐狸？”君临一怔：“这个位面有狐狸？”

    “应该是幻想生物。”叶清弦道。

    “那也不值得生气。”

    “它跑的时候对我放了个屁，我洗了三回澡。”叶清弦无奈道。

    君临一怔，随即哈哈大笑起来。

    他凑过去闻闻，道：“没什么味儿。我说，一只小狐狸都能从你手里跑掉？”

    “钻地下了……我没有钻洞的本事。”叶清弦苦笑。

    君临笑笑也没在意。

    就在这时，麦子走了进来。

    他来到君临身边，低声道：“死了两个候选者。”

    嗯？

    君临一怔：“怎么回事？”

    “没什么，就是战场上的正常死亡。”麦子回答。

    “正常死亡你不用跟我强调这个。”君临道。

    “就是因为正常死亡才要跟你强调。”麦子回答：“你不觉得最近死掉的候选者有点多吗？”

    君临的眼睛微微眯了起来。

    之前去绑架米娅的五个选民，已经被处死了。

    再加上君临杀的四个，今天又是两个。

    已经十一个选民死掉了。

    这才刚进位面没几天。

    想了想，君临道：“对了，你的位面先知有什么收获？”

    麦子一笑：“位面失衡是十年前开始的。”

    “嗯？”君临目光一凛：“十年前？”

    “是的。”麦子点头道：“十年之前，这个位面还是标准的混沌位面，虽然不属于混沌魔狱，但是这里的生物依然暴烈狂躁。十年前，这里的一切突然变化，万物躁动消失，混沌趋向于平衡，法则则走向失衡。也就是在那个时候，混沌魔狱发动了入侵。”

    “谁先谁后？”君临问。

    “这个还不清楚。”

    君临思考了一下，道：“青帝告诉我，法则失衡，位面守序是他的手笔，为的是让位面更加有秩序。”

    麦子笑道：“敌人的话不值得信任，这个你懂。”

    青帝是不是敌人？

    不好说。

    但他的话未必可信是真的。

    这么些年来，经历了这么多尔虞我诈，大家都知道不要轻信别人的说话。

    就算是神，也会撒谎的。

    就算是尼古拉……尼古拉不撒谎仅仅是因为他觉得没必要。可如果他觉得有必要，那说不定也会撒谎。

    当初星火位面时，尼古拉不就说过吗：如果他预言失败，那反而是好事。

    神不要脸，那就什么都干得出来。

    这刻想了想，君临道：“我们这趟过来，就是晋升，刷积分，研究法则，其他的暂时不用管。”

    “怎么？突然间不想动脑子了？”叶清弦诧异。

    你以前不是挺喜欢和人勾心斗角的吗？

    君临一笑：“这次不是我找麻烦，是麻烦找我。静观其变就好。”

    说着他眼一闭，已开始感受精神领域的增强。

    ————————————————————

    破天荒的没去找事，让君临得以全身心的沉浸在晋升与研究中。

    每天都有战斗，也让君临的晋升极快。

    今天他终于完成突破，成就了传说巅峰。

    系统提示：

    “你已成为传说巅峰选民，从现在起正式晋升为前置平衡者。”

    “由于你拥有完整的绝对掌控序列树，自动接入晋升体系。”

    “当前掌控之源百分之六。”

    与其他人不同，君临一完成晋升，直接就拥有百分之六的掌控之源。

    这是他过去那么多次位面积累的收益。

    而在正式并轨后，君临的掌控之树直接结出几枚果实。

    正是隐形，快速阅读（带快速计算），固有时御制三项。

    这三项能力本来是他绝对掌控的模拟效果，并不属于真正的次元法则能力，但是现在算正式觉醒了，威力效果没太大变化，就是正式纳入体系后，不需要再消耗掌控之源的力量。

    至于精神领域和否定之力则不同。

    前者属于领域，必须是通过绝对掌控的力量和自身精神发动，后者则带有真理特性，所以不纳入掌控序列。

    除此之外，就是绝对掌控本身的运用更加的得心应手，模拟效果也会大幅度提升。

    但仅仅是模拟效果还不够，依然需要对应的能力才能真正发挥。

    总之，绝对掌控就像是一个万能机器，虽然无所不能，但效果较差，对应的能力则可以成倍放大效果。

    对于君临而言，晋升平衡的真正意义，还是在于他不需要再过多考虑等级的提升，而是可以全力以赴放在本源的追求上了。

    本源晋升的方式相比阶位就多得多了，战斗可以晋升，法则可以晋升，资源可以晋升，领悟也可以晋升，而不是唯有死战。

    这就好比对小孩子的要求——你每天只要好好吃饭，长个，就是最好的成长。

    但等到了一定程度后，就得学习了。

    对于战境次元的生物而言，战斗就是吃饭。

    对于平衡者而言，他们终于过了只靠吃饭长个头的地步，需要面对更深一层的考验。

    而对于君临来说，这其实没太大变化——因为他在幼儿园时期就已经开始做研究，读小学课本了。

    提前毕业，也还是正常学习，充其量就是摆脱了过去必须拼命吃饭的困扰，行动更自由些。

    期待已久的晋升就这么来到，却是那么的平淡，平静，甚至没有传说中石破天惊开天辟地的一幕。

    更多的象是水到渠成的自然成果。

    以致于君临的内心也是古井不波。

    他说：“我曾经以为我会是在一场大型对决，艰苦对抗中完成最终的晋升，晋升的那刻，应该是无比激动与兴奋的。但现在这些都没有。尼古拉，如果有一天，你完成了你的追求，超过了次元，晋升无尽次元的领域，会是兴奋异常呢？还是和我现在一样，反而感觉平淡无趣？”

    尼古拉回答他：“我不知道，我也不在乎。”

    “是的。你不在乎。”君临点点头。

    他说：“其实你真正想要的从来都不是超脱次元。”

    尼古拉没有回答。

