
　　本来昏暗的房子里好不容易得了点光，但是门口堵着的那道身影和屋外的濛濛细雨，使得屋里反而多了一股阴郁之气。

　　她希望这道门还是不要开的好。

　　那张脸之下，火星子的亮光一闪一闪，几步之后，就到了她的跟前，她闻到了浓重的雪茄烟味，然后烟直接到了她的脸上，她想咳嗽，可是还是极力忍住。

　　李和坐在付彪搬过来的椅子上，翘着二郎腿，然后道，“你们这样做可是犯法的，非法拘禁，还不快点给梁小姐松绑。没文化真可怕！”

　　喇叭全熟练的给解开。

　　“啊....”这么容易的被松开，梁文英一时间有点不相信，看着面无表情的的李和，那怕是可以活动了，也不敢乱动，只敢轻轻的晃下早就被勒得麻木的手腕。

　　“梁小姐还不走？是想我留你在这里吃晚饭？”李和冷笑道，“这年头喂狗容易养人难啊，养的不好反而成了白眼狼，反受其害。我还是留一碗饭自己吃好了。你们让开，不要堵着梁小姐的路，人家走的可是阳关大道。”

　　付彪和喇叭全等人侧着身子让开了路，站到李和身后，只是戏谑的看着梁文英。

　　梁文英还是没动，她不是傻子，对方费力气绑她过来，不可能就这么轻易放她走的。

　　她脑子快速的转动，李和明显是话里有话，只是她一时间琢磨不透。

　　好半会，她才大着胆子站起身，从桌面上掂出一根烟，自顾自的点上，烟圈长吐之后，才深吸一口气道，“李先生，我们是不是有什么误会？你明示，我真的不晓得哪里有得罪你的地方。”

　　李和没说话。

　　喇叭全道，“有误会没误会，我想你自己更清楚吧？”

　　“李先生，我们这么多年的合作一直是很愉快的，在你的鼎力支持之下，丽友集团的规模越来越大，而你也获得了丰厚的投资汇报，如果我有做的不周到的地方，请你务必指正，我虽是一介女流，也是敢作敢当。”梁文英现在敢于与李和的眼神相对。

　　“敢作敢当？说的容易。”李和朝着兰世芳使了个眼色，一沓照片落在了桌子上。

　　“这是....”梁文英拿起了桌子上的照片，好半晌才疑惑的道，“李先生，这些东西都是我的，然后送到拍卖行的。”

　　“你的？”李和笑着道，“什么时候变成你的了？你不知道这些东西是我的！”

　　“李先生，这些东西都是我从别人手中购买过来的。”梁文英急忙解释。

　　“别人？”李和气笑了，雪茄抽的更亮，“这个别人是谁？”

　　“这个人你也认识，就因为是你认识的，我才敢买下来的。”梁文英莫名的好像预感到了什么。

　　“谁？”李和接着问。

　　陈立华硬着头皮道，“可是李先生，一行有一行的规矩，我答应对方保密的，我就不能再随便吐口。我想你也不希望找一个没有诚心的人做合伙人吧？”M.23sk.com

　　“那你可以走了。”李和没有强求，强扭的瓜不甜，“我想更不需要一个背叛我的人做合伙人。”

　　“李先生！”李和越是这样说，梁文英越是不敢走。

　　要是真走人的话，也就意味着她与李和的关系彻底破裂，而破裂之后的损失，她承担不起，也不敢承担。

　　猛然间她发现，要是李和瞬间抽离资金，要债的会踏破门槛，她会一无所有，所以她不敢赌，赌不起。

　　喇叭全道，“姓梁的，你真把自己当做什么了不起的了？你应该明白，李先生想在香港查什么东西，就没有秘密，她让你说只是想确认一下，所以你说或者不说，真无所谓，也不重要。”

　　这一刻，梁文英被所有人的目光盯着，浑身的不自在，叱咤风云的的商业强人，被逼到这份上，她心里的苦楚自不必说。

　　权衡再三，她才咬着牙道，“是李舒白，是李舒白卖给我的。李先生，我真的不知道那些东西是你的！要是知道那些东西是你的，我肯定第一时间跟你说的！绝对不会发生这样的误会！”

　　“卖给你的？”李和摇摇头，“他那么精明的一个人，明明自己送到拍卖行就可以了，凭什么还让你过一道手沾油水?难得年龄大了就变痴呆了？”

　　梁文英道，“李舒白说他急着用钱，要一次性都卖给我，物以稀为贵，他上百件的东西，如果直接送到拍卖行，会对市场造成冲击，再值钱的东西也拍不出价格，还不如一次性卖给我，我也给他一个合理的价格。”

　　她没有从李和的脸上看到惊讶，看来真如喇叭全所说，李和清楚一切，只是来找她确认。

　　想到这里，她心里不免有失落。

　　“你们是怎么认识的？香港那么多富豪，为什么偏偏卖给你？”对于她的片面之词，李和不信。

　　“于德华母亲的的寿宴上认识的，当时于德华母亲做介绍的时候说他和你是忘年交，而且你非常尊敬他，所以大家对着他自然刮目相待。”梁文英一边看李和的脸色一边道，“在香港收藏古董文玩的是多，可是像我这样懂古董的不多，有些事情你也是知道的，我正是靠这个攒第一桶金的，所以不止他会找上我，其他人也有找我的，因为我价格公道，童叟无欺。”

　　“他怎么跟你说这些东西来源的？”这才是李和最关心的。

　　“李舒白说这些东西都是他从内地捡漏来的。”

　　“你是傻子？这话也行！”李和冷笑道，“他凭啥有能耐捡回这么多漏！”

　　后期收回来的东西，都是他花大价钱搞回来的！

　　“是。”梁文英没反驳。

　　李和问，“他给了你多少件。”

　　“一百....零....”梁文英想了一会，才肯定的道，“一百零七件！“

　　“你确定？”李和皱着眉头道，“只有107件？”

　　这与他丢失的121件还相差14件，那么剩下的14件还在李舒白手里？

　　他还是想不通。

　　这李舒白到底想搞什么鬼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，866、谁的东西？免费阅读。https://xs.23sk.com 