    最终一个计划飞速拟定了出来。

    尽量与外星人接触，然后伺机设下埋伏，将外星人一网打尽。

    整个计划透露着疯狂。

    这是一群疯子设下彻头彻尾的疯狂计划，但是他们根本不知道即将面对的是什么。

    ..........

    会议结束之后。

    这个北米保护伞总部迎来了一场杀戮。

    这个杀戮并不是外来人员造成的，而是内部人员造成的。

    是调查小组的一名博士因感染了病毒，在大量注射血清之后，犯了保护伞公司的安全条例即将要被清盘的时候，他变异了。

    丧尸病毒与大量的血清改造他的身体，变成了一只拥有着清晰思考能力的怪物。

    他的身体血肉模糊，遍布着狰狞的肌肉，也失去了人类原本的尸体，浑身上下弥漫着浓浓的血味，并且双手便变成十根可以延长的触手。

    改造身体的同时，也获得了巨大的身体力量。

    他一不做二不休，杀死了整个北米地下总部的人员后，狂吼道：“还有谁！”

    虽然获得了强大的力量，但是这名博士越想越气。

    自己目前的一切遭遇都是那些外星人所赐，眼下自己已经拥有了无穷无尽的力量，还怕区区的一些外星人？

    自信。

    盲目的自信。

    这是身体强大的力量带给他无穷无尽的自信。

    认为自己已经成为了这个世界的神，这个世界的主宰！

    所以当然要去报仇了。

    不止要报仇，还要驾驶着外星人的飞船去外星人的星球，大肆杀戮一番才行，只有这样才能平息身体的怒火。

    然而这个时候，总部的人工智能及时启动，困住了这个由博士变成的怪物，不过也仅仅是暂时性的而已。

    .........

    而这边。

    林晨在探清楚保护伞公司的地下位置后，立即命令战斗舰向着该目标飞去。

    速度并不是很快。

    战斗舰的后舱门一直处于打开状态，林晨站在后舱门上面俯视着下方无数的丧尸。

    许久，林晨看向爱丽丝，问道：“这个世界除了保护伞公司还有国家一级的势力吗？”

    “没有了，没在病毒爆发，任何势力全部土崩瓦解，之所以保护伞公司没事，是因为他们故意散播出去的病毒，提前躲在了地下。”

    说话间，飞船缓缓来到了保护伞公司北米总部的上空。

    下方是一片铁丝网不仅隔开了一望无际的丧尸，也隔开的一片安全区域，正中是一个小木屋，不出意外小木屋内有通地下保护伞公司的方法。

    此时，飞船的出现，立即也迎来了丧尸的关注，这些活死人仰头伸着双手，似乎是想要把林晨给拽下去。

    一度令人惊悚的画面。

    无数丧尸向上伸手，可惜战斗舰的高度不是地面那些丧尸可以触及到的。

    林晨则下达命令：“把下面的丧尸清理干净。”

    不一会，战斗舰部分火力开始展现。

    令人眼花缭乱的攻击很快，便将地面的丧尸清理完毕。

    而爱丽丝这位曾经任职保护伞公司的安保主任已经满脸呆滞的原地，一动不动如泥雕木塑一般。

    这就是外星人的火力吗？

    她脑海里回味着刚刚那种密集的攻击。

    什么丧尸，什么进化变异的丧尸，在绝对的火力下轻而易举的便被打成了一片血肉模糊的人间炼狱。

    恐怖、惊悚，这是爱丽丝的第一反应。

    第二反应便是不可与之敌对。

    不然自己怎么死的都不知道。

    林晨看向爱丽丝说道：“好了，到你出场了，用我们家乡的话叫做投名状。”

    爱丽丝跃跃欲试的就想要跳下去。

    林晨：“.......”

    好好及时拦住了她，好歹这可是二十多米的高度，并且她一点武器都不带，是准备下去给保护伞公司的人去送菜？

    林晨说道：“来人，把爱丽丝装备还给她。”

    两把散弹枪，和两柄匕首。

    这就是爱丽丝的配置了。

    当然为了能够更好的联系，林晨让人给她装备了一个通讯器。

    林晨说道：“通讯器会用吧，一旦下面发生了意外，你可以联系我们，会有一个小队的陆战队进入地下会协助你。”

    “没问题。”爱丽丝冷笑。

    更多的还是不以为意，虽然没有见识过这些外星人的战斗力，但是她保证，一个小队根本不够自己打的。

    随后，爱丽丝乘着升降井来到了地面。

    她通过感知在小木屋内找到了通往地下保护伞公司的方法。

    采用升降井的方式，从地底出现一个下降的电梯。

    爱丽丝将通讯器戴在耳畔，细细检查了一番自己的武器，确认没有被人动过手脚之后，不禁松了口气。

    这也间接证明，那些外星人对待有价值的人是没有恶意的。

    爱丽丝深吸一口空气，笑道：“好戏开始了。”

    她一步走进电梯，准备去地下的保护伞公司去搞一番大事情。

    进入电梯，电梯下降到地底地底五百米的深度。

    ‘叮’电梯直达地底。

    爱丽丝立马警戒着注视眼前一道厚重的金属大门缓缓打开。

    沉寂，死一般的沉寂。

    这个地下工程的面貌也缓缓映入眼帘，走进一个通道，地下的保护伞公司没有半点声音，处处都透露着诡异。

    她缓缓向内前走去，灰暗的灯光下，墙壁上一个血手印出现。

    爱丽丝面带疑惑，自语道：“发生了什么？”

    再度向前走去，就发现了地面上也有血迹，就仿佛这个地下工程才刚刚遭到了不明生物的袭击。

    随着更加的深入，视线中的血迹也越来越多。

    墙壁上、地面上都是血迹。

    安静的环境，以及狼藉的现场，显得这个地下工程变得更加的诡异起来。

    最终，爱丽丝进入到一剑实验室。

    实验室内的墙壁上依旧有着不少的还没有干的血迹，且内部设施似乎是遭到过严重的破坏一般，一些实验用的器材凌乱的摆在现场，并且头顶的电缆也不时冒出一串火花。

    随着缓缓步入这件实验室的内部，爱丽丝也就更加疑惑了。

    眼下已经彻底坐实了保护伞公遭受到了不明生物的袭击，导致这个地下工程内的所有人不全部遇难，并且就连尸体也不翼而飞了。

    究竟是受到什么东西的袭击?

    爱丽丝的脑子里满满的都是疑惑，实在想不出强大如保护伞公司居然还可以被袭击？

    实验室内依旧静悄悄的，除了偶尔电缆闪现出的火花带来的声音。

    处处都透露著诡异。

    但是，就在她继续向实验室内走的时候，身后出现了十分诡异的一幕。

    一个穿白色衣服的小女孩诡异的出现在爱丽丝的身后，没有声音就出现了。

    爱丽丝似乎是感知到了什么，几乎下意识的防备，便将手里的枪对准了身后。

    她猛然回首。

