    第1014章猜猜看

    威尔逊满怀信心，然而手下的人转悠了许久都没找到被邱河藏起来的所谓智囊团。

    反倒差点招惹了另一帮人。

    “偶然间碰到了青竹帮的人，警告了我们的。”

    收下的人将一片鲜嫩的竹叶带来威尔逊面前，男人脸色铁青。

    “没想到竟然是他们。”

    但想想也是，邱河是华夏人，青竹帮那边对华人向来上心。

    还不等威尔逊继续想办法，邱河来到他的办公室里。

    威尔逊立刻露出表面兄弟的笑容，“我亲爱的朋友，你怎么不盯着股市那边？”

    “我打算收手了。”

    听到这句话，威尔逊有点不甘心。

    “现在就收手吗？我们应该可以赚的更多。”

    邱河嗤笑一声，“忘了你当初是怎么说的？”

    想到之前想要逼着邱河收手的自己，威尔逊脸上一红。

    但他脸皮厚，这一阵很快就过去了。

    “用你们华夏的话来说，此一时彼一时嘛，现在这种情况收手岂不是太可惜了。”

    “我们华夏还说人心不足蛇吞象和见好就收。”

    邱河突然走到威尔逊身后，双手按着老板椅的椅背。

    微微俯下身。

    “邱，你……”

    威尔逊的话还未说出口，周身突然被一阵冷意笼罩。

    一把枪对着他的太阳穴。

    上下轻轻移动着，邱河手中仿佛举着一根羽毛，故意撩拨他的神经。

    “你做什么？”

    邱河微微一笑，给自己配音。

    “砰！”

    枪口骤然弹出什么东西，威尔逊全身僵硬，大脑甚至还未反应过来。

    片刻后，难以名状的恐惧才姗姗来迟地笼罩着他。

    睁开眼，旁边却是一把红色的小旗。

    这是一把恶作剧的玩具枪。

    邱河笑眯眯地将枪扔到桌上。

    “和你开个小玩笑。”

    威尔逊勃然大怒，立刻伸手摸向腰间。

    然而还不等他有所动作，后背突然被一个圆柱状的东西抵住。

    “你再猜猜，这次是不是玩笑？”

    威尔逊：“……”

    东西方在骂人方面总是相通的，威尔逊在心中疯狂咒骂邱河的女性长辈。

    这种情况下他敢猜吗？

    只要猜错一次，他的命还能在吗？

    威尔逊能屈能伸，猜到自己惹到邱河了，立刻举起双手摆出一副笑脸。

    “邱，我们之间可能有什么误会，人有好奇心是很正常的一件事，我对你绝无恶意。”

    “你帮我赚了这么多钱，我感激你还来不及，又怎么可能有坏心眼呢？”

    邱河欣赏着威尔逊的模样，觉得很有趣。

    “你觉得你的命值多少钱？”

    威尔逊打个哈哈，“对于我们这样的朋友而言，生命和友谊都不能用金钱衡量。”

    邱河没搭理他的废话。

    “我现在手里有一个多亿，你觉得这笔钱能买你几条命？”

    威尔逊咽着口水，他现在也才刚刚变成亿万富翁，可想而知这笔钱的庞大。

    如果有人愿意出这个价格去杀另一个人，威尔逊绝对会追杀他到天涯海角。

    可一旦这个人换成了自己，威尔逊顿时连笑都笑不出来。

    “邱，你在威胁我吗？”

    “我只是实话实说。”

    邱河松了手，威尔逊这才敢慢悠悠地回头，发现邱河手中的是被卷成圆筒状的纸。

    接连两次被耍，威尔逊怒火中烧。

    偏偏被邱河的话勾起内心最深处的恐惧，还真不敢有什么动作。

    威尔逊忍不住在心中骂了句。

    他妈的我们两个到底谁是坏人啊？

    (本章完)

