    江潋没想到杜若宁给他的信竟和自己写的一模一样，看着那三个字愣了半晌，心中慢慢生出一丝不为人知的窃喜。

    这便是心有灵犀吧？他欢喜地想着，走到书案后面坐下，从暗格中取出一只锦盒。

    锦盒里装的是杜若宁春天时为他画的桃树画像，和一只珍珠耳坠，一根金镶玉的簪子，另外还有一盒摔坏的胭脂。

    他将这些东西全都拿出来铺在桌面，一样一样，一张一张细细看过，所有因这些事物和杜若宁产生的交集，如同一帧帧鲜活的画面在脑海里一一重现。

    他闭上眼睛，似乎能看到女孩子那双弯弯的杏儿眼，能听到那一声声或欢快或娇嗔或抱怨的“督公大人”。

    他的嘴角止不住上扬，随即又在心头痛楚乍起时收起思念，连同那些物件一起放入锦盒中锁了起来。

    今日份的想念到此为止，明日的那份，留待明日再打开来看。

    将锦盒放回暗格中，他坐在西移的日影里整理了一下情绪，而后起身走到门口，拉开门，对守在外面的望夏吩咐道：“去把景先生请来。”

    “干爹刚回来，不先好好睡一觉吗？”望夏担心他连日奔波的身体吃不消，弱弱地劝了一句。

    “没事，干爹有话要和景先生说，说完之后再睡，你快去吧！”江潋温声说道，抬手在他肩上拍了一下。

    望夏惊讶得小嘴微张，应了声是，忙不迭地去找景先生。

    干爹出去一趟，怎么好像变了个人，若是换了往常，他肯定会冷冷地甩一句“叫你去你就去”，可是今天，不仅声音特别温和，拍在他肩上的力道也是温和的，像老父亲一样充满了慈爱。

    天呐，干爹这几个月都经历了什么，是谁把他变成这样的？

    他得赶紧去问问望春。

    结果，等他请来景先生之后，迫不及待地去找望春，正在补觉的望春只回了他一个字：“滚！”

    景先生之前已经从江潋的信中得知了血咒的事，此时见到江潋，二话不说倒地便拜：“都怪老朽学艺不精，麻痹大意，没能辨认出那瓶解药有问题，才让大人中了血咒之术，老朽罪该万死，请大人责罚。”

    “先生切莫如此，此事与你无关。”江潋忙将他搀扶起来，请到厅中落座，而后道，“当日咱家命悬一线，多亏先生及时赶来相救，这几个月先生为了给咱家寻找解毒之方不遗余力，咱家感激不尽，怎会责怪于你，要怪只怪敌人心思歹毒，让我等防不胜防。”

    景先生仍然不能释怀，自责道：“敌人虽狡猾，我亦有责任，当时我见那些药丸通红如血，只顾着看它有没有毒，竟没想到它是用人血制作而成。”

    “那个时候，即便先生看出端倪，它也是唯一能救咱家的解药。”江潋道，“事已至此，先生不要再自责，还是与咱家说一说这血咒究竟怎么回事吧！”

    景先生摇头叹息：“大人如此看得开，怕是低估了血咒的威力，老朽对巫咒之术不甚了解，却也曾听闻，血咒是一种十分恶毒的咒术，比咱们先前所猜想的蛊毒还要恶毒百倍。

    中了蛊毒，只要寻一精通养蛊之人便可解除，而解除血咒唯一的办法，则需下咒之人用自己的心头血来为自己诅咒的人解咒，试想，下咒之人之所以下咒，定是恨毒了一个人，岂会甘愿取自己的心头血给他解咒？

    因此，江湖上便有这样一种说法，中了血咒的人，等同于名字被写上了生死簿，除非阎王爷发善心，谁也救不了，而那个阎王爷，就是下咒之人。”

    江潋此前从宋悯口中也了解过一些，但宋悯并没有告诉他解咒之法，只是威胁他说自己死了谁也活不成。

    听完景先生的话，他才真正明白宋悯是什么意思，沉默地坐在暗影里，许久都没有开口。

    景先生说得没错，宋悯恨毒了他和若宁，怎么会愿意用自己的心头血来给他们解咒，除非他们能抓到他的什么把柄相要挟。

    可是，现在的宋悯就是个疯子，无父无母，无儿无女，无牵无挂，府里只有满院子被他当作替身的女人，并无一个是他的真爱。

    这样的人，有什么软肋可供他们拿捏？

    “先生可知世上还有什么人会用此咒？”

    “据我所知是没有的。”景先生道，“这种血咒实际上就是一种古老的邪术，只流传于苗疆某个部族，因太过阴毒，历朝历代都不允许传播，五十年前，太上皇的一个嫔妃曾用此术争宠，害了不少人，太上皇一怒之下便下令将那个部族尽数歼灭，此后的几十年，再也不曾听闻与此术有关的任何消息，那个部族也算是灭亡了。”

    “既然灭亡了，为何竟被宋悯学了去，可见还是有漏网之鱼的。”江潋道。

    “这就说不准了，毕竟已事隔多年，且当时还是秘密行事，外界知道的人不多。”景先生道，“老朽知道的这些，也是偶尔听老友提及，大人若想了解更多，只能等他返京后再详细询问。”

    “也好。”江潋眸光沉沉地应了一声，左右是无解，等几日也无妨，只是一想到近在咫尺却不能相见的人，心中难免不是滋味。

    偏景先生又适时提醒了他一句：“老朽知道大人心系若宁小姐，然眼下并未有解咒之法，还当以身体为重，少动妄念为好。”

    江潋暗自苦笑，面上却没表现出来，淡淡应道：“我晓得，眼下有许多事情等着我做，并无空闲想其他。”

    “大人能这样便好。”景先生点到为止，临走又给了他几丸药，“此药虽然于血咒无甚功效，万一疼起来，服上一粒可稍作缓解。”

    江潋道了声谢，接过药将他送出门。

    望夏守在门外，等景先生走了，再次催促江潋休息，江潋便没再强撑，由他服侍着回房睡下。

    许是连日的奔波透支了身体，一沾着床，睡意便汹涌而来。

    入梦前，他最后的念头想的是若宁在做什么，有没有心痛？

    倘若这血咒此生都不能解，难道真要这样一辈子不见她不想她吗？

    假如宋悯有软肋，他的软肋会是什么？

