    第8536章他的前世

    孟昔年更不是顾忌着欧阳先生，直接就握住了她的手，将她的手牵到了唇边，轻轻地在她的手背上吻了一下。

    两人对视了一眼。

    看着他们这样好的感情，欧阳先生的笑容就更真切了一些。

    一直以来，他听了太多嘲讽他的深情的了，表面上，当然也都会说他和夫人感情亲厚，爱情感人，值得赞颂。

    但是事实上，他知道有不少人在暗地里嘲讽他直根筋，他的夫人已经病得那样了，还一直不停地在给她寻访名医，而且，为了医治夫人，砸下了那么多钱，实在是太傻。

    以他这样的身份地位，拥有的财富，他要找什么样年轻貌美的新人没有？

    诺大的家产，只有一个儿子，人丁也是太单薄，他的这个夫人已经是没有办法再给他生育的了，在外面多找两个女人生多两个儿子也是好的。

    他这样的地位，也会有很多的诱惑，很多年轻漂亮的女人扑上来，在被他拒绝之后，有一些在背后也会说他的坏人，说他傻，说他蠢，还有的更甚，怕别人觉得自己不够魅力，索性就说谎，编造一些他的谎话坏话，比如说，其实他不是不想，而是他自己的身体也已经不行了。

    世态炎凉，他看得太多。

    但是现在看着孟昔年和江筱夫妻的感情这样好，他就有一种找到了知己的感觉。

    他爱妻子，也爱儿子，更知道儿子十分敬重他的母亲，如果说他在外面和别的女人在一起，不止伤害妻子，更伤害儿子，儿子一定会跟他离了心的。

    这是他一手培养起来的儿子，是他一直寄予厚望的，这是他一直很温馨的家庭，他为什么要自己一手破坏？

    也许像他这样的男人是极少，但他就是啊。

    “二位的感情真好。”欧阳先生说道。

    江筱和孟昔年也已经在一起十几年了，他们还能够这么恩爱，让他太安慰了。

    “听说欧阳先生和夫人感情也二十年如一日。”

    “二十八年，我和夫人已经相识二十八年了，她陪我经历过了很多，给我的帮助是外人想象不到的，可以说没有我夫人就没有今天的我。”欧阳先生说道。

    江筱相信他的话。

    因为前世听说在欧阳夫人去世之后，他就得了抑郁症，真的是情深到一时走不出来那种痛失我爱、再无人可相依的悲伤。

    “欧阳夫人现在？”江筱问道。

    对于她想要尽快替夫人看诊的举止，欧阳先生心里太受用了，但是江筱远来是客，刚刚进家门，他并没有想让她现在就忙碌。

    “夫人正在休息，因为她的身体不是很好，没有出来招呼你，不好意思。”

    “没事没事。”

    孟昔年没有跟他客气，喝了咖啡之后对拉起了江筱，对欧阳先生道：“那我带她先去休息一下，晚点见。”

    “好的，好的，有什么事情你跟李叔说。江筱，把这里当自己家，别客气。”

    “谢谢。”

    孟昔年带着江筱去了他的房间，虽然是客房，但是这房间也大得离谱，客厅小吧台露台浴缸什么的都有，在他们楼下还有一个健身室，说是就给住在这里的客人使用的。

    (本章完)

