    啊啊啊啊！

    五通镇的所有人在睡梦中都好似听到了一声惨叫。

    他们瞬间一激灵，全都从睡梦中惊醒。

    这个相貌好像是——五通神！！！

    砰棱！

    踢翻尿壶声、摸黑碰掉瓷瓶声……

    一连串碰到东西的杂乱声从各家响起。

    很快，五通镇中灯火通明，不少人穿好衣服提起棍棒，便匆忙赶去了五通庙。

    那里绝对出了问题！

    终于，这群五通镇的居民便看到眼前的寺庙形制大变，甚至连牌匾上的字都变了。

    “山君庙？谁改的庙名？”

    “不知道！”

    “谁人竟然这么大胆！”

    “快来人, 五通神震怒，可饶不了你们的，快把牌匾卸下来”

    这群人愤怒间，五通庙的瞎子庙祝怒然就要指挥人将这牌匾打下来。

    然而下一刻，仿若神威降世。

    嗷嗷嗷~

    伴随着一阵呼啸的狂风，震耳欲聋的咆哮冲击而出。

    这些人耳膜剧震，脑袋瞬间嗡嗡作响。

    五通庙的庙祝心中大惊。

    原本刻意向上翻出的眼珠向下一动, 白眼消失, 他悄悄扫了眼这寺庙, 然后立刻低下头，使劲地敲着拐杖。

    “我们还是进去看看吧。”

    “小心触怒神灵！”

    作为五通庙的庙祝，他可是知道这五通神的厉害。

    可现在这庙五通忽然改名，五通神梦中惨叫，无一不在证明五通神出事了，说不定是这山君搞的鬼。

    自己还是识时务比较好。

    反正在哪手下都是装瞎吃饭。

    听到这庙祝的话，众人心里又了丝底气当即抱团，小心地凑进了山君庙中。

    很快，他们就见到了已经变化的虎首雕像。

    “神像也变了！”

    “看到了，竟然变成了虎像。”

    “地上好多碎石啊，你们看那块是不是五通神的脸？”

    众人惊呼间，这座神像的背后忽然绽放出了五色神光。

    同时一道声音也回荡在他们的耳边。

    “五通邪神为祸世间，本山君斩杀邪神于此。”

    这声音威严震撼，令人想要俯首膜拜。

    砰！

    庙祝在所有人之前, 第一个跪到了地上。

    “山君显灵了，没想到这么多年我竟然一直在供奉邪神，今日我愿改邪归正, 为您清扫庙宇啊！”

    庙祝纳头便拜。

    见此一幕, 其他人也纷纷五体投地。

    他们心怀敬意地缓缓退出。

    此时天近破晓，朦胧的微光如黑夜中的明珠映照东方。

    朦胧的夜空上猛地划出十数道流光，宛如流星般一扫而过，似是落入了他们的小镇。

    唰！唰！唰！

    “嘶！这是神迹啊！”

    “这位山君大神果然法力无边。”

    “只是这位山君大人的神名到底为何？离我们这里最近的大山是郭北镇的黑山那里吧？”

    “这位大人是猛虎之像，说不定就来自黑山。”

    “黑山，黑山君啊！”

    ……

    咻咻咻！

    此时，天空中的那一缕缕光芒划破长空。

    这些光芒之中，道袍、拂尘形态各异，仿佛有形无质般穿过了墙壁，瞬间落到了路虎手中。

    那从太阴上人抢来的东西到手了！

    路虎躺在柔软的大床上，尖牙一咬，数滴血从他口中飘出，落向那些法器之上。

    这是血炼之法！

    是他从那紫袍道人的阴神中得到的法宝祭炼之法，

    此法可炼化法宝，使之与主人心念相通。

    这些血滴热气升腾，宛如熔岩。

    只是刚刚落到这些法宝之上，就猛然散发出一抹血光, 将之笼罩其中。

    顷刻间, 路虎便感应到这些法器, 就仿佛这些法器成为了他的一部分。

    “道袍、拂尘、道经、念珠……”

    “孤王可以去假扮道士了。”

    路虎嘴角微勾。

    ……

    数日后。

    路虎想要的马车终于造好，当然这其中少不了路虎自己的施法。

    他从那紫袍道人的阴神中找到了不少好用的法术。

    一个法术下去足以让那些工匠干劲十足，就连工匠们自己都觉得如有神助，快的不可思议。

    踏踏踏~

    小白马拉着这宽敞的马车。

    四蹄轻快，昂首长鸣。

    周围的路人全都瞪大眼睛，震惊地望着这车和马，惊奇不已。

    “好马！”

    “千里马也不过如此吧！”

    这马车超过两丈长，宽也有一丈，按道理这种马车至少也要用四匹好马才能拉动，但此时这么重的车对小白马来说却显得轻轻松松。

    马车内铺满了柔顺的丝绸，中间更是摆放着一张紫檀小桌。

    精致的酒壶飘出淡淡的酒香，被放于满是温水的瓷碗之中，等待着主人温酒而饮。

    “主人，酒温好了。”

    一只洁白如玉的素手灵巧地拿捏着酒壶，倒下一杯酒。

    玉指轻动间喂到路虎的嘴边。

    路虎闭着眼睛，似是假寐般侧躺在小白柔润的双腿之上。

    闻言，他颔首一抿，瞬间唇齿留香。

    小白粉唇微翘，绝美的面容上露出一丝温婉的笑意，宛如初晨中沾染露滴的花蕊，令人赏心悦目。

    “主人，前面应该就是郭北县了，只是我们这样去认亲能行吗？那黑山老妖真是主人你的兄弟吗？”

    小白美眸眨动。

    修长的玉指轻轻按摩着路虎的太阳穴，神色间充满好奇。

    “当然了，没听到五通镇的人现在都在喊黑山君吗？那就是孤王的小号。”

    “是不是和黑山老妖很像，这就是证明啊。”

    路虎脸不红气不喘，淡定道。

    自从他把五通庙改了之后，就能感觉到一股微弱的力量似乎通过那雕像连接到了他的元神。

    凭借他强悍的元神之力，路虎已然能做到五通神做不到的事。

    因此仅仅几天世界，他就完成整个镇子的信仰替换，而百姓每次称呼他，使用最多的也就是‘黑山君’这个名号。

    “是吗？”

    小白轻轻转头，美眸微动，看向了路虎的身后。

    在那里正散发着一片血光，血光中一金一红两个小球在其中孕养。

    金色光球气息冰冷淡漠，血色光球却充满了一股蠢蠢欲动的血煞之气，似乎随时都要大开杀戒。

    这怎么都不像是要去认亲呢。

    路虎对此不置可否。

    反正四海之内皆兄弟，对方要是不愿意当弟弟，那他就让对方当孙子。

    不过……

    “你现在竟敢质疑你的主人。”

    “要接受惩罚。”

    路虎唰地睁开眼，猛地转身将之压在身下，义正言辞地道。

    话音一落。

    他手掌顺势而下，五指按在了小白下腹的爪印上。

    “变！”

    刹那间，小白的下身化作一条修长的白色蛇尾。

    小白马听着马车中的嘤嘤柔声，打了个响鼻，继续前行。

    很快，前方出现了一个凉亭，亭子旁立着一块石碑。

    石碑上刻着‘郭北镇’三个大字。

    “绕过去，直上兰若寺！”

    路虎的声音再次传出。

    嘶嘶！

    小白马长嘶一声，迈开四蹄朝着山上走去。

