    黑魔天的身世，有点悲惨。

    不过，他这些年里，也做了很多的恶事。

    比如，他就喜欢猎杀那些家庭优渥，外形出众的女人。

    而且，最喜欢的，就是先侵犯她们，然后再用塑料袋将脑袋包住，看着她们被活活憋得屎尿失禁，痛苦的死去。

    可以说，这黑魔天因为仇恨已经扭曲。

    至于当年杀害了他妻女的人，因为身居高位，又基本上不出城，所以，黑魔天的仇，一直报不成。

    这也让他的心态进一步扭曲。

    而像黑魔天这样的案例，还有很多。

    像这野外的亡命徒，除了一部分是真的罪大恶极的罪犯，剩下的一部分，大部分是被权贵子弟逼得没活路，才逃进了荒野。

    这些人，大部分都因为生存环境的恶劣，而扭曲，变成了黑魔天这样的坏蛋。

    当然，也有人坚持住了本性，在荒野上艰难求生，不干伤天害理的事情。

    只是，这样的人，比较少罢了。

    蒸汽卡车很快停了下来，善后局的收尸工们，在队长的吆喝下，纷纷下车，帮着灵者大学生清理狩猎场。

    过了没一会的功夫，王凡就找到了三枚暗夜狼的心脏。

    【暗夜狼天赋：夜之子：入门（10/100）】

    此时的王凡，看着这信息栏，发现暗夜狼天赋竟然成功了。

    几乎是在入门的同时，王凡感受到了一股冥冥中的能量灌入体内。

    他隐约感觉，自己的身体内，似乎多了某种力量。

    “夜之子天赋（入门）：夜视能力增加百分之十，夜晚恢复力增加十分之一，夜晚速度、耐力增加百分之十五，夜幕下感知范围增加百分之十，阴影中隐匿效果翻倍。”

    看着这夜之子天赋，王凡有点小小的震惊。

    夜之子天赋还是很强的，不过，它给予的增幅，只在夜晚生效。

    虽然看似有点鸡肋，但是，也不能说没用。

    毕竟，夜晚之下，增幅还是相当高的。

    几乎啥也不用干，只要一到晚上，实力就能够提升一大截，这绝对是个不错的能力了。

    而且，这个能力还不需要额外消耗什么。

    “不过，这个阴影中隐匿效果翻倍，就有点猛了。

    本身大部分人在光线不足的时候，就因为视野光线等方面的原因，很难发现敌人。

    而夜之子的天赋能力，可以让这种隐匿效果直接增加一倍，一旦用的好，绝对是一种绝杀手段了。”

    这个夜之子的天赋能力，有点偏向于刺客的方向。

    “接下来，就还剩下一个变形怪的天赋了。”王凡看了一眼变形天赋。

    这门天赋，对于体型越来越大的王凡来说，还是相当需要的。

    毕竟，体形再这样涨下去，就得成怪物了。

    到时候必然会引起当局的注意的。

    以王凡这段时间的了解，这个灾后产生的当局，并不是怎么仁义。

    “精气点，又只剩下二点了。真的不够用啊。”

    一边想着，王凡一边则是收着怪物尸块。

    等任务收集完，王凡看了一眼面板，发现那夜之子天赋进度，已经到了23/100。

    “也不知道，这门夜之子天赋，升级后，会有怎样的效果。”

    想到这里，王凡心里也是一阵好奇。

    不过，如果只是简单的堆属性数据的话，对王凡的吸引力并不算大。

    毕竟，这天赋限制了使用的场景。

    白天的话，这门天赋并不会对自己有什么提升。

    “咦！”王凡一边收集怪物尸块的同时，一边则是装作不经意地扫视着周围的环境。

    就在夜之子入门的那一刹那，他隐约看到远处密林内，藏着一道绿色的身影。

    那密林内光线不好，所以，人眼是很难发现里面藏着什么的。

    但是，在夜之子突破后，王凡却是发现，光线对他的视力的限制，小了很多。

    “夜视能力，加强了我的视力。”王凡心里微喜。

    夜视能力，虽然主要是提升夜晚的视力，但是，很明显，白天的视力也因为这项能力的加持，而变得更好。

    “杀手吗？”王凡看清了对方后，并没有表现出异常的行为，而是继续装作若无其事，认真的收着怪物的尸体。

    而在城里，善后局，任务分配处副主任办公室内。

    陈详一边提着裤子，一边则是将一个羊肠套打了个结，扔进了垃圾桶里。

    谢明媛也正在系着自己的上衣扣子，至于下身，裙子已经穿好了。

    “明媛啊，你知道吗，当初咱们一起上高中的时候，我就幻想着有这样的一天。

    嘿嘿，现在老子虽死无憾了。”

    “我原本还觉得你不太行的，没想到你这家伙，老当益壮。”谢明媛脸色红红的，说道。

    “嘿嘿，那必须的呀。我在善后局，怎么说也是个官吧，享受到的资源，待遇都是不错的，身体状态好，不很正常吗！

    倒是你们家老胡，我可是听说，上次他们安防局围剿一个扎手的点子，他那里被伤到了？”

    “你从哪听说的？”

    谢明媛闻言，脸色一滞。

    这事，其实一直是她心里的痛。

    他老公胡德名，因为本身身体通过了异化，体质，体力相当的强。

    虽然女人都是三十如狼，四十如虎，但是，说实在的，老胡每次都能把她给折腾到……

    可惜，半年前那场任务之后，她发现老胡突然间不和她同房了。

    哪怕她憋得实在不行，穿着各种性感的衣服站他面前跳热舞，对方也是完全无动于衷，总是找个借口回局里。

    她其实一直怀疑，是不是自家老胡身体出了啥问题。

    “这事虽然知道的人不多，但是，你也不想想我是谁！

    我哥也是安防局的，级别上，跟老胡差不多。

    当初那场任务，我哥还是副总指挥呢。

    听说，老胡被那点子临死反扑，把他的枪给缴了！”

    “怎么缴的啊？”谢明媛几乎是第一时间，就明白了。

    “直接咬下来了，嚼得稀碎，吞肚子里了。

    我听我哥说，老胡当场将那个点子给开膛破了肚，可惜，已经嚼得稀碎，无法恢复了。”

    在这一刻，谢明媛终于意识到，为什么自己老公老胡，不愿意和她同房了。

    “怪不得……我还以为，他外面有人了呢。”谢明媛说道。

    “我看你应该被憋得很厉害吧？”说着话，陈详的手再次不老实起来。

