一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十九章气势

    “不明白我意思？”毒蛇呵呵一笑，“阿龙啊，你知道，现在站在铁笼里的人，是谁么？”

    毒蛇的话，让众人将目光看向铁笼。

    毒蛇点了一根烟，挨个扫视着虎哥等人。

    “阿龙，你的人，真是胆子越来越大了，谁都敢惹，你都敢骂！当初大哥雷公还在位的时候，都得对那位客客气气，你们倒好，活得比雷公还嚣张了？”

    听到这话，龙哥心中出现一丝不好的预感，“蛇哥，他是……”

    “阿龙，你在社团时间也不短了，有些事，多多少少你也该听说过，当时我们在夜色，五十多名兄弟，就是被这位，一个人解决，八仙楼，我们被大圈社埋伏，也是这位，一人扫平了大圈社，黑雷二当家来寻仇的时候，他的手下便搞定了一切，今天和黑雷打擂，我们也全凭这位，才敢接下来，不得不说，你们的胆子，还真大啊！说实话，我很佩服你们。”

    毒蛇每说一句话，龙哥的脸色就难看一分，等话音落下后，龙哥已经说不出话来。

    虎哥等人的目光，都有些呆滞。

    作为青叶社员，对于前段时间发生的一些大事，他们都有听说，也都知道青叶有这么一个神秘高手，可他们谁也没想到，那个神秘高手，就是一个青年，还被自己当做了豹子头的小弟。

    相比于虎哥他们的脸色难看，张成则是激动的身子都在发颤。

    那个名声传遍整个青叶的超级高手，竟然是姐夫！天啊！这太不可思议了吧！

    “阿龙，你的人真是好样的，都老老实实待在这里吧，该怎么处理，等等看那位心情了，提醒一下，你们的态度，最好是好一点，不然大小姐都保不了你们！”毒蛇开口，他说完，冲虎哥竖了个大拇指，这大拇指中的讽刺意味，极浓。

    虎哥等人，全都低着脑袋，一句话都不敢吭，刚刚还狂妄的他们，现在吓得要死，心里格外的慌乱。

    龙哥深吸两口气，声音低沉道：“谁惹得事！”

    “一个……一个……一个小弟，银州大学的，叫郭强。”虎哥声音都发颤。

    “让他给老子滚过来！”

    张成嬉笑着看向龙哥，“龙哥，还拉我们上山吗？”

    龙哥挤出一个比哭还难看的笑容，“小兄弟，刚刚的事，误会而已，千万别放在心上啊。”

    徐婉冷哼一声，“误会？你等着吧，我不会让我姐夫放过你们的！”

    龙哥张了张嘴，说不出话来，在绝对的实力面前，所有的东西都是没用的，要怪，就只能怪自己不开眼吧。

    毒蛇将徐婉她们带到最前面坐着，这里坐的，都是在社团身份极其重要的人，本来，张成坐在这里，还显得小心翼翼，但他发现，反倒是青叶社其余高层对待自己时的态度很谨慎，又给自己递烟，又给自己点火的，他这才意识到，姐夫在青叶社的地位，到底有多高，自己只是跟姐夫一路来的而已，就有这待遇，看来姐夫很受敬重啊。

    张成不知道的是，张玄在青叶社，受人敬重没有，让人惧怕，那倒是真的，张玄每次动手，那血腥的场面，早就深入这些高层的心了。

    坐在青叶主位上的韩温柔，扭头看了下张玄几人，目光多停留在徐婉身上几秒，有刑警身份的她，自然知道徐婉这个林家人的身份，不过也只是看了几眼，就又看向铁笼那了。

    铁笼中，张玄站在那女孩身前，没有动作。

    女孩看着张玄，也没动作。

    张玄是不想动，对一个小女孩而已，还不值得让他先出招。

    而那个女孩，则是不敢动，她之前遇到的对手，在动手前，光看对方的步伐，就能知道虚实，但张玄，她看不穿，在她眼中，自己的对手，看上去浑身都是破绽，可她有一种直觉，自己只要敢动，必然会迎来雷霆一击。

    时间一分一秒的过去，张玄轻松的站在那里，女孩的后背却已经被汗水打湿了。

    黑鸿身后，坐着四人，一名中年男人，带着三名青年。

    看着笼中，中年男人叹了口气，“你们师妹输了。”

    “输了？”三名青年都有些疑惑，“师父，这还没打呢，师妹怎么就输了？”

    “气势。”中年男人吐出这两个字，“你们没有上场，没有直接面对对手，所以感受不到那种气势，他的气势，完全不是你师妹能够抗衡的，包括你们三个，任何一个站在他面前，都会被这股气势所压倒，下一场，你们一起上吧。”

    三名青年听到师父这么说，都没有反驳，皆神色凝重的点了点头，他们知道，自己师父，不会乱说。

    笼中，那名女孩的额头已经布满汗水，大滴的汗珠，从脸颊上滑落，她感觉，自己面对的，不是一个人，而是一座大山，巍峨，高大，遮住阳光，让自己喘不过气来，在最开始，自己是不敢动，但现在，是完全动弹不得了，就连四肢，都感觉有些软绵无力。

    张玄看着女孩这样，叹了口气，他知道，再这么下去，这个丫头，很有可能会崩溃，张玄一步踏前，原本还距离女孩有五米距离的他，感觉在一瞬之间，就到了女孩身前，举起拳头，带着一阵破风声，朝女孩挥舞过去。

    面对张玄这一拳，女孩连躲都没有去躲，整个人呆在那里，没有任何动作。

    “轰！”

    一阵气爆声，响在女孩耳旁，张玄这一拳，并没有打在女孩身上，而是打在女孩耳边。

    当张玄这一拳停下来时，女孩双腿一软，整个人都瘫软下去，跌做到了地上，大口喘着粗气，身上不断的冒出虚汗，眼神中充满了恐惧。

    “丫头，实力有待提高啊。”张玄笑了笑，冲女孩伸出手掌。

    女孩目光定格在张玄身上几秒，主动抓住张玄的手，让张玄将自己拉了起来。

    “谢谢。”女孩对张玄轻声说道，这是她上场之后第一次说话。

    坐在黑鸿身后的中年男人，看到这一幕，摇了摇头，“黑鸿，让开笼吧，我们输了。”

    同时，中年男人身边的三名青年，站起身来。