    原来…

    在波风与一众昊天宗弟子向昊天宗前进时，作为唐昊妹子的唐月华，也随之坐着缆车出发了。

    虽为当代宗主之女，可她的武魂却不是昊天锤，变异武魂，先天魂力只有一级，总比某些人半级来的强。

    武魂虽不为昊天锤，可这丝毫并未影响唐月华在昊天宗的地位。天生自带领域的她，看上去总是令人瞩目。

    就在刚刚…

    波风与唐昊争夺先后的过程中，唐月华所乘坐的缆车发生意外。大雪封山，铁链早已被冰雪所覆盖。

    因此她所乘的缆车，被卡死在半空，致使不能动弹分毫。

    当即，唐昊在听闻妹子有难，二话不说直接是奔了出去。

    没等唐昊走几步，波风突然道：“昊哥，让我去吧。月华侄…表姐的缆车在半空，我的外附魂骨拥有飞行能力。可以有效的进行救援，大家在此等候佳音吧。”

    说罢，波风背后八蛛矛长出，纵身一跃而下，在所有人的注视下，渐行渐远，向着事发地点极速飞去…

    天空突然阴沉，开始下去了雪花，山峰之中的雾气开始上升，波风有些看不清前方的山路。

    昊天宗实在太大，波风环顾许久，四周除了铁链就是铁链。在这等恶劣天气下，对于丝毫没有魂力的小侄女而言，情况已然不容乐观。

    波风万般无奈，额头佩戴的海神冠冕，爆发前所未有的海神之光，耀眼的光芒划破长空，瞬间激荡不少雾气。

    在这一瞬间，波风看向不远处，好似有什么东西…

    抱着侥幸的心态，波风极速飞去…

    由于天气突发恶劣，缆车内，唐月华正蜷缩着身躯，双手环抱的坐在一旁，不经意直打着哆嗦。

    谁会料到，缆车竟然在此时坏了，望着窗外白茫茫的一片。唐月华顿时叹了口气，完了…

    这下真得冻死，二哥，你赶快来救小妹，她要支撑不住了…

    缆车外，波风已然到来，望着窗内蜷缩一团的唐月华，不禁苦笑的摇了摇头。世上只有小叔叔好，以后可不能再胡乱了，好在当年唐啸与波风的战斗…

    他可是记仇的！

    正当波风准备上前打碎车窗，将小侄女救出之际，突然有什么清脆的声音响起…

    “叮……”

    在肉眼可见下，铁链竟开始发生断裂，坐在缆车内的唐月华，深刻感觉自己在下降了，她脸色突变，彻底的惊慌。

    作为宗主之女，她什么大场面没有见过，尽量控制平衡，在保持心理镇定的情况下，结果……铁链还是断了……

    整个人极速下降，此地距离地面高达数千米，依此向下，她必定摔成碎片。

    完了，大哥、二哥、爸爸，来世再见吧。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    一连三个“卧槽”，波风紧抓铁链不放，八蛛矛牢牢的钉死岩壁，尽可能的避免下坠。

    “小侄女！”

    “不，表姐！”

    “听得见我说话吗？”

    波风脸色涨的通红，即使周围温度骤降，可缆车加上唐月华本身的重量，二者就已经达到恐怖的三千多斤。

    缆车内，唐月华听得一清二楚，小心翼翼的打开缆车门。

    映入眼帘的是一副陌生的面孔，此刻，波风正涨红个脸，全力抓住铁索，尽可能的不让其发生断裂，八蛛矛牢牢插在岩壁上，波风也撑不了多时了…

    “你是…”

    望着陌生的面孔，唐月华感激的看向正努力着的波风。

    “我叫波…唐风，是宗门六长老在外的孩子，我们刚才不是见过一面的吗？”波风艰难的说着，手中抓着的锁链在急剧下降。

    听完所述，唐月华这才回想起，此次二哥下山的目的，就是为了眼前这个人。

    时间不等人，波风连忙道：“唐表姐，沿着锁链爬到我的身上，我这就带你…上去。”

    事态紧急，已经顾不得男女授受不亲。

    唐月华坚毅的点了点头，武魂虽不为昊天锤，可作为宗门的掌上明珠，她从小也跟随宗门弟子锻炼过，身体素质远超一般女子。

    纤纤素手抓在冰冷的锁链上，她咬紧牙关，开始沿着锁链慢慢攀爬。冰冷刺骨的锁链，使她的小手变得愈发僵硬，为了活下去，唐月华并未放弃眼前的希望。

    波风吃力的紧紧攥着不断向下滑动的链条，此刻的右手早已冻僵，可为了小侄女，波风可拼了命。

    不断向上攀爬的唐月华，此刻，嘴唇开始逐渐泛白，恶劣的天气环境，加上单薄，只身着一件单衣。

    在波风惊骇的目光下，她的手…松了…

    波风瞪大双目，在第一时间放下手中锁链，没了缆车的重量，他此刻如脱缰的野马，极速向下飞去。

    奈何…唐月华下降的速度太快了，照这种情况下去，非得坠落谷底，这…

    “海神领域！”

    波风眉心处，蓝金色光芒顿时绽放，海神领域施展的同时…

    “潮落。”

    在波风方圆百米的地方，所有下坠的物体开始变得缓慢，包括彼时正极速下降的唐月华。

    借此机会，波风急忙运转八蛛矛，火速来到唐月华下方，单手将其抱住，望着昏迷了的唐月华。

    波风这才收回了海神领域，太惊险了，离地面只差数百米的距离，好在海神领域没被封印，不然…

    望着昊天宗所在方位，波风怀抱唐月华，苦笑的摇了摇头，“胖了…”

    随后，在八蛛矛的运转下，波风向着宗门所在方向疾驰飞去…

    “唔…”

    唐月华缓缓睁开美眸，眼前事物开始重叠…

    “我…已经死了吗？”唐月华虚弱的说着。

    波风低头看了眼怀中抱着的小侄女，当即笑了笑，“您还没死，小…表姐，我们已经脱离危险了。”

    望着正抱着自己的波风，唐月华感激的脸色一红，轻声道：“你…是你就救了我？你叫唐…唐风，是吗？”

    波风微微一笑，点头道：“不用客气，咱们都是一个宗门的，你哥哥之前帮助过我，我如今救了你，我们这算扯平了。”

    “你…”

    “什么？”

    “该减肥了…”

    “…”

