
　　叮叮叮！！

　　盾牌全部都是特制的，打造盾牌，以矮人族最为拿手，这些都是矮人族的铁匠耗尽心力打造出来的，用的是防御力极为惊人的血纹钢铸造。

　　血纹钢不是天生的宝材，而是以天火熔炉，将赤铜，玄铁，寒铁等大量材料融合在一起，最终熔炼出的一种全新宝材，防御力惊人，一旦熔炼出来，里面就蕴含着天然的血色纹理。这些纹理，能具有强大的传导性，对于真元法力的灌注，起到巨大的增幅。

　　不仅是炼制盾牌，就算是炼制神兵法宝，同样是极为珍贵的材料。

　　熔炼血纹钢的，全部都是普通的材料，可熔炼在一起后，就会产生惊人的化学反应，熔炼出的血纹钢，品阶达到玄阶极品。这一点上，已经十分的卓绝，而且，还是可以不断再生，只要有源源不断的相应材料，就可以快速熔炼出大量的血纹钢。

　　甚至，在鲁师他们的眼中，血纹钢的品阶虽然是玄阶，可足以媲美地阶宝材。

　　这种血纹钢的合成熔炼秘方，更是无价之宝，一发明出来，立即就被收录到藏经阁中，一般人是不能查看的。完全可以当做大易皇朝的一种特产来对待。

　　现在将士们手中的盾牌，全部都是以血纹钢铸造，里面融入各种防御符文，而且，是一种防御禁制，名为金甲玄兵禁，这种完整的禁制融入进去后，顿时，就让这些盾牌的防御力大增。真正属于一件强大的防御法器，盾牌，这种禁制，也是属于诸天云禁的七十二地煞云禁的范围之内。

　　一般，以诸天云禁祭炼出的法宝，如法器，一般而言，九道地煞禁制，就是法器范围之内。

　　突破九道，达到十道，那就晋升到法宝层次，法宝层次，需要达到七十二地煞禁制圆满，也就是说，要有七十二道地煞禁制，才算是法宝巅峰。

　　然后，七十二道禁制，地煞满员，万法归一，融为一体，蜕变成一道更加玄妙的禁制，那就是地煞转天罡，化为天罡禁制，天罡禁制，其实就是灵禁，一旦晋升，就是灵宝。当然，一般以诸天云禁祭炼出的，都是后天灵宝，也是灵宝层次之内，威力差不了多少，唯独少了先天道韵而已。

　　天罡三十六道禁制。每多一道禁制，都意味着灵宝的威力具有天翻地覆的蜕变，蕴含的天地法则在增强。也就是说，诸天云禁法，一般而言，达到三十六层，就是灵宝的极致。这也是灵宝的范围，超越三十六层禁制，则自然而然晋升为至宝。那威力，自然更加不可思议，

　　当然，这些盾牌不可能达到那种高度。都属于法器的行列，是蕴含九道地煞云禁的极品法器，被取名为金光盾牌，防御力惊人。

　　此刻催动起来，赫然可以看到，一道道金光从盾牌上闪烁，在表面形成一层坚不可摧的防御壁垒。

　　一块块金光盾牌竖立起来，并排在一起，直接化为一面金光闪闪的盾墙。

　　所有刀盾手气机相连，疯狂的将体内的真元灌注到盾牌中。

　　当当当！！

　　冰矛与盾墙撞击在一起，恐怖的力量直接爆发，让盾牌上，金光爆射，一名名刀盾手整个身躯都在抖动，体内的真元疯狂的灌注到盾牌中，只不过，冰矛中的力量太强，让这些刀盾手的身躯不断向后推了出去。只不过，冰矛并没有破开盾墙。

　　在万兽血灵鼓增幅下，一个个实力暴增。这种暴涨，让他们的力量完全超出以往。就算是冰晶战体发出的冰矛，也照样能够挡住。只不过，还是显得有些吃力而已，完全能看到，在金光盾上，有一层冰晶在蔓延，寒气逼人，握住盾牌的手臂都变得一片冰凉。

　　可想而知，有多凉。

　　“雪！雪！！雪！！”

　　战场上，一名名冰晶战体张口发出呐喊。不是一个，而是在成千上万个。

　　呜呜呜！！

　　几乎在他们呼喊的同时，就看到，在虚空中，一层层雪白的云层凭空形成，这些云层在旋转，化为一种可怕的暴风眼的情景。那云层压得极低，给人带来巨大的压力，无形中，带来一丝阴霾。

　　漫天的大雪从天而降，那降临的速度，快到让人感觉到不可思议。每一团雪花，都有拳头大小，

　　伴随着风吼声，可怕的风暴降临。狂风卷起大雪，恐怖的大雪简直要遮挡一切视线，瞬息间就将天地变了颜色。无数的雪花飘落，接连天地，那画面，仿佛是最恐怖的倾盆暴雨。大雪降临。周边的气温再次骤降。低到随便呼出一口气，都能冻成冰晶。

　　大神通——冰天冻地大雪灾！！

　　暴雪铺天盖地的席卷而来。这些雪花，简直是无孔不入，瞬间就落向铁血长城之上，这是以无数冰晶族战士催动出的大雪灾，真正毁灭性的大神通。

　　“提防这些雪花，不要让这些雪靠近。”

　　诸葛亮目睹，脸色微微一变，明显感觉到一种强雷的危险气息。这些雪花中，蕴含致命的威胁。

　　“东风破！！”

　　诸葛亮皱眉间，手中的雪白羽扇朝着身前挥了出去。

　　这一挥，顿时，一股股狂风从天而降。

　　风，是东风。

　　这股东风一来，卷起风雪，就要将漫天的雪花从城墙上吹走，在东风中，甚至能感觉到一种强烈的铿锵之气，蕴含着战场的锋芒，强劲有力。跟原先的狂风绞在一起，俨然发出更加恐怖的风吼声，真的如同鬼哭神嚎。让人听到，不寒而栗。

　　这股东风来的快，可面对战场上无数冰晶族战士掀起的大风雪而言，实在是有些太过薄弱，宛如是在螳臂当车一般。

　　虽然坚韧，可却始终无法真正阻挡。

　　一片片雪花飘落，碰触到城墙上的大易将士。

　　无数将士第一时间催动战甲，释放出一道道护身神通。

　　不过，紧接着，一种可怕的画面出现了。

　　雪花轻飘飘的落在护体神光上，但在下一秒，就看到，那些出现在身外的光罩结界，碰触到雪花后，一刹那间，雪花消失了，而护罩就变成一块冰晶，直接将大批将士一下子冰封在里面。而且，随着，雪花不断飘落，这层冰晶的厚度在不断加厚。在向内蔓延。ŴŴŴ.23sk.com

　　开始碰触身躯，开始将整个身躯都一起封印进去。冰晶加厚蔓延的速度，十分惊人，尤其是随着雪花不断落在上面，让结冰的速度完全是以肉眼可以看得到的。

　　这是要将所有将士，彻底冰封。变成一个个冰球。

　　在这一刻，结冰的将士，何止是成千上万。简直就是十几万，甚至是几十万的数量。

　　雪，疯狂的飘落。

　　这些雪中蕴含着可怕的力量，不管是碰到什么，只要碰到，立即就会结冰。完全没有任何道理可言，就算是火焰，火球，一出现，碰到雪花，火焰都瞬间熄灭。可想而知，这雪花中蕴含的冰雪之力，到底有多么可怕。

　　“快，将被冰封的将士们送下去，直接解开冰封，他们还有救。”

　　这寒气十分可怕，不过，大易将士也不是弱者，身为修士，没有那么容易被冻死，只要能及时将寒气驱除掉，自然可以恢复如初。当然，前提是能够驱散寒气。

　　这寒气太霸道，碰触到的将士，完全被冰封成一个个冰球。

　　“孔明，这大风雪非同小可，将士们根本无法在冰雪中作战，哪怕是有万兽血灵鼓加持，也无法抵挡，依我看，该让神鸦军团出战，否则，我们的将士，必然会伤亡惨重。”

　　周瑜开口说道。

　　诸葛亮听到，心中露出犹豫，现在在他看来，还不是最好的时机，一旦出手，那作为奇兵的目的就会不复存在。这让他显得有些难以抉择。

　　咚咚咚！！

　　而此刻，只听到，在瞭望台上，张飞三人擂动战鼓的节奏变得更加的急促。

　　一道呐喊声伴随着战鼓声，在战场上传扬。

　　“战！战！战！！”

　　三道战音，从三人口中吐出，那声音中，蕴含着他们内心中无比浓烈的战意。在虚空中回荡，仿佛是炸雷一般。响彻四方。

　　城墙上，无数将士听到，一种来自骨子里的战意瞬间爆发。

　　体内几乎本能的从血液中涌现出一股血性，战意。一股血色的气血从毛孔中喷发而出，这气血，仿佛是一道道烘炉火，散发出至刚至阳的炽烈之气。

　　本来无形的气血，在万兽血灵鼓的加持下，刺激下，瞬间被点燃。

　　“天雷为鼓，大地为墓，万里血云照征途。”

　　“荒野凶，异族狂，人族自古不可辱。”

　　“头可断，血可流，铁骨忠魂战九州！！”

　　“手握钢刀九十九，不破异族誓不休。”

　　张飞在呐喊，程咬金在咆哮，无双鬼在怒吼。他们的声音，仿佛彻底融入到万兽血灵鼓中，这战鼓声，就是他们的呐喊。带着高亢的战意。席卷战场。

　　无数将士，几乎异口同声的跟着高唱着战歌。点燃自身烘炉火，一身气血战意，就是源源不断的燃料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1392章 雪与火免费阅读。https://xs.23sk.com 