    第19章你怎么看

    琼华见君柠一直不回来，正焦急的等待着。刚刚情况有些紧急，她只顾得上把君柠送出冷宫去，没来得及跟君柠叮嘱，不要到处乱跑。

    不然，要是被人看到他，尤其是皇后看到，那他就完了。

    “上天保佑，保佑我的一一平安归来。”琼华在心里默默祈祷着。

    “娘，我回来了。”君柠刚钻狗洞进来就在吼了。

    琼华闻言，急急起身奔向了声音传来的地方。

    看到君柠好好的站在她面前，一点伤都没有受，她高兴的上前抱住了君柠。

    “一一，你回来就好。”琼华道：“饿了吧？娘去给你拿个窝窝头。”

    君柠一脸拒绝：“不，不，我不饿！”

    …

    这边永宁帝和身边人都被辣椒粉撒了一脸，眼睛睁不开，也没办法走动去找太医，只能原地等着，希望有什么人听到他们的呼救后过来找。

    这被辣椒迷了眼后的等待，一刻都显得无比煎熬。

    天知道永宁帝等了多久，才等来了人。

    来人是柳嫔，这个点太阳很大，御花园里不透风，又闷又热的，基本上没什么人来御花园，但是，柳嫔向来喜欢赏花。

    不管天气如何，她都隔三岔五的过来。

    今儿个她脚不方便，但还是过来了。

    刚进御花园，她就听到了呼救声，这声音好像还是永宁帝的。

    一如那日般，她急急奔向了永宁帝，顾不上自己脚上的伤。

    半个时辰后，永宁帝的眼睛经过太医帮忙清洗上药后，已经好了，就是有些红肿而已，接下来只要好好休息两三天，这红肿自然就消散了。

    但是柳嫔的脚伤却越发严重了，现在已经肿的连踩都踩不到地面上。但她好像压根没有注意到，只顾着永宁帝被辣椒粉撒了一脸的事了。

    太医走后，她泪眼汪汪的看着永宁帝红肿的眼睛，什么都没有说，但好像什么都说了。

    永宁帝看了一眼她踮着的脚，拍了拍自己床榻身边的位置，“过来坐。”

    “臣妾，臣妾站着就好。”柳嫔说着眼泪就掉下来了，也不知是因为心疼永宁帝的缘故，还是自己脚疼的缘故。

    但她下意识的不愿意被永宁帝看到，急急擦掉了。

    “柳嫔是吧？”

    永宁帝今儿个才知道上次拦自己銮驾的，还有这次救自己的人究竟是谁，是柳嫔，他的妃子。

    刚进宫时，侍寝过，但因为太过死板、无趣、胆子又小，就只有过那一次侍寝，之后就再没有被他翻过牌子。

    现在他基本上也已经忘记这个人了。

    对于永宁帝不记得自己是谁一事，柳嫔心里虽然有些失落，但没有表现出来。

    她小心翼翼的点了点头，“回禀圣上，是。”

    “朕命令你过来坐。”可柳嫔还要拒绝，永宁帝冷肃的说：“违抗圣命该当何罪？你自己心里清楚。”

    该当何罪？

    杖毙！

    她怎么会不清楚。

    柳嫔吓得忙过去坐在了永宁帝的身边，但看的出来她有些拘谨，身体绷的很紧，不敢乱动，两只手一直揪着身上的衣服。

    永宁帝的大手突然伸上前握住了她的小手，似乎在跟她说不要怕，朕又不会吃了你。

    半晌后，待柳嫔没那么怕了，永宁帝问：“关于今日朕被人撒了辣椒粉一事，柳嫔你怎么看？”

    (本章完)

