    陈富贵的心里边“咯噔”一下子。

    他心虚啊，刚刚都抓了人家闺女的小手，怕不是听到了消息，过来收拾自己的吧？

    悄悄扭头看过去，一个身材高大的军人站在门口，衣服是四个口袋。

    脸上的表情呢，就是很严肃的那种。

    尤其是那个眼神，看得陈富贵都有些怕。

    这时候的冯曼倩则是蹦蹦跳跳的跑了过去，“爸，你们的训练任务结束了？”

    “结束了，病看得咋样了？谁是陈富贵？”冯振华笑着点了点头。

    不过这个笑也只是给他闺女的，也就笑了那么一下，然后脸又绷了起来。

    “我……，我就是陈富贵。”陈富贵弱弱的举起了手，心里边也更加的虚。

    站在冯振华身边的唐俊年心里边这就跟喝了糖水一样，盼着的就是冯振华赶紧收拾陈富贵一顿。

    冯振华没有说话，只是上下不停的打量着陈富贵。

    陈富贵的心里更加的慌了，这是要干啥啊？

    “这边的事情办完了吗？完事的话一起吃个饭。”冯振华来了一句。

    唐俊年傻眼了，陈富贵也傻眼了。

    边上的冯曼倩呢？也是有些懵。

    “爸，请他吃饭干啥啊？”冯曼倩问道。

    “救了浩宇，来到了咱们这里，不得请吃个饭啊？”冯振华笑着说道，然后又冷脸看向了陈富贵。

    “听振业说过你，就想看看你是什么样。身子骨倒是挺扎实，确实是当兵的好料子。你是咋想的呢？”

    这个话问出来，除了陈富贵和冯曼倩知道咋回事，其余的人都有些蒙圈。

    “老冯啊，你们到外边唠去吧。也赶紧把住院手续办了，今天也要做一些检查的。”曲青松开口了。

    “老冯啊，富贵同志可是很不错的。刚刚在病症的描述上做得很细致，让我都省了很多的心呢。”

    不开口不行了啊，这是自己的诊室，不是你们相姑爷的地方。

    “富贵啊，你先忙正经事吧。这个钱你再带回去一些，我能照顾好铁良。”张春生也开口了。

    他也不知道陈富贵跟冯曼倩到底是啥关系，反正都拉手了，那关系肯定是不简单。

    现在这个军官又是过来直接找陈富贵，不能因为自家的事耽误了富贵的好事啊。

    其实做贼心虚的陈富贵是真不想去，这顿饭是那么好吃的吗？

    老冯同志是兴师问罪来了。

    要是让他知道自己抓了他闺女的手，是不是得直接给自己抠坑埋了？

    可是留给他的选择多吗？哪里有选择哟。

    也只能在接过张春生的钱后，灰溜溜的跟着走，顶多是偷摸看一眼冯曼倩。

    盼着的是冯曼倩给自己一个指示，怎么才能够把这一关给熬过去。

    而现在的冯曼倩，心里边比他还要慌。

    她现在也在努力判断，是不是有谁看到自己被这个货牵手了，然后报告给了爸爸。

    最可疑的人，就是守在外边的唐俊年。

    只能说今天就是事赶事，每个人心里边的心思都是杂乱的吧。

    最无辜的就是唐俊年，现如今还有些搞不清楚到底发生了啥。

    “冯大叔，其实真的不用带我吃饭，冯二叔都已经给我帮了好多忙呢。”来到外边后陈富贵小心翼翼的说了一句。

    “上车。”

    冯振华丢下俩字，拉开车门坐上了吉普车的后排。

    陈富贵还能说啥？连个屁都不敢放，规规矩矩的坐到了车子的前边。

    “冯大叔，那个……”

    陈富贵扭回头，刚想再解释一下，却发现冯振华已经开始闭目养神。

    坐在边上的冯曼倩则是很得意的看着他，让他都不知道该说啥好了。

    就先这么地吧，明显老冯同志对于自己不想当兵这个事很介怀，只要不把自己给抠坑埋了就行。

    可是走啊走的，陈富贵就有些胆颤心惊了。

    因为已经远离了省城，开始往荒郊野地里开。

    偷摸回头看了一眼，冯振华仍然在闭目眼神。冯曼倩看向他的眼神呢，则满是同情。

    陈富贵就可怜巴巴的看着她，还是希望她能帮帮忙，别让自己着太多的罪。

    “爸，去营房干啥啊？吃饭在招待所也可以啊。”冯曼倩开口了。

    “招待所吃饭没意思。”冯振华说道。

    冯曼倩只好给了陈富贵一个无能为力的眼神，这事反正自己是管不了了。

    又开了将近一个小时的时间，总算是来到了地头。

    可谓是秩序井然，即便是坐在冯振华的车上，也是仔细验看证件之后，才给放行。

    又往里开了二十多分钟的时间，一阵喊杀声传了过来。

    不远处的操场上，好多的战士正在练习拼刺刀。

    陈富贵就更加的蒙圈了，不知道冯振华给自己带军营里干啥。

    难道要绑自己当兵吗？

    不应该这样啊。

    该说不说，看着操场上训练的这些战士们，陈富贵也有一种热血沸腾的感觉。

    那整齐的喊杀声，听着也是很得劲。

    “听说你身手很不错，力气很大。”

    等车子停稳后，冯振华开口了。

    “身手一般，力气倒是有一点点。”陈富贵老实的说道。

    “挺实诚，练练？”冯振华笑着说道。

    看着他脸上这罕有的笑容，陈富贵就觉得很恐怖。

    “想咋练都行，反正您不生气就中，我真不是怕死不当兵啊。”陈富贵无奈的说道。

    “我有说过是因为这个吗？在火车上你不是挺能的吗？那为什么不把那些人都给控制住？”冯振华瞪起了眼睛。

    陈富贵愣住了，想要给自己辩解一下，最后还是低下了头。

    老冯生气，不是因为自己不想当兵，而是因为自己让他的闺女陷入到了危险中。

    也是这么个道理啊。

    假如冯曼倩就是正经的弱女子，会是什么样的结果呢？

    或者说冯曼倩真的有什么闪失，自己能够承担那样的后果吗？

    肯定是不能的。

    那么自己当时在处置的时候有没有问题呢？

    也是有问题的。

    自己太贪玩了，没把那些人放在心上，就把冯曼倩拖到了险境中。

    “三公里三十公斤负重越野跑。”冯振华开口了。

    “三十分钟以外，饿着。三十分钟以内吃面条，二十五分钟以内有米饭和菜。”

    “那我要是再提前点呢？”陈富贵也来了牛脾气。

