    “爽！”

    作为一个连续九刀都被将刀抽出鞘的刀客，此时终于将刀拔出，小楼一夜听春雨心中那叫一个过瘾。

    “铛！”

    然而就在长刀砍在王远喉咙上的一瞬间，小楼一夜听春雨耳边突然响起了一个诡异的声响。

    与此同时小楼一夜听春雨虎口一麻，如同一刀砍在了石头上一样，险些拿捏不住，将刀崩飞出去，而王远则是毫发无伤，这一刀甚至连-1的强制掉血都没有打出来。

    “？？”

    小楼一夜听春雨神情一滞，脸上的表情登时就僵住了，

    “怎……怎么会这样？”

    小楼一夜听春雨也知道王远防御力极高，寻常攻击对他无效，可自己的刀法却是无视防御的拔刀术，怎么可能没有半点效果？

    的确，若是王远硬抗一刀，这一刀就算砍不死王远也得将其砍个半死，可王远现在是无敌状态，并非自身防御力，莫说区区小楼一夜听春雨了，即便是欧阳锋那个级别的高手，奋力一击也休想伤到王远。

    看着活蹦乱跳，一点伤都没有的王远，小楼一夜听春雨彻底崩溃了，俨然已经开始怀疑人生。

    不仅是小楼一夜听春雨，就连观众脸上都写满了不可思议。

    毕竟小楼一夜听春雨这一刀秒了这么多人，没有一人能抗住一刀，如今砍在这和尚身上却是一点作用都没有，换谁都会怀疑人生。

    “过瘾吧！”

    不待小楼一夜听春雨反应过来是怎么回事，王远嘿嘿一笑，把脸凑了过来。

    “哎呀！”

    看到这忽然接近自己的凶恶面庞，小楼一夜听春雨吓得心里咯噔一伸，下意识的就要往后跳。

    可王远左手已然抓在了小楼一夜听春雨持刀的胳膊上，往后猛地一拉，小楼一夜听春雨不由自主的就被拉了回来，

    要说这小楼一夜听春雨反应也是极快，抓刀的手背捉住无法攻击，这小子脚往上一抬，就要踢王远小腹。

    王远右手一捞，不偏不斜，蒲扇大小的手掌，握在了小楼一夜听春雨的脚踝上。

    “？！”

    看到这一幕，乌合之众众人俱是一愣，旋即齐齐捂住了眼睛不忍直视。

    这时候，王远胳膊一抬，小楼一夜听春雨已然被头下脚上倒提在了半空中。

    王远是一个将近一米九的大汉，小楼一夜听春雨相对而言身材就矮小了许多，被这么一提，小楼一夜听春雨脑袋离地足有二尺来高……

    “放我下……”

    惊慌之下小楼一夜听春雨奋力挣扎，企图挣脱。

    “啪！”

    可小楼一夜听春雨连话还没说完，王远抓着他的腿猛地往下一甩，便将其硬生生砸在了地上。

    “哗啦！”

    地面上的青石板，应声而碎。

    小楼一夜听春雨被砸了个七荤八素，满脑袋都是金星……

    刚有些缓过神来，王远再次猛地一提，小楼一夜听春雨只觉得身体不受控制，被王远猛地一抡，砰的一声，又砸在了另一侧的地面上。

    “哗啦！”

    地面再次崩裂。

    “砰啪！”

    “砰啪！”

    随着一声声瘆人的声响，在众目睽睽之下，王远抓着小楼一夜听春雨的脚踝，左抡一下右甩一下，重重的往地上摔砸，直砸的小楼一夜听春雨眼前都是虚影，完全放弃了抵抗，恨不得现在就被人一掌拍死，也不愿受此折磨。

    奈何王远没有用武学，这样将人往地上砸来砸去，只能算是重一些的普通攻击，小楼一夜听春雨血量也不低，又岂是三两下就能摔死的。

    看热闹不嫌事大的观众玩家，则异口同声的开始计数。

    “一下！”

    “两下！”

    “三下！”

    “真他么耐摔……”

    如此周而复始，小楼一夜听春雨终于在第七次与地面接触的时候，血条见底。

    小楼一夜听春雨脸上也终于露出了解脱的笑容。

    一道白光闪过，小楼一夜听春雨被传送到了台下，传说中的一刀仙被人活活摔死在了赛场上。

    独孤求败宣布：“第二局，乌合之众战队牛大春获胜……”

    赛场上，观众顿时沸腾起来。

    “牛逼！太牛逼了！这和尚太邪门了！”

    “是啊！想不到一刀仙竟被他这样活活摔死……”

    “原来少林寺竟是这么强吗？”

    一时间，众人引论纷纷。

    毕竟在这场比赛之前，小楼一夜听春雨杀人不用第二刀的恐怖战斗力极为出彩，甚至已经被人称之为洛阳城第一高手。

    如今却被人完虐，并活活摔死在台上，观众们此时的心情自是可想而知。

    王远也在所有人的注视下，回到了队伍里。

    “老牛过分了啊！不过我喜欢！”

    “下次见到他，再来一次！”

    王远一回来，所有人纷纷凑了王远身边，看样子比王远还要激动。

    喵的，这小楼一夜听春雨刀法属实可怕至极，在座的各位还真没人有把握硬接他一刀，此前三番四次想乌合之众挑衅，大家也只得忍气吞声。

    此时见小楼一夜听春雨被王远击败，而且还败的这么惨，大家颇有一种大仇得报扬眉吐气的快感。

    “傻不傻！”

    宋杨却凑到王远身边嘟囔道：“以你的本事，打死他还不是三拳两脚的事，干嘛和他墨迹？”

    “你懂什么！”

    王远笑着道：“打死他不是目的，我要把他打出阴影来！省的他不知道天高地厚……”

    “额……打出阴影来……”

    见王远微笑着说出这句话，所有人俱是背后一凉。

    他么的，这个和尚，惹不起啊。

    修为恐怖最多只是一个人战斗力爆表，可怕的是修为恐怖的同时还阴险狡诈，幸亏大家都是朋友，不然万一惹上这货，指不定得多倒霉呢。

    尤其是长情子，更是暗暗捏了一把冷汗。

    接下来的三局，乌合之众这边和之前一样，分别派出杯莫停，道可道以及马里奥这几个高手上阵。

    道可道和马里奥都是各自门派中的顶尖高手，内功深厚功法超群，其实力自然不是寻常高手可以抵挡。

    杯莫停有绝学傍身，不论实战，就功法修为而言比起马里奥和道可道还要高上一筹，亦不是三煞青年战队选手能够比拟的。

    轻轻松松，又拿下三局，第一场以五比零的绝对优势拿下比赛。