    第253章嘲笑她没文化

    白梨笑了，“孩子生病，我明明知道，却不去探望，才更洗不清。这种时候，到底是探望孩子比较重要，还是担心名声比较重要？”

    周圆圆：“这……”

    道理周圆圆都懂，可真要她放弃一个经纪人的职业态度，去支持白梨，周圆圆还是很难做到。

    “要不……咱们想想办法，或者晚一点，等记者们守得没那么紧了，再想办法偷溜进去？”

    白梨帅气地一摆手：“不用了！那孩子真要是我的，我想洗也洗不清关系，那孩子不是我的，就算我想要，人还不愿意给呢！”

    周圆圆看白梨态度坚决，知道再怎么劝都没用了，只好由着她去了医院。

    等到了医院，白梨一下车，守在医院门口的记者闻风而动，全都围了过来，场面比白梨那晚参加金蝶奖还轰动，闹得很多经过的路人都好奇的凑过来看热闹，还以为发生了什么事。

    面对记者们的长枪短炮，白梨大大方方的迎了上去，丝毫不见躲闪，反而笑着请求大家：“各位记者朋友们，这里是医院，麻烦大家把进门的路让出来，别耽误了医护人员的工作。”

    大家都是肉体凡胎，吃五谷杂粮长大的，谁不生个病，跑个医院啊，听白梨客客气气的这样说，便当真都往旁边站，把医院的正门给让了出来。

    白梨看记者们从昨晚等到现在，一个个熬的面色发黄，鼻尖冒油，跟周圆圆说：“圆圆，你跟师傅去买点水和面包过来，哦，对，最好再买一些热咖啡。”

    周圆圆与白梨早培养出了默契，白梨一说，她便懂得白梨想要做什么，转身回去找司机师傅跟他一起去旁边的超市里扫货了。

    因为白梨走哪儿，记者们便蜂拥而上跟到哪儿，白梨故意走到医院宽敞的花园里，找了个长椅坐下来。

    “大家都熬了一晚上了，是不是很累？要不然咱们坐下来慢慢说？”白梨招呼了两个女记者：“小姐姐们，你们坐我旁边吧？歇歇脚。”

    两个女记者昨晚是临时赶到医院来的，脚上穿的还是五厘米的高跟鞋，蹲了一晚上，又冷又饿的不说，脚还特别难受，这会脚都快没知觉了。

    看白梨坐在长椅上招呼她们过来，两个人对视了一眼，连忙走过去，一左一右坐在白梨的两侧。

    这样倒是挺好，既能挨白梨近些，待会采访起来方便，又能坐下来歇歇脚，不耽误工作的同时，终于可以休息了。

    两人一坐下来，顿时看白梨都顺眼多了。

    以前听说白梨脑子不行，说话没逻辑性，又爱吹嘘说假话，每次采访都答非所问，还喜欢耍大牌，记者们有时私下提起她来，都是嘲讽的语气，各种嘲笑她没文化。

    现在来看，压根不是那回事嘛！

    长椅上坐不了那么多人，白梨便招呼其他的记者们：“大哥们，你们守了一夜也累了吧？要不然，大家围着草地坐一下，舒舒服服的聊聊天怎么样？”

    (本章完)

