齐笑被杨宇一记马屁拍的心情大爽，兴高彩烈的讲述自身对五行印的感悟。

    可话才讲到一半，却是猛然回过味来。发现大意之下竟是中了杨宇的套。气愤之余，一个大巴掌便是扇了过去。

    杨宇正然听得入神，却突然挨了齐笑一巴掌，被揍得一个趔趄险些摔倒。

    “哎呦！”

    杨宇痛叫一声，捂着脑袋，对齐笑怒道：“你要说便说，不说就拉倒，打人做什么！”

    齐笑斜睨了杨宇一眼，冷笑一声道：“敢套老子的话，打你是轻的。要联诀赶紧联，不联就滚蛋！老子还困着呢。”

    杨宇也是拿这个喜怒无常的齐笑没有办法，只得没好气的取出一堆玉书，“哗啦”一声丢在桌上。

    “就是这些了。”

    “这么多！”齐笑看着桌上的一堆玉书，鼻子都快气歪了。

    “这得有七八部吧！你修的完吗？再把你小猴崽子累死！”

    “修不修的完，那是我自己的事。累不累更不用您老人家操心。您就尽管联您的诀就是了。”杨宇摆出一副毫不在意的无赖式。

    “不行，不行！你不怕累死，老子我还没这么多闲功夫呢。最多联一半，你自己看着办吧！”齐笑一脸不耐，下了定论。

    杨宇无奈，只得在一堆法诀中再次选择一番。最后，选出四部交给齐笑。

    齐笑接过杨宇递过来的四部法诀，神念一动沟通了法诀内的简介。

    “御剑术、烈焰狂龙、雷光爆、风影步。还不错，你小子倒是有些眼光。”齐笑将这四部法诀的名字一一道出，而后手掌一伸，笑着道，“八十斤低阶灵玉！”

    “八十斤，怎么这么贵！”

    杨宇一听齐笑的报价，顿时小心肝都是一颤。这可是低阶灵玉啊，一张嘴就要八十斤！这谁受的了？

    要知道作为紫阳宗的普通弟子，一个月也不过才几斤低阶灵玉。齐笑这一张嘴就要八十斤，实在是有点太坑人了。

    “八十还多，这可是修真法诀，你当这是萝卜白菜啊，满大街都是？就是以咱紫阳宗数千年的积淀，各阶法诀都加起来也就二三百部而矣。要你八十斤低阶灵玉都是少的！”齐笑不屑的对杨宇道。

    杨宇听了齐笑的话也是不得不点头，百般不舍的取出八十斤低阶灵玉交给齐笑。

    而后苦笑一声道：“看来这修真也离不开这硬通货呀，没有灵玉什么也别想！”

    齐笑听杨宇如此一说，嘿嘿一笑道：“这还是最低的黄级低阶法诀。而在其上还有黄级中阶、黄级高阶呢！而再高一级的玄级法诀最低也得数百斤低阶灵玉一部。地级以上就不是灵玉能解决的事了！这还是对咱们紫阳宗弟子的价格，外人更是花多少灵玉也休想得到啊！”

    “那要如何才能得到灵玉呢？”杨宇突然想到了这个关键的问题，向齐笑问道。

    “这个就是你自己的问题了。赶紧联诀，联完了老子还得睡觉呢！”

    杨宇见齐笑不愿回答，也不再问。让齐笑帮忙联完诀后，拿着四部法诀回到二楼之上。

    杨宇来到二楼后，丝毫未曾理会楼上的其他修士，也未在大厅内驻足，而是经直来到那十间密室前才停下了脚步。

    杨宇早就注意过，每间密室的房门上都挂着一块木牌，木牌之上刻写着一个名字。想来这个名字便是这间密室的主人所留了。

    杨宇依次看向木牌上的名字，白起、钟秀一、山镇……当看到第七间密室门上的木牌时，杨宇脸上不禁露出一丝怪异的微笑。

    “马腾！”

    想不到这紫阳阁二楼的第七号密室的主人竟然会是自己的死对头马腾。

    “就是你了！”杨宇笑着来到七号密室门前，伸手取过挂在门上的木牌。食中二指在木牌表面上轻轻一抹，顿时牌面便是变得光滑如镜，上面的“马腾”二字已然是消失的无影无踪。

    杨宇抹去了马腾留在木牌上的印记，而后心念一动，木牌上顿时出现了“丁川”二字。

    “以后这间密室就姓丁了！”

    杨宇改完木牌上的名字，又将木牌挂回到门上，才推门进入密室之内。

    这一系列的举动都是看在二楼众人眼中，自是又引来了众人的一片议论之声。

    众人交头接耳，众说纷纭，但有一点大家都是取得了高度的一致。那就是一场好戏恐怕又要上演了！

    于是紫阳阁再一次变的热闹起来，但是由于有了上一次七长老发彪赶人的经验，此次的众人却是小心了许多，并未出现如上次那般的混乱与噪杂。

    故此，七长老齐笑也就并未过于苛责，而是睁一眼闭一眼的忍了。

    但是，好戏并未如众人意料的那样如期上演。陆恒一方竟是并未就此事采取任何的行动，好似对此事完全无动于忠一般。这不禁引起了众人的多种猜疑。

    有的认为陆恒觉得丁川现在等阶太低，不屑于与之动手；有的则认为丁川有十分强大后台与势力，震慑住了陆恒；也有的认为是沈凌风从中做了手脚，使得陆恒一方投鼠忌器……

    但也有一些心智不凡的人隐隐觉的事情并不像众人想的那样简单，这其中肯定是另有众人所不知的原因。

    果然不出这些人的所料，三日后由宗主府传出一则消息，给予了众人答案。

    并且轰动了所有紫阳宗年青一代弟子，并引发了一场热烈的议论，从而取代了众人对于丁川一事热情。

    消息言称，三年一度的紫阳榜争霸赛提前半年举行，届时但凡年龄不超过一甲子的紫阳宗年青弟子均可参加。

    大赛奖励格外优厚，但凡进入前十的弟子除了可以获得一笔可观的灵玉做为奖励之外，还可获得一次到紫阳阁随意挑选一部玄级高阶法诀的机会。

    而若是能打入前三名，除了以上奖励之外，更是可得到一个进入紫阳密境的名额。

    如此众人掐指一算，这距离比赛的开始也就剩下短短不足一个月的时间了。这也就难怪陆恒没有理会丁川了。

    他一定是提前得知了这个消息，提前备战去了。故此才没有时间和精力来对付丁川。

    此一消息一经传出，顿时引起了紫阳宗年青一代弟子们的强烈反应。一部分有志于此的人纷纷摩拳擦掌，斗志昂扬。

    虽然大多数人也都知道无望进入前十，但仍然是兴致勃勃，激情澎湃。

    因好大家都知道，这三年一度的紫阳榜争霸赛乃是紫阳宗年青一代最为盛大的赛事。更是年青弟子切磋交流、展现自身实力的重要机会。

    更为重要的是，这也是一些外围弟子一步登天的绝佳时机！他们不在乎能在比赛中获得多么高的名次，更在乎的则是能否在比赛中展现出自己的个人天分。

    因为只要他们能够在比赛中展现出超越他人的特长或优势，就很有可能被宗内的强者看中，从而被选入门下，成为宗派的核心弟子。

    而一旦成为核心弟子，无论是修炼的环境还是修炼物资的匹配都会有很大的改变，从而使他们今后的修行之路更加的平坦、顺畅，从而也会走的更加久远。