    “现在，我们能做的都已经做了。”

    石开与叶尘，极为罕见的聚在了一起。

    两人平日里虽然不和，但是面对共同的敌人，没有理由不合作。

    “好在是师父的书起了作用，否则的话，就凭现在的秦家和天澜国，只怕是根本经不起这连番轰炸！”

    石开和叶尘，能试的方法都已经试过了。

    甚至也和楚铭用过一样的方法，以文道与之抗衡。

    但结果却是，叶尘被逼的吐血，也无法撼动这力量分毫。

    此人的实力太过于可怕了。

    甚至直到现在，他们连此人身在何处都无从知晓。

    “这些书……”

    两人皆是将目光，汇聚在了桌上的书上。

    其中两本是楚铭所写，另外两本，则是那不知从何而来的人所写，也就是歪嘴龙王。

    而此时。

    那两册歪嘴龙王上，却是开始隐隐有黑雾升腾。

    那是书上的笔墨。

    两人几乎是同一时间，从椅子上弹了起来。

    叶尘手握长剑，石开则是攥紧了拳头，十分警惕的看着眼前这一团黑雾。

    黑雾逐渐成人形。

    “气运！”

    一阵嘶哑的声音，从这黑色人影身上扩散开来。

    这人影并不具有灵智，但却如同一只由饥饿所驱使的猛兽一般，眼中所能看到的，只有气运！

    将气运吞噬！

    “妖孽！”

    叶尘冷哼一声。

    刹那间，剑气纵横，整个房间之内，所有一切皆是被剑气所伤，出现了上万道剑痕。

    最终，一道剑气汇聚成型。

    悍然斩下！

    剑气蔓延，整个秦家，皆是被这剑气劈成了两段。

    所见者，无一不是汗颜。

    在这一剑面前，剑仙一剑开天门之能，就如同小孩子过家家一般，根本不值一提。

    然而……

    那由黑雾所形成的人影，却毫发无伤，依旧站在二人的面前。

    居然没用？

    两人皆是讶异无比。

    “气运……”

    那人影再度发出嘶哑无比的声音。

    “一起上！”

    两人对视一眼，一左一右，各自欺身而上，与这黑影搏杀在一起。

    即便是以一敌二，此人却依旧不落下风。

    甚至。

    人影猛地一用力，两人的身躯，皆是倒飞而出，吐血暴退。

    实力的差距太大了！

    紧接着。

    这人影再度欺身而上，将石开重重压在身上，一缕雾气自口中吐出。

    “卧槽！好特么恶心，给我滚开！”

    石开怒骂一声。

    飞身就是一脚，直接将人影踹开，随后一个鲤鱼打挺重新站了起来。

    “呸！呸！呸！”

    将口中的墨水尽数吐出之后，石开还干呕了好一阵子。

    这个怪物，怎么当人的事情一点不干，往自己嘴里灌墨水！

    被石开吐出的墨水刚一落地，便向着人影汇聚而去，最终归于其脚下，重新与之融为一体。

    “嘿嘿……气运，好吃！”

    石开能够明显的感觉到，自己身上的气运，被这墨水吞噬了些许。虽然不多，但是这样被人光明正大的抢去自己的气运，滋味绝对不好受。

    而相应的，人影也变强了些许。

    石开沉声道：“照这么打下去，这家伙怕是要将我们吸干！”

    此消彼长之下。

    他们的胜算，只会越来越小。

    “现在该怎么办，叫帮手吗？”

    可现在，还有谁能帮的了他们？

    师父远在天边，那天道化身更是一向神龙见首不见尾，想要找他谈何容易。

    石开苦笑道：“照现在这个情况来看，要么喊救命，要么，就和他死磕到底吧。”

    “我先喊为敬！救命啊！”

    叶尘心中亿万头草泥马奔腾而过。

    都什么时候了，这个家伙，居然还在耍宝，难道还真的指望有什么天降神兵能救自己的性命不成？

    然而紧接着，叶尘就发现，叫救命，似乎真的有用。

    “谁敢欺我徒儿？”

    一阵声音，仿佛来自太古一般，四处回响。

    这一刻，时空凝滞。

    那向着两人狂袭而来的人影，突然僵在半空之中，身形戛然而止。

    这是……

    这种可怕的压迫感，两人还只在大郎的身上感觉到过。

    只不过刚才那声音，绝不是大郎说的，反而更像是……楚铭！

    “师父？”

    叶尘心中大喜。

    师父亲自出手，要收拾这怪物，还不是轻而易举？

    桌面上。

    那一只毫无动静的两本书，突然剧烈的翻动了起来，一道白衣虚影，自书页上缓缓成型。

    这人影手持纸扇，一副儒生模样，在其腰间，还有一把佩剑。

    活脱脱就是一个放大版的楚铭！

    “楚铭”缓缓开口：“雕虫小技，也敢班门弄斧？”

    随后，甚至无须出剑，随意一甩手，身下的书册甩出几张纸，将人影包裹起来。

    这人影仿佛不知恐惧一般。

    即便是被书页所困，但却依旧在不断地挣扎着，企图用双手，将眼前的纸撕碎。

    只不过，在巨大的实力差距面前，这点手段根本毫无作用。

    “灭。”

    言出法随！

    人影瞬间幻灭。

    仅仅只是一个字而已，就将两人合力都无法拿下的人影轻易灭杀。

    而且，这还仅仅只是楚铭的一道分身而已。

    “这也太牛批了。”

    石开不由得咋舌。

    照自己这个进度来看，想要赶上楚铭，还得再活个万把仙纪吧？

    前提是不能遇到任何瓶颈。

    “杀了这一只怪物，不知道，在这之后又会遇到什么？”

    叶尘皱紧了眉头。

    据天神殿情报所言，这本歪嘴龙王，遍布整个青苍大陆！

    也就是说，今天这怪物可以降临在此处，明天就极有可能，还会降临在别处，只要有这本书的地方，那怪物就有可能降临……

    细思极恐！

    “好在是师父已经插手此事，否则的话，凭你我的实力，绝不可能有半点胜算。”

    虽然不愿承认，但事实就摆在眼前，仅仅只是藏在书中的一道分身，都能将他们逼到绝路。

    若是遇上本尊，能不能撑过一回合都是个问题。

    紧接着，两人异口同声的说道：“看来，必须要闭关一场了！”

    相比于这些不出世的超级强者来说，他们的实力，实在是太过于渺小了，渺小到根本不值一提！

    而此时。

    极寒之地。

    那座小木屋里，鲜血洒了一地，梦红尘无力的趴在地上，嘴角流淌着鲜血，如同一条被打的浑身骨折的死狗一般。

    刚才那一战，他败了！

    而且是惨败，不仅是损失了那一道分身，楚铭的攻击，甚至依靠着分身与本体的因果关联，反噬到了自己的身上。

    直接将梦红尘打成了重伤！

    “这一击居然恐怖如斯，莫非是本体出手了？对，一定是这样！”

