    第182章 赌局

    天际之上，金光开始闪烁出现。

    一时之间，竟无一人朝着这天上的这擂台进行一个挑战。

    终于，在全场寂静了半分钟的时间，一头巨型狼人莱安缓缓起身。

    看莱安这魁梧的身躯，足足有着一人半的身高了。

    对比其狼人首领古格，也只差半个身高。

    这次狼人族过来, 他作为的是第三大高手。

    同样的，他的骨龄也并没有超越五十，而是正正好好的卡在五十之数。

    甚至于，他都已经是狼王古格内定的下一任狼王的继承者了。

    完全碾压整个狼人族的同龄者，更有一些强大的狼人长老也未必是其对手。

    可以说，他的天赋，是狼人族中从古至今来, 最为厉害的存在。

    唯一有一点，就是可惜狼人莱安的年岁早就超过了三十，达到了五十岁。

    本来狼人族还在有些惋惜，这个天骄榜的上榜，就算他的实力在同龄人中，再怎么强悍，也绝对不会能有上榜的机会。

    而另一个榜单，都是一群高手在争锋，就连他们的首领狼人古格都没有办法可以稳居前列。

    所以，就更轮不到他了。

    没想到，这一次过来，竟然会有此等的惊喜。

    这一次，他们狼人族的这位绝世妖孽天才，就可以要成为天骄榜单上的成员了。

    本来，狼人莱安所准备要挑战的，乃是天骄榜单第一的存在。

    但是当他望见那位比起自己可能都要厉害几分的洪血滨，在主动开口之后，也是就自动哑火了。

    他们之间就曾切磋过几次。

    狼人莱安就从来没有赢过洪血滨一次。

    而等到刚才的结果出来，他也是感觉到万分的不可思议。

    洪血滨的天赋在大夏中, 已经不能说是数一数二的，那是能够称得上绝顶了。

    结果，他在挑战天骄榜单第一的时候，竟然如此简单的就这般败下阵来了。

    但这一次，洪血滨既然战胜不了天骄榜单的第一，那就让自己来收下天骄榜单第二名。

    他不相信，如此恐怖的天才，这个大夏还会连续出两名。

    有着如此信心的狼人莱安，猛的咆哮了一声。

    一声恐怖的狼啸声，震得天空中半边云彩都在止不住的颤抖了起来。

    顿时，整个在场的所有人，都不由望向了朗让莱安的方向。

    “去吧，我的孩子啊！”

    作为狼王古格，也是在嘴中大声咆哮了一句。

    狼人莱安浑身黑色的鬃毛，迎风狂舞。

    “古格大人，莱安必定不会让你失望了！”

    狼人莱安对着狼王古格大声的嘶吼了一句后，就转头望向了那天空之中的那擂台的方向大喊道：

    “我要选择挑战天骄榜第二。”

    而在场的一些天才，也自然知晓这个强大的狼人, 也便纷纷不敢抢夺对战的目标。

    很快，一道金光从天而降, 落到了狼人莱安的身上。

    一道金色的通道, 引领着莱安径直降落到了第二天骄佐助所在的擂台之上。

    佐助一头黑发下垂着阴冷的黑色双眸，在他的身后还插着一把长刀。

    从金色通道中缓缓走出来的

    顿时，关于第二天骄的擂台上，也是出现了两者的身形。

    “你们说，莱安大人对战这个天骄榜第二的佐助，能稳赢胜算吗？”

    “愚蠢，莱安大人是何等的存在，那可是仅次于洪血滨大人的存在。”

    “天骄榜第一那纯属就是一个意外。”

    “不如，我们开一个盘，来赌一下谁能获胜？”

    就在这个时候，一道小提议出现了。

    瞬间，在场的众人全部都来了一个兴趣。

    连连就直接相互开口，谁有能力在组这个盘。

    他们也是很有这个兴趣。

    作为当场最强的半帝梅老，也是笑呵呵的主动站了出来。

    在她看来，不仅是沈善，佐助与鸣人的实力尽皆都深不可测。

    别说是这些只有五十岁骨龄的大天才了，就算是像他们这种老家伙，估计上去也是一个输字。

    “既然如此，老身就来做一个赌局的公证方。”

    “那么按照比例，如果选择原天骄榜第二佐助胜利的，则能够得到相应物资1比1.1，而如果压那狼人莱安获得胜利，那么1比10。”

    就在梅老说完之后，一些在场的天才，全部都震惊住了。

    “这位大夏的半帝大人疯掉了吧！”

    “是啊，就算是力挺自己的大夏子弟，也用不着这么狠吧！”

    “不管了，搏一搏，单车变摩托。”

    “哈哈哈，你去变摩托去吧，老子直接变路虎去了。”

    说着一大波的天才，纷纷都掏出了自身的家当，纷纷

    对于他们而言，对局的结果未可知，但是1比10的这个诱惑，实在是太大了。

    大道一种让人足够可以去冒险的地步。

    大夏中军营也来了不少人，协助这些天才进行了一个相应的登记。

    梅老望着如此热闹的场面，嘴角不禁翘起了一丝弧度。

    又能得到一大批的资源，真是不错。

    梅老望着近乎有着五分之四的人，都投了狼人莱安的时候，嘴角所翘起的那一丝笑容幅度，变得更大了一些。

    而缓缓站起身来的洪血滨，望着那第二天骄擂台的画面上，微微皱皱眉。

    他知晓狼人莱安的实力。

    纵使他们每次的较量之下，都是自己能赢得胜利，但这也是自己处于绝对认真下，才勉强胜了几分。

    说实话，狼人莱安的实力，确实要比他弱一点，但也弱不到哪里去。

    而在天骄榜第一的擂台上沈善，也曾说过，报上他的名号去打前四的擂台，会被揍的轻一点。

    他绝对不会无的放矢。

    那么也就是说，他对于另外天骄榜单上的三人，充斥着绝对的信心。

    微微皱眉的洪血滨，轻轻吐出一口气，也是迅速的就来到了

    他将全身上下的物资，全部都投给了原天骄榜二的佐助身上，压他胜利。

    这可是一笔不得了的财富。

    嗯？

    看到这一幕的梅老，皱眉头了，要分出一小部分物资给他了。

    这小子好生的聪明。

    而这个时候，那位狼王古格，也是来到了梅老的前方。

    “梅老，你不介意，我也来参与一下吧！”

    这句话说的很认真。

    没有之前面对梅老时的那般懦弱感十足了。

    明显的，狼王古格就是要来力挺一下狼人莱安的

    纵使是面对着梅老这般恐怖的人物，他也要为狼人莱安挺一下。

    “家长要为自己的小狼崽子力挺，老身怎么能阻止，自然是可以的。”

    梅老笑眯眯的开口回答道。

    (本章完)

