    前头来的那个急诊医生应该就是凶手。

    但凶手怎么能确保岑永青一定会去那个医院？

    方路深问老张：“在这之前，有没有其他异常？”

    “在服务区有人抢游客的包，我让老蒋和小林留下来看守，我去追小偷了，但那小偷跑得太远，不怕犯人这边出什么事，就立马赶回来了。”

    “那段时间里，有没有人接近过岑永青？”

    老张当时追贼去了：“我问问老蒋和小林。”

    *****

    “有。”

    老蒋说：“一个戴帽子的男人撞上来过。”

    男人提前安排一出抢包的戏码，调虎离山的同时，又制造混乱，随后趁机接近岑永青，传话于他，让他装病，假意装作是来营救他的。

    岑永青没有退路，和商宝蓝又在一条贼船上，只能冒险一试。

    结果男人不是来救他，而是来灭口。

    何婉林要惩治商宝蓝，不可能对岑永青动手，商裕德还在疗养院，除了岑永青在国外得罪的那些人之外，最有杀人动机的只有商宝蓝。

    “商宝蓝应该还有帮手。”商领领躺在阳台的摇椅上晒月亮，“不可能是商裕德，也不会是何婉林，还有谁会帮她？”

    她想不出来。

    景召点了一盘蚊香过来：“要看她手里还有谁的把柄。”

    帝都的六月底开始热了，阳台种了花花草草，有蚊子。

    商领领挠了挠胳膊的蚊子包：“商宝蓝会被放出来吗？”

    “证据不足，应该很快就会被保释出来。”

    商领领泄气：“白白浪费了岑永青这个诱饵。”

    “也不算浪费，她跟何婉林已经决裂了，一旦她出来，第一个就会找何婉林算账。”景召进屋去拿止痒的药和棉签。

    今晚最睡不舒坦的，当属何婉林了。

    “我真是低估她了。”

    枕边人问她：“商领领被绑架的事，宝蓝有参与吗？”

    何婉林想了想：“不算参与吧，我就让她做了一件事。”引诱商领领出来，让她落单。

    周宪说：稍安勿躁，又添了人命，商宝蓝肯定有的忙。

    两天后，商宝蓝被保释出来了。

    诸葛小丁把她的私人物品归还，并叮嘱：“商小姐，案子还没结案，你依旧是嫌疑人，在调查期间不能随意出境。”

    商宝蓝这几日是一日比一日消瘦，瞧着很是弱柳扶风。

    “嗯，我知道。”她鞠了个躬，礼貌客气，挑不出错，“这段时间麻烦大家了。”

    表达完她对公职人员的尊敬和感谢之后，她随着律师一起离开。

    小丁看着离去的倩影，心里很不得劲：“就这么放了？”

    “证据不足，只能先这样。”

    小丁抓耳挠腮：“放虎归山啊。”

    姜婷婷怼他：“之前是谁说她是小白兔来着？”

    小丁取下眼镜，对着镜片哈了两口气，抽一张纸，擦擦镜片：“哎，得换副眼镜了。”

    帝都时间：九点十三分。

    商宝蓝从警局出来，上了一辆车，拨了一通电话。

    “可以聊聊吗？”

    *****

    季攀夕出差未归，陆常悠带着林浓来医院做检查，查查她为什么嫁进陆家两年还没有给陆家添丁。

    陆常悠知道季攀夕把林浓当宝贝，就敲打了两句：“等攀夕回来，什么该说，什么不该说，不用我教你吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更马上

