    第３９２章帝主榜单，接下战书

    帝主榜上的武者，每一个都是身份超凡，无比强横的超级强者，天骄人物，最少也是达到了武尊境的修为。

    谢峰从其中看到了许多熟悉的名子，也有许多闻所未闻的天骄人物。

    很快，谢峰就是找到了叶玄的名字！

    叶玄，罗天门主赵传星真传弟子，虽是出身微寒，但得遇机缘，见风化龙。

    武尊境二重修为，帝主榜第七百一十二位！

    此外，还有许多关于叶玄事迹的记录，以及叶玄所修炼的功法，战技等等。

    甚至连他的至交好友，红颜知己和仇人都有提及。

    然而，叶玄的仇人之中，并没有谢峰的名子。

    “看来以我的修为实力，连成为谢峰仇人的资格都没有！”

    谢峰面无表情，目光之中寒芒闪烁，“不过，以我现在的修为实力，确实无法和叶玄相提并论。之前我击杀黄毅都是十分吃力，而黄毅在真传榜上的排名，也只是一千五百多位，距离帝主榜无比遥远，更不要说和叶玄相比。”

    同样是武尊境界，黄毅和叶玄的差距之大，简直无法计算，可见叶玄实力之恐怖。

    “现在距离我和叶玄一战，还有一年多的时间，在此之前一定要登上帝主榜，到时再将叶玄击杀，取代他的位置，看看那时，赵门主是何表情！”

    谢峰目中冷然，杀意滚滚。

    平静了片刻，才是继续观看帝主榜。

    虽然此时榜上的高手，谢峰无法击败任何一人，但他还是将这些人的名子都记了下来。

    有一天，他会将这些天骄，一一击败，登顶帝主榜。

    “咦，这个人……”

    突然谢峰看到一个名子，不由的有一种熟悉的感觉。

    姬晓晓，万年古族姬氏家主之女，天赋惊世，拥有二等血脉紫羽冰凤，三等体质玄冰之体，姬氏王朝第一美人，喜男装，武尊境一重修为，排名八百一十九位，首次进入帝主榜！

    “姬小小，姬晓晓？绿袍长老说过，姬长老出身惊人，不知道会不会和这万年古族姬氏有关？”

    谢峰心念一动，“似乎郑经也对姬长老的身份，略有所知，以后若有机会，倒是可以问一头号他。不知道她给我的玉盒之中，是什么东西？”

    想了想，谢峰并没有把玉盒拿出来，毕竟是在蛮武楼之中。

    楼中还有一位武尊境五重的蛮圣帝国王爷，万一盒中之物，有什么特殊之处，被这位王爷察觉，也是不好。

    谢峰看帝主榜所有的内容记下之后，便是看向在一旁等待的华青旋，“师姐可要看一看？”

    华青旋见他放下玉卷，笑道：“真传榜和帝主榜我就不看，反正我的实力距离真传榜都是极为遥远，你既然都看完了，我们就走吧。”

    “好，我们先去找个地方住下，再处理黄氏一族的事情！”

    谢峰向华青旋小声说道。

    当下，两人便是走下蛮武楼。

    但是，刚刚走出门口之时，一名年轻武者便是迎着两人走了上来。

    “谢无神！”

    年轻武者，正是之前几名蛮圣王族武者之一。

    “有什么事情？”

    谢峰皱眉，问道。

    “这是我们蛮圣帝国八皇子罗天极的战书，八皇子约你半月之后，在王都外一战。不过，八皇子说你若不也应战也可以，只要到我们蛮圣帝国宫城大门前，下跪磕三个响头，八皇子便会原谅你把我们打伤之事！”

    蛮圣王族面带冷笑，拿出一封金色战书，高高举起，大声吼道。

    “八皇子竟然挑战谢无神，他只怕不敢答应吧？”

    “八皇子在真传榜上排名两千两百七十一位，虽然只比谢无神高了一百多位，但真传榜之上，就算相差十位之间，双方的实力差距，不可同日而语，谢无神绝不是八皇子的对手。”

    “我听说谢无神能够进入真传榜，不过是因为手中有强大的超品宝器而已，修为实力根本不值一提！”

    “一个只倚仗宝物的人，根本无法与八皇子相提并论！”

    听到声音，顿时蛮武楼内外，许多武者都是涌了过来，露出兴奋之色，议论起来。

    所有人都是是知道，不管谢峰是否接受罗天极的挑战，这一回绝对有好戏看了。

    “战书？”

    谢峰接过战书打开一看，战书中的内容，如这位蛮圣王族所说的一样，最后是龙飞凤舞的三个大字。

    罗天极！

    这三个字，乃是以鲜血写成，透着极其强烈的战意！

    “我这一次来到蛮圣帝国，本就是为了寻找机会，挑战罗天极，夺取真传榜上的排名。只是没想到，亡客海的事情，早就流传了出去，让我的名子提前登上了真传榜。”

    “而罗天极排名在我之上，现在又主动挑战我，更是刚打瞌睡不有人送枕头！”

    谢峰心中暗笑，有一种好运连连，挡都挡不住的感觉。

    这种机会，谢峰自然不会拒绝，看向蛮圣王族，说道：“告诉你们八皇子，战书我谢无神接下了，半月之后，我在蛮圣王都之外恭候！”

    说完之后，谢峰收起战书，便是和华青旋离开而去。

    “谢无神居然接受了？”

    “此人真是不知死活，他怎么会是八皇子的对手！”

    “他多半怕不接受挑战，太过丢人。”

    许多蛮圣帝国的武者，都是没有反应过来。

    大多数人，原本都是以为谢峰和罗天极的修为和排名，都有极大的差距，他必然不会接受挑战。

    却没想到，谢峰如此干脆，没有任何犹豫。

    接下来，谢峰接受八皇子罗天极挑战的消息，很快就传遍了蛮圣王都。

    蛮圣帝国之中，能够进入真传榜的，本就只有八皇子罗天极，和另外一位三皇子而已。

    真传榜上强者的较量，在蛮圣帝国之中，可以说极为少见，何况出战的一方乃是帝国的八皇子，立即引起了无数议论，许许多多的武者，都在其待着半月之后的对决。

    谢峰和华青旋离开蛮武楼之后，便是在王都的客栈中租下一个院子，住了下来。

    安顿下来之后，华青旋便是面露忧色的说道：“谢师弟，罗天极此人非同小可，当年甚至曾与叶玄争锋，乃是绝对的天才强者，你真的有战胜他的把握吗？”

    她虽然没有阻止谢峰接下战书，心中却是十分担忧。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

