    第161章带球跑娇妻中的女配重生了（41）

    “你要不想去，咱们就回。”景柏言巴不得直接回转，度蜜月？有什么好度的！

    没心情也没必要！

    顾珍珍气得不行，却又不敢吱声了，她怕景柏言真的一下飞机就买票回去。

    景柏言干得出来吗？真干得出来！

    她就弄不明白了，为什么颜夏那个女人嫁给景柏言就被宠得跟公主似的，轮到自己了,就这个态度？！

    扭过头，望向窗外的蓝天，顾珍珍心里对颜夏的恨意又多了一层。

    …

    三年后。

    广北大学校园中。

    “听说了吗？宣传得沸沸扬扬的微电脑这两天就要上市了。”

    “当然听说了啊，现在还有谁不知道吗？广告打得铺天盖地的。”

    “你买吗？”

    “没钱。”

    “确实贵，十三万一台啊！好舍不得。”

    “什么东西刚出来的时候都贵，但微电脑肯定是未来的趋势了，很快手机电脑都会被淘汰掉。”

    “……”

    两天后,微电脑正式在网上售卖。

    准备出来的近千万台存货,仅仅坚持了一个小时,就宣告售罄。

    颜夏都惊讶了，“大明国有钱人这么多吗？”

    “也不是，那不是还有分期付款的选项嘛。”裴崇霖倒是很淡定。

    虽然也出乎了他的预料，但总归销售成果喜人。

    颜夏点头，道：“十三万这个价格真很良心了，我的机器人还卖到三十万呢。”说着，她就乐，“我比你赚得多。”

    “薄利多销嘛！”裴崇霖也跟着笑，“你那个机器人一般人家真买不起。”

    再说也不是必要的，有机器人是方便了，但没有也可以生活。

    “就是给富贵人家用的，等以后吧，再有个十年二十年的，估计就可以普及了。”颜夏也无奈，她不是不想便宜卖，而是不能。

    一是成本下不来,二是市场不成熟。

    慢慢培养市场吧,东西一点点的往出掏。

    颜夏也不急,她现在的关注点在慈善基金上，做善事赚功德，是她每个世界都要做的事。

    “妈妈，妈妈，快来啊，我需要你！！”小团子长大了，快四岁的豆丁依然胖乎乎的，但他学的东西，可是很多大学生都不懂的。

    “又是什么问题？阿索不能教你吗？”颜夏起身走了过去，一伸手就捞起了小豆丁抱在怀里。

    “妈妈，我大了！”小豆丁很严肃，“你不能一上来就动手动脚的。”颜夏哭笑不得，“行吧，下次我会提前询问的，小男子汉。”

    “知错能改，善莫大焉！”小豆丁露出一副孺子可教的欣慰表情。

    裴崇霖看得都忍不住笑，他目光下移,落在颜夏的小腹上，琢磨着是不是该要个孩子了？！

    孩子这种生物，他以前挺无感的，但养了小团子之后，就觉得，其实多来几个也不错。

    当天晚上，颜夏才躺上床，就被惊到了。

    “生孩子？”颜夏睁大了眼，“这个……”“你不想要？”裴崇霖很认真的看着颜夏，之前因为小团子太小，他一直没提过，所以这会儿他有些担心。

    “那倒也没有。”颜夏摇了摇头，她在考虑的是，如果要个孩子，是用孕囊呢？还是自己生？

    古代那是没有条件，只能自己生，生得挺辛苦。

    但也不能否认，怀孕和生产的过程会让女人更具有母性，那种孕育一个生命的感觉，如果不是亲身体验，用语言描述是描述不出来的。

    现在她倒是懂了为什么宋毅说孕囊是没有温度的。

    “生一个吧，生个女儿，跟你一样漂亮的小姑娘！”多可爱的。

    乖乖巧巧的贴心小棉袄，他可太期待了。

    “行，那咱们就要一个。”颜夏笑了起来，还是自己生吧，她有些怀念那种生命律动的感觉。

    这边有商有量的，气氛特别好。

    而在瞿扬城的景家，气氛却火爆得不行。

    “你又加班？一个月30天，你哪天不加班？”顾珍珍披散着头发，挺着大肚子，手里抓着的抱枕挥来挥去的，“这个家你是不想要了是吧？孩子你也不想要了？”

    “都八个月了，你什么时候关心过孩子？胎教做过吗？你给他买过一件小衣服吗？你准备了名字吗？你到底知不知道你要当爸爸了？！”顾珍珍抓着头发，觉得自己要疯。

    这三年的日子，她都不知道自己是怎么过来的。

    一开始她步步退让，可景柏言就像一颗铜豌豆，油盐不进，蒸不熟煮不烂，对他多好，他都不领情。

    就这么一点点的，她的脾气一天比一天暴躁，特别是怀孕之后，顾珍珍真心觉得自己快疯了。

    这样的生活不是她想要的，家里压抑的气氛让她感觉到窒息！

    景柏言显然对这一幕已经习以为常，他冷淡的看了顾珍珍一眼，绕开她，就要往楼上走。

    “你站住，你要是敢走，我就去将孩子打了！”顾珍珍咬着牙，恶狠狠的威胁道。

    景柏言停了脚步，深吸口气，转过身来，“你又想干嘛？”

    “什么叫我想干嘛？这个家是我自己的吗？你只有睡觉的时候回来，是把这里当旅馆了？”顾珍珍眼泪刷的下来，心里的委屈都快溢出来了。

    “搬出来两个人生活是你的要求，你要是觉得无聊，咱们就回家去住。”景柏言十分冷静，甚至都有些冷酷，“我很忙，你也知道，微电脑一上市，对手机和电脑的市场是极大的冲击，景氏集团就有手机、电脑品牌，我必须得找到另一条路！”跟微电脑的生产商合作是最好的路，可那是裴家的产业，裴家是裴崇霖说了算，他跟谁合作都不会跟自己合作的。

    这三年之间，景氏一直在被打压，这也是他为什么如此忙碌的原因。

    景柏言疲惫的捏了捏眉心，道：“这么晚了，去歇着吧，你不睡，孩子还得睡呢。”

    “睡？有什么好睡的？他爸都不要他了，他还睡什么？干脆不要出生好了！”顾珍珍泪水一直在流，可脊背却挺得笔直，倔强的咬着唇。

    景柏言面无表情的看着她，直视着她的眼睛，道：“你是他妈，你做决定就好！”顾珍珍瞳孔瞬间放大，不可思议的看着景柏言，“你竟然……真的不想要这个孩子？！”

    (本章完)

