    　　天梯尽头，一座神宫，熠熠夺目。

    　　很显然。

    　　这就是传说中的帝印躲在，昆仑金阙，也叫昆仑神宫。

    　　金阙在古语之中，就是神仙居所的意思。

    　　这昆仑金阙，会不会也是神仙的居所？

    　　里边，会不会有神的存在？

    　　我想着这些，开始一步步朝着这条登天之梯所在的方向，踏空而去。不过，到登天梯之下的时候，我发现，那边有一座石碑，青石碑上雕刻着一些文字。

    　　那文字有区别于阳间的文字，但我仔细看，看是能够看懂。

    　　其中的意思，大概就是，帝权神授，昆仑神宫极为神圣，想要入昆仑神宫者，必须三拜九叩而上，没一个台阶都要跪拜，虔诚之至，才可得帝印。

    　　此处的台阶多的数不清。

    　　每一个台阶，都要跪拜，而且，九个台阶，要来一次三拜九叩之大礼。

    　　这要求，我觉得过分了。

    　　看着那石碑。

    　　我直接道。

    　　“我来金阙，是做昆仑为仙帝者，不是为奴者。”

    　　“不跪！”

    　　说完。

    　　我手中蛇骨剑出鞘，一剑站出去。

    　　那青石碑，被我斩成了齑粉。

    　　继而。

    　　我脚踏这条台阶而去。

    　　附近。

    　　那云雾缭绕之中，其实，藏着许多天道巡逻人。紫衣的天道巡逻人，看到我现身，又看到我看那青石碑的时候，脸上并无波澜，准备等着我三拜九叩而上。

    　　这是个漫长的过程。

    　　可没想到。

    　　我居然一剑劈碎了青石碑。

    　　这完全出乎了这些紫衣天道巡逻人的意料，不过，那紫衣天道巡逻人暗中道。

    　　“这小子，倒是不按常理来，不过，他这么做，走不了一百个台阶，便就会寸步难行！”

    　　“是啊，昆仑每一位仙帝，想要进入昆仑神宫，都需要三拜九叩，虔诚之至，才能够进入昆仑神宫，他不这么做，看来，这第十三位仙帝，是不会诞生了！”

    　　“他还年轻，不经历一些毒打，如何成长？”

    　　“依旧看，他现在还没有做昆仑仙帝的资格，等会儿，当他寸步难行的时候，他就会明白，跪下来，一步一步，跪着上那昆仑神宫，才是得帝印之法！”

    　　“人要懂得屈服，年轻人总是不懂这个道理。”

    　　“我们当年，若非跪着上昆仑神宫，又如何成就今日，紫衣天道巡逻人之职？”

    　　说话的这些话，话到后边的时候，脸上都有几分自豪。

    　　他们认为。

    　　跪着能上昆仑神宫，那也是一种荣幸。

    　　有些人，连跪着上昆仑神宫的资格都没有。

    　　他们以为，我听到不到他们的谈话，实际上，他们所言，我听得一清二楚。

    　　话到后边的时候。

    　　我感觉到他们的那种自豪，感觉有些好笑。

    　　我从未想到，一个人跪着做了天道巡逻人，有什么值得自豪的？难道，他们的内心，从来都没有那种生而为人的傲气吗？难道他们不能站着，拿到自己该拥有的吗？

    　　我之所以劈碎那青石碑。

    　　就是要证明。

    　　帝印，我站着，一样可以拿到！

    　　此刻。

    　　我拾阶而上，忍不住道。

    　　“帝印，我会拿到，第十三位仙帝，自会诞生。”

    　　“卑躬屈膝，就算拿到帝印，有什么资格，有什么脸面称帝？”

    　　我的话让那些紫衣天道巡逻人意外，他们没想到，我能听到他们的谈话。

    　　既然我已经知道他们的存在。

    　　旁边云雾一阵缭绕，附近所有的天道巡逻人，全部都现身了。他们应该是负责这登天之梯两边的守卫，两边各有一排，一字向上，一直到云雾缭绕之中昆仑神宫。

    　　“杨八仙，登天梯前一百个太极，谁上都不会遇到任何的阻力，但是过了一百之后，无论是谁，想要再往前踏一步，那便是寸步难行！”

    　　“念你是仙帝候选，我们可以不追究你毁掉天梯禁忌碑之罪。”

    　　“不过，我还是劝你，跪下行礼而上，三拜九叩之至礼，一步不可少，否则，等会儿你会明白，帝印，比脸面，资格都重要！”

    　　“只有你拿到了帝印，才可谈资格和脸面！”

    　　我没再说话。

    　　我的想法，与他们不同，多说无益。

    　　所以。

    　　我脚下生力，凌空跃起，从十几个台阶之处，一跃而起，直接在数百个台阶之上落了下来，而且，脚步落下来之后，我依旧乘风而行，化作虚影，消失在上空台阶之上，更远的地方。

    　　先前那些说话的紫衣天道巡逻人，本来还想劝我。

    　　可当他们看到我，凌空跃起，一步就跃出三百台阶的时候，他们一个个都惊呆了。

    　　“这……这怎么可能？”

    　　“以前的东阳仙帝，也做不到吧？”

    　　“他到底是什么人？”

    　　“怎么会有这种人？”

    　　“……”

    　　旁边那些巡逻人的心情，已经不能用惊讶来形容了，他们受到了强烈的震撼，这种震撼，一点儿都不亚于神王降临。

    　　我一跃而起的时候，也没感觉到有什么压力。

    　　这些紫衣天道巡逻人，就会虚张声势。

    　　接下来。

    　　我将自己的速度，提升到极致。

    　　一步数百台阶。

    　　这昆仑天梯，总共九千九台阶，其实，也就在我几十步之间，就已经到了顶部。

    　　我距离这昆仑神宫越来越近，到后来，旁边站岗的那些紫衣天道巡逻人就不像刚开始我遇到的那些天道巡逻人了话那么多了，看来，上边的这些，可能素质高一些，见识也有所不同。

    　　只是，这些人一个个都张着嘴，瞪着眼，那表情倒是有些许怪异。

    　　难道是我的到来，惊到了他们？

    　　我用了二三十步，才到了这昆仑神宫之前，应该没什么吧？

    　　算了，不管他们。

    　　现在，进昆仑神宫取帝印，才是最为重要的。

    　　昆仑神宫建在这处山巅之上。

    　　这山高耸入云，四周到处云雾缭绕，宫殿之高，让人站在其下，就有着一种极致的震慑感。不愧是神宫，看起来就与以前见到的宫殿不一样。

    　　我穿过这神宫之前的道场。

    　　旁边也都有天道巡逻人。

    　　我踏空而去，几步之下，就到了宫殿那百米高的大门前。

    　　那些昆仑神宫的紫衣天道巡逻人，看我的表情，也有些夸张，张嘴瞪眼，好像有些惊讶。

    　　难道，我做了什么了不得的事情？

    　　并没有我啊！

    　　我就是走了过来而已，不晓得，他们在惊讶什么。

    　　不管了，先进去再说。

    　　宫殿之内，正有一人。

