    满宝道：“我们也不是神，手一挥就让衣服恢复如旧，娘娘，大夫是人。而人都惜命，既然您都知道太医院会隐瞒部分内情，那您怎么不想一想，他们为什么要隐瞒？”

    她将药柱拿开按灭，抬头看向太后，道：“我从进太医院后，就开始有同僚时不时的教导我如何报病情而不触怒贵人们，我没有感受到他们的恶意，只感受到好意。哪怕我是个女子，本不该入太医院，入朝为官，但他们依旧不忍我因说实话而被问罪，娘娘，您是病人，也是家属，您真的希望我们把所有的病情都如实的告诉病人和家属吗？”

    太后张了张嘴巴，半响说不出话来。

    太后沉默的靠了一会儿，最后看向大宫女，挥了挥手。

    大宫女低下头去行礼，然后起身将殿里伺候的人都带了下去。

    等人都走了，太后这才微微倾身看向周满，“别人哀家先不问，哀家的病也不逼你说实话，我就问云凤的身体如何？你老实和哀家说，她这胎有什么问题？”

    她顿了顿后加了一句，“出你口，入我耳，哀家不问你的罪。”

    满宝便跪在了地上，她思考了好一会儿，最后偷偷看向太后。

    太后也正低头看她。

    满宝扭捏了一下后道：“您说了的，可不问我的罪，也不许怪我们太医院。”

    太后皱眉，但还是点了点头。

    满宝这才往后一坐，坐在了自己腿上道：“云凤郡主的这一胎保不住的。”

    太后心里早已有准备，此时还是伤心了一下，正想问实情，周满已经吧啦吧啦开始说了起来，“刘太医也知道，她的脉象换别的太医来也都能看得出来，我们不敢明说，就是怕您和云凤郡主受不住，所以想着慢慢的告诉你们。”

    满宝也不虎，医患关系，尤其是太医院里医患关系一直是萧院正和刘太医让她小心的地方。

    所以她没告诉太后，其实我们之所以不敢说出口，是因为怕你们迁怒太医院。

    满宝斟酌了一下，还是委婉的提了一下云凤郡主的身体状况，道：“云凤郡主的底子不太好……”

    她顿了顿，努力的想着形容词，半响才找到说辞，“娘娘，虽然旅途劳顿，对保胎不利，但也不至于才一开始赶路就出现这样的情况，而且车队一直很照顾郡主……”

    太后见她吞吞吐吐半天说不到关键点，不由道：“哀家知道，你就直接告诉哀家她身子有什么问题？”

    满宝苦恼的挠了挠脑袋，最后双手合在一起做莲花苞给她看，“娘娘您看，女子孕育子嗣是在宫苞里孕育的是不是？”

    太后看着她合在一起的两只小手，愣愣的点头，这是宫苞吗？

    满宝道：“我和刘太医怀疑郡主的这一层特别的薄，或是宫内环境不好，但寒气重是一定的了，所以胎儿很难着床发育。”

    满宝叹息道：“可惜现在只是我们的判断，我们毕竟不能透视，看不到里面的情况，只能根据脉象和她的脸色舌苔来猜。”

    太后怔了好一会儿后问道：“竟是胎宫不好，那下一胎……”

    满宝这才艰难的道：“下一胎很有可能也是这样的情况，而且第一胎第二胎要是流了，以后有可能胎儿都很难保住，而每一次小产对母体伤害都很大，要是在小产的过程中不注意，还很有可能会大出血……”

    这也是她一直想要告诉他们的原因之一，要仅是这一胎保不住，那她就治好眼下就好了。

    可李云凤的身体却是不容易再短期有孕，不然一旦再怀上，极有可能会再次小产，且有大出血的风险……

    她是很讨厌李云凤，和她也算有仇，但她也是大夫，她不知道，或者对方不是她的病人时也就算了，既然已经是了，她再隐瞒不报……

    若是莫老师知道，恐怕会耻于教她，她自己恐怕也耻于自己的医德。刘太医说了要徐徐图之，缓缓暗示，可她心里知道，李云凤身份特殊，萧院正恐怕不愿惹这件事。

    暗示过后对方懂不懂，或者接不接受，那是病人的事儿了。

    但满宝总觉得心中有些不安，她道：“娘娘，大出血会死人的。”

    太后一下靠在了身后的迎枕上，半响才回过神来看向周满，“你为什么告诉哀家这些，让她……大出血，你也算报仇了吧？”

    满宝道：“可那样一来，臣以后每医治一个病人都会想起云凤郡主，然后心中不安吧？”

    她顿了顿后道：“娘娘，我是很不喜欢云凤郡主，她是我杀父杀母之仇的女儿，我呢，在她那里恐怕有着杀父之仇，可认真的想一想，我父母死时她也才两三岁而已，益州王可不是因我而死的，所以我们之间也不是非死不可，还有人说的冤冤相报何时了呢。”

    她“唉”了一声叹道：“所以呢，我和太后都成了朋友，又为什么要单单去害她呢？”

    太后还在思考，瞬间被她这一句话给震出了思绪：……她什么时候和她是朋友了？

    满宝还在继续，“何况，害她就是害我自己，虽然以后会有很多人怀疑我，但我敢保证，我是从没升起害她的想法的，不然我大可以不提醒她身体有益，以她现在的身体状况，再在宫宴上劳累应酬一下，喝两杯酒孩子就保不住了。她现在年纪又小，一旦小产就极有可能血崩，到时候……”

    “行了，行了，”太后连忙止住她这么多的设想，问道：“那你说，她的病要怎么治？”

    想起了周满刚才说的缝补的话，她心中一突，提着心问：“她的病能治好吗？”

    满宝不说话了。

    太后就在榻上坐直了，盯着她的脸问，“你老实告诉哀家，到底能不能治好？”

    满宝就叹息道：“这可怎么说呢，别说我，怕是连刘太医和萧院正都不敢肯定的，我能想到的最好的办法就是三年内不要怀孕生孩子，一直吃药调理，或许能调好。但是娘娘，她嫁的人家好歹是世家，她夫家愿意等她三年吗？”

    太后不说话了。

