    PS：300收藏加更，求收藏、推荐、月票，拜谢！！

    时间一晃便是七天过去了，在九叔的主持下，任发的后事已经处理完毕。

    现在，岳镇山开始正式接手任家的产业，当然，这是经过任婷婷的同意的。

    两人如虽然还没举办婚礼，但如胶如漆的样子，大家也不是瞎子。

    见人已经到齐，岳镇山要开始自己的规划了。

    他首先叫来老掌柜周子昌，给了他一叠材料。然后对他说道:“你先看一下这些材料，等会你要配合我主持这次产业整合。”

    周子昌看了这十几页的纸张，上面涉及的内容包括酒楼、矿产、土地出租、粮油店、铁器锻造等等内容，不由的头皮发麻。

    这几个月的快速扩展，导致周子昌管理的事情越来越复杂。

    以至于整个人看起来苍老不少。

    “东家，你这些方案，几乎把我们任家和我们的所有产业都合在一起，到时候下面的人会不会......”

    “你说的这个问题，都是小事，下面的管事只是做事的人。”

    “能好好做事的留下，不配合的全部滚蛋。”

    岳镇山让周子昌先去准备，随后又把福伯叫了进来，递了一张图表给福伯。

    福伯快速地浏览了一下问道:“把家中生意字号改称公司，老朽倒是知道，广州那儿的洋人都是这么叫，但是这底下的部门老朽不甚明白。”

    “东南集团公司，就是我们以后对外的自称，这样方便我们以后和洋人打交道。底下的办公室主要为总经理和董事长服务，拟写文件，上传下达。你可以想象成文书，可以试着高薪去招聘一些师爷，财务部负责资金的流转，以及预算结算工作，相当于账房。

    教育培训部主要负责员工的培训，后面我们会建立一些学校也由这个部门管理。

    人力部，负责招聘人才，以及人员的薪酬，考核管理。

    业务部主要负责以后和各个分公司的业务对接。

    至于科技部负责技术的研发积累。外联部负责公司的对外联系。信息部负责信息收集整理。宣传部负责对外宣传……”

    岳镇山一口气把自己心中的家族企业管理架构说了出来。其实原来的模式也能做这些事。但是他就是懒，把分工做细了，这样他以后再分配任务的时候就方便多了，可以提升产业运转效率。

    “福伯，你这几天把生意上的管事都叫过来，另外把他们特长整理一份介绍给我。让大家都到福满楼，我们一起开个大会，把人员都定下来，另外我准备把接下来的发展规划跟大家说一下。”

    “老朽不懂这些，但是我会让人把话带到。”

    接下来的几天，岳镇山在家中等待消息。

    没事的时候就陪任婷婷逛逛街，又或者带她去看心心念念的香水生产。

    几天缠在一起，两人寸步不离。

    另外，

    由于阿威的死亡，任家镇保安队队长自然也就空了下来，在他的运作之下，成功把自己人推到了保安队队长的位置上去了，名字叫钟庭琪，是当初一起围剿黄皮子的护卫兄弟。

    如今岳镇山对任家镇的掌控力度达到前所未有的高度，这一切都是靠任婷婷，这饭真的软！！

    人员安排到位之后，任家福满楼也是人头窜动，各个掌柜、矿场、商队、农庄的管事济济一堂。岳镇山找木匠打造了一个巨大的环形会议桌，摆在正堂之上。

    后面用大幅的红纸写了“东南集团第一届年会”字样。

    各大管事，不禁吐槽这位姑爷真是能作，这不是没有上下尊卑嘛。

    最后大家只好把对着门的位置留给东家，其他人按照资历先后沿着两边往远处坐。

    “各位都是跟着任伯父打拼多年的长辈，在下不才，如今成为任家话事人，大家能够支持在下的工作，在此我不禁感谢。

    首先我要说的是从今以后，凡是我公司的员工，只要没有损害公司的利息，公司都负责其养老，负责其子女教育，也就是说，只要进入我们东南集团，只要认真做事的，公司保你一辈子。”

    底下顿时轰的一声，众人惊诧！

    这岂不是铁饭碗嘛，要知道这个时代即使是官员也没有这个福利。

    “当然，具体的福利会在新的人力部成立后，做出具体的规定。在这里我可以提前告诉大家，以后还会给公司的老员分红，我希望大家能把东南集团当做自己的家，最后他也会成为我们大家共同的公司。”

    下面想起了热烈的掌声，几位老掌柜甚至激动得热泪盈眶。

    姑爷真是仁义，有这样的东家，就是把自己这条老命卖了都愿意。

    岳镇山又向大家介绍了一些新公司的架构，管理模式。说白了，总公司就是公司的大脑，通过各个部门管理分公司，能够有效地加强对分公司的控制。

    对着一帮老古董讲公司的管理，废了岳镇山老大的劲儿。

    岳镇山又把集团公司下属的业务分为东南矿业公司、东南机械公司、东南餐饮公司、东南化妆品公司、东南农业公司，另外，还成立了对外贸易的进出口公司。

    东南农业公司下面分为各个农场还有粮食加工厂、食品厂。

    最为麻烦的是各个部门、公司的经理人选。

    总公司由岳镇山担任董事长，老掌柜周子昌担任总经理，直接对董事长负责。

    最后经过筛选确定了各部门的经理。过程并不激烈，这个时代的人还是比较谦恭的。大部分人还是做了自己原来最擅长的事情。主要是岳镇山现在手上确实缺人才。

    岳镇山把自己手下的武装力量一分为三，护卫钟庭琪负责治安队管理，芦义之还是负责临江楼餐饮的护卫工作，最后大牛起负责后备力量培训，至于三师兄冷拳锋则有另外的安排。

    这次会议可以说是一次团结的大会，胜利的大会，会议凝聚了家族企业一帮老管事的人心，明确了今后发展的方向——实业救国。

    今后搅动天下风云的东南集团就此诞生了。

    她在不久的将来，会超越英国东印度公司这个庞然大物。

    会后岳镇山把人力部部长留了下来，这是一个四十多岁的中年人，名叫曲书剑，是广州人，曾经做过人牙子，擅长察言观色，为人老辣，对各地官府的规矩也颇为了解，因此岳镇山指定他作为人力部长。

    “曲部长，留你下来，是要给你两项项任务。”

    “首先，你要用最快的时间招聘一批精通酒楼业务的掌柜，今后一年的时间里，临江楼的业务会爆炸式扩展，在整个两广地区的码头，我们会投资酒楼生意。”

    “其次，招募精通冶炼金属的人才，以及铁匠。”

    送走了人力部的部长曲书剑，他又将农业公司的负责人叫了进来，先已经是冬月了，等再过一段时间，又到了农忙的时节。

    为了稳定发展，任家镇是不能乱的，所以关于土地和农业则成了重中之重。

