    江铠三人刚击杀了四名偷渡者，这一次江铠吸取了上次的教训，击杀后便立即抢夺了对方的腕表和武器。

    不过四人都是暖暖完成最后击杀，由她掠夺经验。

    江铠和袁柱都同意让暖暖先提升到三级，她的属性太低了，提升到三级后，不但可以减少战斗中意外发生，而且她的医者仁心也可以发挥出更大的作用。

    升级后，暖暖打算将腕表和武器分给江铠和柱子，江铠犹豫了一下，最后还是拒绝了。

    “大家在队伍中都有自己的职责，战利品该是你的就是你的，你不需要给我们。”江铠说完，便扭头往林中走去。

    柱子见江铠拒绝，也摆了摆手，“暖暖，你的好意我们心领了，但咱们大老爷们哪能占你便宜啊。走，咱们先离开这里。”

    暖暖微微皱起眉头。

    从此前的一些细节，她可以感觉到江铠与柱子都不富裕。

    尤其是江铠，似乎特别在乎钱，可刚刚那家伙居然拒绝接受战利品。

    而且，好像还有些生气……自己做错什么了吗？

    当晚队伍在一处蛇窝下休息，柱子一如既往的睡得很香，谁让他的精神力是三人中最低的。

    江铠负责守夜时，苏暖暖轻轻来到他身边坐了下来。

    见江铠没有说话，苏暖暖双手搭在膝盖上，仰着脸望着星空，长长舒了一口气道，“其实鬼星的夜色挺美的。”

    江铠侧目看了苏暖暖一眼，微微一笑，“确实，不算野兽和偷渡者，这里的环境比地球强太多了。”

    现在的地球，全球各地除了集中城市外，都是一片废墟。

    见江铠搭话，苏暖暖看向江铠，双眸带笑，“你是不是生我气了？”

    “生气？”江铠诧异问道。

    “我说给你战利品的时候，我看你好像不是很高兴。”

    江铠稍加回忆，想到当时或许自己的口吻太过严肃，这才让苏暖暖误会了吧。

    “怎么会？我们是朋友，你也没有恶意，我为什么要生气。”江铠侧过头看向苏暖暖，挑着眉毛问道，“我在你心里这么小气？”

    苏暖暖见江铠不像说谎，心里真正松了一口气。

    “那可能是我误会了吧，不过我看你当时心情不是很好……”

    江铠目光没有交点的看着脚下的地面，幽幽说道，“是想到了一些事而已，跟你无关。”

    “江铠，你老实告诉我，你是不是需要钱？”

    江铠沉默片刻，随后长叹一声，“需要！”

    “那你为什么不要战利品。”苏暖暖好奇的问道。

    江铠看了看苏暖暖，轻笑一声，“就算我需要钱，也不会通过占有别人应得利益来赚钱。”

    “我哥就是这么教我的。”

    “你有个哥哥？他也在鬼星吗？”苏暖暖歪着头好奇的问道。

    江铠微微一笑，“他不在。”

    笑着笑着，江铠的眼眶有些发涩。

    大哥不在鬼星，他十八岁的时候就放弃了来试炼的机会，将资格证卖了。

    还记得那一天大哥激动的买了烧鸡回来，还不懂事的他跟缨子争着吃得喷香。

    然而，越是长大，他越是知道这些年大哥为他们牺牲了多少！

    轻叹一声，江铠拉回自己的思绪，将注意力重新集中到新人试炼上。

    这个晚上已经是他们在新人试炼的第四个晚上，距离最后的期限只有三天半了。

    尽管以他们现在的实力，长颈人脸兽，毒刺野猪，甚至鬼星黑豹，成群的无影狼都不足为惧，但时间也已经不多了。

    从他们现在的位置抵达华夏城最快也需要两天时间，当然，他不可能只留下两天。

    想到这里，江铠说道，“暖暖，我想了一下，咱们明天上午看看还能不能多杀几个偷渡者，但不管结果如何，明天下午一点，我们必须赶往华夏城了。”

    “三天内，我们要抵达华夏城！”

    苏暖暖点点头，“杀偷渡者升级是快，但再不走确实来不及，好，那就这么决定。”

    ……………………

    第二天，天还没亮，江铠小队已经准备完毕。

    他们的目的地是第一次遇到偷渡者的河畔！

    当初黑毛逃脱，他如果带来援兵，很可能从河畔位置追踪他们。

    那他们就杀一个回马枪！

    步行一小时候左右，天色渐渐微亮。

    在距离河畔大约一百米的时候，江铠突然停下，压低声音道，“等等，那边有火光！”

    经过江铠这么一提醒，袁柱和苏暖暖眯着眼睛，果然发现河畔方向，有几团微弱的火光。

    经过一夜燃烧，火堆已经很小，加上天色已经亮起来，不注意的话，还真看不到。

    “好像有人！”袁柱眯着眼睛，不确定的说道。

    “恩，一共九个，黑毛果然在里面！”江铠淡淡说道。

    “我去，这么远你还能看得这么清楚？”袁柱惊讶道。

    江铠白了他一眼，“我有鬼眼啊！”

    “好吧，有两个天赋的人就是不一样……”

    江铠眉头紧锁，对方有九个人，应该是两个偷渡者小队，如果按照每个小队一名五级偷渡者计算，加上黑毛，这里至少有三个五级偷渡者！

    对付一个五级偷渡者，江铠有信心击杀，两个，也可以一搏，三个的话，就算他可以一战，但其他偷渡者有可能对柱子和暖暖造成威胁。

    有了上次的经历，相信黑毛他们不敢再托大，很可能直接下死手击杀！

    此前成功击杀一个偷渡者小队，他们的战术很简单，让柱子现身，直接一次性击退三人，江铠躲在暗处击杀，剩下一个也不是他们的对手。

    但这一次，这里有九个人，柱子的群体击退虽然范围不小，但问题是别人不会像木桩一样聚集在一起！

    “人太多了！”苏暖暖焦急的看向江铠，言外之意，她也意识到这次行动十分危险。

    柱子也点头道，“九个人的话，我可能只能击退四五人，这还必须是他们站位集中的情况下。”

    “要不，我们还是走吧……”

    江铠微微眯起眼睛，“不行！必须杀了他们，否则他们对我们绝对是巨大的威胁。”

    “黑毛在这，已经可以确定这一行人的目的，就是追杀咱们。”

    “而且一旦给他们更多时间，说不定他们会聚集更多人手，到时候咱们不但失去了先机，还会陷入更大的危机！”

    江铠的话，让袁柱和苏暖暖都意识到了事态的严重性。

    现在不杀他们，就是养虎为患！

    营地里的人三三两两的收拾东西，看样子是准备出发了，留给江铠小队的时间已经不多了。

    稍加思索，江铠沉声说道，“这次我们改变战术，柱子你就在这里隐藏起来，我去引他们过来。”

    说完，江铠回过头盯着柱子，用罕见的严肃口吻说道，“记住，你可能只有一次机会，一定要看准了，尽可能多的击退他们！”

