    站在泳池边上，欣赏着烟花秀的***幸福的依偎在沈焌的怀里，而因为气氛使然，师淼淼也被李彦川紧紧拥着，师诺熙和李婷婷自然是吃狗粮吃到饱，两人也有样学样，师诺熙也揽着李婷婷。

    烟花太美，爱情很甜，仪式很足，今夜注定是难忘的。

    一切节目落幕之后，大家纷纷回到各自的酒店别墅。

    惊喜继续等待着***，只见别墅的客厅摆着一排蜡烛，泳池边上也有一圈，烛光摇曳，浪漫十足。

    ***感动极了，转过头看向沈焌：“你还要给我多少惊喜？”

    沈焌一把搂住她，在她耳边道：“你这辈子的惊喜，都由我来制造。”

    ***娇笑，伸手捧着他的脸，温柔的说道：“我等着。”

    彼此含情脉脉注视着对方，接着情不自禁的亲吻起来。

    ————

    今天一直都在见证***和沈焌的求婚之旅，即便已经被求婚的师淼淼还是不免心生羡慕。

    因为甜蜜的爱情，太容易使人上头。

    不过回到别墅后，***也被眼前的景象给惊喜一番。

    没错，李彦川也让管家照着隔壁求婚的浪漫细节，帮忙布置了一下。

    这次度假的目的是见证***被求婚，不过李彦川也很照顾师淼淼的感受。毕竟两人也是热恋中的情侣。

    “你布置的？”师淼淼看这景象不由回想自己被求婚的当晚。

    “让管家布置的。”李彦川勾唇道。

    尽管是管家布置的，师淼淼还是承认李彦川很有心，于是道：“情趣满分，给以奖励。”

    李彦川笑着邀功：“什么奖励。”

    师淼淼看着他：“奖励你一个吻。”说完，直接亲了下李彦川。

    李彦川似乎不太满足这份奖励，于是抱住她：“我的奖励不是这个？”

    师淼淼眨巴着眼睛：”那你要什么奖励。”

    李彦川的目光从师淼淼的脸上移到泳池边上的凉亭，朝那方向挑了下眉头：“这个奖励。”

    师淼淼羞，直接伸手锤了下李彦川：“你怎么还惦记这个地方啊？”

    李彦川勾唇：“因为想跟你制造更多难忘又美好的回忆。”

    师淼淼摇头：“我不想，我要脸。”

    李彦川笑：“我知道你想，不然不会告诉我。”

    师淼淼囧，解释道：“你...你误会了。”

    李彦川挑眉：“真的是误会？”

    师淼淼脸红起来，说不想的确是假的，但是她还是有所顾忌啊！

    毕竟左右两边住着好友，万一听到了，她没脸见人。

    师淼淼又捶了下李彦川的手臂：“下次！”

    李彦川挑眉：“明天就回国了。”

    “下次我们单独来的时候再体验。”师淼淼红着脸羞答答的说。

    李彦川见此，不好强迫：“好吧，下次来体验。”

    不过师淼淼也没有辜负李彦川有心的布置，主动了一把，直接一个跳跃，挂在李彦川的身上：“抱我去洗澡。”

    李彦川听从，将她抱了进去，而师淼淼将主动贯彻到底，直接把李彦川逗得情难自己。

    因为之前没有做过，李彦川喘着气：“哪学的？”

    师淼淼仰头看他：“跟你学的。”

