一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆！

    南天星上，轰隆声震天动地。

    遥看而去，莫家仙山外，漫天满地皆是人影，将莫家仙山围的水泄不通。

    来人乃冥王宗的强者，冥王老祖和冥王宗九大准圣都在其中，恐怖的气势连成一片，压得虚天轰隆，整个南天星都为之动荡了。

    再之外，便是跑来看戏的人了，亦是一片连着一片，皆对莫家仙山指指点点的。

    “这什么情况，冥王宗和莫家怎么干上了。”后来的修士纷纷疑惑道。

    “没听说吗？昨夜又有人大闹冥王宗，冥王仙山变成了一片废墟，冥王宗这是看上了南天星这块宝地，可不就跟莫家干上了吗？”

    “不能吧！仙山毁了可以再建，冥王星那么大一颗古星，说不要就不要了？”

    “这你就不知了吧！”有知情老修士捋了捋胡须，“听闻有神秘人掳走了冥王星的星之源泉，冥王星用不了多少年便会枯竭。”

    “这个意思啊！”

    “莫家多半要完了，准圣虽然有九尊，却是没有一尊圣人。”

    “冥王宗，尔等欺人太甚。”议论声中，莫家仙山中传出了怒喝声。

    “废话无需多说，滚出南天星。”冥家老祖一声冷哼，声如雷震，“自己走尚且饶尔等一命，若一旦开打，其后果尔等是知道的。”

    “要打那便打，怕你不成。”莫家圣主喝声震天，冥王宗的强大他是知道的，若是放在平日，他们多半会退出这颗南天星。

    可今日不同，他们莫家老祖在渡劫，而且是用欺天法阵遮盖了气息，一旦被发觉，冥王老祖怎会任由莫家老祖存活，况且渡天人五衰劫的人，不得移动身体，不然随时可能魂飞魄散。

    如此，莫家便只能硬挡，只希望护山结界可以为老祖争取突破的时间。

    给老夫打！

    冥王老祖已然下令，声音缥缈，震动天地，亦是带着不可忤逆的威严。

    登时，上千座的攻击法阵列满四方诸天，在同一时间扫出了旷世神芒。

    冥王宗强者也没有闲着，或是法器、或是神通、或是强大阵图，无一例外全都轰向了莫家仙山的护宗结界。

    轰！砰！轰！

    登时，这片天地动荡了。

    让莫家人庆幸的是，他们的护山结界还算坚固，并未在一波攻击下而崩溃，不过为此他们也付出了代价，多有修为弱的人被震成血雾。

    该死！

    山峰之上，华云一声冷哼，杀机无限。

    但望叶辰能及时赶来！

    周傲狠狠吸了一口气，硬碰硬莫家并不怕冥王宗，怕的就是冥王老祖这尊圣人，莫家没有人能与之匹敌，一尊圣人足以横扫一宗。

    相比周傲而言，莫家人的脸色就惨白无血色了，好似知道接下来面临的是什么了，没有圣人坐镇的莫家，怎挡得住冥王宗的倾天攻势。

    打，给我打！

    冥王宗圣主如疯狗一般咆哮，冥王宗人也各个都如疯子一般，面目凶狞，玩儿命的放大招。

    这两日冥王宗接连吃大亏，他们也是浑身怒火无处发泄，如今来到南天星，也算是寻到了发泄的地方，一个个都如打了鸡血一般。

    该死！

    莫家仙山中，莫家准圣人还在死死维持这护山结界，有那么两三个已经被震得吐血了。

    偏偏老祖突破的关键时刻，冥王宗攻来了，若是莫家老祖因此而渡劫失败，整个莫家也都会跟着陪葬，这将会是一个尸山血海的画面。

    撑不过半个时辰！

    山峰上，华云已然握紧了杀剑，时刻准备死战。

    周傲他们也是，各个手握着杀剑，千算万算，并未算到冥王宗来这么一处。

    我没来晚吧！

    悠悠声响起，叶辰自空间黑洞走了出来。

    见叶辰归来，几人一阵惊喜，有这尊大神守着，莫家还有翻盘的机会。

    叶辰瞟了一眼外面，又侧首看向了莫家仙山深处，似是能隔着诸多山峰和缥缈云雾看到地宫中的莫家老祖，他的确到了突破的关键时刻。

    不过，莫家老祖的状态却是不怎么好，本就很难跨过那一关，如今冥王宗又恰巧在此刻攻来，让他心境受影响，更是雪上加霜。

    让叶辰无奈的是，天人五衰劫他帮不上，那是自身的天劫，一切只能靠莫家老祖自己。

    你活莫家生，你死莫家亡！

    叶辰动了秘术，传音给了莫家老祖。

    他是这句话无疑给莫家老祖增加了负担，也同样将莫家老祖逼上了绝境，但也只有这样，莫家老祖才有希望在绝境中涅槃突破。

    带我见你家准圣！

    叶辰收了目光，看向了华云。

    跟我来！

    华云登时踏出了山峰，叶辰随之跟上。

    二人一前一后来到了莫家仙山一座地宫，那里有一座庞大的祭坛，乃是莫家护山结界的中心法阵，莫家八尊准圣正竭力维持法阵。

    “风儿，你来此作甚。”维持法阵的莫家圣主沉声一句。

    “他叫叶辰，我的兄弟。”华云慌忙说道。

    “你来此就是跟我说这些？”

    “各位前辈，莫家结界若破，各位前辈挡住冥王宗九尊准圣便好，那冥王老祖交给我。”叶辰笑着接过话头，“这么打问题应该不大。”

    “冥王老祖交给你？”不止是莫家圣主，莫家其他八尊准圣也纷纷看向了叶辰。

    “小友，圣人超脱世外，并非你想象中那般简单，冥王老祖也不是你所能抗衡的。”

    “那可不好说。”叶辰悠悠一笑，随之来到了大阵一角，对着执掌那方大阵的长老笑道，“前辈歇会儿，我替你执掌这方大阵。”

    “小友有这份儿心便好，老朽.....。”

    “我来我来。”那长老还未说完，便被叶辰挪一边儿去了。

    “休要胡闹。”一尊准圣沉声一句。

    “不胡闹。”叶辰笑了笑，当即盘膝坐下。

    “你.....。”

    “前辈放心，我懂。”叶辰一笑，当即双手合十，一道璀璨光弘随之冲宵而去。

    登时，莫家剧烈动荡的护山结界瞬间稳住了，护山结界不仅稳住了，而且变得更加浑厚。

    “这.....。”莫家圣主等人纷纷一惊，竟未曾想到叶辰来执掌那方法阵，比那皇境巅峰的长老来执掌更加强悍，所有人看叶辰的眼色都变了。

    “小友师承何人。”先前那呵斥叶辰的莫家准圣试探性的看着叶辰。

    “剑神可听过。”

    “诸天神话，自是听过。”

    “那是我师尊。”叶辰微微一笑，又开始正儿八经的忽悠人了。

    “剑神是你师...师尊？”在场的人都惊了，无一例外全都上下打量起叶辰，叶辰的话他们自不会立马相信，因为这太吓人了。

    相比他们，华云干咳了一声，知道叶辰能扯，却不知叶辰这般能扯，连诸天剑神都搬出来了。

    不过，华云知道，无论叶辰把谁搬出来，都无法掩盖他的强大。

    连大帝都灭过的狠人，就算叶辰他自成诸天剑神也是不为过的。

    剑神虽为诸天神话，但叶辰这厮更神话，他的战绩，整个诸天万域至今都无人打破，这其中也包括诸天剑神，他有自傲的资本。

    这边，莫家八尊准圣还在上下打量着叶辰，都不知道叶辰是不是在忽悠他们。

    看着看着，八人的目光纷纷落在了华云的身上，希望华云能给他们一个确定的答案。

    华云悠悠一笑，并未说话，但深邃如星空的双眸中，满是对叶辰的自信，在场的人，没有人比他更知道叶辰是何等的存在。

    自然，有关叶辰的神话他是不会说的，纵是说了，莫家人也未必能听懂，纵是能听懂了，也未必会相信。