    “哼！都这个时候了，还不死心吗？”

    在天空利用查克拉羽翼飞行的黑衣忍者，气息狰狞起来。

    他的背后，猛地爆发出一股奇特的查克拉洪流，凝聚成一头类似于龙的巨大生物。

    由查克拉实体凝聚成的查克拉龙，龇牙咧嘴，散发出一股邪恶令人不舒服的气息。

    “去死吧！”

    查克拉龙听从黑衣忍者的指挥，身体仿佛可以无限制的拉长，从天空俯冲下来，对准赤影移动中的身体进行冲锋。

    强烈的冲击使得地面在一瞬间内全部摧毁。

    赤影抱着怀中的少女，十分勉强的闪避开来。

    被起爆符炸伤的身体，只能依靠意志力来进行驱动。。

    老实说，这样带着一个累赘，和一个实力强大的忍者交手，并非是明智之举。

    这种时候，让这个累赘公主先行离开，避免卷入这样的危险战斗中，无疑是最好的一种选择。

    只是这也要考虑当下的实际情况，敌方拥有飞行类的忍术，完全可以无视他的牵制，直接攻击人质，对他进行威胁。

    对于他来说，这个累赘公主一旦死掉，无疑意味着任务失败。

    也会对鬼之国的扩张计划，造成巨大阻碍。

    因此，让这个累赘公主一直呆在自己身旁，才能保护住安全。

    不能因为敌人的目标其实是他，就天真以为敌人不会对这个累赘公主出手。

    被搂抱起来的珠姬公主，自然也是大气不敢喘。

    死亡距离自己如此之近。

    要说不感到恐惧也是假的，只不过因为眼前这个男人，所以并不感到孤单罢了。

    这种拼死被人保护起来的滋味，也是人生第一次品尝。

    有时候，也会在想，自己是不是太过无能了呢？

    在这种情况下，自己竟然什么都做不了。

    如果我也能帮助到忍者大人的话……珠姬公主这样想着，但随即就摇了摇头，做不到。

    忍者是她完全不熟知的领域。

    她虽然出身贵族，但实力和普通人没什么区别，而且由于娇生惯养，说不定比寻常女人还要柔弱。

    面对忍者这样强大的武装集体，她的力量是如此的微不足道。

    这种时候老实听从忍者大人的安排，不能添乱，才是她这个时候应该做的事情。

    “这小子即使负伤了，速度还是如此之快……”

    在天空飞行的黑衣忍者惊叹于赤影在沙地上奔跑起来的速度，如果是正常的脚程，估计他会被赤影远远吊在身后。

    就算是用飞行忍术，追击赤影也不是一件容易的事情。

    “不过，失血如此过多，还能坚持到什么时候呢？”

    黑衣忍者低声的冷笑着。

    赤影大半的身体都在流血，尤其是胸口和头部，失血尤其严重。

    人体一次性失血超过总量的百分之三十，就会有生命危险。

    哪怕忍者的体质要强于常人，失血百分之三十也不会有生命危险，但身体能力肯定会大幅度下降。

    继续失血下去，就足以致命了。

    最稳妥的办法，就是从天空进行攻击，让赤影无法停下来恢复伤势，并且进一步消耗他为数不多的体力。

    只要等到赤影失血到一定程度，就可以毫发无伤的取得这场战斗的胜利，得来全不费工夫。

    冒失靠近一个拥有血继限界的忍者，还是重伤的血继限界忍者，绝非是明智之举。

    忍者很多能力都体现在出其不意上，他不知道赤影有没有一手绝地反杀的忍术。

    总之，飞行天空立于不败之地的自己，没必要为了既定胜利的战斗，而特意去近身冒险。

    赤影也知道自己的情况，但是这种时候，他不可能转身去和这名黑衣忍者生死战斗，因为战败的肯定会是自己。

    他没有针对飞行类型忍者的能力，这一块是他的能力盲区。

    而且，自己的血继限界能力，很可能情报已经泄露了。

    自己从熊之国都城赶到这里来的路上，都一直被对方从天空监视着。

    对方一直消耗查克拉飞行在空中，显然也是在忌惮他的血继限界能力。

    不清楚一个血继限界忍者的能力是什么，冒然战斗是十分不智的行为，对方这一点十分谨慎，绝对是战斗经验丰富的忍者。

    对于局势的判断十分明确。

    对于这种心细谨慎的忍者，不可能通过激将法让他近身，然后一举反杀。

    在这之前，他先要处理掉身上的伤口。

    再继续这样下去，他迟早会因为失血过多而死。

    即使忍者的体质不同于常人，但也是血肉之躯，战斗中失血过多一样会死亡。

    而且，一开始的起爆符爆炸，不只是让他失血过多，全身的骨头也像是被震碎了一样。

    自己什么时候倒下都不意外。

    鲜血顺着脑门流淌下来，滑入眼中，让赤影有些不舒服的眨了眨眼，想要把滑入眼睛里的鲜血弄出去。

    还不等他用另一只空手擦拭脸上的鲜血，一直白嫩的手掌，温柔用衣袖在他脸上擦拭起来，将那里的鲜血抹干，但也污秽了那身美丽昂贵的华服。

    赤影有意无意瞟了这个为累赘公主一眼。

    心想就算是累赘，似乎也是有点作用的。

    说起来，还是因为自己连累了这位公主。

    敌人的目标一开始是他，这个女人只是被牵扯进来的无辜人质。

    无论是从任务角度，还是从责任这种角度来讲，自己都无法放弃这个女人，让她在这里自生自灭。

    对方这么细心帮他擦拭脸上的鲜血，估计也是很像上来帮忙吧。

    不过作为一个柔弱的女人，也只能做到这种程度了。

    “忍、忍者大人……”

    珠姬公主急喘的声音在耳边响起，听上去十分急切和担忧一样。

    赤影并未回答什么，并不是不想回答，而是不能够回答。

    他这个时候，需要尽可能的节省体力，任何一句废话，都可能让他的体力一点点快速流失。

    但是，快了吧，记得前面就是。赤影看向前方，眼睛里露出一丝希冀的色彩。

    前方是一片被淡黄色雾气，笼罩起来的巨大峡谷。

    那里就是名为地狱谷的地方。

    围绕着熊之国建立起来的天然峡谷，谷中终年积累着一种对人体致命的毒物，是一片连忍者都不敢轻易涉足的死亡之地。

    但对于赤影来说，那里无疑是自己唯一可以活命的地方。

    “包里，蓝色，解毒药。”

    尽可能让自己的话语简洁明了。

    多说一个字，就多流失一分体力。

    现在还不是放松的时候。

    包里，解毒药？珠姬公主只是稍作愣了一下，就反应了过来，这句话是对她说的。

    并未对赤影冷淡的态度有所不满，反而觉得自己被需要，似乎是一件很开心的事情。

    很快，珠姬公主伸手触摸着赤影的忍具包。

    明明经历了一场爆炸，但忍具保却丝毫没有破损，显然是特殊材质所致。

    珠姬公主在里面翻找着，忍具包的空间虽然狭小，但很多物品都是整齐无比的归类摆放着。

    苦无，手里剑，卷轴，药品，尽可能压榨忍具包的每一处空间，却不显得拥挤。

    很快找到了赤影所说的药，一个小型的玻璃瓶里，存着十几粒蓝色胶囊类型的药丸。

    “一人一粒，快点。”

    “哦，哦，知道了。”

    珠姬公主毫不迟疑，从中取出一粒给赤影服用。

    赤影用牙粗暴的咬碎蓝色胶囊，将胶囊的药力吸收。

    这是紫苑花医药公司秘密研发出来的高效解毒药，能够针对忍界中大多数的毒药，也包括地狱谷的剧毒瘴气。

    如果自己和珠姬公主不服用这种解毒药，进入地狱谷不到片刻就会中毒死亡。

    珠姬公主也给自己服用了一粒，胶囊的外壳很甜，就像是糖果一样，但很快就变得很苦起来，让珠姬公主皱了皱绣眉。

    “嗯？”

    在天空注视这一切的黑衣忍者，看了一眼前方被黄色浓雾笼罩起来的巨大峡谷，也似乎猜到了什么，眼睛里露出一丝狠辣。

    绝不能让对方逃进地狱谷去。

    进入那种地方，哪怕是佩戴防毒面罩，都很难防范那里剧毒的雾气。

    “忍者大人，他冲过来了！”

    珠姬公主看到天空的黑衣忍者快速冲下来，脸色煞白，惊慌大叫起来。

    地狱谷近在眼前，赤影自然不想要前功尽弃。

    不过他现在要专心赶路，他的身体不足以应付这名实力强大的黑衣忍者。

    “背包里有白色小球，按下按钮，扔出去！”

    这种时候，也只能依靠一下这个累赘公主了。

    他这种时候，必须节省体力，一口气冲入地狱谷，才能甩掉追击。

    白色小球……白色小球……珠姬公主在赤影的忍具包里快速扫了一眼，一下子看到了四五颗奇异光滑的白色小球，上面有一个明显的红色按钮。

    珠姬公主拿出其中一颗白色小球，按照赤影的命令，按下上面的红色按钮，随即用力扔了出去。

    其实也没有扔出多远，但这个距离也足够了。

    被按下按钮的白色小球，在地上碰碰磕磕滚动了几米，轰然爆炸开来。

    黑衣忍者受到下方爆炸气流的冲击，查克拉羽翼也受到了损伤，身体七扭八歪，好不容易才在空中稳定住身型。

    白色小球爆炸的威力远在寻常的起爆符之上。

    是赤影平时用来执行暗杀任务时，所喜欢使用的一种简洁又高效的暗杀型忍具。

    虽然过程不是那么完美隐蔽，但只要把目标清理掉，即使方式招摇了一点，也无愧是顶尖的暗杀型忍具。

    珠姬公主看到自己扔出那颗白色小球，顿时在地面上炸出一个大坑，红润的小嘴微微张大。

    她心中感受到的并不是害怕，而是一种莫名的刺激感。

    这么刺激紧张的玩具，她还是第一次接触到。

    只要有这种爆炸球在，敌人也不敢过分嚣张的再次接近过来吧。

    毕竟这个不像起爆符，需要绑住苦无才能远程投掷，还需要专业技巧。

    而这种爆炸球，哪怕是普通人也可以轻易使用，能够甩出很远，避免自己受到波及。

    周围的视界开始发生转变，变成了浓浓的黄色世界。

    浓厚的雾气让人第一时间难以分辨方位。

    赤影带着珠姬，正式踏入了地狱谷的范围。

    这里有着天然毒雾作为壁垒，而且浓雾可以模糊视野，空气里腐烂的臭味，也会把他们身上的气味消除。

    珠姬公主咳嗽起来，似乎想要呕吐。

    这里的气味对她来说是，实在是刺激过头了。

    这种气味难以用言语来形容，将人活生生熏死都有可能。

    赤影觉得很正常，地狱谷由于掩埋着无数没有火化的尸体，这些腐烂的尸体与自然界的查克拉进行混合，才形成了地狱谷这样独具特色的天然绝地。

    毒瘴之气蔓延，对于珠姬这样娇生惯养的公主来说，确实是刺激了一点。

    但现在不是在意这种事情的时候。

    他现在受伤严重，急需疗养身体。

    可是现在还不能放松，这里只是地狱谷的外围，敌人很可能会从外面进攻。所以，赤影并未在此停下脚步，抱着珠姬，继续向地狱谷深处深入。

    直到半个小时后，找到了一个凹陷的岩层，赤影才在这里停下脚步。

    将怀里脸色微微红润的珠姬公主放下，赤影像是整个人散了架一般，背靠着岩壁坐了下去，大口大口的喘气，脸色苍白的不像是一个活人。

    “忍者大人，你没事吧？”

    珠姬公主小跑了过来，一脸关切的问道。

    赤影摇了摇头，没有说话，从忍具包里取出一个卷轴，摊放在地上。

    随后他双手接引，一个金属制的银色盒子出现，打开这个银色盒子，里面存放着医用器具，虽然数量不多，但种类相对齐全，可以用来应急。

    赤影从里面拿出一卷医用绷带，有很好的止血作用。

    “我来吧。”

    珠姬公主自告奋勇。

    过去她有治疗过一些受伤的小动物，对于药理是懂得一些的。

    赤影犹豫了一下，考虑到自己如今的这种情况，还是点了点头。

    替赤影揭开上半身已经被鲜血濡湿的忍者服，上面被起爆符炸伤的伤口已经开始结痂，但有不少地方还在持续渗透血珠。

    珠姬公主轻轻掩着嘴唇，上面的伤口让人触目惊心，不过联想到赤影遭遇如此重创，都是因为自己，最终咬了咬牙，压抑住心中的害怕，撕开医用绷带，将伤口仔细的包扎起来。

    看得出来，她的手法有些生涩，过去有替动物包扎伤口的经历，但替人包扎伤口还是第一次，尤其还是一个赤裸上身的男人。

    从没有看到男性身体的珠姬公主，心中自然忐忑，也有几分羞耻，脸面通红。

    断断续续十几分钟，才替赤影把身上的各处伤口包扎好。

    珠姬公主脸上的红晕稍减，漆黑的眸子里也露出心疼的色彩。

    这算是自己微不足道的一点回报吧。

    “忍者大人，接下来要做什么？”

    珠姬公主擦了擦脸上的汗水，结果赤影那边并没有话语传来。

    “忍者大人？”

    珠姬公主转头看去，只见赤影整个人虚脱的脸色苍白，背靠着岩壁昏迷过去，看上去虚弱到了极点。

    气息十分微弱，随后都可能有生命危险。

    这一点，珠姬公主自然也很清楚。

    失血过多就会导致人体机能停止。

    她很快看向医疗箱，里面有输液管和输液瓶，还有一包封存好的血包。

    了解一些医理的珠姬公主，自然明白这些医疗用品的用法，所以毫不犹豫开始撕开血包，给赤影进行输血。

    很快，血包里的血用完了，赤影脸上的色彩依旧显得苍白，气若游丝。

    这一点血包只能解决燃眉之急，珠姬公主为此苦恼起来。

    血……到哪里去寻找新鲜的血呢？

    这里不是人类的城镇，哪里会有人过来献血呢？

    地狱谷一毛不拔，到处都是人类和动物的尸骨，堆积成山。

    最终，珠姬公主脑中灵光一闪，想到了一个可以拯救赤影的办法。

    ……

    在黑暗中不知道浑浑噩噩了多久，脑袋里的意识十分昏沉，总觉得身体既是冰冷又是温暖，而且有什么东西在死死压着自己一样，都快喘不过气来了。

    睁开眼睛也变得无比困难，但赤影还是凭借意志力将眼皮睁开，眼前一片花花绿绿，直到数分钟后，视界才开始恢复正常。

    视野恢复正常的第一眼，就看到了一张近在咫尺的美丽俏脸，上面沾染了一些灰尘，但依然可见是一位美丽绝伦的少女。

    对方整个人像是挂在自己身上一样，脸色微白，可以听到清晰无比的酣睡呼吸声音。

    她那身质地昂贵的外衣，从身上脱了下来，覆盖在他的身上，身上只穿着白色的里衣，略显单薄。

    “……”

    赤影第一个想法是把抱住自己的珠姬公主推开，但是结果身体一点力气都使不出来，光是睁开眼皮就已经是费掉九牛二虎之力了。

    似乎也感受到了赤影轻微的身体动作，珠姬公主从沉睡中醒来。

    “忍者大人，你醒来了吗？”

    坐起身体，珠姬公主也觉得自己刚才的姿势太过暧昧了，所以脸色微微一红，匆忙又解释了起来：

    “请不要误会，我是看忍者大人你的身体太冰冷了，所以才会变成刚才那样……”

    “……”

    不想说话，和这个公主交流好累。

    他还要尽快恢复体力，现在不知道自己昏迷多久，敌人有没有找进来。

    即使逃进了地狱谷，也不能保证脱离了危险，可以安心在这里养伤。

    对方的目的既然是他，就一定不可能放过这么好杀他的机会。

    “忍者大人，你的身体现在还冷吗？”

    珠姬公主眨了眨明亮的眼睛关心问道。

    “……”

    赤影没有回答，而是滚动眼球，仔细盯着周围的环境。

    除了动物和人类的腐烂尸骨，只能看到黄色浓雾之中，那若隐若现的高大岩壁，将这里变成一个绝地。

    见赤影没有理会自己，珠姬公主也没有灰心。

    毕竟认真起来的忍者大人，真的很帅，也很有男人的味道。

    以前看过的话本里的故事，似乎也不尽然是扯谈。

    如果未来的夫君，是忍者大人这样的人，似乎也不是难以接受。

    只是这怎么可能呢？

    对方只是她父亲手底下的一名小小护卫，即使实力强大，也不可能逾越臣子的本分。

    从身份上来讲，他们就不是一个世界的人。

    除非……私奔！

    珠姬公主呼吸急促起来，这似乎是唯一可行的办法了。

    而且现在逃离熊之国都城的她，条件好像已经凑成了。

    不过，忍者大人愿意和她一起私奔吗？会不会觉得她是一个轻浮淫乱的女孩子？

    私奔之后要到哪里生活呢？

    以后要生几个孩子好呢？

    这些问题都好深奥复杂。

    正在珠姬公主思考这些人生大事时，忽然一声异动，打断了她的思索，赤影也扭过头，用警惕的目光盯着前方黄色浓雾的深处。

    一道高大的人影模糊出现在黄雾之中。

    随着脚步声越来越接近，身影就越是清晰。

    很快，那道人影从黄雾中走了出来。

    身体高大壮硕，面貌普通，身上也是简单朴素的粗布麻衣，指甲有些开裂，手上的茧很是浓厚。

    看上去只是一个生活艰苦，地道无比的农民。

    看到这个人，赤影才算是松了口气。

    这个人正是丑牛。

    鬼之国军方的谍报人员之一。

    但和自己负责的业务不同，对方负责的是通讯和援助业务。

    看到赤影脸上放松的表情，珠姬公主也知道这个男人并不是敌人，应该是忍者大人的同伴。

    不过，在府邸里面没有见过这个人。

    但随即一想，追随自己父亲的忍者太多了，自己也不可能每一个都认识。

    丑牛站在那里停下脚步，看到赤影负伤的身体正盖着珠姬公主的外衣，而身为公主的珠姬，却只是穿着单薄的白色里衣，像是一个听话的小妻子坐在那里照顾，面色不由得怪异起来。

    总觉得自己好像来的很不是时候。

    丑牛正要说什么，赤影已经率先开口：

    “这一点不用你操心，我知道我们这一行的规矩，能够对任务造成阻碍的不良习惯我是不会沾染的。”

    意思即是说，自己对女人毫无兴趣。

    丑牛大概是想警告自己这样的事情，不要深陷女人的温柔乡之中。

    哼，真是太小看他想要追随那位大人的意志了。

    然而，丑牛却是摇了摇头说道：“我并没有这么说。我只是想告诉你，这个世道上的珍惜资源太少了，看准了优质资源下手快才是关键，免得以后追悔莫及。”

    他以一副过来人的口吻说教。

    鬼之国正在大力鼓励生育，像赤影这样优秀的忍者如果一直保持单身，不把他的血继限界传承下来，是对血继限界资源的一种严重浪费。

    “？”

    珠姬公主听着丑牛和赤影没头没脑的对话，总觉得两位忍者大人在说什么十分了不得的话题。

    这就是忍者们才有的专业话术吗，好厉害！

