
　　于此同时，在森林的另一处，此时有着一群人正在混战，准确来说应该是一群人在围攻一个女孩，女孩正是林雨欣，但是此时的林雨欣嘴角有着点点血迹，很明显是受伤了！

　　“交出你手中的灵药，我们可以考虑留你一命，若是再战下去，怕是你性命不保啊！”其中一人淡漠的看向林雨欣。

　　林雨欣咬咬牙道：“休想，我是绝对不会交给你的！”

　　“不要再废话了，既然这个小丫头不交，那我们只能辣手摧花了！”另一人眼中杀机涌现。

　　“那你们就试试！”说着林雨欣气息一振，结丹期巅峰的气息瞬间爆发开来。

　　“怎么回事，她不是才炼气七品吗？修为怎么可能突然之间提高这么多！”

　　“肯定是她使用了什么提升修为的武学，不过就算她使用也无济于事，她只是一个结丹期巅峰，而我们是十五位结丹期巅峰啊！”

　　“说的对，大家上！”说着十五人手持自己手中的灵器杀向林雨欣。

　　林雨欣淡漠道：“拔剑术！”

　　“唰！”现在的林雨欣可不是刚刚的她了，现在的她可以拥有了结丹巅峰的修为，再次使出拔剑术威力比刚刚强大了百倍不止！

　　“啊！”刹那间，林雨欣一剑快速斩出，直接将一人头颅斩飞！另一人手臂直接斩下！

　　“这是什么武学，我怎么从来没有见过！”

　　“看起来是一个以速度著称的武学，大家一起上，不要给她挥剑的机会！”

　　说着众人冲向林雨欣，林雨欣淡漠道：“拔剑术！”

　　说着一剑瞬间斩去。

　　“还想用刚刚的武学，行不通了！”刚刚那人怒道，说着举起手中长刀一刀斩出一道赤色刀痕直接杀向林雨欣。

　　林雨欣一剑斩出一道剑光直接将刀痕击溃，随即身后一人一枪刺向林雨欣，林雨欣猝不及防，那人一枪直接刺穿了林雨欣的左肩，林雨欣一口鲜血喷出，气息瞬间萎靡下来。

　　“桀桀，终于不行了吧！”那人鬼魅一笑，长枪一抖直接将林雨欣甩飞出去。

　　林雨欣倒飞出去直接撞到一棵树将树直接撞断！

　　“咳咳！”林雨欣连喷漱口鲜血，依靠着长剑缓缓站起。

　　“再给你最后一次机会，交出你手中的灵药，否则就不要怪我们不客气了！”其中一人挥了挥手中的长剑一脸淡漠的看向林雨欣。

　　林雨欣吐了一口鲜血，一脸笑意，“我说了不可能，有本事你们就来抢！”

　　“冥顽不灵，杀！”说着众人冲向林雨欣。

　　“师尊，师娘，小岚姐姐！我怕是见不到你们了！”林雨欣说着眼神渐渐变得恍惚，视线渐渐变得模糊。

　　突然，她的眼神中闪过一道光。

　　‘这是什么？难道是我已经死了吗？’林雨欣心想。

　　“唰！”只见一道光瞬间闪过，紧接众人皆是倒飞出去。

　　“噗噗噗噗！”众人皆是吐了一口鲜血，气息萎靡大半。

　　然而在林雨欣的面前突然出现了一柄青色长剑，直直的立在那里！

　　“这。。。这是八阶飞剑！”其中一扔猛然瞪大了眼眸。

　　“这是怎么回事？八阶飞剑怎么会出现在这里！”

　　“有出窍期的大能前来！”

　　“还看还看，赶紧行礼啊，你们是不是都想死了啊！”

　　“对对对，赶紧行礼！”

　　“我等见过前辈！”众人对着青色长剑微微拱手。

　　“前。。辈！”林雨欣缓缓睁开双眼。

　　在她睁开双眼的刹那，一位青年男子的背影出现在她的视线中。

　　“你们竟然敢伤我的弟子！”青年男子怒道，男子自然是高宇。

　　“峰主，你跑太快了，也不等我一下！”紧随其后的自然是徐明生。ŴŴŴ.23sk.com

　　“明生，我的徒弟就交给你了！”高宇头也不回的道。

　　“放心吧，峰主，交给我了！”徐明生说着来到林雨欣的面前，将她缓缓扶起。

　　“师尊。。。”林雨欣看着高宇的背影虚弱道。

　　高宇回头对她一笑：“师尊来了，那位是我新招的我们凌云峰的副峰主，让他先给你疗伤！先不要说话了！”

　　说完转过头来，在他转头的刹那，原本的笑容瞬间变成了淡漠，眼神中透露出恐怖的杀意。

　　对面的众人顿时吓得不敢说话。

　　林雨欣闻言轻轻点点头，对徐明生道：“多谢前辈了！”

　　徐明生笑着轻点头：“不要说话了，盘膝坐好，服下这枚丹药，我来给你疗伤！”

　　说着拿出一枚紫色丹药递给林雨欣，林雨欣见过一口服下，随即盘膝坐好。

　　徐明生则是盘膝坐在她的身后，双手运转灵气给林雨欣输入过去。

　　‘好强大的气息，这个前辈肯定不是简单人，也对，要不然师尊也不会收他做副峰主！’林雨欣心想。

　　“不要分心，利用我的灵气进行疗伤！”徐明生提醒道。

　　林雨欣收回心神，运转功法开始炼化这股灵气疗伤。

　　“说吧，你们想要怎么一个死法！”高宇将地上的青莲剑拔出轻拂剑身淡漠的扫了一眼众人。

　　“前辈饶命啊，我们真的不知道是您的弟子啊，若是知道的话，定是。。”“唰！”

　　那人话还没有说完头颅瞬间脱离了身体直接飞起砸向一旁！

　　高宇右手一吸，青莲剑回到右手中，“难道说不是我的弟子就能如此了吗？”

　　其余人差点没被吓死，真是一言不合直接斩首啊！“不不不，前辈，我们错了，我们不该仗着人多恃强凌弱！”

　　“对对对，我们更不该抢夺令徒的灵药，请前辈饶命啊，我们真的知错了！”

　　“是吗？难道你把一个人杀了，却发现杀错了，一句错了就能过去吗？”高宇说着右手一挥，一道剑痕直接将那人斩为两半！

　　高宇淡漠的扫了一眼众人：“你们要记住一句话！”

　　“什么话？请前辈赐教！”

　　“出来混，是要还的！”高宇淡漠道。

　　“什么意思啊？你知道吗？”

　　“不知道啊，没有听说过！”

　　“不知道前辈说的是什么意思？”

　　高宇淡漠道：“就是斩杀你们没有商量！”说完心神一动，青莲剑瞬间杀去，就像是割韭菜一样，一剑带走一个小朋友，短短三息，就将其余人全部斩杀！

　　高宇收回青莲剑，转身来到林雨欣面前看向徐明生，“我徒儿现在怎么样了？”

　　徐明生眉头紧皱：“令徒胸口被刺穿，我虽然用灵气将胸口血肉重塑，但是失血实在是太多了，命是保住了，但是七日内不可动用灵气，另外也必须静养，否则怕是会导致伤口再次流血！”

　　高宇淡漠道：“你说的这些也就灵气可以不动用，现在的情况如何能静养？”

　　徐明生轻声一叹：“既然这样，只要不让她剧烈活动，我也能保证伤口不会开裂！”

　　高宇点点头：“拜托你了，回头定有重谢！”

　　徐明生摇摇头：“峰主，如今我已是凌云峰的人，凌云峰的弟子都是我的弟子，照顾弟子是应该的！”

　　高宇深深地看了一眼徐明生，由衷谢道：“多谢了！”

　　徐明生笑着点点头：“令徒的伤势还不稳定，我们还得在这里待上两日，这一日就劳烦峰主护法了！”

　　高宇点点头：“这是当然！”

　　说着右手一挥，青莲剑瞬间出现，高宇双手结印，顿时青莲剑身分万剑，围成了一个圈将三人围住，紧接每把‘青莲剑’发出青色光芒，光芒凝成了一个光罩将三人包裹在其中。

　　“这样就好了，肯定不会有人打扰的！”高宇淡淡一笑道。

　　“还是峰主想的周全！”徐明生淡淡一笑道。

　　‘这家伙还真的是逮到机会就拍个马屁啊！不过办事还是挺靠谱的！’

　　时间渐渐过去，很快夜幕降临。

　　“没想到这个秘境竟然还有夜晚，倒是不错啊！”高宇躺在草坪上抬头看着夜晚的天空淡笑道。

　　“吼！”突然传来一声吼叫。

　　“看来有一些不长眼的妖兽发现我们了！”徐明生眉头微皱。

　　高宇淡淡一笑道：“这不都是小问题，交给我就行！”

　　说着高宇站起来伸了一下懒腰。

　　“吼！”只见一道身影突然从高宇前方草丛冲出。

　　“没想到竟然是一只四阶的幽冥狼！”高宇刚想拿上青莲剑杀去，但是看到了幽冥狼之后放弃了拿剑。

　　主要是看到了幽冥狼背上的女子放弃了拔剑。

　　“你来的有点慢啊！”高宇微微一笑道，“哎呀，少废话，我先看看雨欣怎么样了！”来人自然是萧月语。

　　“唰！”幽冥狼背上的萧月语轻灵一跃来到林雨欣的身边。

　　萧月语看徐明生正在给林雨欣疗伤，看向他问道：“雨欣现在怎么样了？”

　　“你是谁？”徐明生疑惑的看向萧月语。

　　高宇走来笑道：“我给你介绍一下，这位是我天玄宗碧水峰的峰主萧月语！这位是我新收的副峰主，怎么样？”

　　“原来是萧峰主，久仰大名！”徐明生顿时肃然起敬道。

　　要知道天玄宗的峰主大都是合体期的强者，当然除了被高宇暴打的那一位，任何一位在玄域都有着举足轻重的地位！

　　“好，现在雨欣怎么样了？”萧月语着急道。

　　“放心，萧峰主，雨欣现在的情况已经稳定下来了，但是由于失血过多还是得先给她输入一些灵气，明日就差不多了！”徐明生笑道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：神尊以为我是远古神主更新，第26章、生命垂危！怒发冲冠！免费阅读。https://www.23sk.net 