    基因编码回传，通过叶馨再次回传到叶凡手里，	这种被命名为孢子的虫族，第一次进入到虫族基因编码库。

    “主人，请允许我铭刻这段基因。”叶馨在飞船中请求，她身后三千保安团全部安静待命。

    此时所有异形全部进化完毕，第一批异形已经成功融合虫族和火星螳螂还有叶凡的基因，叶馨的智商绝对在正常人之上。

    叶凡放弃思考，叶馨的战斗本能会让她优先选择基因排列，其他的异形也是参照她的基因排列。

    “可以，所有昆虫族基因你只需回传，其他可以自己挑选铭刻。”

    “谢谢主人！”

    叶馨直接脱去战术服进入到转换舱当中，孢子的基因序列当中第三序列是再生，可以快速恢复身体损伤。原本叶馨的第三序列基因是高速移动，第三序列基因和第七的虚空移动效果重叠，更换之后更加有利叶馨的战斗。

    基因转化过程简单粗暴，整个飞船船舱和被血洗一样，排除多余基因最快的方式就是抽离，这个过程会对身体产生巨大负荷。

    再生基因启动，身体上产生的伤痕一一被修复，叶馨从转换舱内出来，其他的异形体进入，多余基因直接排在血槽内，再次转换成培养液。

    叶馨身形闪烁，完美继承了叶凡的虚空能力，整个飞船内凝滞出一片虚无。

    强大，叶凡看到这一幕，从心底为异形的能力感到震撼。

    “去吧，保护好这个人。”

    叶凡将方芳资料发过去，叶馨点点头，星舰飞快加速向前冲锋。

    融合完毕之后，叶馨明显对自身基因序列开发程度更高，在星舰周围形成领域气场，飞速穿越虚空。

    ……

    “亲爱的游客你们好，本飞船将和护卫舰对接，由于特殊情况，下面将会启动保护模式，将自动牵引到土卫1号轨道中。”

    土星本体龙后在拖延时间，作为星舰总指挥的叶馨指挥整个舰队开始往土星1号卫星轨道牵引。

    护卫舰接触到各个运输舰，在虚空中拖拽着它们甩开土星内星环引力吸引。

    “龙后大人，那些人类甩脱了引力带控制，下面我们该怎么办？”

    龙后下方，莱维星帝国科学院研究员正在摆弄一团孢子。

    研究员把孢子分割放到特殊培养液当中，孢子吸收培养液，按照他们输入的基因编码，从原来的气团状进化成对于基因编码生物。

    龙后静静的看着孢子不断进化，从最原始的单细胞进化为多细胞，在不断按照基因编码优化自身基因。

    这是一项最伟大的发现！

    帝国研究院院长摩多双眼全是红色，和咸鱼一般的身体不断颤抖。

    对于莱维星人来说，他们的身体是最大的束缚，如果能将这种基因转化到自身基因中，哪怕是仿生他们也会有另外的突破。

    龙后的躯体就是伟大的发明，可惜这项发明已经随着莱维星一半行星毁灭消失。

    “龙后大人，我想我们找到了进化的钥匙！”

    “加紧时间进行试验，至于人类那边，暂时不用管，我来应付。”

    龙后眼底浮现出清冷光彩，这件事事关莱维星人的未来，没有一个掌权者愿意生活在弱者的控制之中。

    摩多也在热切的看着培养皿，随着他一声令下，一名“志愿者”被送到实验舱当中。

    “龙后大人，摩多你们疯了？”咸鱼在疯狂挣扎，他想不明白，是什么让龙后如此魔怔。

    贸然改进自己的基因，后果会很惨，历史当中他们有无数失败的例子，莱维星的毁灭不仅是虫族，还有自己的杰作。

    摩多冰冷的脸不带任何感情，一挥手让手下将咸鱼推进实验舱。

    提取基因很顺利，原生孢子身上一共四段基因，幼生体就有R级别的能力。

    看到摩多亲自举着基因药靠近，咸鱼不断挣扎，可惜这一切都是徒劳。

    “不！不要！”

    基因注入之后，咸鱼身体快速出现变化，原来的鱼身体一片片裂开，就在这时候，摩多把偷来的人类基因注入到咸鱼体内，这两种基因混杂，不断在咸鱼身体内发生争斗。

    “啊！救命！”

    “啊！”

    咸鱼疯狂厉吼，身体也在变化，先是四肢和躯体，他在进化，只是进化的有些诡异。

    突然，挣扎停止，咸鱼身体在拉长，和橡皮泥一样在实验舱当中不断拉长。

    身体，四肢，手和腿都有，体内器官也在生长。

    “弱，太弱了！”

    龙后意念扫过，察觉到咸鱼现在的实力，不屑的摇摇头。太弱了，比原来的咸鱼弱一倍都不止。

    这样的身体，也只有人类才会拥有的吧。

    头部还在进化，只是进化到一半，突然退化开始，头部依旧保留鱼的样子。这一幕，让摩多和其他研究员面面相觑。

    “回龙后大人，实验似乎失败了，我们需要一定时间查找其中原因。”

    “嗯。”

    摩多去打开实验舱，紫色烟雾不断升腾，消灭咸鱼身上可能携带的致命因子。

