    “人还不错。”

    看着徐浩和徐天爷两离开的背影，苏世杰对他们做出了中肯的评价。

    劝，他们当然也不会劝阻自己，没人会和钱过不去，能把利弊提醒到位就行了，剩下的自己判断。

    而且他们现在离开，就是回距离四五十公里外的320庇护所，徐浩老爷子说了，直接买新的太浪费那个钱了。

    320庇护所猎人数目很多，有好几人都和他们爷两一样有‘星弩X-6’烂手里的，直接消化二手库存就行了，又便宜，到货也快。

    他们争取在明天叫人把东西都带上过来。

    算是苏世杰帮他消耗库存的回报，顺便也帮帮那些老伙计们。

    按照徐浩那较为耿直的发言，好像其实他的那些伙计以前在灵鹿迁徙的时候都多次试着带东西来这碰运气。

    只是都没卖出去，现在都懒得带过来了。

    星弩X-6在苏世杰看来并不算设计失败的武器，否则也不会产出来。

    但可惜的是适用面相对较少，除了类似于自己这样的外，最合适的情况是成建制的由进化等级不高但配合默契的成员组成射击小队，或者专门针对大型猎物。

    而且普通队伍里配一把倒也并不会拖后腿，说不定就是关键的杀招。

    至于能手动上弦进行快速射击的，说实话的确有更优秀的枪械类武器选择，就连老爹都没办法对星弩X-6快速手动上弦。

    只能说价格上决定了，这电磁弩炮总是会牺牲一些什么。

    现在拿到了一把，回家多练习练习拆分，等到过明天他们送货上门备齐后，应该也差不多能完成念动力快速组装了。

    对于这些方面，苏世杰还是有点自信的。

    “不过老爹说的没错啊，操械师果然是氪金战士，我这才个低配伪劣版的，用的也是性价比高的电磁弩炮，等到收完也得差不多二十万了……”

    苏世杰是赚了不少，存款可能比老爹都还多，不过之前已经用过觉醒药剂后，苏世杰也决定了剩下那几瓶药剂自己用得了。

    每一瓶除了购买资格，还得花费一百万信用点，四瓶下来再扣掉买弩的开销，这花起来还真不经花啊。

    而且有机会M-7也得搞两把就好，整活个高低搭配嘛，M-7有购买资格都得一把十万。

    也就在此时，苏世杰便是感受到那狂热情绪的来源突然熄灭，应该是那个邪神信徒死了！

    苏世杰甚至还能感觉到，因为自己接受了对方信奉的关系，在对方灵魂消散之前，可以进行吸收！

    “这是活着信仰，死后还奉献自己的灵魂？资本家都得流泪啊。”

    不过这时候，苏世杰多少还是犹豫了一下，他不确定那邪神信徒到底是怎么回事。

    这么远要吸收灵魂的话，等到过来的时候都得散溢的差不多，而且万一是类似于邪灵的那种形式被吸过来，会不会引起他人的注意？

    所以苏世杰还是选择了稳了一波。

    他估算了一下，对方的量大概是一只邪灵的量，因为不是自己触须直接抽，飘过来估计能剩下个10%就不错了。

    不值得冒这个风险。

    回头还是得请教一下老爹。

    反正没网，不用期考，去测试一下这玩意儿的威力就逃课回去好了，本来现在进修班也就是为了不上工，顺便再把那能拿到的觉醒药剂资格拿到手……

    ……

    另外一边，连瓶中之脑都用了，一直等到瓶中之脑活性消失，围绕着有幽魂菇的地方转了一圈都没见到反应后。

    林杰他们特遣小队也算是都松了口气

    “看来，的确是被处理掉了，就是不知道是谁，竟然也没上报领取奖金？”

    “会处理污染源的组织与团队是有不少，但连领奖都不要的，应该只有灵风骑士团剩下的那群想要救赎的家伙了吧。”

    “好像也是……”

    “灵风骑士团啊，可惜了。”

    因为相当于任务结束，污染源被清理而找不到目标报告也好写，特遣小队明显都轻松了很多。

    林杰也利用对讲机对庇护所自己组建的队伍说明了情况

    “谢尔盖，污染源已被人清除，收工吧，最近一个月确保每天联络，有什么问题及时反馈。”

    另外一边得到了消息的谢尔盖，也答应了下来

    “我知道，最近会加强戒备的。”

    “对了，最近灵鹿迁徙快要途经你们这了吧，我们就留下来等到迁徙结束再离开吧，借你们的智脑上交一下任务。”

    “这……，我们刚巧天线检修，智脑无法连接卫星，林队长你们的个人终端应该是有权限使用信道的吧？”

    谢尔盖的回答让林杰翻了个白眼。

    “可以，但不能直接交任务，算了，我们回去好了，记得有情报汇报。”

    本来还想着出任务，顺手再赚点外快的，既然不顺手，那就算了。

    作为条件不错的他也懒得特地过来，毕竟狩猎的收获不确定性大，来回路程六百百多公里的。

    还是任务优先吧，这种任务除了信用点方面的奖励，浮空城的内部功勋也能方便兑换各种用钱都买不到的购买权限，比狩猎什么的还是实际的多……

    ……

    “豁~，好家伙，我都没想到这东西，你思路倒是很清晰。”

    回到家里，苏仁看到了苏世杰买了一把星弩X-6后，很快也明白了他的用意。

    不得不说，虽然苏仁现在是六边形战士，脑子的算力够快，但毕竟他自己本身没有念动力相关的强化特性，想法方面还是有些局限性的。

    星弩X-6射击频率是不够，但数目上去后，就代表着了苏世杰有着理论上对变革阶致命的威胁能力。

    “不过你最好还要配两把M-7，突击步枪就算了，威力还小些，又不方便，另外，切记真碰到危险不要傻乎乎的去硬碰硬，这东西只是救命用的，就你目前的情况，真遇到变革阶敌人，是没有反应时间的。”

    赞叹过后，苏仁便又警告的提醒到。

    “我只是联想到了你昨晚的战斗，现在如果再来，我用这个也能威胁到那只狼了。”

    苏世杰想到了那一头被M-7轰中了这么多枪都没受到致命伤的污染兽，心中依然都还有些发憷。

    天知道会碰到什么样类别的对手，万一防御方面特异性，普通攻击不就破不了防了？

    “而且之前我还尝试了下，这玩意儿射外面的巨型棕铁树，能射进差不多两米，比我想象中威力还大。”

    想到之前的测试，苏世杰多少也有点发毛。

    就算是电磁突击步枪，打进棕铁树那犹如钢铁一般的树干或者说树皮里的时候，也是随便用匕首就能挖出来的。

    普通电磁手枪，更是只能‘破皮’。

    虽然这玩意除了威力一无是处，可威力真的被强化到了极致！

    起码同等价位上是如此……

    “对了，老爸，今天是发生了什么吗？”

    一边练习着弩炮的拆装，苏世杰一边也问出了今天的疑惑。

    而且因为念动力血脉特性的关系，如今苏世杰也能做到对声音的屏蔽了。

    声音无非就是空气震动产生的，以苏世杰现在的念动力层次，也就是多练习一下的事。

    起码比起苏仁来说，是要简单许多的……

    “噢，那你应该是真的感觉到了。”

    见到苏世杰进行询问，苏仁也点了点头。

    之前特遣队突然拿出瓶中之脑果断的进行测试，还有点吓了他一跳。

    不过当时想到自家儿子说他灵魂核心才有异变，表面上自己翻来覆去也看不出啥问题，所以应该是问题不大。

    事实上也的确证明了这一点，特遣队已经当天结案乘坐‘清扫者’飞行器回去了。

    随后，苏仁也将瓶中之脑的事说了出来，听得苏世杰都有些发毛。

    “不用可怜他们，邪神信徒已经不是人了，甚至本身就反人类，如果你遇到，能利用就利用到死，不能利用就直接宰了。”

    苏仁在说到邪神信徒的时候，语调也很是冰冷。

    这让苏世杰也不由多瞥了老爹一眼。

    其实以前也能隐约感受得到，虽然老爹平日里尽量在孩子面前表现出慈父的形象，可实际能够一直拼杀到带孩子才开始养老的苏仁，对待敌人的残酷和果断是一点不少的。

    真的需要杀敌的时候，对老爹来说恐怕和宰杀灵兽没什么区别。

    眼前因为自己已经开始成长了，才逐渐向自己灌输了这些思想，或许以前有教导过老姐和二哥，但自己其他三个走‘文职’路线的崽面前是几乎没有表现过。

    没理会苏世杰的怪异表情，苏仁是的确觉得一些不同的处事手段要慢慢提醒儿子了。

    一直被保护的很好的儿子，以后如果踏上了另外这条道路，要是没有足够觉悟的话很容易出事。

    不过这种问题要慢慢来，见到对方有听进去后，才是转移话题继续说道

    “奖金也很快会下发给我，而这次污染源的消失，应该会安在灵风骑士团头上。”

    本身会选择上报，苏仁也是有考虑过多种情况。

    污染源被别人清理掉，而又不领悬赏的情况，也就只能扣在这群人的头上了。

    “灵风骑士团啊……”

    苏世杰知道灵风骑士团，不过并不是通过学习了解到的，资料库中关于灵风骑士团的信息反倒是不多。

    他是在游戏中通过好友了解到的，加上部分能查阅到的信息进行了补充。

    这算是一个悲情骑士团了，是三百多年前‘灵皇’创建的一个骑士团。

    创建之地虽是北欧，可‘灵皇’以自己的浮空城作为骑士团基地，率领着骑士团到处征战，拔除了一个又一个的污染源，可以说立下了赫赫战功。

    只是随着一百多年前‘灵皇’的陨落之后，灵风骑士团大半成员都疯了，连同两位超凡阶的副团长在内，都变成了邪神信徒，一瞬间让邪神信徒的阵营壮大了许多。

    制造过诸多惨案。

    而残留的正常灵风骑士团成员，则是踏上了清理污染源和狩猎邪神信徒的救赎之路。

    不过也正是因为有着灵风骑士团的存在，污染源突然消失什么的也一点都不会让人感到太诧异。

    毕竟其他组织和团体是会领赏的，可灵风骑士团不会。

    “这次你做得很对，以你的情况，没必要贪这点，灵魂核心是没人能感受到，可失去了大脑的依托后，部分残留的人理层和念头随着一起飘向你，也会显得很突兀。”

    在这一点上，不管是苏世杰还是苏仁都是有共识。

    邪神信徒可以利用，但决不能留下任何暴露的可能。

    “另外，有一些投影到地球比较频繁和清晰的邪神，都有着自身的‘代号’，如果是这种强大邪神信徒的定向祈祷，也不知道你是否能进行拦截。

    “你最好还是要找机会进行实测，是所有信徒都能接收，还是只能接收较为狂热的，做好具体区分，以免被经验主义误导。”

    “这只能碰到的时候再看了。”

    关于邪神信徒的讨论，两人也适可而止，毕竟哪怕有着声音屏蔽在，这种话题都太过敏感了。

    随后苏仁打量了一下苏世杰后便转移了话题

    “正好这几天维修网络，我带你去一趟浮空城，把你其他的觉醒药剂先拿到手，顺便再买两把M-7，到时候奖励差不多也发下来了。”

    苏仁主动开始让苏世杰逃课和自己一起进城。

    对于这一点，苏世杰自然也是欣然答应。

    虽然昌盛浮空城距离P-314庇护所看着也就三百公里，可从小到大苏世杰都还没去过。

    这三百公里的距离就犹如天埑，牢牢的锁死了绝大部分的人员移动。

    庇护所内九成以上的人都没去过浮空城！

    丛林的复杂地形，以及中间段出没更加频繁的灵兽，普通的落单觉醒阶都有着很大风险。

    也就在这个时候，白聪聪和白芯芯两人便是下课回来了。

    刚刚到家，白芯芯就斜视了苏世杰一眼

    “回来的时候陈姨等了你半天，后来都是听到集市上的人说你已经回来了，才一人带着我们回来的。

    “呵呵，教官家的傻儿子。”

    听到白芯芯这么说，苏世杰也记起来了今天自己要带队来着，呃，逃课直接连这茬也翘了。

    虽说这条安全通道本身也就是老师领着小朋友过马路，一位问题也不大，但也怪不好意思的。

    还有白芯芯后面那句嘲讽，估计是有嘴大的把自己高价买不实用的弩炮的事也说出来了。

    “这不是明天要去一趟浮空城，所以提前准备准备么？”

    苏世杰连忙转移话题，显摆的对老妹说到。

    话题的切换果然是换来了对方那瞪大的惊讶眼神。

    除了二哥和老姐外，以前都没达到觉醒阶的三小只都没去过浮空城。

    白芯芯当然也想要去看看的。

    “哼，我应该也快了，等我自己突破到觉醒阶后，我也能去。”

    白芯芯有些闷闷的说到。

    有时候天赋的差距，真的是很打击人，三哥荒废了这么久，一决定要开始走自己的路后，老爹只开了几天的小灶就让他成功突破。

    白芯芯倒也没有去怪老爹偏心，头天晚上这么辛苦，第二天还学习什么的，自己并没有这份精力和天赋。

    虽然不想承认，可前几天白聪聪那句话说的没错，能多条途径取得成绩的三哥，的确是个天才，真正的天才……

    看到白芯芯的眼神中多出的一丝羡慕，忽然间苏世杰也觉得自己的显摆有些索然无味。

    老妹不和自己拌嘴了都……

    “哈哈，要不要我和老爹帮忙晚上带你去练级啊？”

    苏世杰忽然伸手把白芯芯的那一头银色秀发弄乱，好看的右刘海完全变成了鸡窝，还捏出了一个朝天辫。

    换来了白芯芯小短手够不着的一阵拳打脚踢。

    “才不要！说不定等你回来的时候我就是觉醒阶了！哼~”

    一边说完，一边挣扎着从苏世杰的魔爪中逃出来，瞪了他一眼后，便气呼呼的回到了自己的房间。

    而旁边的白聪聪则是吐了吐舌头后，溜进了厨房，开始准备晚餐。

    一般三哥和老姐的争斗，他都是不知道咋帮。

    不过想想三哥自从打不过老姐后，两人已经很久没这么亲热了，现在，三哥又反超了呀……

