    眼下快要过年了，崇祯五年基本上就这样过去了。

    今年发生了许多大事。

    三大案，村官新政，巡抚新政。

    这些对大明朝的影响是非常深远的。

    就是在这种破坏和重建交替进行下，大明朝的千疮百孔也在慢慢修复。

    这也算得上是刮骨疗伤。

    崇祯又重新梳理了一下手里的事情。

    其实现在许多事情，他是放给内阁和司礼监在做。

    内阁的票拟，他选择性地看。

    因为事情实在太多了，他不可能全部看完的。

    现在的大明朝，比朱元璋时代的大明朝要复杂得多。

    朱元璋那个时代，是刚建国，主要恢复农业生产，社会形态相对单一。

    而经历了两百多年发展，士农工商，各行各业都有极大的发展。

    就说商业、种植业、甚至烟草、造船、海运等等，在朱元璋时代是比较单薄的，甚至没有的。

    但在崇祯朝，就不同了。

    经济结构剧变，而上层建筑还是两百多年前的那一套，怎么可能适应？

    朱元璋当年批奏疏到半夜，现在崇祯如果要认认真真每份都看，就算一年365天不睡觉不吃饭，也不可能处理完。

    这就是明朝体制的弊端。

    废掉了官府首脑，皇帝既是国家元首，又成了官府首脑，行政决策也在皇帝这里。

    国家大小事务最后都得他来看，他来决断。

    扔给司礼监也是无奈之举。

    他不相信太监们能决断国家大事。

    若是封建帝国维持内卷操作，司礼监足矣，因为不需要开拓创新，不需要改革，司礼监只需要保证好好压制压制不听话的大臣就可以了。

    但现在不同啊，改革才是主旋律。

    崇祯想了想，暂时让司礼监和内阁去配合吧。

    现在只能如此，不可能立刻恢复宰相制的。

    其实目前的内阁制权力配置有一个很大的问题。

    内阁提建议，司礼监做批红盖章。

    如果内阁提的建议执行下去有问题，算谁的责任？

    内阁的责任？

    提建议也要对后果负责？

    如果默认是这种规则，那以后谁敢提建议？

    那签字盖章的人不用负责，是不是说一些官员可以随意使用自己的官印，反正司礼监签字盖章了都不用负责。

    一旦签字盖章的人不用对后果负责了，那大家都开始放飞自我了。

    岂不是乱套了？

    没错，明朝的朝政之所以如此混乱，就是因为核心权力层是畸形的。

    唐宋时期的三省六部和两府制，宰相都是有决策权的，发布的政令出了问题，上面盖的谁的官印，谁就要出来认错。

    明朝的内阁无非就是废掉宰相，加强皇权，在治国上却一点进步之处都没有。

    正在崇祯思考着的时候，王承恩走过来：“皇爷，孙大人送来了一份辽东的军报。”

    “孙大人呢？”

    “孙大人身体不适，先回去休息了。”

    崇祯看完辽东的军报，老生常谈的问题。

    袁崇焕倒是心细，明年要修筑哪些城，需要招募多少人，用多钱，都写出来了。

    这大概是袁崇焕手下那个何可纲做的一份奏表，何可纲是个后勤方面的顶级人才。

    老生常谈的问题虽然枯燥，但也是很重要的问题。

    崇祯仔仔细细看完了，最后是明年辽东的军费，530万两。

    崇祯把奏表递给王承恩，说道：“送给司礼监，让他们批了吧。”

    “是。”

    530万两对刚从应天府发了一笔横财的皇帝来说，实在是小钱。

    不过这以后，官员人数各种扩充起来，而且还有铺水泥路，造蒸汽机，打仗，用钱的地方肯定非常多。

    1亿两估计也禁不起多久的折腾。

    还是得快速赚钱。

    十一月中旬的时候，下了一场小雪。

    崇祯本来偷闲去找田秀英出宫去狩猎的。

    田秀英红着脸说道：“夫君，妾身的月事来了，下一次吧。”

    崇祯这才意识到，女人每个月都有几天特殊时期的。

    他忽然又想起，这古代的女人大姨妈来了是怎么解决的呢？

    他不由得好奇地问道：“秀英，你的月事来了，一般如何防止血外漏？”

    田秀英微微一怔，顿时脸上飞起两朵红云。

    就算是夫妻，古人就算是夫妻，一般也不会问如此直白的问题。

    而钢铁直男张晨则似乎没有意识到，他继续说道：“不会漏在裙子上吗？”

    “夫君，你怎么对这些感兴趣了？”

    “我就好奇问问，看你有没有什么不方便的地方，为夫帮你解决。”

    “夫君，咱们能换个话题吗？”田秀英低着头害羞地说道。

    “为夫说的是真的。”

    “夫君……”

    “好好好，你如果没问题，那为夫自己出去打猎了，你好好休息。”

    “嗯。”

    等崇祯走到门口，田秀英又不好意思地说道：“夫君真的有办法？”

    “有啊！”

    “夫君有什么好办法？”

    “漏了？”

    “嗯。”

    看来古人在这方面确实还有待提高啊。

    古人用的卫生带只有大户人家才有，即便如此，和后世的卫生巾比起来也没法比。

    崇祯今天猎也不打了，让人找来棉花、质地柔软的布，和一些纸浆。

    他便忙活了起来。

    用布将棉花、纸浆包裹起来，制造成长条形，按压成型。

    在这一系列的操作的时候，崇祯仔仔细细洗干净了手，深怕手里的细菌带到上面。

    等制作完后，他将这东西拿给田秀英。

    他这种在前世谈过好几个女朋友的人，面对这种问题，还真的一点也不脸红。

    “朕做的这个不算巧，但能用，你试试看，如果舒服的话，朕就让手巧的宫女们按照这个给你多做一些。”

    “谢谢夫君。”田秀英又害羞，又是好奇，皇帝这是哪里学来的？

    她也不好意思问，当然，更不好意思当着皇帝的面换。

    崇祯站起来，说道：“你好好休息，朕先回去，稍后再来看你。”

    “嗯，恭送夫君。”

    等回了乾清宫，崇祯自己投了会儿懒，去后面睡了一会儿。

    这种小雪天，睡觉实在是一种享受。

    等睡醒的时候，已经是傍晚时分，王承恩点起了烛光。

    “皇爷，您醒了。”

    “去给朕弄点吃的来。”

    “是，对了，周阁老来过。”

    “何事？”

    “说是巡抚制和新闻报社制的运筹，奏疏就放在这里了。”

    崇祯拿起来看了一下，这一次倒是写的全面了。

    他递给王承恩，说道：“让司礼监批了吧。”

    “是。”

    王承恩刚走，崇祯在桌上的奏疏堆里随意翻了几下。

    有几分立刻吸引了他的注意力。

    弹劾陕西按察使李自成的奏疏？

