    温夏这种软绵绵的态度竟给了叶雪心一种无从着力的感觉，即便是她想要恨她怨她，都找不到任何借口。

    她看上去完美无瑕，做事进退有度面面俱到，与她相比，自己就像是那个生活在阴暗中无时无刻想要进行破坏的心里变态者。

    他们四个人从一开始就结下了不解之缘，她也没想到事情会这么巧，温夏居然是邢川的妹妹，如果那个时候她没有走，而是坚定不移的嫁给了邢川，这会儿温夏应该是她的小姑子吧。

    人不为己天诛地灭，她为了让自己好过许多，竟将温夏害到如此地步，也活该自己遭受苦难，无人关怀。

    “你和顾浔洲会出现这么大的矛盾都是因为我的存在，但从始至终他都是无辜的，我希望你不要因为我而破坏了你们之间的关系，从前都是我不对，待我生下孩子后会远远的离开这里，也会离你们的生活远远的。”

    要说唯一令她感到愧疚的人就只有温夏了，所以叶雪心想要弥补，尽力修复她和顾浔洲之间的关系。

    不过温夏却不甚在意的笑了笑，好像对此并无感觉。现在说这些有什么用呢？难道想当马后炮？而且她这次过来并不是要和叶雪心讨论顾浔洲的事情。

    女子眉宇间噙着一抹柔和，坐在了叶雪心对面，她拿出手机打开了相册，然后将之放在了叶雪心面前。

    上面熟悉的照片让叶雪心一瞬间瞳孔放大，不敢置信的瞪大了眼睛，随后满目惊恐地看向了温夏，“你，你怎么会有这些照片？”

    这些东西都是当初刑洌给她看的，上面的血腥和断肢都让她忍不住作呕，甚至生出了一股子对邢川的恐惧，忙不迭的从那个家逃了出来。

    “这些照片都是合成的，父亲之所以这样做，只是想试探你和哥哥之间的关系，没想到你却令他失望了。”

    温母当初的离开带给了刑洌诸多打击，他不想让儿子也走上和自己一样的道路，所以在此之前他需要扫出一切隐患，让叶雪心真心实意地待在邢川身边。

    “当初我的母亲……”温夏语气温和的将温母和刑洌的事情告诉了叶雪心，还将最近发生的事也如实以告，直到她话音落下后，叶雪心才双目通红的眨着泪眼，一脸错愕的看向了她。

    心中的信念轰然倒塌，原来之前的一切都是她自己的臆想，她从来没有听邢川解释过，便自然而然的认为他是在利用她，殊不知当时一无所有的她又有什么值得让邢川利用的。

    “你在地下室看到的那些刑具也是父亲提前准备好的，我原想等你亲自问哥哥，没想到你放不下心中的成见。居然打晕了父亲。”

    苦笑着勾了下唇角，温夏的初衷是不掺和到他们的事中来，没想到最后还是得自己出手帮他们解除误会，真是……

    娇弱的身子微微颤抖了起来，叶雪心死死的咬着下唇，眸中带出了一抹后悔，那她这段时间都做了些什么，都是她作茧自缚吗？

    “你有多恨他就有多爱他，哥哥对你的感情想必你也能感受到，否则他不会千里迢迢的跑到这里来寻找你的踪迹，所以你确定还要继续与他闹下去吗？”

    叶雪心生产的日子就到下个月，她不希望那时候她和邢川的误会还没有解开。最起码，她不应该再排斥邢川。

    “邢家以前的确涉及一些黑暗势力，可经过两代人的努力早就洗白了，更何况若不是哥哥放纵，你真的以为我能顺利带你到顾家吗？”

    思及此，温夏狠狠的撇了撇嘴，她万万没想到邢川也是个闷骚的，竟能眼睁睁看着她和叶雪心离开而不加以阻拦，若是没有她，他们之间的误会还不知道要等到猴年马月才能解决。

    “我只是将过去的事情全部告诉你，至于最后要做什么样的决定还是看你，不过我希望你和哥哥能够将话说清楚，这样最起码能够不用再互相折磨。”

    能够促成一对便尽量让他们都和好吧，她和顾浔洲还不知道要何去何从，又如何给叶雪心意见呢？

    无声的叹了一口气，温夏眸中飞快滑过了一抹苦涩，随后拍了拍叶雪心的肩膀让她好好想想，之后便关上门出去了。

    只是……

    双颊的温度迅速上升，温夏错愕的眨了眨眼睛，手脚顿时不自在了起来，“你，你什么来的？”

    她万万没想到转身的一瞬间居然会看到顾浔洲，那她方才和叶雪心的谈话他到底听到了多少？真是太尴尬了。

    手中还拿着恒恒的奶瓶，顾浔洲眸色幽暗，下一刻直接来到了温夏面前，他突然伸手抓住了温夏的手腕，一个用力将她抵在了墙壁上。

    “你明明看得很通透，也和叶雪心讲的很好，为什么不能以身作侧，为什么不能设身处地的为自己想想？”

    手中的奶瓶不自觉落在了地上，顾浔洲几乎将温夏整个人锁在怀里，他脑袋埋在她的颈肩，温热的呼吸就打在温夏耳边，让她忍不住缩了缩脑袋，然而顾浔洲却不允许她后退，话音落下后，还轻轻在她耳边吹了一口气。

    魅惑，这个男人身上散发着一股令她无法拒绝的气息，说出的话就像是带着一股子蛊惑，令温夏眼神瞬间迷离了起来。

    “嗯？为什么不说话，夏夏。”他微启薄唇含住了温夏的耳垂，身上散发着的荷尔蒙气息越发浓郁，让温夏无力的靠在了墙上，甚至有隐隐下滑的趋势。

    “顾浔洲……”话一说出口温夏便后悔了，这哪里有丝毫的气势，反而像情人间的呢哝细语，听起来格外的软糯。

    大手慢慢下滑抚在了她的腰间，顾浔洲固定着她的身体，让温夏只能依附自己站立，“不要离开，再给我一次机会好不好。”

    他近乎于祈求的在温夏耳边喃喃道，大手也不着痕迹地突破衣衫，慢慢拂过了她后腰处的肌肤。

    那滑腻的触感顿时顾浔洲舒服的眯起了眼睛，俊美的脸颊也带着一股满足的慵懒，看起来就像是太阳下的橘猫，舒服而又惬意。

    此时的温夏已完全失去了理智，顾浔洲说什么她就应什么，等她反应过来自己究竟干了什么后，只见顾浔洲打横抱着她，满足的走向了房间。

    温夏：“……”该死的，她又上了贼船！

