    薛凌见他关门进来，停下手中的笔，倒了一杯热水给他，也把取暖机开了。

    程天源喝着热水，吹着暖风，眉头却仍紧锁着。

    薛凌忍不住问：“还是没消息？林聪的妈妈还没回来？”

    不必问，他肯定是去林聪家那边了。

    程天源摇头，沉声：“屋里仍是暗沉一片。我在屋外等了挺久的，后来附近有人开门出来倒垃圾，我上前搭话，给人家递了烟，问出一些端倪来。”

    薛凌好奇问：“怎么了？”

    程天源答：“林聪原来背了债，好像还不少。之前有人上门讨债，他妈妈被吓坏了，连忙收拾行李逃去乡下娘家。她暂时应该不会回来。”

    薛凌就知道那厮没什么好正经的事，翻了翻白眼，无语评价。

    程天源继续道：“那邻居说，前几天听说林聪的妈妈想要将房子卖了，说是儿子让这么做的。”

    薛凌一下子听出来了，道：“林聪原来跟他老妈子一直有联系。”

    “对。”程天源沉声：“我跟那邻居打听了她娘家在哪儿，可惜他不知道。不过，她既然要卖房子，应该很快就会回荣城来。”

    薛凌点点头，道：“你去勤一点儿，总会遇到的。”

    程天源道：“趁着明天还不用去上班，我先回程家村老家一趟。爸妈快一个月没在家，总得去看一看，再把阿芳的照片拿过来寄给岳父。”

    薛凌应好，提醒道：“你买点儿糖和糕点儿回去，发给邻里乡亲，给他们先讲讲公公装义肢这个好消息。也请他们多帮我们看顾一下院子。”

    “还是你想得周到。”程天源点头应好。

    ……

    隔天早上，程天源便出门买了肉菜，还将老人家的药膳搭配好，仔细嘱咐刘英该怎么看炉火，熬好什么时候吃，随后便回了程家村。

    这几天天气晴朗，汽车又重新开了。

    一个多小时后，他便到了程家村，先回了家，见门户都关得好好的，屋里到时不怎么脏，到处也都拾掇得整齐。

    他找去程天芳的小床，一下子看到她贴在床头上的照片，将它轻轻揭下来。

    照片上的女子穿着大花棉袄，梳着两条粗辫子，胖乎乎的脸庞有些红，正对镜头笑着，眉眼带着一丝傻气。

    程天源沉着脸将照片收好。

    本来家里有一些鸡，刘英来城里的时候，叮嘱昌伯帮忙养着，所以院子里安安静静。

    街坊邻居很快瞧见了他，以为是他们一家子都回来了，都过来叙旧。

    “啥？！装什么？那是什么？”

    “有胳膊了，跟真的很像？天啊！那肯定老贵吧？得五百块吧？”

    “太好了！木海以后又能干很多活儿了！”

    “阿源，你们是咋想到的？去到省城大医院啊！太不容易了！不容易！”

    程天源微笑解释：“是我媳妇出的主意，也是她带我们过去的。那边碰巧有她一个本家叔叔，什么都帮我们安排好。我岳父岳母坐飞机来帮忙照顾。这次非常顺利，昨天就回了县城。”

    “哇！这么好啊！我就说嘛！阿源媳妇一看就是一个孝顺的，有福气的！”

    “就是就是！大都市来的媳妇就是不一样！连爸妈都那么好，还能坐飞机啊！贼厉害！”

    程天源将糖果和糕点分给他们，道：“这是媳妇让我给大伙儿带的。我爸妈要留在城里过冬，这一阵子就劳烦大家多帮我们看顾一下院子。”

    “嫂子真客气！谢谢！”

    “好甜！没问题！大家都邻居这么多年了！小事！小事！”

    “阿源家真好！现在一家子都住县城了！真羡慕！”

    这时，村长拿着烟杆子负手走过来，一边张望：“咋回事啊？都堵在这里做什么？”

    乡亲们连忙七嘴八舌跟他说起阿源家的喜事。

    程天源走了上前，塞了几块糕点给村长。

    村长笑呵呵道：“装了进口胳膊——神啊！好事！这是好事！”

    他似乎想起什么，挥手道：“行了，都别堵在路上，都回去了！”

    大家吃着糖果和糕点儿散开了。

    村长对阿源招了招手，舔了舔有些干裂的唇。

    “源啊，有一件事我跟你说一说。你别急着高兴，因为这事镇上还没定下来，等真正确定了，再好好高兴乐呵几天！”

    程天源好奇问：“村长，什么事啊？”

    村长低声：“半个月前镇上来了领导，说咱们村口那条省道下来的那一片地可能要弄什么开发，好像有什么招商投资，说那里交通方便，要弄一百来亩做厂房。你们家在村口不是还有二十来亩荒地吗？”

    程天源挑了挑眉，内心难掩激动，面上仍差不多。

    “是有二十亩左右。”

    村长笑道：“那地是你爷爷垦出来的，想不到后来弄了省道，刚好就往那里通过。那片地土质不好，种什么都不成，以前白送都没人要。你爷爷勤快，垦出来后就来村里打了证明，那地就一直是你们家的。估计这次能赚一把，如果确定下来的话，应该能！”

    程天源微微笑了，道：“那等等看。”

    村长解释：“听说县城江边的荒地都能一亩卖好几百。咱这边比不得那边，但交通方便啊！别说几百，一亩就算弄个两百，那也是好多钱！”

    程天源忍不住想起之前想要卖地被新婚小娇妻拦下的情形，禁不住低低笑了。

    如果当时他真把荒地卖了，顶多换个三四百块，也许还没人肯要。

    毕竟村口的那一片地比不得家门口那片，门口那地可以耕种，方方正正，土质也还可以。

    所以程彪一家缠着他卖门口那块，对村口这一片荒地却丝毫没兴趣。

    村长也嘿嘿笑了，道：“等上头确定下来，我再告诉你。”

    程天源连忙道谢。

    村长张望来去，低声：“你们族里的那个程彪，前几年不是风光得很吗？把自家的地都挖成鱼塘，养鱼什么的，一年能赚几百块。不过，风水轮流转，他这一阵子可惨了！”

    程天源挑眉问：“怎么一回事？”

    村长摇头冷哼，道：“他自己烂赌，家里的婆娘也爱赌，鱼塘都不看顾了，都跑出去赌。十赌九输啊！很快输个精光，听说他的婆娘还欠了债。今年秋天少雨水，冬天也就几场雪，鱼塘的水压根不够，他们又没去踩水车，鱼塘都干涸了。”

    程天源淡淡点头，没评价什么。

    他对程彪一向没好印象，这是他们两夫妻自己作死，怨不得别人。

    村长不屑摇头：“懒死也就算了，还去赌，等惨吧！他们那些鱼塘都挖得不深，浅得很。起初有十几亩，后来还将附近的地也都买了去挖，足足有好几十亩。如果好好干下去，不愁不大富大贵！偏偏爱赌！”

    程天源略一思索，问：“那他们现在还弄鱼塘不？冬天没水源。”

    村长答：“听说他们正急着把鱼塘卖出去，可谁愿意接手啊？冬天没水，来年春天也不知道会怎么样。而且他们说了，不能一个个鱼塘买，要买至少十个一起买。谁能有那么多钱！不用过冬，不用过年啊？”

    程天源想起他那个喜欢买地的小娇妻，脱口问：“一个鱼塘都多大？多少钱一个？”

    村长很了解情况，答：“一个都差不多一亩地左右，说是一个要五十块！如果没水，那就是荒地——贼贵！”

