    此时，蓬莱酒店外面，接近上百辆军绿色的军车风驰电掣般驶来，最后将整个蓬莱酒店前面的露天停车场挤的满满当当！

    这还不算后面陆续跟来凑热闹的私家车，蓬莱酒店前面的路况，在今晚彻底陷入了瘫痪状态！

    三百多名全副武装的战士飞速下车集结完毕后，在陈焲跟张贲的带领下，向着酒店里面冲去！

    杨彪派来蹲守在酒店门口，等陈焲赶来送死的两个小弟，这会看到陈焲擒着半死不活的苏灿，带着数百人的军队杀来，吓的差点当场尿了。

    这种阵势，确定不是开玩笑？到底是他们收拾陈焲，还是陈焲收拾他们！

    看到形势不妙的两人连忙火急火燎的冲进酒店，准备去给杨彪报信，让对方赶紧带着兄弟们撤，他们那二三十号人，给这数百人的军队塞牙缝都不够啊！

    当陈焲带着大部队冲进酒店里面时，上去的电梯还没下来，心系妹妹安全的陈焲，一刻都不想等待。

    从苏灿口中问得至尊一号总统间在酒店十八层后，他从一旁的楼梯先行赶往十八层。

    张贲担心陈焲的安全，调出一部分战士跟陈焲顺着楼梯前往十八层。

    只是这些普通战士怎么可能赶得上陈焲的速度，陈焲上了数层楼的功夫，他们连一层楼都没爬完！

    至尊一号总统间这里，杨彪派去下面蹲点的两个小弟，坐电梯上来后，连忙敲开了总统间的门，见到了杨彪。

    “彪哥，不好了，陈焲来……”

    其中一个小弟连忙要将实情告诉杨彪，可话还没说完，就被杨彪打断！

    “毛毛躁躁的像什么话，能不能像我一样稳重点，不知道少帮主在这吗？想让少帮主看我们的笑话？”

    “陈焲他来了不正好嘛！我还怕他不来呢！”

    杨彪不爽的瞪了这两个小弟一眼，站起来，招呼着屋内其他弟兄道：

    “兄弟们，准备干活了，陈焲那小子来送死了，今天在少帮主面前，我们得好好表现才行，这次一定要让陈焲那小子有来无回！”

    蹲点的小弟急的都快要跳起来了：“彪哥，陈焲带了很多人上来了，咱们还是快点逃命吧！”

    杨彪楞了一下，不屑的笑道：“那小子竟然还学会叫人了？可他能叫得动几个人！现在他妹妹在我们手上，我还带了一把家伙，只要他叫的不是警察，我怕他个锤子！”

    蹲点小弟忙道：“彪哥，他叫的不是警察，而是军队，数百人的军队啊！咱们这点人给人家塞牙缝都不够，再不逃命就来不及呢！”

    然而杨彪听到这话，气的一巴掌就扇在这个蹲点小弟脸上，面色凶狠道：“你看我像傻子吗？叫动数百人的军队？就他陈焲也配？”

    “是不是你们两个吃里扒外的家伙收了陈焲那小子的好处，被他策反了，才使出这种拙劣的手段想吓唬我！也不想想，我杨彪是被人吓大的吗？”

    蹲点小弟捂着脸憋屈道：“彪哥，真没骗你，不信你自己去外面看看，到处都是军车，陈焲这会估计已经带着军队正往这里来！”

    看到两个蹲点小弟脸上的表情不像作假，杨彪心里也不禁有些怀疑起来，难道陈焲真的带上数百人的军队杀来了？只是这怎么可能。

    “砰！”

    正当杨彪惊疑不定之时，房间的大门被人从外面一脚踹飞。

    一口气爬了十八层，只耗时不到半分钟的陈焲，满脸杀机的从外面走了进来。

    而杨彪看到孤身一人闯进来的陈焲楞了一下，很快反应过来，一巴掌又扇在了两个蹲点小弟的脸上，大怒道：

    “不是说这小子带了军队吗？军队呢！老子差点信了你们的邪！”

