    裤裆这个位置，是男人最脆弱的地方，那只阴灵踹了佛爷一脚，顿时就不得了。

    “卧糟！”

    佛爷顿时惊呼尖叫，双眼都圆瞪起来，肥壮的身躯也一蹦老高。

    旋即捂着裤裆，便痛得在嗷嗷惨叫。

    尤其是那张肥胖的脸庞，满是痛苦神色，一阵白一阵青，额头上直流冷汗。

    “胖子你这是？”

    痞子龙愕然，看得瞳孔紧缩，倒吸口冷气说道：“你这是被那只邪崇踹裤裆了？”

    佛爷弯着腰，苦着张脸点头。

    此刻痛得话都说不出来了。

    “我擦这么狠的啊，没有被踹碎吧？”

    痞子龙很关心，连忙走过去，就要去扶佛爷。

    “别…别碰我。”

    佛爷痛得动都不敢动，浑身都在瑟瑟发抖，同样对痞子龙焦急说道：“痞子你快撒纸钱。”

    痞子龙反应过来，从他的布袋里，就拿出扎烧给死人的纸钱。

    慌慌张张，就往周围撒去。

    一时间纸钱满天飞。

    痞子龙同时说道：“乱葬岗的先贤，我们无意冒犯你们，并不想打扰你们的安宁，现在我送你们银两，你们都来领吧，请原凉我们的冒犯，我们马上就会离开。”

    他这是想拿纸钱，来安抚乱葬岗里的邪崇。

    但是不管用。

    旁边的那只阴灵，看着痞子龙，就像是看着一个白痴样，露出抹很邪恶的笑容，并没有去痞子龙扔得满地的纸钱。

    紧接着，阴灵伸出惨白的手掌，手臂立即伸延变长，然后手掌成爪，便掐住了痞子龙的喉咙。

    阴灵轻轻用力，就将痞子龙离地举了起来。

    痞子龙愣了愣，顿时双眼圆瞪，露出很惊恐的神色。

    “胖子救命啊……”

    他连忙大喊，身形悬在虚空手舞足蹈，手里还抄把短剑在胡乱挥舞。

    但是根本不管用。

    阴灵没有实体，想用短剑伤到它是不可能的。

    就这片刻的功夫，痞子龙的脸色涨得一片通红，转眼间就被那只阴灵，给掐得脸红脖子粗，快要被活活给掐死了。

    “何方妖孽，敢在你佛爷面前放肆？”

    佛爷大怒，食指往双眼抹过去，立即就开启了阴阳眼，看到了掐住痞子龙脖子的那只阴灵。

    紧接着，他就掏出张符箓。

    朝阴灵打了过去。

    而那张符箓，在黑暗中闪烁起一缕缕金色的光芒来。

    这是符箓里注有佛力。

    毫无疑问，这个叫佛爷的胖子，肯定是佛门中人。

    就是不知道本事如何了。

    我没有插手，躲在暗中看热闹。

    但是那只阴灵反应快，拽着痞子龙就凌空甩了过去，用痞子龙的身体，挡住了那张符箓，紧接着，痞子龙就撞在了佛爷身上。

    “哎哟……”

    佛爷惊呼声，顿时就仰倒在地。

    他体型高大肥壮，就像是一座肉山，仰倒在地时，便让地面都颤了颤。

    痞子龙倒没事，整个人都压在佛爷身上。

    但是佛爷有事啊。

    痞子龙虽然瘦得跟竹竿样，可是好歹是个成年人，一时间压得佛爷直翻白眼，剧烈咳嗽起来。

    “啧啧……”

    看到这幕，旁边的阴灵，神色狰狞大笑，声音里还带着几分稚嫩。

    但是听起来很瘆人。

    尤其痞子龙，没有开启阴阳眼，看不到那只阴灵，只能听其声，不见其人，顿时就吓得他胆战心惊，脸色都苍白起来。

    慌里慌张，他就瞧了四周。

    担是抬眼看去，周遭都是荒坟，哪能看到那只阴灵啊。

    “别给我东张西望了。”

    瞪着痞子龙，佛爷气急败坏说道：“那只阴灵就在你身后，痞子你快给我起来，用童子尿给我泼它。”

    “就在我身后？”

    痞子龙瞳孔紧缩，额头的冷汗，顿时冒了一层又一层。

    只感觉身后凉嗖嗖的。

    “你别慌。”

    佛爷看眼痞子龙身后的阴灵，他连忙说道：“赶紧的，先把童子尿给拿出来。”

    但是。

    那只阴灵看着他们俩，便咧起嘴角冷笑起来，旋即化成一缕轻烟，迅速就冲进了痞子龙体内。

    霎时间，痞子龙的身体就僵硬住。

    “完了……”

    看到痞子龙被阴灵附身，顿时让佛爷脸色大变。

    不过他反应很快。

    看起来很胖，但是他很灵活，就地一滚，翻身就站了起来，但是被阴灵附身的痞子龙，大步流星冲过去，一脚就踹在佛爷身上。

    刚刚趴起来的佛爷，哎哟惨叫声，再次趔趄在了地面。

    不待他爬起身，痞子龙就坐在了他的身上。

    掐住了他的喉咙。

    “小朋友千万别动粗，咱们有话可以好好说啊。”

    看着痞子龙，佛爷哭丧着脸说道：“我们无怨无仇的，你别害我行不行？”

    “乖乖躺着别动。”

    痞子龙狞笑道：“你要是敢动，我就掐死你。”

    “我…我不动。”

    佛爷咽了咽口水，慌慌张张说道：“我这个人挺好的，小朋友你想要什么，尽管给我提，我都可以买来烧给你。”

    “死胖子你很大方啊。”痞子龙邪笑。

    “对待小朋友我都很友好的。”

    佛爷连忙说道：“小朋友你说，究竟想要什么啊？”

    “其他的我不需要。”

    痞子龙舔了舔嘴唇，便阴森林笑道：“不过我很喜欢你身上的阳气，你躺着别动啊，先让我吸个够。”

    闻听此言，就让佛爷吓了跳。

    他身上的阳气，要是被眼前这只邪崇吸掉，那么他就会死翘翘。

    卧糟！

    仙人板板的，这是想要他的命啊。

    “我很肥，阳气很不足。”

    佛爷哭丧着脸说道：“你就吸他的阳气行不行？”

    他指了指痞子龙。

    与此同时，另只手从布袋里，掏出张符箓来，但是那只阴灵眼尖，立即就注意到了，佛爷手里拿着张符箓。

    他伸出手掌，就按住了佛爷的手臂。

    这只阴灵附身在痞子龙身上，自然力量很大，按着佛爷的手臂，就让其无法挣扎了。

    “还想跟我玩阴的？”

    阴灵冷笑道：“你就老老实实的躺着别动，让我吸掉你身上的阳气吧。”

    “吸我的阳气如何？”

    就在此刻，一道笑眯眯的声音在他身后响起。

    阴灵猛然抬头，就看到身后站着一个高高瘦瘦，长相很英俊的青年。

    这个青年自然就是我。

    我不得不出来。

    要不然这两条人命，就要被这只阴灵给害死了。

    而佛爷看着我，此刻变得很是激动，露出难以置信的神态来。

    现在可是深夜啊。

    而且他们处的位置，还是在乱葬岗。

    这个时候也会来人？

    他感到很不现实，但是他发现并没有做梦，在这生死时刻，真的有人出现来救他们了。

    “啧啧……”

    阴灵看着我邪笑，“又来了一个找死的啊。”

    而我懒得任何废话，抬手就是一张镇邪符按了过去，顿时就贴在了痞子龙的额头上。

    紧接着就让我傻眼了。

    附身在痞子龙身上的阴灵，竟然没有被镇邪符给逼出来。

    我靠！

    这是啥情况啊？

    我看着便一脸黑线，估量是这张符没有作用。

    因为这是柳瞎子画的符。

    老东西很靠谱的，画的五雷符就没有灵过，也就镇邪符管用点，但是没有想到，他画的镇邪符也有次品。

    仙人板板的，他干啥啥都不行，就不能真正靠谱一回吗？

    而那只阴灵愣了愣，就把我贴在它额头上的镇邪符扯了下来，拿在手里瞧了眼，阴灵就一脸鄙视道：“你这是从路边买的假货吧？”

    这话让我很尴尬。

    佛爷看着，同样目露失望神色。

    原本我的出现，能救他于危难之中，没有想到是来了个送人头的。

    刚刚燃起的希望又熄灭了。

    “你别瞧不起人。”

    横眼附身在痞子龙身上的阴灵，我咬破食指就说道：“用我的一滴鲜血就够你受的。”

    这话落音，我抬手就将食指上的鲜血，按在了痞子龙的额头上。

    “啊……”

    就在此刻，一道惊恐的惨叫声响起。

    旋即。

    有道黑影，从痞子龙身上震了出来，横飞两三米远才滚落在地面。

    正是那只阴灵。

    被我的鲜血，从痞子龙身上逼出来，痞子龙就昏倒在了地面，而那只阴灵的身形，逐渐就变得朦胧透明起来，整个人的气息，也显得很是虚弱了。

    我的一滴鲜血，不但将它从痞子龙身上逼了出来。

    甚至还将其重创了。

    嘿嘿。

    柳瞎子的镇邪符，还不如我的鲜血有效果啊。

    此刻那只阴灵看着我，顿时就满脸的震惊神色，万万没有想到，我的一滴鲜血就能伤到它。

    缓过神来，它看着我咬牙切齿，目露很怨毒的神色来。

    至于躺在地面的佛爷。

    这时候傻眼了。

    一滴鲜血也能伤邪崇，这简直是闻所未闻，见所未见啊。

    这世间竟有如此厉害的人物？

    而且还如此的年轻？

    让他大开眼界。

    高人呐！

    “我要让你死！”

    就在此刻，那只阴灵爬起身，纵身就朝我飞跃而来，而那张无比的狰狞的脸庞，露出很凶狠的神态，周身也迸发出很浓郁的阴气。

    一时间，乱葬岗阴风阵阵，将其气温都降到了最底。

    区区阴灵，也敢在我面前逞凶？

    我看着冷哼声，用法力包住一滴鲜血。

    然后弹射了过去。

    那滴鲜血在虚空划过，顿时打在阴灵身上，旋即就像点燃了一把火样，那滴鲜血在阴灵身上燃烧起来。

    仿佛是真正的火焰，这种焚烧之痛，让那只阴灵很痛苦哀嚎起来。

    从虚空掉下来，就在地面打滚。

    紧接着。

    它的身形龟裂，一阵风吹来便灰飞烟灭了。

    佛爷已经翻身坐起来，看到我弹指间，用一滴鲜血，就将那只阴灵给灭了，顿时让他瞪直了双眼，脸上露出了难以置信的震撼神色。

