    “虽然有一些出人意料，但其实也在情理之中。”

    “没办法，今天莫白完全是buff加身，洛特知道自己拼不过。”

    “别说是洛特，这个时候叫剩下的两位上场，估计也只有认输的份。”

    现场看客想给莫白送出掌声。

    只是，刚想鼓掌，却突然停了下来。

    不是他们不想拍，而是他们有一些不敢拍。

    因为鼓掌在此之前代表的是支持，佩服……但现在，面对着唱出大悲咒的莫白，他们却是恍惚间直感觉莫白是得道高僧。

    就像西方里面的神灵，你只有对着神灵膜拜，你能对神灵鼓掌吗？

    当然，这种念头只是一刹那，待清醒过来之后，他们却是知道，这完全是自己想多了。

    莫白就是在艺术里面融入了宗教元素，这才让他们对于这一首大悲咒记忆犹深。

    这就好像他们去教堂唱的歌曲一样，哪怕就是坏蛋在唱圣歌的时候也会被感染。

    但不管怎么样，今天的莫白震撼了所有的听众，也震撼了10位评委，同样也震撼了对手。

    ……

    【莫白再度晋级，维也纳音乐会仅剩下三位选手。】

    【华国音乐家莫白，将jong教引用到音乐艺术，创造全新的听觉盛宴。】

    【大悲咒，你知道多少？】

    莫白淘汰洛特，再一次成为了维也纳的焦点。

    特别是那一曲大悲咒，哪怕众人在比赛的时候听过一遍，但回去之后，不少人都选择重新再听一遍。

    特别是心烦的时候，听一听大悲咒，整个人一下子便清净了许多。

    这般功效令广大音乐爱好者不时赞叹。

    也有不少爱好者在听了大悲咒之后突然对华国的佛教感兴趣了，一时纷纷搜索。

    而这一搜索，那灿烂无比的华国佛教文化，却是令不少欧洲网友又是大吃一惊。

    “没想到华国的佛教竟然不比我们西方宗教差。”

    “这不废话嘛，看看人家的历史，上下五千多年的历史，某些程度上来说可以完暴我们。”

    “人家可不仅仅只有佛教哦，人家还有道教呢。”

    “就是他们的理论太玄之又玄了，有一些看不懂。”

    “你看得懂你就是高僧了。”

    “这倒是。不过，那个莫白好像是佛教文化集大成者。”

    “应该是，要不然他一首大悲咒怎么可能震撼这么多人。”

    “这丫的不会曾经当过和尚吧。”

    “呃……”

    不知道是不是网友的恶趣味，大家对大悲咒感兴趣之余，突然又想起了莫白。

    你说讨论莫白也就讨论莫白吧，这一些网友偏偏将莫白往大和尚方面靠。

    “你还别说，真有这个可能。”

    “对，我也觉得他应该当过和尚。如果不是，他怎么可能对大悲咒有这么深的研究。”

    “我找到一个证据。”

    “什么证据？”

    “大家知道莫白之前在华国写了一部巨作西游记吧。”

    “知道，知道，听说这书火的一塌糊涂，卖版权费他都发了。”

    “版权费另说，我们说说这里面的故事。你们知道么，在西游记当中介绍最为详细的就是佛陀，西游记讲的也是西天取佛经的故事。华国那边的读者说，其实西游记并不仅仅只是一部小说这么简单，他还是一部佛教的修行宝典。你看懂了西游，你便能得道。”

    “我靠，这么玄忽？”

    “可不是。还有，莫白除了写了一部西游记之外，他还拍了一部电视剧，白蛇传。本来白蛇传只是一部爱情类的小说，讲的是人蛇之恋。可是，谁知道这家伙到最后，竟然让男女主角都跑去了寺庙，男主角还当了和尚，最后还飞升成佛了。”

    “乖乖，你这么一说，难道莫白真当了和尚？”

    “肯定的，我一看他就是和尚命。”

    “对，我看他的面相，也是僧道之命。”

    “我给他看过星盘，按他的出生时间来看，这个时间最好的命是当和尚。”

    这当然是瞎扯。

    莫白怎么可能是和尚，更不可能是得道高僧。

    对了，话说，有这样的得道高僧吗？

    可是，千千万万人瞎扯之余，有些人还真信了。

    ……

    “大师，请收我一拜。”

    “啊，大兄弟，你拜我做什么？”

    “大师，别叫我大兄弟，我是少林寺的俗家弟子。”

    “我去，维也纳也有少林寺俗家弟子？”

    “有的，有的，我们少林寺俗家弟子遍布全球海外，别说是维也纳了，就是非洲都有。”

    “噢，你们牛。”

    “大师，您一定是我们少林寺的得道高僧吧。”

    “啥？”

    “难道您不是少林寺的？”

    “谁说我是少林寺的？”

    “就算您不是少林寺的，也是其他寺的得道高僧。”

    “你妹……”

    “大师，您就别隐瞒了，大家都这么说。”

    一大早，莫白便碰到一个少林寺俗家弟子。

    只是不管莫白怎么解释，这位少林俗家弟子都认准了莫白一定是得道高僧。

    你说一个人这么干也没什么，可是，在这位俗家弟子之后，却是在几个小时之后，竟然来了100多位散布于海外的俗家弟子。

    这一些俗家弟子有的是从华国这一边来的。

    也有的是在海外住了几十年。

    甚至还有一些洋人弟子。

    但总之，不管如何，他们个个都是无比虔诚的齐聚一起，希望莫白能给他们讲解佛法。

    “我的天，我说各位，我真不是什么得道高僧。”

    “莫白大师，您就别谦虚了。”

    “我真没谦虚，你看我，我哪点像得道高僧了，得道高僧有我这么逗逼吗？”

    “莫白大师，真正的得道高僧就像您这样，不拘泥于物。”

    “我……”

    莫白吐血。

    边上的小雅老师，李谷一教授，许立山教授他们却是笑得前俯后仰。

    “你们还笑？”

    “还不赶紧的，给我想个办法。”

    “我看你们保护我一下，我赶紧开溜。”

    这么多的少林弟子站在前面，莫白慌得一逼呀。

    “莫白老师，不行，不行，你看这么多人在这，您这一走，非乱不可。”

    “对呀，莫白老师，您看这一些少林弟子这么心诚，您就给他们讲讲法吧。”

    “莫白老师，请吧。”

    许立山他们连连摆手，示意莫白赶紧安抚大家。

    “我去，这些猪队友。”

    莫白瞪了他们一眼。

    只是，面对着眼前100多位少林俗家弟子的期盼，莫白无奈，只好说道：“各位道友……呃，不对，各位施主，也不对，各位信士，贫僧……本人不是什么大师，也不是少林弟子，更不是其他寺的。另外我其实对于佛法并没有什么太多的研究，你们找我其实是找错人了。不过，既然大家这么有缘能在海外相见，那么，我就与大家分享一篇观世音菩萨授予“玄奘”的一部经卷。这部经卷的名字，叫做《般若波罗蜜多心经》……”