    朝会结束。

    李承哲脸色阴沉的走在出宫的御道上。

    他本以为这次朝会，会是一个他想要的完美结局。

    就算宁端没有被废除爵位，也一定要取消他和公主的婚约。

    可谁知道宁端三言两语改变了局面！

    他准确的找到了重点，把锅甩给了赵国暗探，逼得他只剩下两个选择！

    一是与皇帝撕破脸，二就是接受台阶，打碎牙往肚子里咽。

    没办法他只能选择第二种！

    如果撕破脸到时候，南齐内部生乱，李家面临的状况只有两个！

    要么是皇帝姬泓不管不顾大开杀戒，李家被屠戮殆尽。

    要么就是赵国或者东楚趁虚而入，南齐一旦亡国，李家丢了如今地位不说，还有可能被东楚，或者是赵国的世家活活排挤死。

    说白了别看现在南齐内部，士族势大很多时候逼得皇帝退让，可是双方有一个微妙的平衡。

    谁都不会撕破脸，因为撕破脸大家都没好处！

    而且如果是李家主动和皇帝撕破脸，五大士族其他四家为了他们的利益，他们一定会扭头支持皇帝。

    五大士族可没有表面看起来的那么团结！

    这也是为什么，他想要通过公主选驸马，干预皇族从而影响未来皇帝的原因！

    只不过之前都是皇帝被迫二选一，现在反转到了他身上，这滋味真是不好受！

    “族长，真要让那些人下狱吗？”

    吏部侍郎李承泽到了李承哲跟前，有些不忿的询问。

    他是李承哲的堂弟，还是李成东的父亲，李家的二号人物。

    儿子李成东昨天就已经说明了真相，朝会上他好几次想要站出来质问宁端，都被李承哲眼神制止。

    他也清楚最好不要说话，可就是忍不住心中的愤怒。

    宁端巧言令色，黑的说成白的，皇帝姬泓太子姬阳都在帮宁端，这简直就是对李家的欺辱。

    最后可倒好，自己家的官员，居然还被扣上了赵国暗探的帽子，眼看着还得下大狱，他自然是心急如焚。

    “走走过场罢了！”

    李承哲倒是十分平静，“皇帝让我来主审，这就是在给我暗示，这件事儿息事宁人！”

    “让这些人下狱，然后随便找个借口，弄个替罪羊，这事儿也就算过去了！”

    这事儿倒不是多么要紧的大事儿！

    “这次准备唐突，小瞧了那个宁端！”

    李承哲恨的牙痒痒。

    “族长，绝不能就这么过去，必须得让那宁端知道我李家的厉害！”

    李承泽信誓旦旦的建议。

    李承哲则是浮现出一抹诡异的笑容，对着李承泽吩咐：“你回去告诉成东，东宫之事儿切勿再提起，烂在肚子里！”

    “是！”

    李承泽对李承哲拱手答应。

    如今已然这样，李成东要是还瞎说，宁端和武将们可是会给他扣上暗探的帽子。

    “回府吧！”

    李承哲平淡说了一句，微微回头看了一眼未央宫的方向。

    宁端，还没完呢！

    李家的威严可不是你能触犯的！

    ……

    未央宫。

    宁端跟在姬泓和姬阳的后面一起进入后殿。

    散朝时本以为没自己什么事儿了，正准备回家，结果姬泓下令让他留下一起吃午膳！

    宁端也想到自己昨天的计划，不客气的跟了过来。

    刚进后殿，姬阳就激动的朝姬泓质问：“父皇，你为什么让李承哲去审理？”

    “多好的机会，正好可以借机裁撤了那些官员，让寒门子弟补上来！”

    他十分的不甘心。

    自从能上朝之后，他就受够了那些士族。

    一直受气突然有机会对付士族，尤其是对付李家，结果自己父皇居然还让李家族长去审理。

    “到底怎么回事儿你不清楚吗？”

    姬泓落座接过宫女送上来得茶，刚喝一口听到姬阳的话，本来的好心情刹那就没了，目光阴沉的盯着姬阳。

    “可是朝堂上……”

    “李承哲不知道怎么回事儿吗？”

    姬泓打断姬阳的话，很是无奈的呵斥，“能不能动动脑子？”

    自己要真是借题发挥，裁撤了那些官员，可就相当于打破平衡，不仅仅李家，其他士族也会站出来反对，到时候反而会更乱。

    做皇帝不能由着性子来，有的时候就是需要隐忍。

    他很清楚打压士族不是那么简单，可不是一次两次借题发挥就能轻易成功的。

    “我怎么不动脑子了！”

    姬阳一听这话，也开始不乐意了，“父皇你不是被士族欺负惯了，没胆子对付他们吧？”

    “你说什么？”

    姬泓一听自己儿子，敢公然嘲讽自己，顿时火冒三丈。

    “你个逆子……”

    他指着姬阳大骂，眼睛疯狂扫视四周，四下寻找着趁手的家伙。

    别看南齐到姬泓已经是第三任帝王，可仍旧还是不改马上皇帝传统。

    行事没有皇家礼仪，全是武人之风，教训儿子往往是直接动手揍。

    “姐夫，你给我评评理，你说父皇是不是被士族吓怕了？”

    姬阳梗着脖子一脸不服气，吵着要让宁端评理。

    宁端一阵无语，就当做没听见……

    我评理！？

    我有这个资格吗？

    你这小舅子也太坑了，你们爷俩吵架，带上我干什么？

    “你个兔崽子，还敢嘲讽你老子……”

    姬泓彻底暴躁，不再寻找趁手家伙，握紧拳头朝着姬阳冲过来，就要直接动手打。

    皇帝在宁端心中稳重的人设算是崩了！
此刻他只是一个暴躁的父亲！

    姬阳仍不退缩。

    从小就这个毛病，不知道认错，更不懂得服软，因为这个没少挨揍……

    “姐夫，你说话啊！”

    我靠……

    宁端心里一万只草泥马狂奔而过，这小舅子太坑了！

    “陛下息怒！”

    宁端无奈赶紧上前拉住姬泓求情，“太子年纪还小，自然不明白握手言和深意，您大人不记小人过！”

    “姐夫，你怎么也怂了？”

    姬阳一听握手言和这四字，心头更加不服气，“李成扬那个废物对我姐下手，还要害死你，今天更是在朝堂上倒打一耙！”

    “你好不容易扭转局面，多好的机会能给他们一个教训，现在倒来个握手言和，简直……”

    “给朕放开！”

    姬泓朝着宁端大吼。

    宁端简直无语了，这小舅子就是一根筋！

    “你也找揍是不是？放开！”

    听着姬泓的大吼，宁端心头暗叹，小舅子你自己自求多福吧！我救不了你了……

    他松开了手……

    砰……

    一记长拳落在姬阳眼角。

    “父皇，你也就只敢在我身上发脾气，有本事去揍李成扬啊？”

    姬阳梗着脖子大吼。

    这个年纪的孩子还是青春期，被揍只会让他更加不服气，再加上他一根筋，只能说挨揍活该！

    “啊……”

    惨叫声响彻后殿，宫女太监都是该干什么干什么，早就已经习以为常！

    “疼疼疼……”

