    第86章 拜师刘长青

    待到日上三杆，终于从那阁楼里传出了刘长老的召唤。

    “张师侄带他进来吧！”

    刘长老说话间，阁楼的房门也自动打开了。

    两人迅速整理了一下身上的道袍，然后才郑重的踏进阁楼。

    这阁楼一层倒也布置得简单。

    正对着房门的是一个一直延伸到屋顶的朱红屏风，屏风前面摆着一张茶桌和几把椅子。

    看这屏风所处的位置，显然其后面还有很大的空间。

    刘长老此时正端坐在茶桌前的一把椅子上悠闲地喝着茶。

    孟凡随着张志赶紧上前拜见：

    “弟子见过刘长老。”

    “弟子见过刘师叔。”

    “嗯~”

    待刘长青回应过后，二人才抬起头来。

    孟凡偷偷瞄了刘长老一眼。

    这刘长青黑白相间的头发梳的一丝不苟，黑色的胡子只留六寸，他的皮肤异常紧凑。

    丹凤眼，卧蚕眉，薄嘴唇，看着就有一股很有威严的感觉。

    “小家伙，想看老夫大可以明着看嘛，哈哈哈哈……

    招你过来是想再测试一下你的天赋，传说中的极品灵根拥有者，竟然不具备任何属性天赋，惜哉，怪哉。

    但老夫却是不信，来，滴一滴血在这圆盘上。”

    还不待孟凡反应过来，刘长老一挥手，茶桌上的一个圆盘就凌空飞起落于他的跟前，就那样悬在空中。

    他再次紧张了起来，同时也再次燃起了希望！

    他是多么希望自己也有某一种天赋，哪怕是一种天赋也行呀。

    按照刘长老的吩咐，孟凡咬破手指滴了一滴血在那个圆盘上，然后就紧张地盯着圆盘的反应，虽然他也看不懂，但他明白只要有反应就是好消息。

    其实他不知道，就在他一眨不眨地盯着圆盘时，张志也盯着圆盘看。

    而刘长老更是紧张地盯着圆盘，似乎是比他更紧张更在意结果！

    没有让他们几个久等，圆盘起了反应！

    只见圆盘上篆刻的古文有规律的一个个亮起来，最后当所有的古文都亮了起来后，圆盘的正中也就是那滴血所在的地方绽放出一束手指粗细的七彩光芒。

    刘长老立刻从椅子上站了起来，并且随手一招那面圆盘，然后圆盘就落于他的手上。

    只见他反手就将圆盘收进了储物戒里，藏于袖中的拳头紧紧的握着，眼底那丝震惊却是怎么也挥之不去。

    张志也看出一些端倪，只是他毕竟不知道那面圆盘真正的作用，所以他不知道测试的结果，他只是有些震惊。

    待他反应过来望向刘长老师，希望刘长老给出答案时。

    刘长老闭着的眼眸动了动，等他再次睁开眼睛时，眼睛里的震惊已经强行的被他压了下去，换而代之的是淡淡的微笑挂在脸上。

    张志虽有疑惑但也总不能开口询问长辈。

    孟凡则是内心彻底活络了起来。

    有戏！

    他回过神来紧张的望着刘长老，期待着他的答复。

    刘长老没有第一时间给出测试的答案。

    只见他朝着张志问了句：“张志，你跟随我多久了？”

    正当孟凡感到奇怪时，张志却是激动的回道：“回刘师叔，弟子自从踏入筑基境就跟随刘师叔了，至今已有三十一载。”

    “恩，你今年六十三岁了吧？”

    “是的刘师叔，弟子惭愧，至今才刚修炼到气海境。”

    “勿要妄自菲薄，你不争不抢的心性却是其他师兄师弟们所不具备的。

    当年也唯有你知恩图报跟随我来了外门，这么多年师叔也没帮你多少。

    今天我刘长青就收你为我的大弟子，你可愿意？”

    张志听后立刻就跪了下去，激动地直接行了三叩九拜之礼，后高呼道：“弟子叩见师尊！”

    此时的他已是满脸泪花，在他心里早已将刘长老当做自己的师尊当做自己最重要的长辈，如今他的愿望实现了！

    怎能不令他激动！

    只是谁也没发现刘长老看向张志的目光中，既欣慰又有一丝不忍，很是复杂。

    这一幕使得孟凡有些惊讶，他不知道这刘长老和张志之间有何故事。

    但他俩这般直接在自己跟前拜师收徒却使得他有些疑惑，搞不清这刘长老心里的打算。

    哪知等刘长老把张志扶了起来后，他直接朝孟凡开口道：“小家伙，你可愿也拜我为师？”

    这下轮到张志疑惑了，他已是猜到：刘长老收自己为徒一方面是看自己追随了他三十多年，恐怕还有一大部分原因是因为眼前的这名少年吧？

    顿时他心里有些酸酸的，但转眼他就将心底的这份醋意抛却了。

    却是他想到，如果不是眼前的这位少年，恐怕刘长老一生也不可能收徒，也就没有了自己成为刘长老大弟子这件事。

    想到这里他脸上，重新恢复了淡淡的洒脱与微笑。

    刘长老察觉到张志的变化后会心一笑，他没有看错人！

    另一边孟凡浑身一激灵，他却是怎么也想不到这等天大的好事能落在他的头上，但丝毫不影响他的判断。

    他立刻跪拜了下去……

    “弟子愿意拜刘长老为师，师尊在上请受弟子一拜！”

    之后他连连叩首，拨开乌云见明月呀！他太激动了！

    虽然也猜到自己应该是具备元素天赋的，但不管怎样，有元丹境大修士愿意收自己为徒那也是天大的恩赐！

    故而他磕头磕地是真心实意！

    接着他又对着张志行了大礼：“见过大师兄！”

    ……

    刘长老抚须大笑。

    接下来他一挥手，一件金色的鳞甲悬浮在孟凡的跟前，一柄银色的灵剑悬浮在张智面前。

    “此甲名为玄鳞甲，由千年龟蜥之皮炼制而成的中品灵器；

    此剑名为青锋，也是中品灵器；

    此两件灵器是为师以前所用，现分别赠予你们俩，算是给你们的见面礼。”

    “弟子谢过师尊！”

    两人再次拜伏了下去。

    好事，大好事呀！

    孟凡心底乐开了花，他现在不仅又增加了一件他最需要的防御灵器，而且还有了靠山，最重要的是以后自己修炼有人亲自指点了。

    两人刚站起身来，只听刘长青接着对张志说道：

    “虽然防御类灵器普遍比攻击类灵器珍贵，但并非是为师偏心你小师弟。

    他现在刚入门，修为低下还没有自保之力。

    故而，为师希望你不要介意。”

    张志听后立刻躬身行礼道：“师尊勿忧，师尊能收弟子入门就是对弟子最大的恩赐。”

    “恩~此为筑基丹，算是为师代你大师兄赠你的见面礼……”

    见刘长青手掌一翻，手中就多出三枚赤色的圆形丹药朝着孟凡说道。

    张志立刻开口阻止道：“不可，师尊请收回筑基丹，师弟的见面礼，理应由我亲自给……”

    “哈哈，好了，你我师徒就别争了。

    这几年你跟着我在外门也辛苦了，关键是以你耿直的性格也没捞到什么油水，你以后多多关照你小师弟就行了。

    他的修行暂时先交由你指导。

    还有暂时我收你们为徒的事情先不要泄露出去。”

    张志遂不再坚持，郑重的回道：“师尊放心徒儿不会让您失望的！”

    “凡儿，你也不要拘束，以后我们就是一家人了。”

    刘长青看着孟凡你不说话，还以为他有点拘束呢。

    “回师尊，弟子不是拘束，弟子只是，只是太高兴了。”

    孟凡确实很高兴，也很温馨，也很感动。

    刘长青一看人就是面冷心热之人，而张志也是绝对是一位好师兄。

    他突然觉得自己的坎坷之路已经结束了，以后自己只需努力修炼，早日修得一身修为报血仇、取陈璐。

    “好了，志儿你先去准备些灵食，你小师弟可还没辟谷呢，为师再交代他一些事。”

    “是，师尊。”

    张志对孟凡却是丝毫不嫉妒，特别是听到刘长青那句“志儿”后，更是浑身舒坦别无所求！

    张志一走，孟凡却是真的变得局促了起来，但是想到自己身上没啥让眼前之人惦记的。

    至于小黑，想来自己的师尊也看不上，毕竟他可是有一只那么强大的鹤妖呢。

    所以他随即就坦然了。

    脸上挂着人畜无害的笑容，孟凡等待着刘长青的询问。

    刘长青则是饶有兴趣地看着他，渐渐地，刘长青摇起了头。

    搞得他有点不知所措。

    “凡儿莫紧张，将你的小蛟放出来吧。”

    刘长青微笑道。

    “师尊，弟子并非有意......”

    孟凡话还没说完，刘长青便打断了他：

    “师尊岂会怪你，每个人都有自己的秘密，不过既然都喊我师尊了，是不是把面具也摘了让为师好好看看我的小弟子长啥模样？”

    “是，师尊。”

    孟凡嘿嘿一笑，就先吧小黑从怀里逃出来，然后手划过脸庞就吧蜃面面具给摘了下来。

    “挺俊俏的嘛，难怪能令白家那丫头对你着迷。”

    当刘长青看到孟凡俊美的脸庞时，忍不住打趣道。

    “师尊，您怎么知道......”

    “怎么知道你与白家丫头之间的事是吧？哈哈，你张师兄早已将你在炼心阵里所经历的事告诉为师了。

    你若喜欢她就放心去追，有为师在，谁也不能阻止你，白墨那小子连放个响都不敢！哈哈哈......”

    孟凡的脸皮突然变薄了，如山楂果一般的红.......

    ?  ?各位看官，又一个大故事正式开始了，请收藏一下，本卷定不会让各位失望！

    ?  

    ????  

    (本章完)

