    “那你也记得陈爷爷的样子吗？”姜筱又问阿六。

    阿六靠在沙发上，闭上了眼睛，感觉有些疲惫地道：“我想想，我得好好想一想。”

    一听到他要好好地想一想，姜筱顿时就有些紧张了，“别别别，你还是不要想了，顺其自然吧，不要刻意去想，万一又头痛了呢？”

    阿六听出了她语气里的紧张，又睁开了眼睛，温和地看着她，微微一笑。

    “小小，我知道我们的关系一定是亲近的，对吧？”

    姜筱一时不知道怎么回答。

    阿六却也没有等她回答，已经自顾自地说了下去，“你长得跟我这么像，我们很有可能是血脉亲缘，你刚才叫我爸爸，”他看着姜筱，道：“那么，你很有可能真的是我女儿。但是我怎么也想不出来自己会有一个女儿。”

    姜筱抿了抿唇。

    你当然想不出来了，你根本就不知道啊。

    “你今年十七，过年就十八了是吧？”

    “是。”

    “但是我才三十五六，三十五还是三十六，我记得不太清楚了，反正就是这么个年龄，我总觉得我不可能十七八就结婚生子，而且，我能够想到的，我脑子不清楚跑出来，至少得有二十年了。”

    姜筱怔怔地看着他。

    脑子不清楚的人，逻辑思维能力还能这么强的吗？

    她怎么觉得他正在很有条件地分析着？

    阿六又说了下去，“我隐约记得当年我身上是有点值钱的东西，后来也都当掉了，经常没有钱吃饭，也不知道要住到哪里去，那样的我，应该没有姑娘家看得上吧？”

    你错了，还真有姑娘家看得上的。

    白老家的姑娘看上了。

    姜清珠也看上了。

    但是这样的话姜筱自然是不敢说出来的。

    阿六分析的也没有错，那应该算是人之常情，正常的。

    “就算是真的有姑娘家或是长辈看上我了，把自己或是女儿许给了我，那最大的可能便是留下我在家里当上门女婿，结婚之后，为我生了女儿。”

    阿六说到这里又带着微笑看着姜筱，“如果我真的有了你这样的女儿，我又怎么可能还会跑呢？小小，我纵是脑子不清楚，也应当是一个有些担当的父亲才对。”

    听到这里，姜筱的鼻子突然一酸。

    是啊，如果他当年知道他有这么一个女儿，那是不是他就会留在泗阳村了？就算他不喜欢姜清珠，那也很有可能因为责任心而留下来，一家五口过着平淡的生活了吧？

    如果他当初知道她的存在的话，她就不会从小是一个母失踪父不详的孩子了！

    可是，他当初真的不知道啊！

    一想到了这里，姜筱又更加憎恨姜清珠。

    一切都是始于她。

    姜筱绝对不可能感激她把自己带到这个世上来。

    因为她的命，前世可以说已经还给姜清珠了。

    这一世，她应该回来感谢父亲。

    报答父亲。

    “所以，小小，”阿六继续说了下去，“你到底是不是我的女儿？如果你是我的女儿，当年我肯定还遇到了什么事情对不对？你妈妈呢？她是我的妻子吗？为什么我没有听你们提起过她？”

    姜筱哑口无言。

    