    第378章 泽塔：你不要过来啊！

    “帝都山大学的人类研究学所，是在那里吧。”

    “哈，那里是……”泰迦急忙掏出手机查看，“是避难所啊，父亲。”

    “嗯。”

    “父亲！您还记的要保护弱小的事情吗？”泰迦微微偏头，一脸期待地看着泰罗。

    泰罗：……

    真是什么时候都不忘记恢复记忆这件事。

    至于保护弱小什么的，已经刻在奥特战士的潜意识了，泰罗恢复记忆后其实就一直有这个意识。

    “所以我们得快点了。”

    ……

    “遥辉！我们得阻止佩吉拉！”洋子驾驶着乌英达姆以强推力阻拦。

    “欧斯！”

    遥辉的地面支援打在佩吉拉背后，佩吉拉回头，然后被乌英达姆一拳打歪的脑袋，但是佩吉拉的防御可不是这简单一拳能突破的，它反应过来后，冷冻光线直接朝着躲闪不及的乌英达姆滋过去。

    “啊啊啊啊！”洋子发出了尖叫。

    “糟糕，乌英达姆的油压系统要承受不住了，队长！”结花猛地站起身来，紧张地求助伽古拉。

    “受损程度多少？”

    “已经达到55%了。”

    “我马上到现场去，这里拜托你了，结花。”

    即使是担心自己的女部下，伽古拉也维持着那个军械库队长的成熟稳重，此时最重要的还是洋子的性命。

    “是。”随着伽古拉的离去，结花立即连通乌英达姆，“洋子，快撤退，不然会有危险的！”

    “但，我不能就这样撤退，”洋子从未如此接近死亡，虽然害怕，但是她知道，她不仅仅是洋子，还是军械库的王牌驾驶员，她的使命就是保护市民，“我一定会尽自己最大的努力救下更多的人，因为这就是我的工作啊！”

    声音带着颤抖，或许是恐惧或许是寒冷，但是洋子的手没有一丝抖动，依旧推进着动力系统。

    “洋子前辈！”遥辉着急地掏出泽塔升华器准备按下。

    “呦, 你好啊。”这时一个奇怪的声音从背后传来。

    “是谁？”遥辉猛地转身, 但是手中的泽塔升华器被立即夺走, “喂，快还给我！”

    “这玩意挺有意思的，也借给我玩玩呗？”伽古拉把玩着泽塔升华器。

    “你在说什么, 快还给我！”

    遥辉忙着救人，想要上去抢回来, 但是他完全不是伽古拉的对手, 伽古拉轻轻一个闪身一绊, 遥辉就被放倒。

    回过神来的遥辉还想继续，却发现四周空无一人。

    “在哪里？在哪里？泽塔桑？泽塔桑！把泽塔升华器还给我啊！！！”

    本以为能凭借着泽塔的力量救下洋子, 这下只能看着她牺牲吗？

    遥辉的内心升起巨大的绝望。

    佩吉拉加大了冷冻气体的喷射，洋子冻得瑟瑟发抖，终于, 乌英达姆停止了运行, 所有的显示屏全部熄灭, 整个身体也被完全冰封。

    ……

    “父亲！我想去帮忙, 泽塔是出了意外吗，还没有变身, 乌英达姆要坚持不住了！”泰迦时刻注意身后的战况。

    泰罗倒是悠哉悠哉的，没办法，实力强大就是可以悠哉悠哉, 做不到只是能力不够而已，那种无力的感觉, 自己曾经很多次有过。

    “可以，你想去做什么就去做。”

    “嗯！”

    随着一束光的脱离, 泰迦原地消失，副驾驶上留着层层叠叠的衣服。

    “呵！”泰迦也是一上来一个飞踢致以问候, 然后再接上带着火焰的几拳, 又是一个上踢，彻底把佩吉拉踢懵。

    泰迦一屁股坐在佩吉拉身上, 用力揍着佩吉拉，但是因为力气太小, 佩吉拉只有疼痛感没有太大的受伤。

    “可恶！泰迦赤——等下！”刚准备掏武器的泰迦顿住了, 然后拿出了怪兽胶囊，“让你尝尝这个，出来吧, 火焰怪兽巴尼拉！”

    擅长喷射火焰的巴尼拉, 和佩吉拉可以对抗，这之巴尼拉还是比较温顺的那一只, 加上在同族中属于不太强的那个, 所以才愿意待在怪兽胶囊里。

    “交给你了，巴尼拉。”

    巴尼拉挥挥手表示没问题。

    泰迦直接跑到了乌英达姆身边，从手中射出一道光，将近乎昏厥的洋子带了出来。

    ‘是……谁？’洋子只看到了一双金灿灿的眼睛，然后陷入了昏迷。

    “呼，还好没事。”泰迦松了口气，然后把洋子送进了自己的计时器，“那就在这里休养一下。”

    此时的遥辉没空注意这些，他着急地寻找着刚才的那个人，想要找回泽塔升华器。

    “那家伙跑到哪里去了！把泽塔升华器还给我！泽塔！泽塔你在哪里啊，请你快回答我啊！”

    四处寻找无望的遥辉又回到了一开始被夺走升华器的地点，无力地跪倒，他看着被冰封的乌英达姆，眼泪几乎要夺眶而出。

    “难道我什么都做不了吗？”遥辉狠狠锤了下地面，“我要冷静，想想我还能做什么。”

    遥辉的手指一根根攥紧, 他回想起了和洋子第一次见面的时候。

    【不错嘛，以后我带你啊, 有什么不懂的可以问我。】

    【你问我为什么要当机甲驾驶员吗, 因为这就是我的工作啊。】

    【我没有大义凛然的理由啊，没有没有啦，认真做好自己的工作就可以了。】

    “洋子前辈的工作，就是驾驶机甲保护大家，我也是，我也是个机甲驾驶员啊！”

    此时夺走泽塔升华器的伽古拉，将泽塔升华器放在了石头上，准备一剑刺下去，然而，剑刃只是悬浮在升华器之上。

    “星光闪烁间涌动的黑……”伽古拉准备念神秘的咒语。

    “伽古拉，你怎么把遥辉的升华器抢了？”

    泰罗强制打断施法，一巴掌拍在伽古拉肩膀上，伽古拉像是吓到了一样，一刀朝着泰罗挥过去。

    兵刃交接，挡住蛇心剑的是个枪弓模样的东西。

    “是你啊。”

    “干什么呢，又做坏事了？”

    “你看看不就知道了？”

    伽古拉不理泰罗，继续念叨咒语。

    “星光闪烁间涌现的黑暗，带给我暗黑的力量吧，光明变为黑暗，黑暗变为光明！”

    蛇心剑释放出一道能量，紧接着三道不同的黑暗能量注入到了泽塔升华器上，不断侵蚀着。

    泰罗没有多大反应，因为泽塔升华器和泽塔的性命无关，哪有奥因为变身器被毁就死掉的啊，这只是个变身介质而已。

    关键是……自己这里还有备用的通用版升华器。

    但是在伽古拉面前，他打算讹他一把看看他反应。

    “泽塔，你怎么了泽塔！”泰罗抱着泽塔升华器，假哭着，“是哥哥没用，救不了你，泽塔啊！”

    伽古拉拿着复制好的红黑色的升华器，看着上面镶嵌的勋章，露出满意的笑容，还没等他完全笑起来，就听见了泰罗假的不能再假的哭嚎。

    伽古拉：……

    “喂，他没事。”

    “泽塔啊！”泰罗干嚎着。

    “都说了他没事了。”

    “艾斯哥知道了该怎么办啊，你可是他养大的啊！”

    “艾斯？这……”

    那个超兽分尸者，奥特法王，打团小能手，奥特衰仔——等等，这个不是，总之，是个很传奇的奥。

    “行了，说条件吧。”

    “去光之国做任务。”

    “一百年够不够？”一百年对于伽古拉来说并不算长。

    “那可是我的兄弟，手足同胞，所以——得再加，五百年吧。”

    “行行行，快走快走！”反正也要去光之国一趟，五百年也是自己的计划中，不亏。

    两个都觉得自己占了大便宜的，立即约法三章，泰罗满意地拿着升华器走了，伽古拉也满意地拿着自己的暗黑升华器走了。

    此时最着急的当属遥辉，他立即回到军械库，冲向赛文加所在的位置。

    “你不能驾驶赛文加，连乌英达姆都战胜不了啊！”叶虎先生强心拉住了遥辉。

    此时的遥辉哪里还听得进去。

    “不试试看怎么知道行不行啊！现在前辈只能靠我们了！”说着就上了驾驶舱。

    “洋子前辈，我来了！”

    这时在泰迦体内的洋子也逐渐醒来，她惊奇地发现自己所处的位置。

    “你醒了？”

    “你是泰迦奥特曼？”

    “你认识我？”

    “嗯嗯！谢谢你救了我！”

    “不客气，我奶奶说过，救死扶伤是银十字军的义务，我也是银十字军的编外人员。”泰迦不好意思地摸摸头，“你体内还有一些冻伤的器官，我不会医治，我父亲可以。”

    “实在非常感谢！冒昧问一下，您多大了？”

    “四千多吧。”

    “四千多……”洋子控制不住自己的情绪了，“太好了。”

    “什么太好了？总之，你现在不能回乌英达姆，你倒是可以用我的身体，去揍那只怪兽，当然，光线不可以用哦，可以用怪兽光戒。”

    “我也可以吗？”

    洋子被一瞬间的欣喜砸晕了头脑。

    “当然。”

    其实奥特战士并不介意人间体性别，只是一般而言，男性人间体战斗力会更强而已，当然，女性中的佼佼者也是可以的。

    此时巴尼拉也快没体力了，本土怪兽相对还是很厉害的，巴尼拉没怎么战斗过，这时也累了，重新回到了怪兽胶囊里。

    “去死吧，臭企鹅！”

    赛文加从天而降，金属拳头弹射出，砸在了佩吉拉的头部，紧接着又是一连串攻击。

    然而，这并不是经典剧情，男主从天而降，打败怪兽，然后离去，虽然遥辉很努力，但是赛文加的机能本就不如乌英达姆，而且只有3分钟时间。

    佩吉拉一爪子挠在了赛文加的左臂上。

    【赛文加左臂受损，可行动时间，剩余一分钟。】

    “遥辉，你必须立即撤退！”结花看不下去遥辉这种自杀式攻击了。

    “洋子前辈直到最后一刻都没放弃，为了保护他人性命完全不顾自己的安危！她是我的榜样，我的梦想是成为像她那样勇敢的人，欧斯！”

    临时的爆发让赛文加推开了佩吉拉，然而……佩吉拉会飞。

    冷冻气体再次喷射，赛文加身后喷出燃料，也飞起来躲避。

    “对了，这个燃料——”可以喷射在乌英达姆身上解冻。

    “住手！”

    泰迦一把踹飞赛文加，洋子恨铁不成钢的声音从泰迦体内传出来。

    “遥辉你怎么回事，想烧死我吗？”

    极冷再加上极热，这不是经典脱皮吗？

    遥辉这小子想让自己死？

    “洋、洋子前辈？”遥辉简直不敢相信自己的耳朵。

    “我在这里。”

    ———分割线———

    我这栋楼封了，有个无症状，还没查到是谁，医护人员上门做核酸，一个人住，物资什么的……当然是没有发，还好我平时喜欢买快递，零食比较多，而且我在封之前一晚上，刚去超市补充了下物资，一箱白象泡面，米，牛奶，鸡蛋啥的都有，就是没买辣酱有点不得劲。

    (本章完)

