    女司机看着我，张了张嘴，想说话，但是最后还是没有说出来，而是低头继续哭泣，显得很伤心，难过。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我知道，突然死亡对她来讲，肯定是极大的打击。她还那么年轻，还有着许多梦想和没有完成的事情，所以，死亡对她来讲就是突然终止了她所有的一切，把她的梦，把她的理想全部毁灭。

    如今，她死了，可以说已经什么都做不到，除了鬼的状态，生活在鬼的世界里，活着时候的一切……身边的朋友，亲人都和她无关，这也是她难过伤心的原因之一。

    我能想得她现在所想的一切，因为我，已经不止第一次遇到鬼，遇到的的太多，渐渐的自己什么都懂了。

    女司机还在哭泣着，我没敢说话，静静的看着她，然后静静的等待，只要她哭够了，哭累了，自然就不会哭。

    大约又过了半小时，她才恢复平静，有些呆呆的看着前方，目不转睛。

    这个时候我才问她，究竟是怎么回事？

    她看我一眼，然后再次恢复刚刚呆的模样，对着空气说道，有个男的，她掐死了我，并且让我做她的女人。

    她一说我就知道是男鬼了。

    刚刚我还在想着在千多只鬼里面去找男鬼的踪影，但是现在看来不需要了，根本就不需要再找。只需要眼前的女司机带我去找她，那就成了。

    我也不急着让女司机去做这样的事情估摸着现在她还没从恐慌中，合成鬼的状态里恢复过来。

    她说当时她在睡觉，接着感觉到似乎有人在摸她，于是她就睁开眼睛，可是那个时候她什么都看不到，以为是错觉，然后继续睡觉。

    知道那种感觉越来越强烈，最后慌了，也意识到了什么，于是她开始去拿车前的神像，但是那个时候已经为时已晚，接着，她动不了，脖子，像是有人掐住她一样让她十分难受，有窒息的感觉，最后她就这样子，活生生被卡死，死了之后才看到一个男的坐在她身上，狰狞的看着她，用双手掐她的脖子。

    这个时候她才知道自己是真的被鬼缠上了，只可惜那个时候她也已经成为鬼。

    那个时候男鬼对她说让她做她的新娘，不然让她连鬼都做不成。

    她害怕，也不知道该怎么反抗。何况四周并没有亲人，没人能帮助她，最后没有办法，只好跟着男鬼离开。

    说到这里，她再次低下头，眼睛里全都是泪水。

    她很委屈，很受伤，不过她是幸运的，因为她遇到了我。

    我问她，那男鬼现在在什么地方？你又怎么会在这里？

    女司机说，我是偷偷出来的，那鬼在那山头上的一座坟墓里。

    她说话的时候用手指向右手边那山头里的某个位置。

    终于知道男鬼在什么地方了，刚刚我还以为她会像其她的鬼一样出现在眼前，看来幸好是遇到了女司机，不然的话，今天晚上，我就是把眼睛看瞎，都不一定能找到它的踪影。

    就在这个时候，女司机看向我眨眨眼，显得很好奇。

    我问她怎么了她说你怎么能看到我，她说你死了吗？

    这句话是她第二次问我了，对此，我只能苦笑说道，我没死。

    女司机说不可能，那你怎么能看到我？

    我说，因为我和一般的人不一样，所以才能看到你。

    我的话让你自己更加好奇起来，她追问我究竟是什么人？为什么和普通人不一样？还问我有什么本事，能不能救她？

    我说，我只是一名普通的学生，只是遇到了一些，别人遇不到的事情，所以才能看到一些别人看不到的东西。然后我又说我的事倒也不大，但是有一点点本事，也许能在这件事情上帮助到你。

    女司机有些失望哦了一声，也许是觉得我刚刚的话并没有带给她太大的希望，认为我没办法，把她带离男鬼的身边。

    我说，当时我试图救你的，可是你……

    女司机扭头看着我说，救我？你什么时候救我了？

    我苦笑，然后把之前生的事情告诉她，包括我看到男鬼向她靠近，对她不怀好意，然后又说到被她误会，厌烦……

    说到最后的时候，女司机自己都后悔起来，双手捂脸再次哭泣，她说对不起，对不起！

    其实我觉得她根本就没必要这样，因为事情已经过去了。再说有些东西似乎就是天注定一般，就像当时我去救女司机，原本注定她是要死了，不论我怎么做最终，她还是逃脱不了噩运的降临。

    所以后面我什么都没有说，等她再次恢复安静，我还没有开口，她眼巴巴看着我说，你一定要救我，帮我把那只鬼消灭吧！

    我说，如今我坐在这里，就是为了对付男鬼，之前是不知道她在什么地方，现在知道了，所以我会帮你，我会把那只鬼消灭掉。

    说这番话的时候我有足够的信心，因为在我身上有汉子她们。

    你是自己听到这里变得兴奋，满脸激动说道，谢谢你，谢谢你的帮忙。

    我说，客气了。

    接着我们两人也没有再说其她的话，起身向着男鬼所在的位置走去。

    这里是山路，所以走起来比较慢，也比较困难，本来这里就是山，山本来就倒在街上，地面各种沙子，石头，草木，更主要的是，现在还是天黑。

    于是我们不得不放慢脚步，尽量避免摔倒，或者说被什么东西刺伤。

    走了好一会儿，终于来到目的地，也就是女司机说的，男鬼的坟墓。

    只是，男鬼并没不在这里。

    女司机连忙解释起来，她说她离开的时候，明明男鬼就在这里睡觉。

    我倒没怎么在意，毕竟时间有点长，从她离开到现在，男鬼突然离开，那也是正常的。

    所以我劝说她不要紧张，她不在，但是她迟早会出现，只需要在这里等她就行了。

    女司机这才松了口气，连忙点头说好。

    于是我们开始等待起来，为了避免等一下和男鬼打斗的时候出现什么异常情况，我要你是自己先藏起来，这样的话，即便我不是外貌的对手，但起码，她不知道是女司机把我带到这里来的。

    不过，等了许久，男鬼始终没有出现，这让我有些失去耐心。

    等的时间实在太久了，眼看着就要天亮，这个时候她再不回来，也许是她已经知道我在这里等她，所以走了。

    你是自己后来也走了出来，显得很担心。

    如今就要天亮，远远的能看到山头上有光，从那边照的出来，那是太阳光，随着一道鸡啼声，有时间说，不行，我要走了。

    时间紧迫，所以她也显得非常紧张，我点头说好，你走吧。

    她转身准备就跑，但是还是不放心地回头看着我说道，今晚你还会在这里吗？

    其实她更想说的是，我还会继续对付男鬼吗？

    我点点头说，对，我都会在这里，你去吧，放心。

    直到这个时候，她才松了口气，接着身子消失在我眼前。

    不一会，太阳出来了，万丈光芒将整一个山头都照射得通亮，将昨天晚上带来的魑魅魍魉感照的是身消云散。

    一切变得朝气蓬勃，充满生机。

    昨晚我守了一夜，现在也累了，看到太阳出来的时候，我也全身放松，长舒一口气。

    现在我什么都不想，只想睡觉，并且我也没有离开这里，直接找了个地方躺着就睡，也不管事就是吵，也不怕有蚂蚁或者其他的昆虫爬到我身上，太困了，哪里还考虑那么多……

    也不知道睡了多久，后来是被蚂蚁咬醒的，当时醒来的时候看到手上好几个包，都是被蚂蚁咬的，我用手去揉包，然后将蚂蚁捏死，最后走向坟墓这边。

    我对着墓碑呆，突然想到一个问题，既然要对付男鬼，为什么一定要等到晚上了？白天我也可以对付他呀，直接将他的坟挖出来，将他的尸体直接烧毁，那样就完事了。

    想到这里，我立马起身下山。

    我要挖坟，在挖机前要准备一些工具，包括铲子，以及水，还有黑狗血。

    这些东西都没有，现成的都要到城里去买，黑狗血倒是好处理，毕竟这东西我也是轻车熟路，家里随时都准备着有。

    就这样，我回城里了，只是刚回去，没多久就被黄小他们找上门，他们3人看着我，然后才松了口气说道，我都怕你昨天晚上遇到什么事情了。

    我瞪大眼睛看着他们，说，有什么事？

    他说，我们回来的时候现你不在，以为你半路被人谋杀了。

    听到这里，我哈哈大笑起来，说你们想象力真丰富。

    只是黄小和珊珊，关之琳3人的表情非常严肃，并不像开玩笑。这让原本的我笑着笑着没再笑下去。

    他们的模样可不像是在开玩笑，也就是说，他们说的是真的。如果是真的话，可这又是怎么回事？

    我问他们到底怎么回事为什么会，那样想？

    他们说昨天晚上他们做了同一个梦，梦到你带着铲子，还带着水之类的东西，走在一条偏僻的路上，然后被人拦了下来，接着惨遭杀害……