
　　心潮澎湃的钟载成，砰砰砰地敲着陈府的大门，就好像年三十登门的债主，气势这块已经到位了。

　　他的左手边站着秦源，右手边站着钟瑾元，就好比是左青龙右白虎，护卫于其左右。

　　钟载成现在没理由不得意，毕竟他亲儿子是修仙大能、好女婿也堪称一代人杰，关键是在维护门面这块，可谓与他狼狈为奸、一丘之貉.....啊呸，可谓是同心同德。

　　哦对，以后就别分女婿不女婿的了，那可都是他的好儿子啊！

　　且说陈府上下，这会儿竟然也没有睡觉！

　　陈老爷子，也就是当年两千骑平西域十六国的西征龙威大将军、现今的俱州牧陈兴道，今天特意从俱州任上赶了回来！

　　知道自家儿子陈世番与钟家打了赌以后，虽然他觉得陈家必赢，但是为了以防万一，他还是回京来主持大局。23sK.com

　　其实他有些不认同这次打赌的，毕竟本来陈家压着钟家就是人所共知，何必要用这种方式去证明呢？

　　区区钟家，何敢与陈家相提并论耳？

　　赢了，天下人都会认为是理所当然，但是输了，陈家的门面就亏大了！

　　可既然赌约已下，他也不能不认。

　　这次他回来，就是彻底断掉钟家赢下此局的一切可能，确保陈家胜出,为了这个，他甚至都想好要亲自出马,去抓妖人了。

　　这不,一家人现在聚在一起,正在讨论此事呢。。

　　“爹，锦衣卫那边现在也参与这个案子了,他们抓了三个疑似妖人的奴仆，约我明早一同去审。”陈世番得意洋洋地说道。

　　“好，另外明早爹会去趟清正司,打听下他们的最新进展。”

　　“爹，清正司那头，周通判已经跟我保证,他们那边的消息只给我，不会给钟家的。”

　　“呵呵，番儿长大啦！”陈老爷子一脸欣慰,“不过,我们自己也不能闲着,让京城的江湖人士都动起来吧。这次，我们要让钟家输的心服口服才是。”

　　“爹放心,我有信心，在半个月之内,破了此案！”

　　两人正说着呢,就猛听到钟载成的大喊。

　　先是都眉头一皱,然后又不约而同地会心一笑。

　　陈家父子心里想的是，这钟载成怕是不满各衙门都在帮陈家，来没事找事的？

　　嗯,这种气急败坏的事,他能干得出来！

　　于是陈老爷子大手一挥，说道,“番儿,快请那老东西进来,待为父与他讲讲何为人缘。”

　　陈世番就会意的一笑，亲自跑去开门了。

　　......

　　钟家“三父子”在陈家呆的时间不长,大约才一刻多钟,除了当事几人以外，事实上没人知道他们在当晚,到底说了什么。

　　但陈家下人们都知道的是,钟家那三位出来的时候，鼻孔都是朝天的,走起路来轻飘飘的，就像三只曲项向天歌的大鹅。

　　嗯，还欢声笑语，勾肩搭背。

　　有见识的陈家护院队长私下里曾说过，他在青楼当龟公那会儿，见过有些嫖客办完事之后，也是这般趾高气扬、心满意足地出来的——只是那种嫖客最不是人，往往他们一走，屋子里被欺负了一夜的姑娘，就会捂着被子直哭。

　　陈家的下人还知道，钟家那三位回去以后，陈老爷子在屋子里大发雷霆，连收藏多年的好些个官窑古董都砸了，噼里啪啦的，声音叫一个渗人。

　　据说，就那一晚上，陈老爷子就至少砸了价值两套京中大宅的东西。

　　而陈世番少爷到底有没有挨打，这个就没人知道了，毕竟那种时刻，下人们只有低头的份儿，谁敢抬头盯着看？

　　大家只知道，少爷似乎隐约嚎过一两声，后来是从老爷屋子里跳脚跑出来的，出来的时候鞋都丢了一只。

　　谷</span>......

　　至于钟家这边，就又是另一番光景了。

　　一回到家，一大桌的宵夜就已经热乎乎地等着他们了，钟载成带着两个活宝，直接开始了畅饮庆功。

　　还把又回去睡觉的钟瑾仪再次叫了出来。

　　睡什么睡，起来嗨！

　　钟瑾仪现在是欲哭无泪，她能想象钟家多了秦源这个活宝以后，自己的生活会变成什么样子。

　　所以现在不用秦源说，她都已经下定决心，回头一定要搬出去，绝对不能让秦源和父兄住在一起，否则自己就别想有安生日子过了。

　　嗯，反正论起来，她现在在家里也没什么地位，至少跟秦源差远了......这点从大哥吆五喝六、三番四次地要自己给秦源倒酒就能看出来。

　　好在她只是瞪了眼秦源，秦源就乖乖自己倒酒了，就是不知道这份“威严”还能持续多久。

　　而钟瑾元脸上的笑容就没有听过，尤其是看向秦源时，笑得那叫一个花儿一般。

　　“来来来，贤弟，为兄敬你！对了，三天后你可一定要来啊，见证见证咱钟家五百年未有的扬眉吐气！”

　　方才，让陈家人“参观”了下玉将军，又跟他们说了已让清正司拉走妖银炉以后，陈家就当场认栽了。

　　陈老爷子表示，只要明早去清正司证明钟载成所言属实，三天后他就让陈世番按照契约，上门赔罪！

　　这真不是陈老爷子愿赌服输的境界有多高，实在是他太了解钟氏父子的为人了！

　　现在钟家人契约在手，陈家要是敢不认，他们弄不好能直接找皇上评理去，到时候这件事只怕会越闹越大，如此一来，陈家的脸自然丢的会更大！

　　所以还能怎么办？赶紧履行契约上门赔罪，起码还能博个愿赌服输之名，多少留点薄面！

　　这顿宵夜足足吃了一个多时辰，这才散去。

　　回去之后秦源本来贼心不死，还想去找钟瑾仪一展雄风，可惜钟瑾仪回去就关了门，高挂免战牌。

　　累了一晚上，都已经丑时了，他竟然还有那心思，就不怕伤了元气，有损修为？

　　说起来，为了这小混蛋，她也是操碎了心。

　　可是，小混蛋气呼呼地回去，用传音石告诉他早点睡，他也不回，让钟瑾仪又有点于心不忍了。

　　又好气又好笑，他怎生当真如同小孩一般？

　　于是只好又跟他说道，“回来，就一次！”

　　“两次！”

　　只听传音石那头，传来一个不容拒绝的声音。

　　钟瑾仪被气笑了。

　　“随便你，反正就一次，爱来不来！”

　　“那算了，不来就不来！”

　　“你说的，那我关门了！”

　　“随便......等下，我想起还有东西在你屋里没拿。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百七十一章 嗨起来！免费阅读。https://xs.23sk.com 