    第120章蓄谋已久

    曹得旺对着霍骐英竖起大拇指夸道：“骐英，真没想到你有这么厉害的本事！你天生就是干销售的料啊！”

    他之前还很担心池枣枣和霍骐英，会白跑省城一趟。

    原因有二：

    一是，池枣枣面貌丑陋，又不爱说话，跑到省城做买卖会吃闭门羹。

    二是，曹得旺没想到霍骐英生了一张能说会道的嘴，正好补了池枣枣不爱说话的缺。

    现在看来，这两个头铁要闯荡省城的新人，是有几把刷子的。

    除了卖光炒货之外，霍骐英额外打听到腊鸭的销售地点，说的就是曹得旺之前说的要带他们去的农产品交易市场。

    聊着聊着，霍骐英突然想到那批平价饲料，问曹得旺：“曹大哥，你知道养鸭合作社的平价饲料吗？”

    曹得旺挑了下眉头，看了眼后视镜里的池枣枣，忽地想起他婆娘王秀菊说过的话“枣枣的婆家曾经是县里有名的养鸭大户”。

    “知道。那批平价饲料一直是老汪负责运的。这是个肥差。一般人是接不到这样的好差事。别瞪我，我实话实说。”

    霍骐英连忙说道：“不不不，曹大哥，我只是惊讶。”

    池枣枣突兀出声：“这么说来，你们早就知道那批平价饲料的存在？”

    曹得旺“嗯”了一声，进一步说道：“这在圈子里不是什么新鲜事。但这不是我们能插手的。合作社不是铁桶一块，肯定早有人把消息走漏出去。”

    池枣枣没有要追究曹得旺的意思，她早已猜到会有人知道平价饲料的存在。

    那些闭口不言的人不是利益相关方，就是跟利益相关方有亲密关系的人。

    池枣枣好奇问道：“运送平价饲料是肥差，那老汪跟养鸭合作社是不是有什么关系？”

    曹得旺眼里多了几分讽刺：“枣枣，你问到点子上了。老汪把他的女儿嫁给李伟成的小儿子，之后就领到那个肥差。对了，老汪今天冒险抄近路，就是因为李伟成倒了，没人再给他安排肥差。”

    人情社会就是这样，让人恶心却又忍不住向往：如果我也有那么有本事的亲戚就好了。

    兜里有着数不完的钱，躺在家里吃香喝辣的，谁乐意天天在外头忙得像条狗？

    躺平，就是每条咸鱼人的终极梦想！

    提及平价饲料，霍骐英仍旧是一脸愤怒：“李伟成那贪得无厌的鳖孙！希望肖成赶紧把他送去吃牢饭！”

    “肖成？是不是今年养的鸭超过一万只，登上过报纸的那个养鸭大户？”

    曹得旺想了想，还真让他找到肖成的个人信息，“没错！我们运输队年初有个姓李的新人，那小李跟我提过一嘴，说他同父同母不同姓的亲哥姓肖，养了不少鸭。”

    霍骐英猛地一拍大腿：“怪不得！怪不得肖成会知道那些平价饲料的存在！”

    池枣枣把关键信息给串联起来：肖成从他随母姓的亲弟口中，得知平价饲料的存在和运输时间，隐而不发。

    直到霍骐英兄弟俩暗中煽风点火，肖成见时机成熟才会当众揭穿李伟成的伪善面目！

    如她所料，肖成果真是蓄谋已久，而不是一时义愤就跟李伟成等人撕破脸！

    果然，没点心机手段是干不成大事的。

    (本章完)

