    

    信令叫来一位金丹初期的师弟，给龙大海二人介绍。

    信令师弟道号信十，今年九十多岁，比二长老年龄小。

    信十带好了界桩等物品之后，四人直接出了千红城，前往灵脉所在之地。

    四人御剑而去之时，城外正好迎来一对练气修士运送物资，练气修士足有七八十人，他们出身县城门派。

    看见四位金丹修士腾空而起，然后驾驭飞剑离开，羡慕的不行。

    自己什么时候才能像是这般一样，天地纵横？

    这是每一位初入道途修士的共同之处，向往更高的境界，更神妙的术法。

    龙大海瞥见这些青葱年少的修士，嘴角不自觉的挂起微笑。

    然后他想到了一些事情，给信令传音道：“信令师兄，现在和仙盟招募普通农民，大概需要花费多少灵石？”

    信令道：“如果把农民运到千红城这里，每万人需要缴纳千块灵石。”

    万人千块灵石，这个费用还算不错，等到县城范围确定，可以招募一万人过来，进行建设。

    不过只有普通人，建设速度还是不够。

    龙大海又问道：“如果招募练气修士呢，我听闻现在也可以从仙盟招募了？”

    信令回道：“仙盟现在可以招募练气修士，这次大战有许多家族破亡，中原州郡也有很多闲散的修士，想来新州这里。”

    龙大海道：“那么练气修士招募费用如何？”

    信令道：“有两种招募方式，一种是县主发布招募令，如果有练气修士愿意来县主所在的县城，县主缴纳旅途费用便可。第二种则是直接去仙盟招募，这种招募根据修士自己的标价，县主自己选择修士便可。”

    第二种选择，像是招聘，有些修士有一技之长，价格昂贵，有些修士普通，但是根据修为高低，价格也是不同。

    将来建立县城需要多少修士，龙大海打算和二长老商议一番，在做决定。

    有着修士参与，三五年之间，县城的主体轮廓便能修建完毕，随后便可以用普通人建设，打磨或者精雕细琢都可。

    想到这些，龙大海觉得县城的建设速度，不会太慢。

    飞行一段时间，四人便来到了灵脉所在的位置。

    “站在岸边，感受不到丝毫气息，看来这处灵脉所在的位置在地面很深之处。”信十在岸边用灵识搜寻之后说道。

    “十道友猜的不错，灵脉便在地下深处，我在这里挖掘了一处洞府，道友可以检查灵脉。”龙大海带着信十来到一处地方，指着地面说道。

    信令二人需要检查确认灵脉到底是何种属性和品阶，但是不会把灵脉从头到尾检查一遍。

    龙大海早有准备，已经在建立县城的位置下面，开建了一处洞府。

    信十遁入地面查看，确定灵脉为二阶上品的水木双属性，这条灵脉在千红城发现的二阶灵脉里面算是最好的。

    确定好建立县城的灵脉之后，信令二人拿出地图，查看一番。

    然后，信令开口道：“两位师弟，这处灵脉已经记录在案，这处未来的县城，叫什么名字，二位可是想好了？”

    县城的名字叫什么，龙大海和二长老已经商量好了。

    龙大海道：“县城名叫鱼龙城。”

    “鱼龙城。”信令念了一遍，感觉这个名字还行，“这个名字不错，我把名字记录下来了，两年之内，名字可以更改一次，如果想要改名，去千红城仙盟大厅便可。”

    灵脉确认完毕，县城名字定了下来，随后便是划定县城的范围。

    县城的大小范围，早在之前，二长老已经和信令商议完毕，如今则是根据灵脉等的发现，再次确认县城的具体范围。

    四人以鱼龙城为中心，飞到天上，根据四周的醒目之物，计算县城的面积大小，然后再县城的边缘布置下界桩。

    这是个耗费时间的事情，四人用了七天时间，终于把鱼龙县的范围划定下来。

    “如今仙盟转攻为守，新州的建设速度将会加快，一年之后，千红城将会开通渡口，到时候师弟想要招募民众和修士，都可以去千红城。”

    这可是个好消息，既然县城已经确定下来，那么建设县城应该提上日程，时间的话自然是越早越好。

    布置完界桩，信令二人便回了千红城。

    “大海，老夫还要闭关一段时间，接下来搜寻灵脉，便拜托你了。”

    “二长老你这次好好闭关，尽快恢复修为，这里有我。”

    县城的边界已经确定，龙大海手里也多了一块手掌大小的白玉令牌，这块令牌代表着县主的身份。

    成为县主，龙大海也没有感觉到有什么不同，这也许是因为还没有体会到一个县主的真正权利。

    县城还没有建设，民众一个没有，这样的县主可以说是光杆司令。

    飞舟渡口需要一年的时间，这段时间内，龙大海足以搜寻整个县城范围内的灵脉和一些有价值的地方。

    二长老回到火属性灵脉的洞府闭关，龙大海站在浮云之上，看着自己的县城，眼中充满了兴奋和思索。

    一县之主，在这个灵界之中，拥有绝对的权利，完全可以做到一手遮天。

    权利越大，责任越大。

    在这处挨着前线的地方，妖兽鱼人以及蛮族都有可能出现，该如何保护民众的安全，如何发展县城，如何让家族长久的生存下去，这都是问题和挑战。

    不过县城的方向已经确定，接下来便是围绕着确定的方向，做出好的服务。

    这个世界对于服务的概念很是模糊，龙大海可以在这方面做出改变，让来过鱼龙城的练气筑基修士记住这里，然后喜欢上这里。

    同时也要在这里有安全感，来到这里便可以安全无忧，放心交易。

    那么，加上县城所在的地理位置，肯定可以比的上周围的其他县城。

    信息传播的很快，仙盟建立防线，转攻为守的消息，传遍了人族。

    这个消息代表着人族将会稳住局面，谋求发展。

    这是难得的机遇，对于修士们来说，是个创建家族或者宗门，非常好的机会。

    顿时，很多州郡或者前线轮换的修士，来到可以拓展县城的驻地。        

