
　　“可要怎么才能让小叶相信？”

　　张威在这方面显然缺乏主意。

　　肖雅想了想说道：

　　“联系研究会，就说小叶想要背叛，派人伏击他。”

　　“你确定，研究会能够相信我们的话吗？

　　他们可是派小叶来杀我们的。”

　　“我非常确定。

　　因为研究会无论相信与否，他们都会以防万一的派人前来。

　　还有，你以为他们只会派小叶一个人来杀我们，就不会安排后手了吗？

　　所以先给他们投放一个迷雾弹。

　　凭小叶的本事，即便中了伏击，也未必能有人拿他怎么样。”

　　张威听后，再度沉默了。

　　显然他觉得这很讽刺，因为即便到了最后，他竟然还要和研究会掺合在一起。

　　甚至是和研究会一起携手，阻击他们的弟弟。

　　“张威，就按照我说的做吧。

　　不要在苦恼什么了，也不要再想什么了。

　　因为留给我们的时间已经不多了。

　　我现在只是想让你抱着我。

　　让我多在你的怀里停留一会儿，人们都说记忆的越深刻，下辈子相遇的可能性就越大。

　　如果我们还有下辈子的话，我还会爱上你。

　　还想做小叶的姐姐。

　　你说好不好？”

　　“好。会的，都会的……”

　　张威紧紧的抱着肖雅，终于是忍不住哭了起来。

　　面罩男看着感觉上与他近在咫尺，互相紧抱着对方的张威和肖雅，他只觉得自己的心都痛的碎了。

　　可是他不相信，他不相信这是真的。

　　张威和肖雅明明出卖了他，明明到死都那么的绝情。

　　如果不是侥幸，他早已经死在了张威的狙击枪下。

　　所以这一切一定都是假的，一定都是神那个家伙，故意搞出来的幻境欺骗他的！

　　他不相信！

　　但他的心为什么会这么痛。

　　他为什么会这么伤心，他为什么好想哭。

　　是假的吗？

　　真的是他以为的那样吗？

　　面罩男的脑子里一片空白，已然无法分辨，到底什么是真，又什么是假了。

　　看着张威擦掉眼泪，调整呼吸，然后恢复平常的语气，同研究会进行通话，让对方开始派遣伏击部队，并且之后又给他打了个电话。

　　那在电话里说的，与当时他听到的一模一样。天籁小说网

　　就是这样，就是因为他当时告诉了张威，他接下来打算去的地方。

　　所以，那些伏击部队才会随着他的出现而冒出来。

　　感觉上真的不像是假的，因为所有的一切，都是真实发生过的。

　　只是在他经历的时候，他并不知道张威和肖雅在做什么。

　　两个人离开酒店，一路朝着返回研究所的方向赶去。

　　他们并没有跟着伏击部队，一起攻击他，而是在之后才突然出现的。

　　是的，现在想想也的确很不符合逻辑。

　　如果他们想要置他于死地，以张威和肖雅两个人的实力，有伏击部队牵制，当时的他根本连侥幸的机会都没有。

　　明明有将他灭杀的大好机会，又为什么非要两个人单独阻击他呢？

　　因为……他们根本就不想杀自己。

　　因为……他刚刚看到的，听到的那些来自张威和肖雅的对话，都是真的！

　　因为他们所做的这一切，根本就是为了保护他！

　　这一刻，面罩男的认知已经完全崩塌了，尽管他还在给自己找着这样或是那样，不相信的借口。

　　但是，他却没法再像以往那样，令他彻底将这些猜疑抛到脑后。

　　场景已经发展到了，张威开着瞄准镜，不停瞄准着正在同肖雅近身战斗的他。

　　看着不肯还手，被肖雅一次次击倒的他，张威一连数次想要扣下扳机，但最终都没有下手。

　　直到肖雅朝他这边看了一眼，他才对准肩膀的位置，勾动了扳机。

　　子弹准确无误的擦着他的肩膀飞过，肖雅的话语也开始变得更加恶毒。

　　也知道这时候，他才开始反击。

　　直到他炸死张威，作用用匕首结果掉肖雅为止。

　　画面永远静止在了这一刻。

　　静止在了肖雅面露微笑的倒在地上，鲜血不停的顺着他胸口的伤处流出的这一刻。

　　而他呢？

　　跪在地上，像是疯子一样，时而笑，时而哭，时而大喊大叫。

　　是的，叶孤辰早在那之后就已经疯了。

　　就已经变得不人不鬼，成为了一个没有任何感情的魔鬼。

　　每当有人想要改变他，每当他的心有所转变的时候，他都会选择将对方杀死。

　　选择将他唤醒的心灵，再度关闭。

　　或许他是在恐惧着。

　　恐惧着失去所带给他的痛苦。

　　他永远都不想再经历一次。

　　所以没有获得，也就没有失去。

　　场景开始消散，所有人都渐渐从之前那种，被禁锢，只能像看电影一样，无法做出任何行为的经历中恢复过来。

　　雾气消散了，天空依旧被紫色的雷霆密布着。

　　上方，那黑色与红色之间的大战，也依旧在拉锯着。

　　只是那团神光，较之前变得虚弱了不止一倍，随后它冲破那些怨魂的阻止，钻入了那片，代表着吞噬之力的红光中。

　　“哈哈……”

　　天空中，响彻着面罩男的笑声。

　　只是那声音听上去异常的悲怆，笑声过后，面罩男便又疯狂的咆哮起来。

　　没有说什么，只是像在发泄般的吼着。

　　引得天地间，一阵剧烈的晃动。

　　再看原本被面罩男压制的夏天骐，则随着神光的融入，再度爆发出如同红日般的光芒。

　　趁着面罩男心神失守，沉浸在痛苦中的时候，对他发起了绝地反击。

　　“原来谁都没错……只是我的错吗……

　　原来所有人都在给我机会，只是我自己不要吗？

　　那么我这么久所坚持的又是什么？

　　完全没有丝毫的意义是吗……”

　　面罩男的声音再度响起，过程中，他的融合之力，则正被夏天骐压制着。

　　从二人交战开始，第一次出现了败亡的颓势。

　　与此同时，夏天骐只觉得，自己就像是睡了一觉似的，在浑浑噩噩过后，再度恢复了一缕意识。

　　随后，在他的耳边则传进了一声虚弱的嘶吼：

　　“吞掉他！”

　　夏天骐恍然间回过神来，接着他的吞噬之光再度强盛了几分，更加疯狂的吞向面罩男。

　　面罩男瞬间便被吞噬之光所包围，但是，他却在此时再度恢复了清醒：

　　“对又怎么样！

　　错又怎么样！

　　夏天骐，你若有能耐，就在此地终究我。”

　　面罩男显然没有放弃的意思，依旧在支撑。

　　石琼看着进入到最后关头的大战，突然间他心有所感的转过头，发现冷月不知道什么时候已经恢复了清醒。

　　接着，冷月便全身散发着淡蓝色的冰雾，直接冲向了面罩男。

　　与此同时，下方，苏浩也瞅准时机，在这一刻对所有人命令道：

　　“所有人，跟我一起攻上去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百六十二章 死拼到底免费阅读。https://xs.23sk.com 