
　　又是一周的周末，王者荣耀的校际联赛如火如荼地进入到了第三轮。东林王者杯的消息非但没有抢去校际联赛的光芒，反倒是让比赛期间多了许多平时不曾有的观众。

　　这些人都是各院系负责组织院队的学生会成员，为了集体荣誉，来校际联赛考察本学院的选手。可这王者荣耀又不是赛跑、跳远，掐个秒表拽根卷尺就能分出谁更优秀。甚至相比起足球篮球这些运动，玩法的门槛都要更高一些。那些完全不懂这游戏的看得全都一头雾水，不住地向身边懂这游戏的问这问那，问题之幼稚引得裁判心中各种吐槽，却依然要保持微笑——社团方面打过招呼了，要配合各院系的观战考察工作。

　　浪7本轮的对手魔鬼队，经周沫打探，除了名字就再没有什么值得敬畏的地方了。比赛一帆风顺，九分钟就结束了战斗。天籁小说网

　　“我先走了。”莫羡第一个起身，和队友们打了个招呼，又跟对面和裁判点了点头后，就拎起桌上的书包自习去了。

　　“去吧去吧。”何遇朝他挥着手，心情大好。这一局大概是因为对手不强的缘故，何遇顿时有了充足的发挥空间，仿佛带赵进然打排位似的，以优异的数据拿下了MVP。此时正在翻来覆去地欣赏着。

　　“差不多行了。”高歌说了他一句后，起身以队长身份去跟裁判登记这一局的结果。周沫则继续用心辅导赵进然，去和他聊这一局的一些问题。

　　“师姐没别的事我自己去转转啊。”何遇向队长汇报着。

　　高歌也没回头，直接扬起手朝他挥了下。

　　何遇起身，开始在比赛场内转悠。

　　校际联赛进行到第三轮，队伍尚有数百支。同一时间出现在赛场的队伍依旧有数十支之多。何遇看惯了的是KPL的比赛，每次就只两支队伍在对决，转播中听不到双方队员相互之间的交流，却能听到现场观众为支持队伍加油打气呐喊的声音。

　　在这校际联赛，一切却全都反了过来。现场没有多少观众的呐喊，反倒是众多选手的交流声不绝于耳，这些话语熟悉而又亲切，是每一位王者玩家在与亲友组队时都会用到的。

　　何遇在赛场中信步走着看着，忽然注意到前方有一处赛场围着的人甚多，而且阵型古怪，不由好奇地凑了过去。

　　校际联赛在队伍众多的阶段条件有限，虽不限制人观看，但事实上并没有什么观战条件。只能是站到选手背后看其手机画面。基本可以说是仅限几人观看。可眼前这一场，不只选手身后人站了几排，就连左右两边竟然也聚着人群。这左右两边可是连手机屏幕的一个角落都看不到，这能看个啥？

　　粉丝？

　　何遇心下猜测，估计是支校内名队，比如时常听到的Suger战队。

　　结果到了近前一看，被围观的五人并无他见过的任何一位Suger成员。陌生的五人看上去就像五只热锅上的蚂蚁，毫无高手镇定从容的姿态。五个人个个卖力地大声吆喝，何遇细听来，这个喊“能打上上上”，那个喊“大招空了撤撤撤”，这个叫“等我马上就到”，那个叫“打野你去推塔”，听起来他们好像并不像是对手，而是几个针锋相对的对手，有多种思路正在激烈的碰撞着。

　　再看围观者们的眼神，几乎没有在看他们或者是他们手机屏幕的。顺着所有人的目光看去，何遇恍然了，这特么哪是来看比赛的，这都是来看美女的。

　　五只热锅蚂蚁的对面，五个漂亮女生坐成一排，个个神情自若。她们的交流简洁，声声悦耳，让围观的男生不少都流露出心仪的痴笑。

　　鄙视你们！

　　何遇是来看比赛的，美女瞅两眼就罢了，没有那么多非份的念头。他已经认出，五个女生居中的那位，正是上周比赛后遇到的，和高歌很不对付的那位。

　　花容战队在校内也算强队，这是周沫跟何遇普及过的。而且她们和浪7如果都一直赢下去的话，在某轮是会相遇，这自然很值得何遇考察一番。

　　何遇退出人群，朝花容战队那边走去。这边因为看不到美女们的正脸，反倒观战者寥寥。何遇走向魏欣然身后，看到一个也挺漂亮的女生正站魏欣然身后观战。察觉到何遇后朝他看来，确认到何遇想观战的眼神后，朝旁稍稍让了让。

　　“谢谢。”何遇点头笑了笑，站了过去。那女生也微笑着点了点头，便继续关注比赛去了。

　　何遇朝魏欣然手机屏幕上看了眼，看到那21比5的人头比，以及小地图上对面仅余的两座高地塔和上路二塔后，顿时大失所望。

　　比赛已经严重一边倒了，还能看出个啥？大概在两三分钟内就会结束了吧？

　　因为高歌，情感上何遇当然不支持花容战队了，很期待出现一点奇迹。可看看对面那五只热锅蚂蚁慌乱的神情，何遇的心是绝望的。正好这时边路一波小团战，蚂蚁们又送两个人头，何遇更是郁闷。

　　“还接团，缩回去防守，程咬金单带啊……”

　　看到双方阵容，何遇为蚂蚁队的思路感到焦虑。正面团因为经济落后已经溃不成军，却还要跟花容战队打架。这时候就该乖乖退守高地塔，野区能偷点算点，然后程咬金凭着极强的生存能力，自己出去带带兵线拖拖节奏，或许还有一线生机。

　　旁边女生听到何遇嘟囔，扭头看了眼。何遇专注比赛，丝毫未觉。女生看回比赛形势，就着何遇的思路想了想后，不由地也点了点头。

　　对方似乎也是听到了一般。存活的三人退回高地，待到阵亡二人复活后只是就近处的野区扫了扫，而程咬金这时候则偷偷摸摸地开始一路前进。

　　“对嘛！”何遇看到对方如他所想，不由地连连点头。只是这程咬金钻出野区后，不去处理兵线，跟着却又钻进了对方野区。

　　这是干啥？何遇有点看不懂，就见这程咬金继续前进前进前进，很快摸到对方高地边沿。

　　跟着他一个一技能爆裂双斧，跳过高地围墙，直朝花容战队水晶冲去。这时新一波三路兵线正好刷新，程咬金上去又是一个二技能激热回旋，把三路兵线共计九个兵全攻击到了，所有小兵顿时齐齐围着他开火。

　　“我靠，这么奔放的吗？”何遇看得乐开了花。他想到的是带带兵线牵制一下对方行动，不想人家比他想得还要奔放，直接路到水晶这来断兵线，而且还是一次就断三路兵。

　　“猛！佩服！”何遇不住地赞叹着，旁边女生似是听不下去一般，开口道：“会死吧？”

　　“啊？”何遇愣了下。程咬金血厚防高，又有大招正义潜能回复生命，所以才有这样顶着水晶断三路兵线的方式。而花容战队五人都没料到对方会突然来这么一手，五人都不在附近，回防不及，这一波应该得手才对啊！

　　正不解，就见程咬金的生命在水晶和三路兵线的围攻下下降得飞快，开启大招正义潜能也依然未能及时补回，真如身边这女生所说，程咬金倒下了。

　　“他什么装备啊？”何遇脱口而出。恰好这时魏欣然带开了对战面板，何遇急忙看向对面程咬金的装备情况，险些昏厥。

　　“这……谁给他的勇气啊！”何遇目瞪口呆。程咬金搞出这么一手，却只一双抵抗之靴，一面雪山圆盾，一件守护者之铠。比赛八分钟了，身上连一个大件装备都还没做出来，经济差到让人无言以对，竟然还敢来断有超级兵的兵线。发现不妙还不知道逃走，操作也是辣眼睛。

　　“呵呵，会不会是你？”旁边女生笑着说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十一章 谁给他的勇气免费阅读。https://xs.23sk.com 