    唐寅书法在明朝兴许不是数一数二，可能也就堪堪前十守门员。

    像董其昌、文徵明、祝允明等人的书法造诣都在其之上。

    照理说不会引起如此震动。

    但唐寅胜在名气大啊，作为明朝的名人，唐寅有着许许多多的头衔，绘画方面，他与沈周、文徵明、仇英并称吴门四家；诗文创作方面，他又与祝允明、文徵明、徐祯卿同列, 人称吴中四才子。

    当然，他最著名的称号还是被人们熟知的江南四大才子。

    再加上近些年影视剧的加持，唐伯虎的名声直线上升，如果街上随便拉一个人让说十个古代名人，唐寅一定会榜上有名。

    这是大家震住的原因之一。

    还有个更根本的原因，作品存世量稀少。

    一个名气甚至比许多古代帝王都响亮的字画大家, 作品存世量不超过二十幅，绝大多数还是绘画, 如今却听到有一幅更稀少的书法就在眼前, 谁不会大吃一惊？

    云老更是哆嗦到不敢相信，眼巴巴道：“小季，你……你没开玩笑吧？当真是唐寅书法真迹？”

    “你该不会和我一样被人骗了吧？”许立民也瞪大眼睛问了句。

    苏权、周琛等人虽然没说话，可从他们粗重的呼吸和质疑的眼神能看得出，对此半信半疑。

    “呵呵，是不是真迹我把书法展开给你们看一下不就知道了？”

    季晟喊小柯过来搭把手。

    小柯虽然也知道唐伯虎名气大，但压根不知道唐寅书法到底什么价值，帮忙的时候没有手抖，要换其他喜欢收藏的人，估摸触碰到唐寅书法真迹会兴奋的颤抖。

    把两三米长的书法展开。

    因为有一幅后跋，季晟故意递给了云老。

    云老接过后跋率先看起来。

    其他人也按耐不住，纷纷凑上前来仔细观看。

    “好！好一幅书法！”云老只是看了一眼，就忍不住大声称赞起来，“挥洒自如，神机流走，这一看就是唐寅后期作品, 好，好书法！”

    苏权急忙问道：“云老，能确定是真迹吗？”

    “别着急，我仔细看看。”

    云老老花眼镜都从口袋里掏出来戴上了，他凑到后跋那边观看，然后又对照季晟和小柯两人拉着的正篇对比。

    然后云老做了个匪夷所思的举动，他拿出手机发了个视频给陈老……

    众人险些一头晕倒。

    陈老从视频里刚看完后跋就斩钉截铁道：“真迹！绝对是唐寅真迹！”

    张云好奇问道：“您老怎么这么肯定的啊？”

    季晟、小柯和卢总等人也十分好奇陈老判断方式。

    陈老在视频里道：“首先唐寅的书法分成四个不同时期，每个时期写的东西也不一样，像这幅书画明显是晚期作品，上面写的诗词也在唐寅诗集中查到相关信息。”

    季晟仔细听着，这些都是宝贵经验。

    “对比一下书法风格和诗作时期，这是其一。”陈老根本没看大家，他的眼睛已经盯着书法挪不开了，只是嘴上还在不停说着判断方法。

    “唐寅的署款共有九种不同的写法，不同时期用的署款也不一样，还有题款为平头款，明代书画甚至清早期都是平头款，错落是清中期清晚期的写法，另外唐寅均为楷书和行楷，极少写成草书，更没见过隶书, 这幅作品这些都符合。”

    说到这里, 陈老忽然露出莫名的笑容，“而且唐寅有一个防伪标记，这是很少人知道的，你们看他署名。”

    季晟和云老等人凑过去。

    陈老还在现场教学，“看出什么不同没？”

    “没。”

    “有什么不同？“

    大家都显得很疑惑。

    “按照唐伯虎的习惯，他笔下的唐字多是用一竖连口字，而用一横连口字的题名却很少见，寅字下面两点，真迹都非常主要左顾右盼的对称关系，懂了没？”

    季晟仔细一看署款，还真是陈老所说的那样。

    “原来这样鉴别啊。”

    “虽然陈老藏了很多私没跟我们说，但既然陈老敢说是真迹，基本有点把握的，毕竟专门玩字画，还玩了几十年那种。”

    众人恍然大悟。

    随即一个个眼神更热切了啊，他们都恨不得买下来。

    结果他们还没说话呢，陈老就在视频里大声道：“小季，这幅书法你要多少钱？不超过七千万都好商量！”

    小柯：“……”

    卢总：“……”

    卢总同行二人：“……”

    他们真的震惊了，一幅书法不超过七千万都可以商量？

    这尼玛，价格这么昂贵？

    季晟在听到报价的时候，也忍不住浑身一激灵，差点就答应卖了，幸好及时把话咽了下去，这个级别的书画有价，但你有钱不一定弄得到，哪怕放在博物馆里，都可以当成镇馆之宝，他要做古董生意，这幅书法明显是最好的招牌，怎么可能把招牌卖了？

    况且这个级别的书法，即便季晟能够在两个不同时空来回穿越，都没有把握再弄到一幅。

    “不好意思啊陈老，这幅书法我要留着自己收藏。”季晟婉拒道。

    陈老一阵遗憾，“真的不能商量一下吗？”

    季晟依旧坚定地给拒绝了。

    小柯在旁听得咋舌不已，七千万都能够拒绝？要是换成他的话肯定二话不说卖给陈老了啊。

    卢总等人不是这么想的，哪怕他们不玩古董，也明白人与人之间的境界和追求是不一样的，很明显，陈君羡已经过了特别缺钱阶段，已经在开始追求精神享受。

    挂断视频，其他人只能朝着季晟投去羡慕的眼神，他们倒是愿意和陈老一样斥巨资买这幅书法，但季晟不肯卖，他们也只能饱饱眼福了。

    “慢点收起来啊，让我拍个照发朋友圈。”张云拿着手机在那边拍。

    苏权、周琛和陆昊阁等人也是一样的举动，拿着手机咔嚓咔嚓拍着。

    别看他们一个个有头有脸，也十分的有钱，但唐寅书法这玩意可不是有钱有势就一定能够弄到，如今好不容易碰上，肯定想留点纪念的。

    “大饱眼福，大饱眼福啊。”云老唏嘘不已。

    何明轩也道：“是啊，小季果然有本事，连唐寅的书法都能弄到。”

    “呵呵，唐寅的书法买不到没事，小季刚才拿出来的瓷器我可要花重金买了。”周琛笑道。

    苏权趁机道：“要不咱们也别去唱歌了，待会吃晚饭，直接去我那边，各自竞价把小季带来的几样东西给买了？”

    季晟知道苏权什么意思，其实买东西不急于一时，之所以这么说，无非是因为云老过来了，云老六七十岁的人了，不太适合去那种场所。

    而且他不用猜也能知道苏权订的唱歌地方不是什么纯粹唱歌的地方，估计是找乐子的夜场，云老真去了晚节不保。

    唱不唱歌季晟无所谓，他只想快点把这几样东西脱手，顺带和大家联络一下感情，方便以后有东西能第一时间卖出去。

    “行。”

    “我对唱歌也没什么兴趣。”

    “有空去唱歌还不如看看小季带来的古董呢。”

    “就是，顺带还能跟着云老学习一些知识。”

    大家不着痕迹拍云老马屁。

    或许是待会要去苏权家，属于比较私密的地方，周琛似乎想到了什么，又一次看向季晟，很认真地问了一句，“小季，卢俊杰真是你朋友？”

    季晟一愣，他知道周琛这句话在表达什么，大概意思是他如果承认卢总是自己的朋友，那么之前和卢总他爹发生的过节就算了，明显是让他做人情呢，当然，如果他承认了，自己也会欠周琛人情。

    至于怎么还这个人情，季晟不用想也能知道，无非弄点好东西卖给周琛呗。

    这是他展现自身在收藏行业的实力带来的。

    他心中在犹豫，要不要帮卢总这个忙，毕竟这已经涉及到人情。

    卢总很显然也意识到周琛什么意思，眼巴巴看季晟。

    他同行的二人更是露出满脸的祈求。

    小柯更是没想到，他好不容易巴结上的老板，遇到天大的麻烦，解决的关键居然是季晟这人。

    想当初季晟被人诈骗，落魄了以后还不如他，可如今一段时间没见，居然已经变得不认识了。

    小柯脑中蓦然想到一个词：士别三日当刮目相待。

    季晟的心情同样复杂，深深地看了一眼小柯。

    卢总很显然注意到了，连连朝着小柯打眼色。

    小柯会意，也露出了祈求的神色。

    季晟这才对着周琛说道：“周哥，他是我朋友。”

    周琛嗯了一声，侧头对着卢总道：“看小季的面子上，这事算了。”

    “谢谢，谢谢周哥，谢谢季先生。”卢总大喜，连连感谢他们二人。

    小柯也在那边道：“谢谢周先生，谢谢季先生。”

    他连老季都不叫了。

    季晟蓦然回想到鲁迅先生笔下写的闰土，儿时的鲁迅和闰土是玩伴，可三十年后鲁迅再回到故乡时，闰土已不再是曾经那个少年，对鲁迅的态度也从无所不谈变得毕恭毕敬，最后千言万语化作了一声老爷。

    但季晟和鲁迅笔下写出来的心情却不一样，鲁迅是忍不住打了个寒噤，觉得有些可悲，他却有一种自己真的和昨天彻底告了别的感觉。

    他和小柯是两个世界的人了。

    他和昨天落魄的自己也做了一个了结。

