    在青帝那里碰了壁，没有见到正主，沈平康也很是无奈，青帝刻意躲着他，他就是把那片原始废墟翻过来，恐怕也找不到人了，所以他也只能悻悻然离开。

    那么，接下来他该去哪里呢？该干什么呢？是直接就去地球成仙地，准备闭关涅槃再活出新生吗？他真的准备好了吗？

    说实在的，虽然已经研究过《渡劫天功》和神皇的经文，收获确实很大了，再加上长生天尊千百万年本身的修行体会，也算是让他对自己该如何涅槃蜕变有一些头绪了，但这些道法到底不是自己的感悟了，就是长生天尊的道法本质上也不是他的感悟了，沈平康还是在学习借鉴，他总觉得缺少了点什么，要是现在就闭关准备蜕变，沈平康心里认为恐怕最多他只有三四成成功的可能了，有极大的可能蜕变失败。

    三四成的把握，还是低了一点，不说十成十吧，至少要有个七八成的把握，如此才能准备闭关蜕变涅槃啊，毕竟这蜕变之路实在是凶险之极，一旦出了问题，就是身死道消的结果，能够像神皇这样不死不活的活着，都是好运气了。

    所以，还是要做更多的准备了，三四成的把握实在是不高，可接下来该去哪里？哪里还有他需要的东西，能够提高他蜕变成功的可能呢？

    沈平康沉思着，忍不住又是看了一眼那荒古禁地所在的方向，心里羡慕起将来的叶凡来，他嘀咕道：“这条路还是那位女帝走在最前沿，要是有她指点，或许能够提高我一两成的把握，但可惜我不是叶凡了！”

    他叹息一声，又茫然环顾整个北斗古星，想要看看这北斗还是否有他需要的东西了，如果没有，或许他该离开这里了。

    其实，他也不喜欢待在北斗，早就想离开了，因为北斗这里禁区太多，和他同样的存在太多，实在是太“拥挤”了一些，他出世之后，就一直小心翼翼，束手束脚的，生怕被人发觉了。

    他想，如果离开北斗，去往宇宙别的地方，或许就更能够放开一些，不说如何高调吧，但至少不必像在北斗这样偷偷摸摸，小心翼翼的了。

    “或许，是该离开北斗了！”他喃喃自语着。

    可忽的这时，他目光落在了北边，不由心中一动，暗道：“唔！其实这北斗还有一两卷经文值得一观了，那寂灭天尊的经文，以及乱古大帝的经文，还都比较有借鉴的意义了！”

    “寂灭天尊以寂灭为名，在寂灭中修行，寂灭成功，复苏之后，修行更进一步，寂灭失败，就再也无法复苏，就此坐化，这其实和蜕变涅槃之路很像了，都在生死寂灭之间徘徊不定！这寂灭天尊的传承好似落在了那个和疯老人同时代的老妪手里，她现在在北极成仙地那里等待收取北极仙光吧？可以向她讨要看看了！”

    “还有，那位乱古大帝，这也是一个传奇了，居然能够百败之后，蜕变出魔胎，这却也是一条蜕变之路，据说这位乱古大帝是得到了部分狠人大帝和虚空大帝的经文之后，这才走出了自己独特的道路，这倒也是稀奇，狠人大帝从魔体中蜕变出神胎，而乱古大帝却是从自身体内蜕变出魔胎，这两者之间或许存在着异曲同工之妙，既然没法得到那位女帝的蜕变之法，去看看乱古大帝的蜕变之法也不错，或许我也能从其中得到些许启发了！”

    “唔！还有要去古华皇朝一趟，讨要那人形仙药的根茎了，若是能活出这一世，这人形仙药就是下一世蜕变成功的保障了！”

    心里有了计划，沈平康也不耽搁，他迈出一步，首先就是来到了北极废弃的成仙地，果然就在其中见到了正在处于寂灭之中的那个老妪，她全身被一缕缕仙光笼罩着，头上有一座青金塔守护着，却是不能动弹，看来却是处于寂灭的关键时候。

    而这里除了她以外，还有一个人被封在玄冰之中，一缕缕北极仙光围绕着这人飞舞，滋养着这人的魂魄肉身，这人正是叶凡的好友涂飞了。

    沈平康只是看了一眼那涂飞就不理会了，目光看向青金塔下的老妪，观察了一番就道：“你情况不太好，这样下去，你恐怕离坐化不远了吧？寂灭天尊的传承最重要的就在于寂灭二字，可你却还保持着意识清醒，这样可不算是真正的寂灭！”

    那被北极仙光缭绕的老妪顿时大吃一惊，她刚才根本没发现有人来了，看着无声无息出现在面前的沈平康，只觉得深不可测，不由心中一紧，道：“前辈是何人？又如何知道我修行的是《寂灭天经》？”

    沈平康不答，只笑道：“我知道的事情多了，也不瞒你，我今日前来就是为了你身上的《寂灭天经》了，我们可以来做个公平的交易，我助你一臂之力，让你陷入更深的沉睡寂灭之中，助你寂灭成功，你将《寂灭天经》给我如何？”

    不能动弹的老妪抿了抿嘴，她想硬气的拒绝，可又觉得在这样深不可测的人面前，她拒绝有用吗？没用了！如此那还不如做这个“公平”的交易了。

    所以，老妪轻叹了一口气，就道：“《寂灭天经》就在我仙台之中，前辈自取吧！”

    见她答应了这个“公平”的交易，沈平康不由微微一笑，目光看向了她的仙台，果然在其中看见了一卷经文了，然后他也丝毫不客气的抬手就从老妪的仙台中取出了这卷经文，果然正是寂灭天尊的《寂灭天经》了。

    拿着经文，他满意的笑道：“我不是巧取豪夺之辈，既然是公平的交易，我说过要助你一臂之力，自是说话算话！”

    说完，他就是动用大法力，直接从天地之间炼出了神源液，将浑身缭绕仙光的老妪连带着青金塔一起封印在其中，本来还意识清醒的老妪顿时陷入了深层次的沉睡之中，没有个三五千年恐怕苏醒不过来了。

    沈平康点头道：“这才是真正的寂灭啊，有着清醒的意识如何算是真正的寂灭？又如何能够寂灭成功？只有在这种无任何意识，又在生死之间徘徊，才算是真正的寂灭吧！”

    然后，他看了一眼手中的《寂灭天经》，就再没多待，一步就离开了这里，前往北原，乱古大帝的那座帝坟所在的金色仙湖了。

    而他离开了几天之后，叶凡来到了这里，看着被神源封印的老妪和沉睡不醒的涂飞，不由大吃一惊，唤道：“前辈？涂飞？”

    但显然，没有人回应他了，本来该回应他的老妪此时被封印在神源之中，也处于一种生死寂灭状态了！

