    徐岁宁也不知道是自己攻击力变强了，还是陈律因为生病虚了，他居然在自己面前败下阵来。

    而且他居然有那种寒了心的感觉。

    其实冷静下来之后，这场争吵就显得毫无意义。认真分析一番，陈律只不过是想让她去看他，找了她大概就没找周意，指不定她还略胜一筹。

    他提起洛之鹤，大概率是醋她有空照顾人家，却没有空理他。而她却还要故意说洛之鹤怎么怎么好，其实除了气他，一点用处都没有。

    但徐岁宁那会儿实在控制不住自己，他一直拖着不愿意跟自己说那些跟周意分享过的事，也让她心里堵着气，本来就有火气的情况下，本来就是一点就炸。

    这一晚，徐岁宁失眠了。

    好不容易睡去，梦里的陈律也是惨白着张脸，要挂了似的。

    徐岁宁被吓醒了。

    第二天工作，她也心不在焉。

    徐岁宁琢磨了半天陈律对自己是什么心态，似乎也有点不同的感觉。

    领导见她出神，打趣了一句：“想什么呢？”

    徐岁宁想了想，说：“吵架了。”

    她把原委大概说了一遍。

    领导沉思片刻，道：“男人不管多大，其实都缺爱。遇事不会找父亲，男人在男人面前都得坚强，只能表现出有责任感的一面。所以男人多半小时候找妈，大一点找老婆，总之肯定找最亲近的女性。陈律是想你在身边呢。”

    徐岁宁若有所思，雪中送炭，似乎也挺拉好感的。

    当天晚上下班，她就跟领导请了假。

    ……

    陈律那边跟徐岁宁吵完架，第二天醒来，嗓子就彻底不能发声了，炎症十分严重。

    高烧也没能退下来，依旧是起起伏伏的，咳嗽越来越厉害，走路都勉勉强强。

    因为病情还没有消下去，当天又抽血做了检查。

    等结果的途中，护工就在旁边陪着他，她不知道昨晚他跟谁吵架了，只知道吵完以后，他整个人就不言不语坐在位置上一动不动。

    到今天病得更厉害，人也更加冷了，周身几乎都被低气压覆盖。

    护工也不敢问。

    陈律还不喜欢别人碰她，要不轮椅，要不自己走着来检查。

    护工第一次见洁癖这么严重的，也挺为难：“陈先生，要不我们去边上坐一会儿吧。”

    她真怕他就这样倒了。

    陈律“嗯”了一声，正要抬脚，视线却往边上偏了半分，视线和不远处的女人对上，顿了顿，很快冷着脸偏开视线，自顾自慢慢挪动步子，打算走到不远处坐的位置上。

    护工在身后看着他，不过却看见一个女人朝他俩走了过来，长得白白净净的，穿着厚厚的羽绒服。

    她伸手要扶陈律，被他避开了一下。

    护工以为她是上来帮忙的好心人，连忙用英文说：“我的病患不喜欢别人碰他。”

    徐岁宁看了看陈律，病了几天，整个人消瘦了不少，眼窝深陷，看着都虚得慌。步伐也是晃晃悠悠的，她觉得他随时会摔倒，还是伸手去扶他了。

    护工一脸惨不忍睹的模样。

    她看见陈律象征性的挥了女人一下，不知道是生病了没力气还是什么的，没把人挥开。

    徐岁宁把他扶到位置上坐下以后，就伸手探了探他的额头，好家伙，这一摸，烫的相当厉害呢。

    护工在身后看了看女人，又看看陈律一言不发却没有叫人走的模样，反应过来他俩应该认识，也就没有说话了。

    徐岁宁这会儿也是刚从天寒地冻里进来，手是冷冰冰的，也不敢随便去碰他，只自顾自搓了搓手，等差不多暖和了，才蹲下来，把他的衣服都给捂紧了：“这边太冷了，怪不得你要感冒。”

    陈律下颌线依旧紧绷，显然没打算搭理她。

    徐岁宁又转头去看护工，带着笑意说：“你们在这边是检查么？报告什么时候出来？我可以去取的。”

    护工朝不远处的机器指了指。

    徐岁宁正要过去，陈律却看了护工一眼，意思是要她去。

    毕竟他没法开口说话。

    徐岁宁依旧蹲在他面前，温和的说：“陈律。”

    他看了她一会儿，淡淡的：“嗯。”

    但徐岁宁还是从这个音节里发现，他的嗓子已经哑到失声了。

    她眉头锁了一下，说：“这么严重了么？”

    陈律脸色依旧很淡，道：“不用照顾洛之鹤了？”

    徐岁宁仔细辨别了他的口型，明白了他的意思，她说：“我本来就是顺带，今天就没打算还照顾他。”

