    战南笙轻笑：

    “你允给我的明天远没有你描绘的那么值得期待，倒是你的字字诛心一直都那么刻肌刻骨不容忽视，离婚不是早晚的事么？”

    慕西洲没说话了。

    他站了好一会儿了，身体有些吃不消，他坐回了沙发上，整个过程视线却没有移开过战南笙，

    “战南笙，我不想在我们感情刚刚有起色的时候起冲突。我承认，我没办法控制自己去想你跟莫如故的过去，但也请你在我身上稍稍花点心思，别连送个礼物都按照对前任的标准而那么不走心，没有几个男人会不介意。”

    战南笙低头，看着那只被慕西洲踩得已经红肿起来的手指，愈发的心酸。

    她兀自笑了笑，抬起头，质问：“不走心？得什么样的才叫走心？”

    “你男人的生死你不管不顾，成天想的全是你们家那点破烂事，这就是不走心。”

    慕西洲的话说得很难听，却也客观。

    “我除了替你挡枪子的伤，得了肝硬化，搞不好都是要肝脏移植的结局。我早上在你睡回笼觉的时候是被肝活活给疼醒的，你可曾有关心过我的病情？同是女人，为什么霍暖能事事将我摆在第一位而你却不能？因为我的肝脏一直不太好，

    我跟她在哈佛认识时她修的是金融，后来为了能多了解肝病这一块她果断放弃哈佛学业回国专攻这方面疾病，一学就是八年之久。这些是看得见的，那些看不见的付出就更加数不胜数。如果有一天，我真的跟你决裂，我想我会娶她。”

    顿了顿，意有所指的补充，

    “战南笙，你有想过我娶别的女人那一天吗？如果我跟别的女人重组家庭，跟别的女人共同孕育一个生命，我绝不会做一个不负责任的丈夫和父亲，我不想让我的孩子成为我，从小就生活在一个没有爱的环境里……等到那个时候，你就是跪着求我我都不会再多看你一眼，你自己好好想想，嗯？”

    战南笙被这番话噎得再也发不出一个调子来。

    她听完这番话，好像很平静，可整个胸腔里又是那么肆意翻滚着酸涩，一颗心因揪扯的过分而撕裂的难以承受。

    她眼眶红了起来，因为愤怒，也因为说不来的委屈。

    她立在那，站了好久都没有动弹过。

    慕西洲的视线落在她受伤的那只手上，终是心软的在这时起身朝她走过去。

    他来到她的面前，长臂揽过她的肩，将她的人扯入怀里后，嗓音已经是很温暖了：

    “笙笙，你要全心全意爱我，一切才会真的变好，否则我也不知道我们这样要到哪一天才会是个头，你知道吗？”

    战南笙在这时从他胸前抬起头，并跟他拉开了一些距离：

    “……如果你不肯把钥匙给我，我现在想一个人静一静，你别叫人跟着我。”

    她这样说完，就转身像是落荒而逃一般，跑了出去。

    她跑的很急，都没看路，在红叶公馆的门口差点被一辆白色卡宴给刮到。

    还是对方反应快，及时踩刹车，她才没有被刮到。

    惊魂未定，白色卡宴的驾驶座那一侧摇下车窗，露出女人一张过分白皙的脸。

    她很白，但气场却桀骜清冷，像高岭之花。

    战南笙在看到这张脸，脑海里就下意识的回放着慕西洲先前说的那番话。

    他跟她说了种种关于这个女人的好，甚至说会娶这个女人为妻的话。

    慕西洲那种人，要么不允诺什么，一旦允诺基本上都会兑现，当然对她允诺的除外。

    比如照顾慕向晚，就是他允诺慕父最好的例子。

    如果他娶了霍暖，甚至是跟她生孩子组建家庭的话……她好像接受不了了。

    霍暖最先开口：

    “要是刮到了，就吱一声，去医院。别回头真有什么事再跑到他的面前告我的状，那就挺没意思的。”

    战南笙神色怔了怔，下意识的问：“你来这里干什么？”

    一个女人，一天两次登门一个有妇之夫的家明显不合适。

    面对战南笙的质问，霍暖倒是坦荡，她道：

    “给慕西洲送几贴养肝护心的中药。”顿了下，深看了战南笙两眼，“你这副失魂落魄的样子，该不会是才刚刚跟他吵完又准备离家出走了吧？”

    霍暖的话一针见血，扎得战南笙心尖刺疼。

    她咬了下后牙槽，对她昂了昂下巴，“药给我吧，你人可以走了。”

    霍暖手搭在车窗边缘，唇角上翘了两分，轻哂道：

    “怕是不行。这些药需要我亲自煎煮，一周为一个疗程，慕西洲的意思是让我暂住红叶公馆，等他病情好转能彻底行动自如了不用你赶，我自己就会从红叶公馆离开。”

    说到这，就冷冷的讥笑了两声，

    “当然，还有一种可能，那就是你跟他如果成功办理离婚手续，我就不打算走了，毕竟就像你所言的那般，他是我求而不得也要为其守身如玉的男人，如果他真的离婚恢复单身，我没道理像个傻子似的不主动出击去追他，你说呢？”

    霍暖只是这样说完，就摇上了车窗。

    她踩了油门，车子便缓缓错开战南笙驶入了红叶公馆白色铁艺大门。

    战南笙看着那渐行渐远的车身，以及那栋屹立百年之久的红砖老洋楼，有种从未有过的清醒认知——

    她好像再也不愿意回到这里了，永不。

    她视线从那栋长满了爬藤植物的红砖老洋楼撤回，转身离开了红叶公馆。

    红叶公馆附近不好打车，她打电话给战小五，让她安排专车过来接她。

    等待的过程，战治国的电话打了进来。

    虽说这个渣爹一无是处，但还没有彻底丧尽天良，最重要的那是她在世为数不多的亲人。

    战南笙只犹豫了几秒就接通了战治国的电话，口吻冷淡：“有事？”

    “笙笙，我……我闯祸了，我……把蓝英那个贱人给捅了，你快回来。”

    战南笙拧眉，想起清晨慕西洲抱着她温存时对她说——他派人把战治凤和蓝英都抓了回来的事。

    想必，他是直接把人捆了送回战公馆让她爷爷亲自去处理这两个畜生的。

    只是，战治国不知道受了什么刺激，在这之前把蓝英给捅了。

    即便蓝英作恶多端，但战治国都不能以任何理由或者借口剥夺她的生命财产。

    如果蓝英真的被捅死了，战治国就算不给她偿命也会落得个终身坐牢的下场。

    战南笙意识到问题的严重性，她在战治国话音落下后，便冷声道：“别让人死了，我马上就回去。”

    手机那端的战治国看着面前倒在血泊里意识已经不清醒的蓝英，嗓音有些哆嗦，“她……她好像……快不行了，怎么办？”

    战南笙抬手掐了掐眉心，冷静的道：

    “不是有家庭医生？先让家庭医生给她做紧急处理，然后送医院。”顿了顿，“别叫她死了，如果她死了，战治国你就等着吃一辈子牢饭吧。”

    战治国被战南笙最后一句话给吼得恢复了几分理智，他结巴道：“好……马上就安排。”

    战南笙掐断了他的电话，从手机通讯录里翻出战时南的号码，犹豫了几秒，给战时南拨了出去。

    因为战治凤爆出丑闻，导致战氏集团的各个产业链都出现了问题，即便是大年初一战时南还在公司加班。

    确切的说，他吃住在公司已经小半个月了。

    战时南正被一堆焦头烂额的数据折磨的心神俱疲，看到战南笙电话进来时，便也没有多犹豫接通了她的电话。

    他摘下鼻梁上的金框眼镜，随意的扔在了面前的文件上，揶揄道：“今天太阳也没从西边升起啊，怎么会主动打电话给我？”

