    第16章宁可扔了也不给她

    “孩子藏起来了，不用担心我们，我们去舅舅家，等房子修好了再说，舅舅家宽敞。”闵氏想去拉着李延龄的手说话，但是丈夫的身体受不了。

    李重楼自己也感觉有些受不了了，晚上本来就没吃多少饭，经历过逃跑，挨打，惊吓……消化差不多了。

    如今还没吃早饭，她有吃早饭的习惯，一顿不吃一天都没有力气。

    “我跟你把大叔扶过去。”

    然后她也要回去找食吃了。

    太饿了。

    闵氏急忙点头。

    看着三人渐渐离去，被当成空气的朱珏迟疑一下想追过去，又想了想，到底没脸，就转过身……

    李重楼和闵氏把徐达放在乔家的厢房炕上，然后她就要走了。

    闵氏却一把抓住她的手，很直接的道：“花，往日你娘也帮过我，我生孩子都是她给我接的生，不然我可能就没命了，你娘没了五年了，这些年是我对不住她，也没有照顾你，你别记恨婶娘，就当婶娘是薄情寡义之人，但是接下来的话婶娘必须要跟你说，你捡回来的那个刘公子人虽然长得好，但是一看就心大路子广，人家说不定是什么贵人呢，咱们是乡下人配不上，他应该也不会带你走，接下来你不要跟他起冲突，等他发达了给你一笔感谢费就行，你是女孩子，可不要用情至深再吃了亏。”

    没有让他把朱珏赶出去得罪人。

    也没有看不起她什么。

    句句都是肺腑之言，倒是很合李重楼心意。

    难怪人家能过的富有，妻贤夫祸少，家和万事兴啊。

    闵氏是个很通透的人。

    不过李重楼可不会听她的，什么她配不上朱珏，呸，朱珏连她的头发丝都配不上，给她提鞋都不配。

    上辈子她没有结婚，一直想找个英俊好看的，智商过人的，原生家庭和谐的男人来生个孩子，之后去父留子，可她都看不上是皇子皇孙的朱珏，什么东西。

    还有什么好吃好喝养着，不可能的。

    当然，也不会把这个银疙瘩得罪惨了。

    人不犯我我不犯人吧！

    李重楼嘴上答应着，“嗯，我知道自己身份，也会让他早点去找他的家人的。”

    她的身份无比的高贵，她曾经是社会主义接班人！

    闵氏以为从她眼神中能看到挣扎犹豫失望或者什么，可什么都没有，平常的像是说的不是她的事。

    “你好像变了。”闵氏皱眉道。

    李重楼笑道：“他那么无耻地把我卖了，我不把他从家里撵走已经是我仁慈了，难道还能喜欢上他？”

    也是。

    朱珏这次做的事情实在太恶劣了，女孩子伤透了心。

    伤心好啊。

    起码有脸有皮不是大傻瓜。

    闵氏看李重楼眼神坚决精明，不像是之前唯唯诺诺的样子，就当她是经历了生死有了大悟，彻底想明白了，也不再留她。

    毕竟这也不是她的家，感谢小花要等她把家收拾好的。

    李重楼出来后想知道徐二黑抓到了没有，但是没动静，她摇摇头，回家去了。

    刚进屋就闻到红薯香气。

    朱珏正坐在灶台边啃红薯呢，灶膛的火已经落了，因为她昨晚没剩多少柴，这人肯定不会去打。

    余火不够，这厮用明火烤的，外糊里生，一看就不怎么好吃。

    清晨熹微的阳光从外面照进来，尽管如此，也能看见朱珏的吃相绝对算不上什么斯文好看。

    ‘饿极了吃饭就能跟猪一样吗？本王与阿诗就算是饿死，也不会像你这么粗俗，果然是山野村姑登不上大雅之堂。’

    李重楼脑海中突然出现这一句，太后与刘贵妃斗得不可开交，朱珏成了两人争斗的牺牲品，被太后诬陷跟后妃有染，被关在交泰殿的冷宫里。

    没人伺候他，刘贵妃就把他们之前嫌弃的原主小花找过去伺候朱珏，为了能让人朱珏有口饭吃，小花再次拿起了针线，缝缝补补，供养朱珏吃喝。

    朱珏本应该过着朝不保夕的生活，可因为小花的付出，她自己的口粮都给朱珏。

    中秋皇宫赏赐了月饼，饿得太久的小花在朱珏吃完有剩余后狼吞虎咽起来，就得到了朱珏这样的批评。

    谁想到有一天，高贵的皇子殿下饿了也如此粗鲁不堪，还以为他是不放屁的呢。

    不过李重楼没有落井下石，多的人情都搭出去了，非要逞口舌之快会被朱珏记恨，拿不到多少钱财不说，万一他回家后报复她呢。

    “你把三个红薯都吃了？”李重楼看见地上一堆皮，皱眉问道。

    明知道她脚踝受伤了，红薯是家里最后的粮食了，竟然连半个都不给她留。

    正常人吃一个半还不饱吗？

    朱珏被人抓个现行猛然间一噎，咳嗽两声才好转。

    但见村姑没有像以往一样扑上来紧张地关心，朱珏眼里闪过一丝不易捕捉的失落。

    更多的却是气恼。

    从昨天开始，村姑让他丢尽了面子，早上不做饭不说，还不跟他道歉。

    简直岂有此理。

    本来吃光了家里最后的粮食他有些心虚，可这么一想，那种本来就没多少的负罪感全都没有了，昨晚她就是这么对他的。

    村姑吃光的还是鸡蛋和粳米，性质恶劣多了。

    “你知道我昨晚没吃饭吧？”朱珏将最后剩下的半个红薯扔到灰堆里，他就是扔了不要，也不会给这个村姑吃的，让她知道什么叫生气。

    李重楼眼睛微眯，想了想没有争吵，提醒道：“你最好留着下顿吃！”

    反正是最后一个，她可不是原主，今后不会再供这个人吃饭了。

    说完转身出屋了。

    朱珏看着已经被草木灰掩盖的看不出形状的红薯，冷冷一哼，他可不信自己会挨饿，中午这村姑不回来道歉晚上也早早的。

    还敢饿着自己？

    反了天了。

    李重楼调出金手指看了看，交易区里还是那点粮食，而她连个新人大礼包都没有。

    不对，给了她一支肾上腺素注射剂。

    可那玩意不当吃的。

    系统，孩子好饿啊！

    冰冷的系统什么都没说，像是死透了。

    李重楼把系统收回去，看见院子里有个背筐，小花偶尔也会上山菜野菜。

    如今她身无分文地无一陇，看来只能重操旧业了，这么大的山，应该能有点吃的吧。

    (本章完)

