    风波渐渐平息。

    李承乾被禁东宫，李泰被囚天牢。

    而冷宫的武则天，则被大卸八块后丢到了城外的乱坟岗。

    李承乾亲自杀了她，也算是做了件好事。

    要不然，李世民定会将她千刀万剐。

    因为武则天，武士彟也被定为了逆贼。

    这位刚刚风光大葬没几天的应国公，被皇帝特地下令挖出来曝尸十日。

    而这还没完。

    暴怒的李世民，为了一泻心中之恨，下令诛武氏全族。

    皇帝的全族，和李承乾的全族不一样。

    李承乾杀得是武则天的直系亲属，而李世民要杀的，则是武则天的七大姑八大姨。

    只要未出五服者，那便难逃一死。

    没有了皇后的约束，皇帝表现出了自己嗜血的一面。

    满朝文武，谁都不敢劝李世民。

    唯有远在云中的魏征上了份劝谏的折子，他认为李世民大搞株连有失仁德。

    盛怒当头的皇帝当即亲笔一书，严厉措辞的将魏征骂了个狗血喷头。

    一看皇帝跟以前不同了，头铁的魏征也不敢在多言。

    就这样，在国丧期结束之后，整个武氏被诛了三万多人。

    这些人很冤枉。

    但现在根本没人在乎。

    要怪，就怪他们倒霉姓武吧。

    上万颗脑袋，熄灭了皇帝心中的怒过。

    时间终会抚平一切。

    ........

    冬去春来。

    经历了三个月的煎熬之后，李世民逐渐恢复了往日的神采。

    皇帝的脸上渐渐有了笑意。

    在李世民性情大变的这几个月，朝野上下可谓是提心吊胆大气都不敢喘。

    如今皇帝终于变回之前那个性情宽厚之人。

    宫内外的氛围立马变得轻松。

    翌日。

    天刚微亮。

    长安城便再次钟响连天。

    今日，便是长孙灵枢下葬之日。

    二十万人，三个月的时间，上百万两银子。

    昭陵终于如期完工。

    人之一世，终究难逃一捧黄土。

    看着奢华的陵寝，李承乾心中百感万千。

    身为皇后，下葬的仪式冗长乏味，枯燥。

    整个仪式，从天一亮，一直持续到了天黑。

    当再次回到皇宫之后，宫中的素缟，皆已撤去。

    长孙遗留下的痕迹，渐渐开始消散。

    李承乾的禁足令依旧没有解除，李世民是个什么心思，令人琢磨不明白。

    李泰这狗东西已经启程前往灵州了。

    皇帝对他，那是真的没得说。

    李泰虽然被贬为了庶人。

    但保留了姓氏。

    并且，李世民还下令以郡王之礼待之。

    没了王爵的名头，但依旧能够荣华富贵一辈子。

    而李泰对此好像也不在乎。

    在出发前一夜，李世民带着李承乾去看他的时候，不管皇帝说什么，这小子都是沉默不言。

    哀莫大于心死。

    在经历了十几次自杀失败之后，现在的李泰，让李承乾懂得了啥叫行尸走肉。

    活着，对他来说，现在就是最残酷的刑罚。

    那等毫无波动的眼神，令李承乾都觉得他可怜。

    有句话说得好，可怜之人必有可恨之处之处，这一切，终究是他自找的。

    李泰如此，李承乾也是如此。

    他现在每天，就在东宫吃喝拉撒睡。

    李世民好似是遗忘了他一般。

    要不是乐宝晋等人可以随意进出，李承乾都忍不住怀疑皇帝是不是想将他囚在长安。

    唉...

    李承乾一声无力长叹。

    “殿下，这是灵州送来的奏报。”

    乐宝晋刚刚从宫外回来。

    这几个月间，灵州的奏报都是通过镇抚司传递。

    镇抚司的通信渠道很迅速。

    从灵州发出，不过一天的时间就能到长安。

    信息的畅通，让李承乾对灵州的境况了如指掌。

    等李承乾将几件要紧的事情批阅完毕之后，乐宝晋再次出了宫。

    他前脚刚走，后脚苏宁就匆匆赶来。

    李承乾还以为李世民是要解除他的禁足令了。

    但没想到，苏宁只是来叫他跟着李世民出宫。

    今日，是李世民和长孙成亲的日子。

    哪怕皇帝心中的悲伤已经消散了许多。

    但在今天这个特殊的日子里，李世民还是十分怀念他的观音婢。

    所以，皇帝前往城中的观音禅寺，去为长孙上香祈福。

    李承乾和李世民同乘一马车。

    父子二人对向而坐，从始至终沉默不言。

    李世民上了车之后，就开始闭目养神。

    他不说话，李承乾自然也不方便多说什么。

    沉默而行直到寺庙。

    早已得到通知的和尚们恭敬的侯在庙门口。

    待车架到了之后，寺庙主持引着李世民和李承乾前往大殿。

    李世民和李承乾都是不信神佛的，但既然来了，父子二人还是非常虔诚的。

    上了几炷香，听和尚念了几句经之后，李世民又奔往了后院。

    在寺庙后院，已经挖好了一个深坑。

    李世民拿起铁锹，亲手种下了一颗银杏树。

    这颗银杏树很小，还没李承乾的腰高。

    看着如今小小的树苗，在联想到千年之后的参天大树。

    李承乾突然有种很奇妙的感觉。

    在他愣神之际，李世民已经种好了树苗。

    看着发呆的长子，皇帝勾了勾手。

    苏宁见此，连忙小声提醒道：“殿下，陛下唤您。”

    李承乾猛的回过神。

    “你也种一颗吧。”

    李世民将手中的铁锹递了过来。

    李承乾默默接过，而后亲自挖坑种树。

    两颗小树苗相隔五米。

    看着很近，却仿佛又很遥远。

    李世民看了许久，也不知道在想些什么。

    烈日当头，暖春的长安在进入午时之后，温度骤升。

    回过神的皇帝轻叹一口气，转身就走。

    李承乾跟在他的身后。

    到了寺庙外之后，李世民突然道：“你留在这，吃斋念佛一个月，算是给你母后祈福了。”

    李承乾没有一皱，也没说什么，默默的点了点头。

    皇帝的銮驾越行越远，李承乾目送着李世民，心里琢磨着他此举到底是何用意。

    李世民叫他来这里，是以为长孙祈福的名义。

    所以李承乾没有带一个自己的人。

    如今李世民突然让他留在这里吃斋念佛一个月，他不会是想玩什么调虎离山的把戏吧。

    李承乾心里隐隐不安。

    “太子殿下，请。”

    看着一副得道高僧模样的主持，李承乾走了两步之后，问道：“你等是什么时候知道陛下要来的？”

    “回殿下，早晨的时候宫中来人通知的。”

    李承乾点点头未在说什么。

    这到底是李世民的突然起意，还是他早有此意呢？

