    本来小王总是想从网上买，但考虑到那个叫‘罗宾’的人工智能，外加几百万的东西，网上不保险，他也就放弃了互联网这种方便的途径。

    好在自家老叔在苏奇市待了这么多年，还算有些人脉，给了自己一个电话号码，说那人负责整个苏奇市高中的计算机采购，应该能搞到他想要的东西。

    左拐右拐，最终在电脑城的一个角落，‘鸿泰电脑店’五个大字映入王波的眼帘。

    嗯……鸿泰。

    他还是第一次在电脑城看见如此……喜庆的店名，按理来说，电脑店的名字不都应该带点科幻的色彩么。

    推门入内，跟小王总想得大差不差，这么偏僻的角落外加如此奇葩的店名，果然是吸引不来一个客人。

    “要点什么？”

    倒在摇椅上的老板，或许是刚醒，话中带着些许起床气。

    “我想挑台计算机，不知道老板有没有什么推荐。”或许是因为在商城中一通消费的缘故，面对这个臭脸的老板，王波也提不起任何怒气。

    “那边是品牌机，价位大概在三千到八千。”老板没有起身，手指微抬，指向一个方向。

    “如果嫌价位高，你后面，组装的、二手的，价格在两千以下。”

    显然这位看碟下菜，见王波这身打扮，也没再介绍别的。

    而小王总也总算闹明白，为什么这个店会冷清成这个样子。

    “老板，我想组一台计算机，价格在五百万左右。”

    “噗！”一口茶水还没咽下去，便喷了出来，“多少！？”

    而王波没管那些，直接将手中的配置单递了过去，这是他根据安置‘红后’的要求，所提出的硬件配置。

    看着手中的单子，张小军终于确定眼前这人不是来捣乱的。

    单子上的要求很多，没办法身为少年体的人工智能，它就值这个价，约么五分钟的时间，张小军大体浏览了一遍。

    推了推鼻梁上的眼镜框，张小军有些警惕地看着王波，“谁介绍你来的？”

    要知道，整个电脑城，能搞到这种玩意儿的，除了它鸿泰电脑店，还真找不出来第二个。

    买这东西，不犯法，但要是卖出去这台计算机干点什么坏事儿，他张小军也跟着倒霉，所以有些事情，还是问清楚了好。

    “黄海亮，你可以打电话问一下。”

    没有犹豫，张小军直接来到后台，掏出一个手机边开始扒拉通讯录，拨通电话后，跟自家老叔一通嘀咕，十来分钟的时间才挂断。

    “可别怪我没提醒你，如果是挖矿，百八十万的机子也就顶天了，完全没必要上这么好的配置。”

    显然这位跟黄海亮关系不错，但他显然误会自己了，“我不是挖矿的。”

    “不是挖矿的？那你要这么高的配置干什么？”

    “我打联盟，玩吃、鸡的，行吗？”面对这位的刨根问底，小王总也有些不耐了。

    每秒运算速度可以轻松达到一太（万亿）以上的超级计算机你特么跟我说打游戏？？

    见王波不愿说，张小军点了根烟，点了点头表示理解，对他而言，只要这台机子不干什么违法的事情，他也就安心赚这笔外快。

    整台计算机下来，一共花了五百一十二万华国币，比王波之前预估价格略微上浮，不过这种高端硬件有价格上的波动实属正常。

    店主虽然脾气很差，但总算是人很实在，打电话预定各种配件之时，没有偷工减料，要不然小王总非得把他这店铺给掀了不可。

    五百万转出的短信眨眼便来到了王波的手机，看着那一长串零，小王总的内心泛起淡淡的忧伤。

    尼玛！

    自己住两百万的房子，给人工智能住五百万的‘房子’，怎么想，小王总怎么觉得憋屈。

    “这是发票。”就在小王总走神之际，受到钱的张小军已经把发票给开好了，“这种东西，别说我这小店，就是京城那些大型的电脑城也不见得有现货，少则三天，多则五天，我一定把机子送到你指定的位置。”

    闻言王波点了点头，“地址交货的时候给你，到时候电话联系吧。”

    ……

    三天的时间一晃就过去了，五百万配成的超级计算机，在安装方面比王波想象的麻烦。

    这玩意儿肯定不能放在新未来总部大厦里，毕竟储存着红后的相关程序，要是硬件发生什么毁坏，对王波的影响太大了。

    而地下实验室那边，由于保密性的原因，外人没法进入，所以只能小王总一人进行安装。

    好在两次人工智能知识的灌输，已经充实了王波在计算机领域的知识，再加上贾维斯在一旁辅助，因此安装这么一个计算机还难不倒他。

    折腾了整整一天，总算在落日之前把服务器给安排明白了。

    没来得及喘口气，王波直接投入战斗，开始对‘红后’的程序编纂……

    漂亮国，古老的庄园内，克鲁尼正透过大屏跟远在骑士国的德兰通话。

    “德兰，有些事情，在做之前，掂量明白自己的身份。”显然这位罗尔斯上任族长私下里的小动作已经引起了克鲁尼当代家主的不满。

    “呵呵，年轻的克鲁尼先生，不要动怒么，我只不过是想帮一把老朋友。”面对这位的警告，德兰显得毫不在乎。

    虽然对这种态度，克鲁尼有些不满，但想到这个家伙的特殊性，他冷哼了一声，没有继续追究下去。

    “说点好玩的事情，克鲁尼，这次爱德华回来，带来了一些有关那小子的信息，你想不想听？”

    “你手下那支中队的第三小队副队长？”克鲁尼问道。

    “哈哈，如果爱德华听到，大名鼎鼎的克鲁尼先生还记得他，一定会非常骄傲。”德兰笑了一声，随后声音低沉下来，“根据那个家伙带回来的反馈，那个小家伙的身体素质很强，最起码要比他强上一截。”

    “我记得副队长的排异度都降到了70％吧，这样还比不上那个超级血清？”

