    第123章 巫妖结束，共工怒撞不周山

    自从东海之滨一事以后，多宝道人的恐怖实力震撼了世人。

    不知多少人开始追捧着混元金仙一道，对这以力证道极为炎热，想和多宝一样拥有一人战六大祖巫的恐怖实力。

    毕竟祖巫每一尊祖巫放眼洪荒那都是大名鼎鼎、不可撼动的大能，现如今却被一个后辈多宝压得喘不过气来，这一幕谁人不震撼吃惊呢？

    原本世间所流行的不过是道祖鸿钧所传下的斩三尸之道，大多数人也是遵循着这条道路，将善恶自我寄托在先天灵宝上，以此斩尸。

    可现如今多出了一条道路，一条恐怖的道路，以力证道！

    这积攒大法力所到达的混元金仙竟然如此强大，谁人不垂涎眼热呢？

    一时间，自从东海之滨战役后洪荒中竟然还开展了一段为期不短的以力证道之修。

    只可惜一个成功的都没有。

    自从那一战后，林天把巫妖二族都给干懵逼了。

    巫族吃了大亏丢了颜面，开始收敛族人们蛮横狂傲的气焰，将一系列关于人族不平等待遇的条例解除，管束巫族欺压鱼肉人族的现象，同时整合麾下所有的巫人，仿佛有种想要摆脱人族自己玩的意思。

    虽然巫族人族之间的问题未能得到根治，却也大大缓解了人族的生存压力。

    默然，巫族打消了暴力将人族彻底归属为巫族麾下生育工具的念头，和以往般默默地繁衍生息。

    至于妖族，同样被林天的举动所意外，不知道这截教首徒到底是什么心思，闹得也有些小尴尬。

    毕竟妖族对待人族的态度和巫族对待人族的态度而言，妖族几乎称得上是大敌，可这位多宝道人如此庇护人族，真不知道到底是为了什么。

    悄然间洪荒因为此事竟然又陷入了一段时间的沉寂当中，巫妖二族纷纷收敛气焰，也少大动干戈。

    林天并没有理会巫妖二族的举动，在发现人族受到的压迫小了很多以后，便告别了人族三祖，回到万寿山去接人。

    回到万寿山的一刻林天还有些意外，因为五庄观内开启了重重阵法，询问之下方才得知镇元子担忧他，所以安顿好五庄观以后前去了东海之滨寻他，想要助他一臂之力。

    蓦然，林天静心等待着镇元子回来，感激一番后留在万寿山百年时间攀谈交流，最终带着两个便宜弟子回了金鳌岛。

    回到金鳌岛以后，林天拜见了通天教主。

    谁也不知二人

    选择了闭关修行，不再理会外事，只是让两个弟子云中子和六耳猕猴管理截教，不时给予一些理念以及针对截教现状而提出建议。

    慢慢的，林天退居幕后，有云中子和六耳开始出门管辖截教纪律之事。

    一个八面玲珑、聪慧过人，一个铁面无私、手段冰冷，没想到还慢慢的在截教中站住了跟脚，让截教门人接受大师兄退居幕后而让弟子管理的这件事情。

    悄然间时间流逝，沧海桑田。

    一下子过去了上百万万年，圣人等道统纷纷避世不出，东海金鳌岛中林天也一直在修行和签到中度过，再也没有出现在外界过一次。

    随着圣人和座下道统纷纷沉寂，慢慢林天当年那些如雷贯耳的战绩也被世人遗忘，在岁月中巫妖二族之间的间隙和矛盾开始激化，开展了一次次大大小小的战争，一次比一次还要猛烈。

    巫妖二族之间的争斗愈演愈烈，造成洪荒生灵涂炭、怨气堆积，世人看不见的情况下无穷劫气开始弥漫，蔓延至众生之间。

    劫气袭身，平日间再睿智的人物也被劫气蒙蔽了双眼，没有了以往的沉着冷静和冲动，做事情愈发极端不留手段，常常因为许些小事而大动干戈、雷霆暴怒。

    悄然间劫气笼罩在洪荒中，除了真正清心寡欲、避世不出的生灵外，大多数生灵都遭到了影响，尤其是量劫之中的巫妖二位主角更是凶戾残暴，开展一次次厮杀斗争。

    原来历史中所发生的事情虽然有些曲折的改变，毫无疑问的发生了。

    夸父追日、后羿射日、嫦娥奔月、妖族屠人族炼制屠巫剑、巫族屠戮人族炼制炼魂幡、多宝镇元子护人族、巫妖二族疯狂大战、后土化轮回、冥河演阿修罗一族、巫妖决战……

    巫妖量劫劫气堆积，积怨深厚，一次大战中巫妖二族之间的高层同归于尽，曾经恢弘威严的天庭毁于一旦，两方洪荒霸主在厮杀中耗尽底蕴、生灵凋敝，万不存一。

    因故为亡的共工从昏迷中苏醒过来，望着残破不堪的洪荒大地发出悲惨的呐喊，这一刻他显然明白了什么。

    巫妖二族为了争夺天地主角之位而相互厮杀争夺气运，但期间二族相争而残杀屠戮洪荒亿万万生灵，打碎山川地脉，给洪荒带来生灵涂炭、毁灭之灾，无穷怨气业力反馈到巫妖二族之上，二族气运消减、罪孽深重。

    何况族人在厮杀之中近乎灭绝，族中大能尽无，加上那无穷业力降临之下，想要成为天地主角根本是一件不现实的事情！

    其中似乎还有某人的算计，但他不敢言！

    兄弟死绝、族人灭亡，惨遭算计，亿万万年努力毁于一旦，心灰意冷之下共工怒然撞向不周山，身死道消的同时竟然将不周山给撞断了，但这也葬送了巫族最后的气运，消失殆尽。

    不周山，乃是支撑洪荒天与地的支柱，盘古的脊椎，支撑天地不知多少亿万载，承载无数功德气运，猛然崩塌断裂以后洪荒瞬间发生可怕灾难。

    天地没有了支柱，自然会聚合，洪荒泯灭。

    刹那间洪荒天地摇晃、天穹碎裂、大地崩塌，无穷九天溺水从天际之上撕裂的口子中降临大地，浩瀚无垠的大水冲刷在大地之上，放眼看去皆是一片白茫茫的海洋。

    天水降世，大地崩塌，地水火风崩溃阴阳逆转，将无穷山川江河摧毁崩溃。

    这一刻，亿万万生灵哀嚎无助，陷入恐惧之中。

    然而林天早就和通天教主和女娲圣人说过，发觉共工撞踏不周山便一个出手补天、一个斩玄龟撑天。

    斩龟之余，通天教主还顺便将断掉的那截不周山山体给收了起来……

    (本章完)

