
　　叶松微笑地看着李伯，轻轻点了点头。

　　李伯顿时离座，慌忙跪拜在地：“拜见泰皇！”

　　眼眸之中充满了崇敬，他曾从太沧大帝口中听闻过帝玄的尊号。

　　叶松那大帝的力量精纯而磅礴，将李伯托了起来，道：“免礼，我还有事要问你，坐吧。”

　　李伯心中像是轩榭外的水波一样，波澜起伏，久久不能平静。

　　这时候，他无论如何都不能与叶松同坐了。

　　这是身份地位的不对等。

　　叶松便向站着的李伯问道：“李伯，你可知道雪族？”

　　“禀泰皇，略有了解。”李伯郑重点了点头。

　　“雪族可曾到过太沧宫？”叶松在太古帝庭背叛者名单的后尾部分，得知雪族最终迁向了太沧宫。

　　李伯摇了摇头，但立即又点了点头，像是犹豫不决。

　　“李伯，不妨细说。”

　　李伯这才道来：“大帝本来兴办太沧宫，门徒者众多，大有兴盛之态，羽化神朝当时还是一个小小的势力。”

　　“直到有一天，太沧大帝带回了一群青年男女，说暂时在太沧宫内休整，太沧宫的衰落就由此开始。”

　　“至于那群青年男女，是不是雪族，我不敢确定。”

　　叶松又继续追问。

　　李伯原原本本地毫不保留地回答。

　　叶松基本已经断定，太沧大帝回来那些青年男女，就是雪族。

　　太沧大帝准备庇护雪族。

　　谁知道......所谓的上神再度对雪族进行神罚，成千上万的神使，都是当世的强者，围攻太沧宫。

　　结果，可想而知。

　　太沧大帝被迫率雪族逃离太沧宫，几经辗转，颠沛流离，最终跌跌撞撞竟进入了太玄界中。

　　但由于伤情严重，最终只得凋零。

　　太沧宫也因此而凋零，一蹶不振，只依靠着原本留下的底蕴强行支撑。

　　叶松点了点头，将心中的思绪捋了清楚。

　　现在基本可以断定，雪族的传承，要么在太玄界，要么在混沌世界。

　　了解了事情的原委，叶松便知道了自己下一步，该做些什么。

　　“李伯，你现在的伤情，有可能会影响你的根基，先将你的伤治好了再说其他的吧。”叶松道。

　　李伯连忙道：“泰皇，我可否让太沧宫众人都前来观摩？”

　　叶松点了点头：“好，只是我目前的身份暂且保密，不要宣扬出去，日后可不必叫我泰皇。”

　　“是，大人。”李伯只好称叶松为“大人”，“若是大人愿意，能否为太沧宫之人讲解三千道法。”

　　李伯心中深深震撼于叶松那真妙无量法身，深知，若是能得其中皮毛，应该足以让太沧宫重现往日的荣光。

　　“可！”叶松点头应允。

　　此时他大帝境界，融合法身，实力更上一层楼，再讲道，效果会比半步大帝时更好。

　　很快。

　　临水的轩榭之外，遍布了太沧宫众人以及叶松的弟子。

　　还有凌韵与剑二。

　　凌韵特别叮嘱剑二，这次叶松讲道，有可能会是他晋升巅峰大帝的契机。

　　剑二不得不重视起来，端坐于水上一碧蓝莲叶上。

　　通天坐在剑二的旁边，其剑意深厚，让剑二不由得侧目多看了几眼。

　　心道，若是归一剑帝年轻时，便是这般朝气蓬勃，剑意炉火纯青。

　　通天朝剑二点了点头，便静心等待叶松讲座。

　　其余人等，或席地而坐，或于半空中跏趺而坐，模样期待而虔诚。

　　“李伯被掳入羽化天牢，我先助他恢复伤势。”叶松的声音淡淡的随风飘来，让人心思顿时沉静了下来。

　　随即，在叶松的身后，冉冉升起一轮金日，庄严敬重。

　　正是羽化神朝的绝学。

　　那大日金光映照在李伯身上，李伯顿感金光竟如潺潺的溪流，从每一个毛孔渗入自己的肉身当中。

　　滋养自己的真灵，巩固自己的道心。

　　只是数息时间，他的伤势，就完好如初了。

　　“多谢大人。”李伯拱手拜谢，退到了一旁，席地坐下。

　　叶松微微颔首。

　　“鸿蒙大道统御了宇宙万法，如一条奔腾不息的长河，集纳了万事万物的无尽变化，此为道之易也......”

　　“若想在鸿蒙大道中有所得，需从最基础的事物道法参悟......”

　　“如剑，剑者，乃杀伐利器，兵中之皇也，招式变化或刺，或挑，或斩，或劈，或绕......然剑招万千，皆要顺‘势’而为......”

　　“修炼亦是如此，顺鸿蒙大道之势而为，将事半功倍.......”

　　大道飘渺，飘忽不定。

　　但众人竟然从叶松的袅袅道音之中，像是感受到了奔腾不息的鸿蒙大道长河。

　　河中，有着数之不尽的道法，若是能取其一瓢，那便是顷刻便能证道成大帝。

　　随着叶松讲道，那感应中的鸿蒙大道长河，时而奔涌翻腾如街边泼妇，时而平静如温顺小猫。

　　在狂涌中，通天有所感悟，自莲叶上一剑而起，鸿蒙大道长河的冲天之势，竟然涌在他的身边。

　　顺鸿蒙大道之势，一道如惊鸿瞬闪的剑光，冲破了太沧宫的混沌之气，闪耀在无数观望着太沧宫动静的大能眼眸中。

　　引起阵阵哗然。

　　在平静时，女娲那绝美的身姿，在轩榭外那如琉璃光滑的湖面上悄然起舞，浓郁的造化之道悄然弥漫。

　　那湖中的青莲，弥漫起了阵阵混沌之气，绽放出一朵朵鲜艳的莲花，映日而开。

　　公子沧心有所悟，太沧宫的混沌之气，越发浓郁且厚重。

　　西王母、羲和、常曦、后土，身旁都异象纷呈。

　　太沧宫内一片道法昌隆之景。

　　那如轻纱般蒙在太沧宫的混沌之气，在此时竟然传出了飘渺的道音。

　　一些遥远路过的修士，纷纷驻足，侧耳倾听。

　　隐隐间，还可以在那茫茫的混沌之中，感悟到非凡的道法。

　　譬如时空之道，轮回之道，造化之道，阴阳太极之道.......

　　讲道三千年。

　　太沧宫外，已经围了不知几许的修士。

　　其中不乏帝尊级别以上的强者，更有几尊大帝强者。

　　叶松那缥缈的讲道之声乍停，无数异象消退。

　　这时，太沧宫外的所有修士，都心生感应。

　　恍恍惚惚地抬头仰望。

　　那蔚蓝的苍穹上，顿时霞云漫天，祥和神圣的紫气铺满了目之所及的天穹，缕缕金光透射到太沧宫之上。

　　众人一愣，随即听闻一人惊呼道。

　　“这是鸿蒙大道功德！？”

　　“这怎么可能？那可是传说了啊！”

　　鸿蒙大道功德？

　　这是多少年月不曾出现的事物了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第478章 鸿蒙大道功德免费阅读。https://xs.23sk.com 