
　　何臻明捏了捏眉心：“我看你在别的方面也发展不了什么，只有在娱乐圈里还算是能有那么一点的天赋，你年纪也不小了，就算是家里现在的状况还是和以前一样，那你也不能总是依赖家里吧。”

　　他看着何晞仪依旧没什么反应的脸，继续道：“你现在的情况其实也算不了太差的，以前娱乐圈里比你这严重的多了去了，等风波结束，还不是照样的出来捞金赚钱？”

　　“...”何晞仪的表情微微的有了些松动。

　　何臻明说：“塌房实锤的那么多，你这又算得了什么，至于现在这么颓废吗？”

　　他的目光在何晞仪的脸上扫了几眼：“正好借着你现在生病的样子，晚上的时候开个直播，公开的向苏夏和剧组道歉，记得把你生病的样子展露给直播间的人看，网络圣母很多，自然会有人站在你这一边。直播完之后在微博上也发道歉声明，真诚一点，接不接受道歉就是苏夏和剧组的事情了，你只要道歉就行了，然后以后暂时离苏夏远点。”

　　“道歉？”

　　何晞仪的声音不由得拔高了很多，脸上也因为愤怒，渐渐的有了一点的红润：“我才不要和苏夏道歉！还有剧组那些见风使舵的人，之前还憋着什么都不敢说，见风向不对，立刻就什么都说出来了，表面看着是什么好人似的，其实都是一群垃圾！都不知道他们以前是不是做了什么龌龊的事情，才爬到现在的位置，和他们说话我都嫌脏！”

　　“何晞仪！”

　　带着淡淡愤怒的声音顿时就让她闭上了嘴。

　　何臻明恨铁不成钢的双手背后，眉头狠狠皱起：“你能不能不要这么任性了！家里都已经这种情况了，你可不可以长大点，公司落到现在的下场，全都是因为谁？”

　　“你从小到大，家里都一直宠着你，把你当成公主一样，捧在手心里，所有的好东西都先给你，你闯祸了给你擦屁股，你想要的所有东西都给你买，所以才让你养成了现在的性格。ŴŴŴ.23sk.com

　　我知道让你向他们道歉很难，可是等所有的事情都好转起来，你不是想做什么就做什么？道声歉而已，你不道歉，你的事业那才叫完蛋。网络是没有记忆的，只要你有粉丝，有人气，谁管你以前说过什么做过什么，到时候你想要的，全部都会有。”

　　“公司想再次起来很难，我本来以为在这种情况下，你会长大，没想到...唉算了。”

　　何臻明说完，失望的想转身离开。

　　突然的就听到了从身后传来的一个虚弱的声音：“我想要的，都会有？”

　　何臻明的脚步停了下来，扭头看了眼她，点头：“会。”

　　“我想要那些人付出代价也可以？”

　　“可以！”何臻明抿嘴道，“我也是恨极了那些人。”

　　何晞仪的表情很平：“好，我知道了。”

　　她继续道：“晚上给我准备一下直播吧，上皙现在应该还有能给我宣传的能力吧？买一下热搜，最好今晚来看我直播的人越多越好。”

　　何臻明说的对。

　　网络圣母很多，只要她足够可怜，就会有人同情她，站在她这一边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百四十三章 只要她足够可怜免费阅读。https://xs.23sk.com 