    “哟，醒了？”洛青辞朝他看了一眼，语带讽刺：“你不用这么一次次的强调“亲生父亲”这四个字，会显得你很心虚。”

    “真的假不了，假的真不了，其实要搞清楚你到底是不是我的父亲洛天海，以如今的鉴证手段是很容易实现的，不是吗？”

    双胞胎的情况，若不是特别熟悉的人，的确不好分辨谁是谁。

    但基因是骗不了人的。

    原主的亲生父亲，还是很优秀的，不仅脾气温和，而且能力出众。

    可因为家中自小就偏疼后面出生的弟弟，所以他一直都承受着不公平的待遇。

    以至于自己辛辛苦苦的考上了名校，却在父母的逼迫下将名额让给了不学无术的弟弟洛天俊。

    这事情让他彻底的心寒了，才办了签证，跑到国外的旅游区去当一个救生员。

    原本想的是赚一些钱，等弟弟顺利融入大学环境中，再以弟弟的身份重新考个更好的学校，却没想到意外会来的那么快。

    应明珊是一个美好的意外，车祸却是一个糟糕的意外。

    老天爷终究还是没有厚待他。

    弟弟洛天俊还为了欺骗他的爱人应明珊，直接放弃了大学深造……

    ——洛青辞同情原主的父亲，却对他这种一让再让，将自己让进了地狱还连累的妻儿的行为没有什么好感。

    不过，彻底的解决这件事，能让原主的怨气完全消散，她倒是也乐意将这些真相揭露出来……

    ——这样想着，洛青辞将墨九钦给的证据拿了出来：

    “李队长，这里是关于我生父洛天海被洛天俊冒名顶替、洛天俊杀害自己的亲生父亲的一些铁证。”

    “也包括他伙同贾秀娇谋杀我亲生母亲应明珊女士的铁证。”

    “证据是我未婚夫墨九钦收集的，说实话，我看到这些证据的时候，也很震惊……”

    “不过震惊之后，但也轻松了。”

    “毕竟，这么多年，我一直都不明白这个人为什么对我和我的母亲那么狠毒无情，如果他不是我母亲真正的爱人，不是我的亲生父亲，也就正常多了……”

    “至于他还有没有犯其他的罪，就需要李队长你们辛苦去审查了……”

    李队长忙从洛青辞的手里将东西接过来，只匆匆翻了翻，心里就有数了。

    如果这么清晰明确的证据都不能给“洛天海”定罪，那他也不用穿这身衣服了。

    “我们会尽快立案调查，一定会还应明珊女士、洛天海先生以及所有的受害者一个公道！”

    洛青辞点了点头。

    当天晚上，新闻就将这件事爆出来了。

    更多的记者跑出来追踪这件事，他们不好到金山别墅来骚扰洛青辞，就采取网络@洛青辞以及@警局官网微博的方式询问真相。

    警局官网见公众的反应很大，直接作出了正面的视频应答。

    “是的，我们抓捕了犯罪嫌疑人，并迅速做了基因比对，发现犯罪嫌疑人的确不是洛天海，而是洛天海的双胞胎弟弟洛天俊！”

    “洛天俊多年前为了冒充自己的哥哥洛天海，过失杀人，害死了自己的亲生父亲洛东民。”

    “随后潜入京市，骗取了应明珊女士的信任，成功的用洛天海的身份与应明珊女士结婚后，于第二年出.轨贾秀娇。”

    “……几年后，洛天俊伙同贾秀娇，将应明珊女士电击死亡……”

    这时，洛青辞在愉快的逛着与金山别墅区相连的森林公园。

    她坐在公园的凉亭里，将手机滑开看到了新闻视频后，想了想，编辑了一条微博发出去。

    ——天道好轮回，苍天饶过谁？！愿母亲泉下有知，当笑容满面。

    愿岁月安稳，你我都不再遇见黑暗(*^▽^*)

    一通电话打进来，墨九钦的来电头像出现在屏幕上。

    “卿卿，抓到江修远了，我现在回别墅接你……”

