    今后的每两年，训练营都将开营，但是人数都没有第一年多，大概就是一百两百的样子，第一批学院被分配到各个城市后，预告着星火进步成功，而华夏也渐渐的步入正轨。

        第一年的学员，跟陈雨预料的一样，他们说最辛苦的，陈雨几乎没过一段时间，就会收到有人战死的消息，只要陈雨有时间，也都会去送他们最后一程！

        其实陈雨骗了他们，他们没有人偷懒，每个人都认真训练，但是他们进入到城市后，还是一个一个的牺牲了，因为他们都对手太强大！

        第一支特殊小队也成立了，代号001的特殊小队，名为扑克！取名的来源，就是扑克牌组织，他们就是原来的扑克牌组织！

        扑克牌加入星火后，安老秉承着用人不疑，疑人不用的原则，给予了扑克牌很大的面子，以及信任，他们成为了第一支特殊小队，特殊小队一共几个人！

        分别是大猫小猫！黑桃A，红桃A，梅花A，红桃J，他们六个人，外加一个火种，这个火种是个小姑娘，很小，没有什么战斗力，是第一批训练营出来的星火，是个很可爱的小姑娘，名叫艾秋！

        在一堆十恶不赦的人中，放一个可爱的小姑娘，这就是安老用人的高明之处了。

        这家伙中和他们，并且大猫小猫本来就不太坏，这样慢慢的潜移默化，让他们有了情感，慢慢的，他们也就变得不那么坏了。

        当然，最最重要的，还是这支队伍的战斗力，这支队伍的战斗力可以说是相当厉害了，原本是小猫最厉害，可是谁知道，在大猫进入华夏后，境界突飞猛进，也追赶了上来，现在这支队伍的水平相当高，专门负者解决太厉害的厉鬼，或者神秘生物。

        华夏出现的神秘生物越来越多，比如一个在传说中记录的生物，相柳！当时在华夏境内出现，就连特殊小队也解决不了，剑神，藏剑等高手齐齐到场，但是还是没有办法，最后是八爷回来，把相柳送出了华夏！也没有解决。

        在酆都内，周野一个人就更不可能拦住相柳这样的大妖了，他不点头哈腰送人家出去，那就属于烧高香了。

        但是一些小妖怪，华夏也是越来越多，这个可能就叫灵气复苏把，灵气找都复苏了，只是现在更加进一步而已。

        酆都内！

        周野已经胡子拉碴，浑身泥泞，像一个流浪汉一样了，周野现在跟这帮厉鬼处的可好了，时不时就来一个活动。

        这不，今天就是，周野手里拿着不知道从什么地方弄来的锣，敲锣打鼓的喊道，“来来来，搞活动了啊！”

        一听到搞活动，厉鬼呼啦啦的全从家里跑出来，来到酆都之门面前，就看到周野周野坐在那里，他的旁边有一个大箱子，周野笑了笑，“都来了哈！”

        “今天我要开始一个活动，增加我们出去的人数，这个活动是长期的，一直有的啊！”

        “哦，耶！万岁万岁！”

        周野翻了个白眼，他也是被逼无奈，眼看着这帮小子越来越不稳当，眼看着他们就要谋划造反，得给点甜头！

        “还是和以前一样，我们一星期抽取四个人出去，但是这次不一样的是，除了那四个人，其他人，也是有可能抽到出去的卡片的，但是这个卡片什么写着碎片二字！我们集齐十个碎片，就可以换取一章通行卡，到时候你就可以出去了，值得注意到是，这个碎片可不能赠送，要不你们十个人商量商量送一个人出去，那可就不好了，我把你们当兄弟，你们不能拿我当表兄弟！”

        厉鬼爆发出哄堂大笑，当然笑得不太好听。

        周野拿出大箱子，厉鬼们一个个排着队过来，最后有一个人出门而去，五个人得到碎片，每一个碎片上，都有周野做的记号，他都记得。

        最后厉鬼缓缓撤退，周野就坐在大箱子是，低着头，也不知道是睡去了，还是在想东西。

        过来很久很久，周野才抬起头，伸出手，两根手指分开，“我的手里有一根点燃的烟！”

        周野的手里就真的有一根点燃的烟，周野深深的吸了一口，随后吐出一大口烟，缓缓开口道，“你来了！”

        周野身边是黑暗中，缓缓走出一个身影，周野继续开口，“你也要出去？”

        那个人在黑暗中点点头。

        “出去干嘛？你控制的住自己么？”周野问道。

        “你在我身上留上印记，如果我控制不住自己，我就找个地方躲起来！到时候你去把我救出来！”

        “你是不是太看得起我了？你这个级别的人，救你有点费劲啊！”

        那个人沉默了，没有说话。

        周野叹了口气，“其实你不用愧疚！愧疚的话，等我们一起出去，而帮你扼制你的情况，你在为华夏出力嘛！”

        那个人还是没有说话，周野无奈道，“好吧好吧，你出去吧！记得，控制不住就先自己藏起来啊！”

        那个人点点头，站在酆都之门的面前，酆都之门缓缓打开，这个壮硕身影，缓缓的酆都之门打开，随后壮汉缓缓走出去。

        周野一直目送，抽着烟，一颗烟抽完，缓缓吐出烟圈，之前周野在这里能安然无恙，不光是他的智慧，搞了一个抽奖，和他满身的功德，还有这个人的帮助！

        这个人周野认识，相信每一个华夏人也都认识，他有一个响当当的名号，“霸王！西楚霸王！”

        项羽！

        项羽走后，周野站起来，把烟头扔掉，看着眼前黑暗中出现的一个个厉鬼，嘴角笑起来，“就不能等等？慢慢的，大家一定都能出去，可是你们既然想现在走，那就做好永远留在这里，魂飞魄散的准备！想好了啊各位！”

        厉鬼显然已经做好了心理准备，项羽走了，他们就动手，而周野这次就要用自己的武力，镇压他们了！还好，来的人不算太多，还在周野可以承受的范围之内！

