    第141章英雄救美之以身相许

    “去死吧！”

    “臭婊子！”

    祝哥冲向角落。

    捡起地上的钢管，捏在手里，势如破竹的冲向刚才一直没动手，看起来很好拿捏的姜橙眠。

    动作突如其来，使得人措手不及。

    003迅速发布任务。

    【叮，触发限时任务，偶像剧情节之英雄救美，美人落难时英雄从天而降，击退恶人，美人羞答答的对恩公说无以回报，只能以身相许。

    请宿主解救姜橙眠，任务成功奖励生命值10小时，失败扣除生命值20小时。

    进入选择倒计时……】

    追妻火葬场系统003这段时间看的偶像剧里英雄救美，总会遇美人以身相许。

    现在偶像剧的剧情发生在眼前，003的虚拟形象激动的张牙舞爪。

    “贱人，去死！”

    霍景淮还没来得及英雄救美。

    祝哥冲到姜橙眠的面前，手里高高地举起手臂粗大小的钢管，对准她的脑袋砸下。

    “！！！”

    见状，司醉等人心中巨浪翻滚，怒意燃烧，怒骂祝哥不知死活，加快速度朝姜橙眠的方向奔去。

    玛德！

    这可是景淮放在心上的女友！

    “砰——”

    钢管在距离姜橙眠的脑袋还有七八厘米的时候，一直站着不动，像是被吓傻了的人动了。

    姜橙眠出手迅速。

    以迅雷不及掩耳之势精准无误地抓住钢管，另外一只手扣住祝哥的手腕，用力往后扯，将手臂暴力扯脱臼。

    “砰——”

    姜橙眠抬起脚，高开叉的旗袍露出肌肤雪白的大腿。

    高跟鞋对准祝哥的裆部，毫不留情地猛踹，手肘对准祝哥的腹部猛击。

    祝哥感到巨痛。

    姜橙眠抓住时机，神色如初，轻松将人一个过肩摔重重砸在地上。

    “……”

    一系列动作行云流水。

    短短两分钟，高大魁梧的祝哥躺在地上，五脏六腑剧烈疼痛。

    系统003：“……”

    这……这怎么又脱离偶像剧了……

    偶像剧欺我！

    003唉声叹气的扣除生命值，【任务失败，扣除宿主20小时生命值。】

    见姜橙眠安然无恙。

    霍景淮倒没有因为被扣除20小时的生命值恼羞成怒，踱步走到姜橙眠身边。

    “没事就好。”

    “这群人交给警方处理。”

    宋时简等人表示赞成。

    拿出手机，拨打警方电话报警。

    报完警，等待警方到来。

    宋时简挂断电话，吹了个口哨，竖起大拇指称赞。

    ”六六六，身手不错啊不愧跟景淮是一对情侣。”

    薄君瀚走到宋时简旁边，抬起手搭在宋时简的肩膀上。

    满脸调笑，“有句话叫什么来着，我想起来了，不是一家人不进一家门，这两人是天造地设的一对啊。”

    揍起人来完全是一样的凶猛，强悍又干脆利落，不给敌人留任何反击的余地。

    “呼……”

    危机解除。

    钟婉玉惴惴不安的心落下，抬起手擦了擦额头溢出的汗水，软声细语地跟司醉道谢。

    “姐！”

    “姐！我刚刚不是故意的，你原谅我好不好？我还不上钱的话这群人会砍了我的手的！所以我才会情急之下想出了那样的混账办法！”

    见祝哥等人全部躺下。

    钟泉无比清楚的知道，一旦警察到来自己也会被带走讨不了好。

    他像狗一样毫无尊严地扑向钟婉玉，涕泗横流的祈求原谅。

    (本章完)

