    也是刚好。

    酒馆里的客人正好就在谈论这件事。

    “那刘家的名声可不太好，他们家老祖宗怎么会去斩杀妖人？”

    一名酒客红着脸大着脖子道。

    “嘿嘿，你这就不知道了吧？城外的那黄榜应该反着看，刘家当年的立身之本可还有不少人记得呢？究竟谁才是妖人，谁才是高人？应该不用多说什么了？”

    “可是据传闻，刘家的老祖宗不是大限将至了吗？怎么会去……”

    “诡异术法强就强在一个诡异之处呀……”

    一旁听着的几个酒客，听到这里，都不由得叹了口气。

    “算了算了，不说这些了，喝酒喝酒……”

    那一桌人似乎不一般，只不过现在的表现都有些落魄，尤其是提到诡异的时候。

    林北摸了摸脸庞，感觉自己这个夺人眼睛，散人魂魄的妖人，恐怕已经找到了目标。

    他也不多说，直接付了钱就出门，随后在城里到处游逛。

    偶尔与摊贩，对于一些小物件讨价还价，表现的与寻常人没有两样。

    到了正午时分，林北哼着小曲，一路悠哉悠哉的走过刘府所在的大院。

    感受着胸口处血珠隐隐传来的热量，林北顿时知道自己没有找错地方，那个杀害自己的妖人的确就住在这里，只不过现在不在这里。

    但是他不急，他可以等。

    君子报仇，十年不晚，但是他是小人，故此林北报仇一天也晚，当然，真正的原因还是因为这一次的卦象是大吉大利……

    刘府大院所在的位置正好靠近闹市，也不知为何，明明一条街上的人，对于刘家都谈之色变，他们仍然没有搬离这里。

    林北找了一家刚好靠近刘府的酒馆，继续喝起了酒来。

    到了傍晚时分，就听到敲锣打鼓。

    一座由四个力士扛着的豪华大轿从远处走来，在其上可以看到一颗颗犹如眼睛的明珠。

    前方还有着几匹骏马在开路。

    当这座豪华大轿路过酒馆门口的时候，不知为何，里面的老人忽然掀开帘子，朝外面看了眼。

    这位老者面目祥和，但是林北在看到她的第一眼，就知道他就是那个杀死宋白的神通诡异。

    尤其是他胸口出的血珠，此时也灼热了起来。

    “好，这次就不怕找错了人。”

    林北慢慢的喝完一碗酒，之后又点了几碗，喝完之后，结账走人。

    ……

    夜晚。

    一道影子偷偷翻过刘府的高墙，进入后宅。

    刘家虽然有着神通诡异的存在，但是这只代表他们拥有着神通境的顶尖武力，并不代表他们也拥有着相应层级的防御。

    毕竟，诡异的防御必定也是诡异，那样不仅防备了外人，同样刘家的人也不可能幸免。

    林北跟着血珠的指示，绕过一道道暗桩，来到一处莺声燕尔的房间前。

    听到其内传来的种种淫霏之音，林北的眼角顿时狰狞了起来。

    该死的老家伙都这么老了，还这么会玩。

    今天小爷就让你知道知道，老了之后，千万不要为老不尊。

    林北从胸口处取出九颗血珠，直接对其灌输法力朝着屋子内扔了进去。

    屋子内的刘家老怪正在进行着延寿之后的享受，正在他关键时刻，就见几道血光朝着他飞驰而来。

    “诡异之物！”

    他毕竟也掌握着一道诡异，啵的一声，狠狠地拔出，同时，他的身体表面也出现了一层护甲。

    然而，那几道血光却完全无视了他的防御，直接钻进了他的身体之中。

    “老夫不甘心呀……”

    这位刘家的老祖宗心里发出怒吼，却发现那进入他身体内的诡异之物，并不像他所想的那般爆裂开来。

    “难道这是宝物认主？”刘家的老祖宗的脑海中刚闪过这种念头。

    又见得她体内的血液朝着那几颗珠子一般的事物中涌去，他体内的骨头也在逐渐的被与他的血肉剥离开。

    “啊……”

    剧痛之下，刘家老祖宗完全放开了自己对于那个神通诡异的控制。

    林北感受到危险迅速离去。

    至于血珠能不能归来？他也不在乎，反正他来到这里的目的就是复仇，能得到那个刘家老祖宗的全身血液，骨骼更好，得不到他也不稀罕。

    毕竟这个世界啥都缺，唯一不缺的就是人。

    到时候随便装个过路的商人，吸引一些不开眼的土匪，那人血人骨岂不是轻而易举就可以获得。

    林北刚刚逃离刘府，就见得整个刘家都被一只巨大的罩子给笼罩住了。

    若是仔细看去，便会发现那个罩子与人体的眼珠有着几分相似。

    毫无疑问，这个便是刘家老祖宗体内的那个神通诡异爆发后的产物了。

    诡异爆发，先杀血亲。

    刘家诡异的爆发也吸引了城内许多势力的注意力，当他们发现整个刘家都被刘家老祖宗的成名诡异给笼罩的时候便知道刘家老祖宗无了，刘家完了。

    至于林北那个加速逃跑的散修，倒是没有多少人在意。

    毕竟这只是一个小小的筑基散修，同时，身上也没有与诡异融合的气息，很显然，根本就不是导致刘家老祖宗异化的原因。

    不过此时也不是追究刘家老祖宗为什么异化，城内的执法机构在刘家老祖宗异化的那一刻，便迅速赶往刘府对其进行封锁，防止其对于城内产生更大的破坏。

    至于被诡异笼罩的刘家子孙，没有多少人在乎。

    这些年，他们依靠刘家老祖宗享受的更多的，如今去陪刘家老祖宗倒也不错。

    在城内执法机构的强力镇压下，刘家老祖宗的异化很快就被消灭。

    “这个老家伙早就告诉他不要贪图享受，要懂得镇压体内的诡异，md，和他说了这么多遍，他依然不懂，到头来还是弄出了这么大的篓子。”

    刘家老祖宗原来所在房间的位置出现了一个中年人，那个中年人看着地上的那些姹紫嫣红的内衣不由得愤怒的自言自语道。

    至于夜色下几颗黯淡无光的珠子，他倒是没有在意。

    ……

    萌新作者求推荐，求月票，求打赏。

    卑微作者在这里给大家劈个叉。

    (??? ????????)

    嘤嘤嘤(?_?)

    

