    “九九玄阴都天玄法，想不到，九黎圣地的仙器之上，居然记载着这么这篇包罗万象，博大精深的道术。”

    玄元道人合上面前的书册，十分高兴。随即，他看向韩严法, 欣慰的道.

    “严法，此次，你又为宗门立下了大功。想要什么赏赐，你可以随便说，我拉下老脸，也帮你从掌教师兄处把赏赐要过来。”

    他说的赏赐, 是对分身来说的。他觉得，韩严法的本体都成仙了, 宗门的东西，本体都看不上。

    “真的？”

    韩严法大喜。

    他早就想好要什么了，他要的东西，是无价之宝，是他正欠缺的。

    “当然是真的。这九九玄阴都天玄法，比起太玄仙经都要珍贵。你就是想要学掌教才能学万仙镇世诀都不成问题！”

    玄元道人努力的暗示，反正是阳俊道人出血，不是他。

    万仙镇世诀，是一门抽取门派气运，化为自身实力的神通。阳俊道人能够和仙器对抗，其实是消耗了门派气运的原因。

    不过，对这门神通，韩严法并不敢兴趣。

    他摇了摇头，道：“弟子想要门派为弟子提供信仰之力。”

    韩严法并不缺神通，别忘了，他已经成仙了，仙人，创造自己的神通不在话下。

    况且，韩严法并不喜欢发展势力, 这太麻烦了。

    他缺的，是信仰之力，靠天道教那一点点信仰之力，

    “信仰之力？”

    玄元道人很是不解。

    韩严法就知道玄元道人有此一问，他微微一笑，解释道：“师祖也知道，弟子身处灵界，灵界没有人族，而要提升本命世界，必须让天地人三道达成平衡。所以，弟子只能用信仰之力，来提升人道的力量。”

    “原来如此！”

    玄元道人释然点头。

    他心中清楚，这个赏赐对韩严法来说，才是最重要的，其他的，并不重要。

    虽说万仙镇世诀威力无穷，但是, 它不能让韩严法提升境界。

    “严法，我记得，宗门还欠你一个承诺, 是不是这样？”

    韩严法点头，他不明白，玄元道人提这件事做什么。

    玄元道人看了看炸裂的宝鼎，又继续道：“你炼丹、炼器的天赋太低了，按常人的学法，你学到天荒地老，都难以所有成就。不过，有一个办法，却能解决这个问题。”

    他毫不留情，训斥着面前的仙人。

    被玄元道人如此评价，韩严法却无法反驳，问道：“是什么办法？”

    玄元道人微笑着道：“万道传承丹。”

    “丹药？”

    韩严法皱眉，不是很明白。

    “你没有听过也很正常。此丹，是本门的绝密，为太玄祖师爷创造。十六万年来，服用过此丹的人，不超过三位。此丹，可以把人的记忆炼制进去。”

    “严法，你听好了，此丹，可以把记忆传递给另外一个人。”

    “竟有此等神丹？”

    韩严法大感意外，纵使他是仙人，可这样的丹药，他也没有听说过。

    “嗯！”

    玄元道人点头，他一开始知道万道传承丹，也非常震惊。

    这种丹药，可以把感悟传给另外一个人，连修炼的过程都不需要，简直是逆天。

    “只要把鲁师弟的炼器感悟和李师侄的炼丹感悟全部都炼入万道传承丹，你再服下此丹，就能够得到他二人的传承。以他二人炼丹炼器的造诣为根基，就是一只猪，也可以成为炼丹，炼器方面的宗师。”

    韩严法苦笑，他发现，在玄元道人眼中，自己炼丹，炼器的天赋，和猪一样。

    “那么，鲁师叔祖和李师叔，他们应该不会愿意吧？”

    玄元道人道：

    “正常情况下，他们肯定不愿意。你又不是他们的徒子徒孙，不过，有了这九九玄阴都天玄法，他们会非常乐意。”

    “九黎仙经的残片，本就是你抢回宗门的，现在，又是由你翻译的。他们学了你的东西，就会愿意把自己的传承给你。”

    “只是，炼制万道传承丹的步骤非常繁杂，光是购买主药就需要用掉数千万斤上品灵石，以掌教师兄的小气，断然不会同意。”

    “原来如此。”

    韩严法点头。

    阳俊道人的小气，他是非常了解的。

    就拿韩严法来说，阳俊道人明明知道韩严法的分身还留在宗门，却以韩严法本体已飞升的理由，把韩严法月俸中的灵石改成了贡献点。

    “事不宜迟，我们现在就去找掌教。再让你这么瞎炼下去，我这道场都要让你给炸了。”

    玄元道人声音中充满怨气，只差说“朽木不可雕也”了。

    无极殿，阳俊道人再打坐练气，修炼着自身的纯阳大道。

    韩严法走进来，看到阳俊道人背后的大道，心情是无比复杂。他以前觉得，阳俊道人是无敌的，现在看来，阳俊道人太弱小了。

    最先走进来的玄元道人看到阳俊道人的修为，本来应该高兴地，就在不久前，他追上了阳俊道人的脚步，可是，他一想到韩严法成仙，就觉得自己的修为不值一提了。

    “你们来了！”

    阳俊道人并没有睁开眼睛，还在继续修炼。

    修为越高，心神之力就越强。

    “师兄，师弟告诉你一个好消息。”

    玄元道人面带笑容，他要刺激一下阳俊道人。

    阳俊道人没有动：“什么消息？”

    玄元道人指了指韩严法：“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。师弟发现，我们已经老了。”

    对自己师弟的为人，阳俊道人非常清楚，玄元道人的开场白一出，他就知道玄元道人是有备而来。

    “师弟，是严法突破到化神后期了吧！”

    阳俊道人猜测，之前，韩严法就是闭关突破化神后期。

    玄元道人摇了摇头：“师兄说错了。师弟这个徒孙，一不小心成仙了。”

    轰！

    阳俊道人浑身一震，头顶的大道沉入身躯，结束了修炼。

    “成仙？严法，你师祖说的是真的？”

    他这一惊，可真是非同小可。

    一个小辈，在他前面成仙，开什么玩笑。

    面对阳俊道人的疑问，韩严法平静的道：“禀掌教，弟子刚刚渡过九九雷劫，羽化成仙了。”

