    “怎么样，你现在尝到苦头了吧！哈哈哈！”看到周定吃瘪，宋青发出狂笑，环绕在周身的飞鸟继续冲撞而去。

    周定脸色骤变，连忙挥剑斩杀，但这些青鸟和先前简直判若两鸟，速度又快的一批，哪怕挡的住一只，也挡不住第二只，数量实在是太多了。

    无奈之下，周定只能甩出一发阳元石，直接激活爆裂阳炎，半路拦截那群青鸟。

    虽说他还有其他手段还未施展，可不想在太多人面前暴露自己的所有招式。当然，他也可以直接一箭射杀宋青，但那样就没有什么意义了。

    “林夕，看来你的宝贝徒弟要不行了啊。呵呵呵。”看到周定在苦苦挣扎，擂台外的石金锋发出嘲笑。

    “行与不行，与你又何干？”林夕撇了一眼石金锋，淡淡地说道。

    “林峰主，虽然不想承认，但现在来看，还是青螺峰的宋青更胜一筹。”

    “是啊，看来，我们十座主峰的弟子，还是比不上三大主峰啊。”

    其他几位峰主再度开口点评，虽然他们也希望周定能击败宋青，可就现在的情况来看，难度还是很大。

    听到几人的议论，宋毅脸上也浮现出一丝自豪的神色，他这个孙子可是凭自己的真本事进入青螺峰，而不是靠他这个爷爷的关系。

    “话虽如此，这个周定能够做到这一步，也足以自傲了。再给他一些时日，说不定就能追上宋青了。”丹霞峰的郑峰主点评道。

    “宋青现在完全不动了，肯定是在全力控制那些青鸟，如果我能远距离攻击他，应该可以打断他的攻势。”周定借着火势，思考新的对策。

    “嗯？翻山印。正好，就拿青螺峰的东西来对付青螺峰的弟子。”周定在丹田之中一阵摸索，找到了宋毅给他的赔礼。

    翻山印是玄阶上品玄兵，可远攻也可近战，很适合现在的局面。

    “给我镇！”周定大喝一声，祭出手中的翻山印。

    轰隆一声，巴掌大小的翻山印在空中快速旋转着，刹那间便化作万斤重的巨石，宛若一座小山，砸向擂台中央的宋青。

    宋青脸色微变，青鸟也不得不改变攻击对象，朝正上方的翻山印冲击而去。

    轰隆隆！

    两股强劲的力量撞击，发出阵阵轰鸣。

    正如周定猜测的那般，宋青的这些青鸟虽然很强，但只能攻击一个目标，无法分成多个队列。而这，既是优势也是劣势。

    当然，周定如今也要全力催动翻山印才能抵住那些青鸟的撞击，否则，以青鸟迅猛的冲击力度，翻山印迟早会被击翻。

    因此，两人再度陷入了僵局，都在寻找解决对方的时机。

    看到这一幕，宋毅脸上的笑意也逐渐消失，林夕的嘴角却微微翘起。

    “这翻山印不愧是玄阶上品玄兵，强悍十足。”

    “看来，周定与宋青之间的胜负，很快就要揭晓了。”

    “是啊，双方打到现在，基本也差不多了。”

    “不管谁胜谁败，这两个弟子都是我青阳宗的骄傲啊。”

    “确实如此，假以时日，必成大器。”

    ……

    吃瓜峰主又议论起来。

    “该死的，这家伙的真元怎么如此浑厚？”擂台之上，宋青的脸色有些苍白，百鸟朝凤这一招式本来就要消耗很多真元，再加上需要不断消耗真元来维持青鸟的进攻，他体内的真元已经所剩无几，再继续下去的话，必然会被脑袋上的翻山印镇压。

    比起宋青的乏力，周定还是很轻松，这多亏了之前在张金华那边学习炼制玄兵，让他体内的真元也变得更加厚实。

    “只能用爷爷给我的摄魂铃了。正好，直接让青鸟终结他的性命。”眼看头顶上的翻山印不断压下，宋青只能选择摇响摄魂铃。

    “叮铃铃！”正在控制翻山印的周定，脑海之中忽然冒出一阵铃声，他好似看见了一个铃铛。

    随后，他只觉得自己精神有些恍惚，除了原地倒头大睡之外，其他什么事也不想做了。

    砰的一声，没了周定的控制，翻山印直接被宋青的青鸟击飞出去。

    看到周定没了抵抗，宋青大喜，立即改变青鸟的攻击目标，朝地上的周定冲了过去。

    “宋毅，你居然这么无耻！让一个弟子使用摄魂铃！”场外，林夕暴喝而起，冲向擂台，想要阻止这场擂斗。

    “林峰主，还没有分出胜负，我劝你还是乖乖坐在旁边等着吧。”宋毅冷笑，挡在了林夕的面前。

    与此同时，周定的脑海之中忽然冒出了一柄锤子，朝着他脑子里的那个铃铛恶狠狠地砸了过去。

    砰的一声，周定脑海中的铃铛直接被砸碎，那阵悦耳的铃声也随之消失，他也恢复了清醒。

    然后，周定便看到有密密麻麻的青鸟朝自己撞了过来，这点时间，根本来不及躲闪。

    危急时刻，周定体表外出现一层淡黄色的薄膜，薄膜之上一缕缕金光不断游走。

    轰隆一声，一只青鸟撞到了那层淡黄色的薄膜，薄膜瞬间破碎，一阵耀眼夺目的金光却从破碎的薄膜之中爆射而出，向着四周扩散，一道道细微的裂痕出现在空中，就连擂台地面都出现了道道裂痕。

    那道耀眼的金光急掠而去，直接穿透了宋青的脑门，连擂台边缘的能量屏障都被射出了一个小洞。

    叮铃一声，宋青手上的摄魂铃直接掉在了地上，环绕其身的青鸟也迅速消失。

    “你对宋青造成199点伤害，获得宋青绝学：百鸟朝凤。”系统的提示也紧随其后。

    但是，很奇怪的一点是，宋青虽然死了，但他的耐久度没有完全归零，系统的耐久度似乎和被掠夺对象的生死无关。

    换句话说，宋青即便死了，还是可以从他的尸体上继续掠夺资源。

    “不，我的孙儿！”擂台外，宋毅一声悲吼。

    而后，宋毅无视擂斗规则，直接一掌打穿擂台的能量屏障，朝擂台上的周定杀了过去，一股强大的威势压得周定无法动弹。

    “宋毅，你敢！”林夕大喝一声，眼中怒火升腾，连忙跟了上去。

    关键时刻，又是一柄熟悉的大锤从天而降，砸在了宋毅的脑袋上，让他身形一颤，愣在了原地。

    “孽徒，你还想谋害同门不成！”张金华的怒喝声从天际传来，震动天地。

    “宋毅，你过线了！”杨洪也一脸阴沉地来到擂台旁。

    三大主峰，平常嚣张跋扈就算了，今日青螺峰峰主居然敢胆当着他的面，出手袭杀周定，这不仅仅是没有把他放在眼里，更是无视了宗门规矩。

    但是，宋毅并没有理会杨洪和张金华，也没有捡起地上的摄魂铃，而是抱着宋青的尸体痛哭起来。

    “青螺峰宋毅，今日起，革去青螺峰峰主一职，青螺峰扣减一年修炼资源，交予落日峰。另，未来三年，青螺峰、金阳峰、丹霞峰三大主峰扣减一半修炼资源，分发自其余十座主峰。你们，可有意见？”杨洪见状，转身看向金阳峰和丹霞峰的两位峰主。

    “没有异议。”金阳、丹霞两位峰主摇摇头。

    “好了，都散去吧！”杨洪冷声道。

    众弟子见状，二话不说，大气不喘，连忙退走，主峰峰主也纷纷离去，只剩下林夕、周定以及抱着宋青尸体痛哭的宋毅。

