
　　鱼禾听到了鱼丰的问话，就知道鱼丰又对他起了疑，他并没有慌乱，只是愣了一下，对着鱼丰露出了一个灿烂的笑容。

　　“阿耶发现了吗？”

　　鱼禾的笑容很灿烂、很温和、很阳光。

　　只是鱼丰并没有被鱼禾的笑容打动，他对着鱼禾就是一顿猛抽。

　　一边抽，嘴里还一边念叨。

　　“臭小子……让你藏拙……让你藏拙……”

　　“你如果没藏拙，族里肯定推荐你去太学……”

　　“你若是在太学内展露头角，再攀上一两个太学的大贤当先生，少说也能混一个郎官，根本不需要跟着我到西南受苦……”

　　“……”

　　鱼丰恨铁不成钢，他觉得鱼禾明明很聪明，却一直藏拙，错过了大机缘。

　　鱼禾没有在意鱼丰的话，因为鱼丰现在说这些已经晚了，他们父子已经走上了造反的道路，新朝上下绝对不可能收容一个反贼进入太学。

　　虽然新朝的太学内培养出了不少反贼。

　　可人家那是离开了太学以后才成为反贼的。

　　鱼禾是还没进入太学就成了反贼。

　　鱼禾眼见鱼丰越打越起劲，顿时就生出了一点不孝的想法，只是考虑到自己的武力比鱼丰差了不止一星半点，所以果断放弃了。

　　反正当爹的打孩子，也是一个传统。

　　为此还诞生出了不少流传甚广的民间俗语，比如‘下雨天打孩子，闲着也是闲着’……

　　谁家要是不打孩子，不仅不会受到人称赞，反而还会被人鄙视。

　　一旦孩子在他们的娇惯下做了什么错事，各种讥讽的话就会扑面而来。

　　‘瞧，他们家平日里惯着孩子，把孩子惯坏了吧？’

　　‘这要是每天打一顿，也不至于闯出这么大的祸。’

　　‘……’

　　鱼禾找了无数理由，让自己放弃了不孝的想法，直到鱼丰打够了，才缓缓开口，“阿耶，打够了？”

　　鱼丰哼了一声，没有言语，似乎在生闷气。

　　鱼禾继续道：“阿耶若是不打了，那我有一些话想跟阿耶说。”

　　鱼丰瞪了鱼禾一眼，一脸不满。

　　鱼禾沉吟着道：“阿耶此前在六盘水的时候，是不是想等我身上的烟瘴之毒痊愈以后，带我返回族里？”

　　鱼丰不想回答，但是看到了鱼禾一脸认真的在发问，迟疑了一下，还是开口了，“有那个想法，你我一旦逃离了西南，就是代罪之身，回到族里以后，族里恐怕要拿出不少积蓄贿赂贵人，才能脱罪。”

　　鱼禾听到此话，略微点点头。

　　鱼丰所言，跟他猜想的差不多。

　　“那阿耶为何不说？阿耶当时如果说了，我们也走不到这一步。”

　　面对鱼禾的疑问，鱼丰脸上的神色有点不自然。

　　他不是不说，而是没办法说。

　　他们要逃离六盘水，要回到咸阳，还是得想办法破开新军的围困。

　　鱼丰想不到在不惊动新军的情况下，回到咸阳的办法，所以一直没有开口。

　　他难道要告诉鱼禾，他无能，想不出脱困的法子，所以什么都藏在心里？

　　鱼禾见鱼丰不肯开口，就继续道：“阿耶，我们是父子，一荣俱荣，一损俱损。你我之间，没有什么不能说的。你要是有什么想法，就应该说出来，我们父子一起参详。

　　有道是一人计短，两人计长……”

　　鱼禾推心置腹的跟鱼丰讲了许多。

　　鱼丰听完了以后，瞥了鱼禾一眼，“以后有事，我会跟你商量。”

　　鱼丰并没有听进去鱼禾讲的一堆大道理，他之所以说这话，主要是觉得，当初他如果把心里的想法告诉鱼禾的话，鱼禾或许能够想出办法，让他们回到咸阳。

　　是他自己太高看自己了，不肯跟人说心里话，才让他们走上了一条不归路。

　　鱼禾满意的点点头，他知道他一番话没有白说。

　　人与人之间，最重要的就是沟通。

　　只要能够沟通，没有任何问题是解决不了的。

　　如果不能沟通，一点点的小问题，最后也会变成大问题。

　　“你既然展露了智慧，以后也就藏不住了。以后你肯定有很多事情要做，身边没个人可不行。以后巴山就跟在你身边，给你充个仆人。漕少游是你做主留下的，让他也跟着你。彭三对你敬重有加，让他也跟着你。

　　往后我不会再对他们下任何命令。”

　　鱼丰此话一出，鱼禾略微有些发楞。

　　鱼丰难道是要跟他分家？

　　不等鱼禾问出心中疑惑，鱼丰就摆着手，让鱼禾离开。

　　鱼禾起身，行礼过后，离开了鱼丰身边。

　　鱼禾走后，鱼丰幽幽的叹了一口气，“儿大不由耶啊……”

　　鱼丰在长吁短叹的时候，鱼禾已经猜倒了鱼丰将巴山、漕少游和彭三调配给他的目的。

　　鱼丰大概是觉得他能自己做主，也能自己做事了，所以给他调配了一些人手，供他使用。

　　鱼禾对鱼丰的调配，倒也满意。

　　反正他现在在六盘水义军中，用的最顺手的就是巴山、漕少游和彭三三人。

　　鱼禾离开了鱼丰身边，就召来了巴山、彭三二人，一起准备入平夷县城池的东西。

　　鱼禾既然决定伪装成一个游商，那就应该装扮出一副游商该有的样子。

　　六盘水义军的物资并不充裕，所以能拿得出手的货物不多。

　　目前能让鱼禾拿出去换钱的，有军备、盐、马匹。

　　军备上面有汉阳都尉府的标识和江关都尉府的标识，即便是磨损了标识拿出去贩卖也会被人看穿。

　　盐铁如今是官营。23sk.Com

　　盐拿出去了，不等贩卖给百姓，平夷县的官员恐怕就会带人将他们尽数拿下，侵吞了他们的盐和人。

　　剩下的就只有马了。

　　汉、新两朝，并不缺马，所以对马市的管束，并没有宋朝那么严格。

　　汉、新两朝并不禁止贩卖马匹。

　　所以鱼禾决定充任一个马商。

　　鱼禾挑选了六匹良马，又挑选了十几匹在赶路的时候受伤的马，混在了一起。

　　鱼禾之所以挑了这么多马，就是为了区别于平夷县小吏和县卒们骑的那些马。

　　平夷县小吏和县卒被他们宰了，平夷县的县尉迟早会知道。

　　到时候肯定会派人追查一番。

　　鱼禾拿出的马若是比平夷县小吏和县卒们骑的马少、又或者数量相当，肯定会引起怀疑。

　　鱼禾挑选好马以后，又找了一些干净的粗布麻衣。

　　带了一些钱财，拿了一些肉干。

　　一切准备就绪以后。

　　出去寻找落脚的地方的相魁和漕少游回来了。

　　二人脸上皆带着笑意，看来收获不小。

　　“主公，少主，在西边三里外，有一处荒村，我们可以在那儿落脚。”

　　相魁见到了鱼禾和鱼丰，就兴奋的将自己查探到的消息分享给了他们。

　　“荒村？”

　　鱼丰疑问。

　　漕少游点着头道：“是一处荒村，没有人烟，只有一群有些残破的屋舍。”

　　鱼丰点着头，问道：“周遭有没有强敌，又或者是猛兽？”

　　相魁和漕少游对视了一眼，齐齐摇头。

　　鱼丰沉吟着道：“没有强敌，也没有猛兽，确实是一处不错的落脚地。”

　　鱼丰缓缓起身，“我也去瞧瞧，你们让人收拾好东西，我们随时过去。”

　　鱼丰有点不放心，所以决定亲自跑一趟。

　　鱼丰去的快，回来的也快。

　　回来以后，就告诉众人。

　　“那一处荒村，荒废已久，除了屋舍年久失修外，并没有其他的大问题。”

　　鱼丰说完这话，就招呼着众人往荒村转移。

　　鱼禾在这个时候，也该动身前往平夷县了。

　　鱼禾在鱼丰千叮咛万嘱咐中，带着相魁、巴山、漕少游，以及三个六盘水义军的汉子，前往了平夷县城池的方向。

　　临走的时候，张武喊住了鱼禾，给了鱼禾三十金。

　　张武此前在六盘水得了三百金，招揽人手花费了一部分，剩下的都留在手里。

　　张武只给了鱼禾三十金，并不是因为张武吝啬。

　　而是张武清楚，财帛动人心。

　　鱼禾若是带的金子多了，别人有可能会杀人夺财。

　　鱼禾拿了金子，带着巴山、相魁、漕少游等人，坐在马背上，晃晃悠悠的赶往了平夷县城池。

　　傍晚的时候，一行人抵达了平夷县城池门口。

　　平夷县是一座小城。

　　占地面积并不大，仅有三里地左右。

　　城墙是用石头和泥土混合着堆砌而成，仅有一丈高。

　　守在城门口的县卒，只有四人，正躺在低矮的城门洞子下打哈欠，对过往的行人置之不理。

　　鱼禾一行出现后，他们才勉强打起了几分精神。

　　鱼禾看得出来，他们应该是觉得能从自己身上捞一点油水，所以才打起了精神。

　　鱼禾一行策马到了城门洞子下，就被平夷县县卒拦下。

　　鱼禾跳下了马背，陪着笑脸冲着四个县卒拱了拱手。

　　“几位……有礼……”

　　县卒们一边打量着鱼禾一行，一边散漫的问道：“打哪儿来的？做什么的？可有身份凭证？”

　　鱼禾取出了一些木制的符牌递给了县卒，笑着道：“小人等人是从巴蜀而来的游商。”

　　鱼禾递出的符牌便是信物凭证。

　　那是他问巴蜀逃难的那些老弱妇孺们要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0033章 入平夷免费阅读。https://xs.23sk.com 