    现场观众一边倒的声讨沈秋，关先生的脸色也略显得难堪。

    沈秋无所顾忌，众人的反应都在他的意料之中，这种国宝级别的藏品没证据还说个毛线。

    “证据？这个必须有！接下来我就来给各位展示我所观察到的证据！”

    沈秋重新来到九龙宝剑的跟前：“刚才我说了，这把宝剑是乾隆皇帝下令让宫里的工匠仿造出来的宝剑，因为是皇帝亲自下令，所以宫里的工匠们不敢怠慢，恨不得拿出浑身解数来完成这个艰难的人物！材料、雕刻水准都是当时年间最顶流的配置！”

    “如何在短时间内完成这把特殊的宝剑，单靠一个人肯定不行，分工行事！宫里的名匠每个人负责其中的部件，比如剑柄谁来做，锻造剑刃谁来负责，表面的雕刻工艺谁来负责，还有宝石金边的镶嵌、这些工作都是以分工的形式，最后再一件一件将他们重新拼凑起来的一个过程！”

    “一定给有人会问我，沈秋你又没经历过那个年代，你是怎么知道人家的制作流程，难道你亲自见证了这把仿造九龙剑的诞生？”沈秋主动提出了众人内心的疑惑：“这个就比较容易了，在场清朝历史比较的师傅都应该知道一点，点名册！”

    “何为点名册？在清朝，但凡是重大的工程都会用的点名册，比如宫殿的建设，匠人门都会在各个部件上刻上自己的名字和编号，方便日后出现了质量问题能够找到问责的匠人，哪怕是一块普通的砖头青瓦上都会刻上制作匠人的名字或者是代号！这件九龙宝剑也不例外。”

    沈秋特地指着九龙宝剑的一个交接接口位置说道：“比如这里就有一个《胡氏正五的标注》，比如剑柄手柄的缝隙上也有一个张氏顺六的字眼，还有这枚金边雕文的背后，也有一块宋氏正十八的标注。”

    关先生觉得匪夷所思，亲自拿来放大镜上前查看，果然在沈秋的提示下相继找出来四个工匠刻上去的标记，这些标记痕迹相当的轻微，必须采用放大镜才能看清楚其中的雕刻字眼，几乎是肉眼难以辨别的程度。

    而四个工匠的标注记号，都可以在历史文献上找出真人的记载，分别是宫廷匠人胡月、张成林、宋岳伦、以及孙乾，这些人的都是清乾隆有名有姓的皇宫工匠。

    “哎呀！”

    关先生不禁大喊一声，双手用力抓住了沈秋的手腕：“没想到没想到，这把九龙宝剑居然藏着这么不为人知的秘密，我们的团队对它进行了长达两年的甄别和检测，结果还比不上沈秋师傅现场十分钟的鉴别，太感谢你了沈秋师傅！尽管这是一件仿造的九龙宝剑，但却解开了我心头的死结啊！谢谢你谢谢你!太感谢你了！感谢你重新赋予这把宝剑新的生命！”

    关先生带头鼓掌，全场观众也随之起立鼓掌，给予沈秋最高的荣耀待遇。

    “厉害了厉害！这个不服不行啊！虽然前面两局双方各有亮点，但在最后国宝的环节上，沈秋的表现可谓是秒杀朱光寿呀！甩的连吊车尾都摸不着了呀！”

    “沈秋全程镇定从容，没有任何激动的情绪波折，这才是鉴宝大师真正具备的涵养，这才是鉴宝宗师的实力体现！沈秋赢了！赢得漂亮！赢得实实在在没有悬念！”

    “漂亮！这次沈秋可真是长脸了啊！开赛之前谁都不看好这个沈秋，都认为朱光寿才是这次《鉴宝大师》的赢家，结果人家毫无悬念的征服了关先生，成了整个赛场上最耀眼的存在，不夸张的说，沈秋的存在甚至比九龙宝剑还要抢眼啊！”

    再看朱光寿的脸色一片铁青，尴尬的站在舞台上，面对沈秋居然一句话都说不出来。

    “师傅……这……你开赛之前是怎么答应我的……”朱光寿差点哭出声来，用灵气质问师傅徐子山：“你不是说我能赢的吗？你不是说徐家不会输得吗？”

    “哎……”徐子山坐在观众席的角落位置：“我也没想到这把九龙宝剑是乾隆自己仿造的啊！乾隆皇帝真是闲得慌啊……再说这个沈秋简直就跟开了挂似得，居然可以找到宝剑上藏着的标注？就好像他当年也参与了制作一样！”

    “不过徒弟你放心，我不会让沈秋好过的！别看沈秋现场赢了比赛，但他却输掉了命！老夫叫他有命赢没命回！”

    节目组某个偏僻的配电间内。

    徐子山长吸了一口气，他默默的从口袋中掏出一枚铜钱，这是一枚能要了沈秋命的铜钱！

    昨天晚上徐子山明面上是给沈秋卜卦，却暗地利用自己的灵气，在沈秋的手臂上留下了烙印，五品宗师拿人心！单凭这枚特殊的铜钱，徐子山便有足够的把握毁掉沈秋！

    “沈秋啊沈秋！老夫早就让你提前放手，可你偏偏不听！偏偏要跟徐家作对！那老夫就陪你玩一玩！”

    徐子山手握铜钱，微闭双眼，将体内的灵气凝聚在手中的铜钱面上，口中默念咒语……

    嗡嗡嗡！

    台上的沈秋分明身躯一颤，明显感觉到右手腕的位置上传来滚烫的炙热，这股热度来的突然，瞬间从静脉中扩散到全身，紧接着沈秋就觉得身体有些不对劲。

    脑子先是一团乱麻，瞬间灌满了铁铅一般的沉重，紧接着耳畔不断响起一个诡异的声音：“沈秋啊沈秋，去吧！去吧！毁掉你面前的这把九龙宝剑，毁掉它成全你！你才是燕京城实至名归的鉴宝宗师！毁掉它你就是国师榜上的鉴宝国师！”

    “恩？”沈秋眉头一蹙，下意识摸着沉重的后脑勺，顿觉整个人的意识开始变得模糊，脑袋中不断闪烁着某个人的话音，就好像被人催眠下了毒药似得。

    怎么会这样？

    观众席上的几个人也注意到了沈秋异样的表情，原本沈秋的脸上还挂着笑容，转眼间眉头紧蹙，面色苍白，像是突然变了一个人似得。

    “沈大哥！沈大哥了怎么了！我看他好像很痛苦的样子……”左小青第一时间发觉出异样。

    炮爷摆手道：“小青你别乱说，这个时候怎么会痛苦，沈秋应该痛痛快快笑出声来！接下来该到了给我兄弟发奖的环节吧！”

    “炮爷你别说话！我也觉得师傅舞台上的反应有些不对劲，你看他的双手在颤抖、眼神有些飘忽呀！该不会被人给暗算了吧！”

    ……

    动了动了！

    就见沈秋突然上前一步，大步来到九龙宝剑的跟前，双眼一片通红，死死盯着眼前的那把九龙宝剑！

    “哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    徐子山躲在配电室内，发出一连串阴森的笑声：“沈秋啊沈秋，这叫什么？敬酒不吃吃罚酒！不给你点颜色瞧瞧，你真当我们徐家是吃素的吗？阴谋阳谋在燕京城还没有人能玩的过我们徐家！去吧沈秋！毁了你眼前的九龙宝剑！毁了它你就是鉴宝宗师，毁了它成就你！去吧去吧……”

    毁了它成就你……毁了它成就你……毁了它成就你……

    砰！  ?

