    在飞仙星中央仙土之中，一无所获，沈平康就一步离开了那里，来到了之前他送林佳来的地方，要找林佳一起离开这飞仙星了。

    可却不想，林佳却不曾在此处等着他，不知去了何处。

    不由的，沈平康蹙了蹙眉头，推算了一番林佳的下落，然后忍不住轻咦一声，自语道：“她怎么去大雷音寺了？倒是奇怪！这下子就是想不登门拜访都不行了！”

    于是，他思索一瞬，就轻叹一口气，又是迈步消失不见，再次出现却已是在大雷音寺前了。

    大雷音寺，宏大而庄严，沐浴在金色阳光下，显的神圣又祥和，“当”“当”的钟声声声入耳，回荡不停，涤人心神，让人心生宁静，忘却那些繁杂的红尘俗事，不愧是佛家圣地，自有一番不凡气象了。

    沈平康没遮掩自身，迈步走向寺庙，正要上门拜访，就见大雷音寺大门忽的大开，一位年轻英俊的白衣僧人领着诸多古佛菩萨从里面迎了出来，其中林佳也在人群中，站在一个超尘绝世的女菩萨身边。

    这时，那领头的白衣年轻僧人双手合十行礼道：“小僧金蝉子，见过前辈！不知前辈来我大雷音寺，有何指教？”

    本来，沈平康看见人群中的林佳，就要招呼她一声，就一起离开呢，可听了这话，倒是不由打量了一番这年轻的白衣僧人，唔！不愧是金蝉子唐僧了，确实长的白白嫩嫩，俊秀出尘，难怪能勾引的那么多女妖精宁愿唐僧肉都不吃，也要和他成亲了，果然颜值就是正义，为了得到俊秀的唐僧，就是长生不老，女妖精们也不想要不在乎了。

    沈平康心里拿这面前的金蝉子玩笑了一番，随即就是一本正经的笑道：“指教是没有，我是来大雷音寺寻人的！”

    说完，他看向那一位女菩萨身边的林佳，失笑道：“我们该走了，难道你想出家，留在这里当个尼姑菩萨不成？”

    林佳闻言，看了他一眼，动了动嘴，不知无声嘀咕了一声什么，就和那身边的女菩萨告别道：“这几月叨扰了，多谢菩萨招待了，也多谢菩萨告知我许多关于叶凡和庞博的消息！”

    那位女菩萨笑道：“施主客气了！施主和圣体叶凡是故人，我和圣体叶凡也有些交情，又能和施主在这飞仙星相遇，这自是我与施主的缘分，施主不必客气！”

    “不管如何，多谢菩萨这几月的招待，我这就告辞了！”林佳再次道谢一番，就飞身来到了沈平康身边。

    沈平康满意的点头笑了笑，又是看向那金蝉子，笑问道：“令师尊释迦牟尼不在大雷音寺？”

    金蝉子心里一震，有些紧张起来，但神情依旧平静道：“回前辈，师尊云游在外，不曾在大雷音寺！”

    沈平康点了点头，看了看这大雷音寺，也再没多说什么，拂袖就和林佳一起离开了这里，消失在了原地。

    这时，金蝉子心里才是真正放松了下来。

    那旁边的女菩萨不由问道：“不知这位前辈是何人？和那位林佳施主又是什么关系？那位林佳施主居然和圣体叶凡曾是同窗，也是没想到！”

    金蝉子却是蹙眉道：“这位前辈比之师尊也丝毫不弱，同样深不可测，也不知他怎么会来这飞仙古星，难道说是冲着那飞仙星中央仙土来的？他寻到了这里来？”

    闻言，一位古佛老僧不由神情微惊，随即叹道：“北斗的成仙路将要开启，已是风云变色，这飞仙星的中央仙土难道也要开启了吗？那这飞仙星可也平静不了多久了！佛子，我们该何去何从？”

    金蝉子想了想，就是摇头道：“且先稍安勿躁，若是飞仙星有变故，师尊自是会回来安排好一切，我们且静观其变吧！”

    老僧恭敬点头应道：“是，谨遵佛子之命！”

    而与此同时，沈平康可不知道自己的到来，惹得金蝉子他们一阵惊疑不定了，沈平康和林佳此时已是离开了飞仙星，又是在宇宙星空中行走，往灵宝天尊的坐化之地而来。

    路上，那林佳十分高兴喜悦的和沈平康分享着这几月的经历和见闻，她笑道：“天尊，我怎么也想不到，在这里我会又见到一座大雷音寺了，而且还是释迦牟尼佛祖的大雷音寺！天尊你有所不知，在我的故乡，这大雷音寺可是佛家圣地，有如来讲法，声音雷震的说法，当初我在一颗荒芜的古星上就见到一座大雷音寺，那里也是释迦牟尼佛祖的大雷音寺了，只是已经废弃多年，却是没想到释迦牟尼佛祖来到了这里，又建了一座大雷音寺！”

    “还有，不只是大雷音寺，还有那位年轻的白衣僧人，他居然叫金蝉子了，当时我听说了他的佛家法号可是一阵吃惊，万没想到这世上真有金蝉子这个人，而且还是释迦牟尼佛祖的弟子了，他不是故事里虚构的人物吗？”

    “天尊，你可能不知，在我们故乡，有一本西游取经的书，里面取经的和尚前世佛家法号就是叫金蝉子，这真是太巧了，可好像又对不上，那西游取经的和尚应该是唐朝人啊，距今一千多年了，可这金蝉子不过是两百多岁而已，显然并不是一千多年前唐朝的那个西游取经的和尚了，那这到底是怎么回事？是还是不是？真是让人疑惑不解！”

    “除此之外，我还从一位法号觉有情的女菩萨那里打听到了叶凡和庞博的消息，就是刚才我感谢告别的那位女菩萨，听她说叶凡和庞博不仅在北斗闯下了诺大的威名，在人族的星空古路上，也是威震古路星空！”

    “……”

    她兴奋欢喜的向沈平康分享着这些，没有一点生疏，越发亲近随意了起来。

    而其实，林佳说的这些东西，不用她说，沈平康什么都知道了，甚至比她知道的还多还详细，但是他倒也不打断兴奋分享的林佳，反而笑着不断点头应和着，接话了几句，引导着她继续往下说了，他乐见如此。

    

