
    第三百五十六章一个电话

    何小媛和黄立明遇到这种事情也六神无主，特别是现在警察都在赶过来，听到叶秋的话就都上了车。

    上了车后，黄立明急忙问道：“叶哥，我们去哪个医院？”

    “去人民医院。”

    听到这话，何小媛还有黄立明都不做声了。

    在警察来之前，叶秋开车就朝着人民医院而去，在离开夜来香ktv一公里的时候，迎面飞快地驾驶过来数辆警车，刺耳的警铃声扑面而来，让何小媛还有黄立明相当紧张。

    叶秋神色不便，开着车就朝着警车驶来的方向开过去。

    恐怕这些警察做梦都想不到，他们等一下要追捕的犯罪分子，会胆大包天地从这条路上逃离现场。

    警车上，xíngjǐng大队队长李东河面色凝重，坐在副驾驶座位上沉声道：“现场情况有了解吗？”

    “报告队长。”旁边有个警员回道，“根据现场的报警人提供的消息，就在十分钟之前，嫌疑人和ktv方面的人发生了冲突，根据报警的客人说，现场伤了有二十多个人，有几个人已经没有了生命体征。”

    李东河凝重道：“嫌疑人有几个人？”

    小警员犹豫了一下，脸上似乎有点不信：“报警人说，只有……一个人。”

    “一个人？”李东河脸色一沉，要是对方真是一个人就伤了那么多人，这个嫌疑人可以说是穷凶极恶，很有可能就是那些被通缉的亡命之徒。

    这次的案件相当严重，根据报警人所说，现场有二十多个人受伤，有十来人受伤严重，有数人当场死命。

    可以说是一次相当严重的刑事案件，特别是联想到前几年的时候，发生在国内的几次暴恐袭击，现在更是让李东河神经紧绷。

    现在又发生这样子一次事件，要是消息传开去，不知道会引起多大的波动，很可能会震动全国。

    李东河心里面沉重，就在这时候，对面忽然开过来一辆面包车。

    李东河朝着外面看了一眼，忽然觉得有点不太对劲。

    “小刘，那辆车有没有什么不对劲？”李东河看着前面开过来的面包车，警察的直觉让他觉得这辆车相当有问题。

    那叫小刘的警员看了一眼，忽然说道：“李队，那辆车的前保险杠没有了，我们是不是要拦下来？”

    “前保险杠？”

    李东河揉了揉眉心，暗叹自己也太紧张了：“不用，这事情归交通局管，我们现在马上赶去凶案现场。”

    几辆警车和面包车交错而过，李东河恐怕做梦都想不到，跟他们交错而过的面包车当中，正藏着案发现场的嫌疑人。

    “呼。”

    黄立明和何小媛呼出了一口气，刚才实在太紧张了，就跟警察那么近的距离，他们都不敢呼吸。

    这时候交错而过后，再看看叶秋，两个人吃惊地发现，叶秋脸上相当平静，根本没有一点紧张的神色。

    黄立明和何小媛不由得嘀咕，不知道叶秋的神经是不是钢筋做的，竟然一点都不紧张。

    他们不知道的是，以前在国外执行任务的时候，叶秋面对的事情可比这个更加火爆，像是在ktv发生的事情，一点都不能够影响他的心境。

    十几分钟后，叶秋就带着何小媛还有黄立明来到了医院，抱着那个女人就跳下了车，朝着医院快步而去。

    黄立明和何小媛急忙跟上去。

    医院门口，赵兴国正不断地看着手表，在原地焦虑地等待着，刚才他接到叶秋的电话说是有一个急症病人，让他帮忙安排一个手术室。

    原本这样子的操作是严重违规的，可是叶秋的技术就摆在那边，而且目前医院还有一例世界首例的病例正要发表，都是多亏了叶秋。

    所以这个忙，他很爽快就答应了下来。

    又看了一下手表，再抬头看向医院门口，赵兴国眼前一亮，见到叶秋抱着一个女人跑过来，急忙让旁边的急救人员推着移动担架上去。

    赵兴国跑过去问道：“混……叶秋，伤者情况怎么样？”

    “不乐观。”

    叶秋把女人放在了担架上面，路上的时候已经看过她的情况了，相当严重，那群畜生根本没有把她当chéngrén，这个女人下半辈子都可能无法生育了。

    赵兴国看了看这个女人的情况，面色严肃：“叶秋，这个伤者的情况相当严重，需要马上进行急救……”

    赵兴国有点犹豫，还有半句没有说出来。

    这个女人来历不明，而且身上的伤痕明显是遭受了惨无人道的nuèdài，要是随意接收会给医院带来麻烦，可又不能够见死不救。

    叶秋知道赵兴国在担心什么，马上说道：“其他事情在救了人之后再说！”

    赵兴国点点头。

    叶秋推着移动担架朝急救室跑去，一边吩咐：“马上帮我准备两支肾上腺素，一支0.25mg肌肉注射，一支0.3mg准备皮下注射，阿托品以及利多卡因，对伤者进行中腹部局部mázuì，再准备1000单位的抗生素分两次进行注射，时间间隔半小时！”

    几个急救人员看向赵兴国。

    赵兴国连忙说道：“照叶医生说的去做。”

    “是。”

    几个人马上跑去准备起来，推到急救室门口，叶秋让他们推着人进去准备，自己走到边上打了个电话，一连窜号码输进去之后，对面传过来一道悦耳的女音：

    “您好，请问需要什么帮助？”

    叶秋快速道：“帮我转接一个号码049—1893＊＊64132。”

    “好的，请稍等。”

    此时，远在天涯海角的非洲，号称钻石之国的班图。

    在班图首都次瓦内的一座豪华庄园当中，一个老头正在给一个中年人把脉。

    中年人穿着一身得体的西装，头发梳得整齐精神，一双眼神锐利而又深邃，上下流露出属于上位者的气息。

    要是有人在这，就可以发现这个中年人竟然是那个班图著名的领导人。

    过了一会儿，老头收了手。

    “药老，怎么样？”

    见到老头收了手，中年人用生涩的中文问道，看起来这位中年人刚刚学中文没多久。

    “急什么急，我这不是在想吗？”

    药老不耐烦道。

    “注意摆正你的态度！”旁边立刻有警卫呵斥道。

    中年人挥手：“皮纳尔住口！不得对药老无礼！”
