    逸州分部，两道身影凌立在这虚空之上。

    “金皮大成，半步紫霄门，可见得你还算努力。”赵云傲立在长空中，语气平淡，丝毫听不出他话语中的赞赏。

    赵云出现，代表李耳并未说谎，白素贞众人也就没有再说什么，商议三天后前往成道区镇压秦皇。除却赵云外，还有不少人来此，其中包括三界物流的其他成员。或在九州名震一方的绝世强者，都被九州总盟请来。

    可见，与秦皇之间的争斗迫在眉睫，同时也看得出三十六重天星的形势不容乐观。

    “紫霄门后可开启一门神通，突破天人桎梏，这一点你要记牢。”赵云徐徐说道，不吝教诲。

    他虽严苛，但该教授的却从不吝啬。甚至他压箱底的武神躯与武神三十二式都交给邵峰，还有他多年的武道感悟。

    邵峰沉默，他抬头道：“赵云大哥，三区战场大军压境，我不打算这时突破，而是去埋骨关。”

    “去埋骨关？”赵云眼眸一凝，他不太赞同，道：“这次秦皇大军全力出动，稍有不慎，你便会陨灭，他人救不得。”

    “那里有我的朋友，当初我带他们去的埋骨关。”邵峰抬头，坚定道：“既然我带他们去的，我就要带他们回来，一人不可弃。”

    赵云眼中光芒一亮，额首看了一眼邵峰。

    “既然如此，便去吧！”赵云的语气有些柔和，他想起曾经自己金戈铁马的岁月。

    固万军在前，但却不愿舍弃一人的血性。

    不离不弃，男儿也。

    邵峰点头告辞，消瘦的身影再不复凡人模样，即便万钧山岳落下，也无法压碎他的肩骨。

    “此子又有成长了。”赵云嘴角露出一抹笑意：“或许，他真能做到。”

    三日时间一晃而逝，白素贞等人从分部走出，一列身影如同一尊尊大岳，压得逸州生灵有些窒息。

    这里每一人的实力都难以想象，超越了成道九品。

    “邵峰，你当真要去埋骨关？”茅泰跑过来，有些担忧道。

    “嗯！”邵峰点头，站在赤脚大仙的仙云上，目光望向远处。

    仿佛透过三区战场，看到蹉跎不安的韩青青众人，不由得微微握拳。

    这一次，他必须要去。

    “既然如此，我送你一物。”茅泰见邵峰神情坚定，知晓不可阻拦，便从手中掏出一个琉璃瓶，七色流转，仿佛极为不凡。

    “咦？这是什么？”邵峰有些惊异，茅泰居然还能送他东西，这简直是罕见。

    穷的连头发都没有了的茅山掌门，他居然有小金库？

    “这是一枚天玄丹，吞下可填十丈灵海，一门之精血，弥补消耗。”茅泰有些不好意思，压低声音道：“这可是我从太上老君府内得到的，我一直没舍得用，打算过段时间卖钱。”

    说着，他带着一缕不舍的叹道：“要不是见你入战场，我十分担忧……”

    邵峰表情怪异，看了眼茅泰道：“你是知道老君来了，怕他寻到这枚天玄丹，然后镇压你吧？”

    当初茅泰可是偷了不少老君的丹药，本就被猴子洗劫一番的老君高阶丹药都没了。结果自己的低阶丹药还被茅泰这徒孙给收刮一番，想到此处，邵峰不由得心生一丝怜悯。

    可怜的老君……

    茅泰表情一僵，讪笑道：“被你看见了，其实我不是怕老君。我是怕那头青牛，牛鼻子敏锐的跟隔壁那家田园犬一样，真不知道他是不是投胎投错了，应该是一头青皮犬……”

    “滚！”邵峰好笑的一脚将茅泰踢下了仙云，这货偷人家的还有理了。

    再说，隔壁的田园犬……他记得是南垣市别墅隔壁家有了一头，这货难不成还去偷窃了不成？

    邵峰忽然想到有段时间是赵梦诗主厨来着，他便不由得有些失笑。

    “走了！”

    赤脚大仙忽然一声轻喝，脚下仙云如梭，破空而起，一瞬间不知跨越多少里。

    在一旁，还有白素贞与小青，两人下半身化作蛇尾，蛇尾一荡，身影便消失在天空之中，不知前进了多少里。

    赵云更是骑跨赤兔神骏，四蹄一震，如同一道火光消失在天际……

    各显神通，速度之快，比起之前邵峰乘坐飞舟还要恐怖不知多少。

    不足一个时辰，他们居然跨域了近乎两区的距离，到达埋骨关前。

    “邵峰，我就不送你了！”

    赤脚大仙一笑，仙云散开，一双大脚踏在虚空之中，每一步似乎跨越了三山两岳，在邵峰的目光中，居然几步便跨越了延绵了不知多少里的万尸山脉，让邵峰不由得惊叹无比。

    “成道境区的战场到底会可怖到何等程度？”邵峰不由得叹息，成道区才是真正的战场，足以让星空颤抖。

    他散了腾云，走入埋骨关中。

    此时埋骨关死一般的沉寂，原本有不少人来往的坊市居然也全部关门大吉。

    很显然，所有将士都知晓秦皇大军准备进攻的消息，甚至更加清楚此次非比寻常，不是往次战争所能比拟的。

    一路疾走，邵峰来到平月军驻地。

    他发现，平月军驻地居然只有萧缘默一人，其余人则是没了踪影。

    “邵峰！”

    萧缘默兴奋不已，他没想到，邵峰居然会选择这个时候回来。

    “其他人呢？”邵峰疑惑问道。

    “去领阵图了。”萧缘默叹息一声：“秦皇要进攻，听说这次足有数万尸军要攻入埋骨关，平月军发下阵图，分配各个队伍之中。”

    “原来如此！”邵峰点头。

    以人成阵，这是僵尸所不能比拟的优势，只是可惜，这优势比起数倍的僵尸大军，恐怕也不足以阻挡。

    秦皇进军，伤亡最高的并非成道区，那些都是成道境的修士，保命之法不知有多少。唯有他们纳灵境的修士，实力不济，底蕴不深，一旦陨落便只能魂归幽冥。

    不足片刻，韩青青等人归来，满面凝重。见到邵峰后，所有人都不由得感觉到大为惊奇。

    “你怎么回来了？”韩青青却没有喜悦，这个时候邵峰回来，不是一件好事。

    “我带你们来这埋骨关，便会带你们回去。”邵峰语气沉重，道：“完好无缺的回去。”

    仅仅一句话，苏义等人不由得心头大震，有些不可思议的望向邵峰。

    这个时候，埋骨关几乎是人人想避的地方。因为谁都知道，这里伤亡最重，承受的攻击最强。但邵峰居然只是因为这样一个简单的理由便回来？而且是因为他们。

    “可以不用如此的。”韩青青抿了抿嘴，眼眶有些发红。

    王凯更是上来一把将邵峰抱在怀中，道：“邵峰，你是除了璇儿外，对我最好的……”

    “滚！”邵峰一把推开了王凯，望着众人。

    杨璇也不由得脸有些微红，狠狠的拧了一把王凯腰间的软肉，疼得他呲牙咧嘴。

    “修为再高，也挡不住这一招啊！”

    “哈哈！”

    经过王凯、杨璇这对情侣一打岔，众人的心情也不由得轻松一些，面对大战的阴霾似乎也减轻不少。

    “既然如此，那我们便看看阵图吧！”韩青青抬头，微笑道。

