
　　这一斧子突如其来，出乎了所有人的预料。

　　就算是心里早有准备的狐豹部落首领，心中都不免一颤，没想到熊垣竟然连三句话都没说完，竟然直接动手！更让他没想到的是，这一斧子竟然如此的暴烈，霸道，在斧子晃动之间，天地震动，八方玉石破土而出，构建八极八门，分列八卦，无形的力量汹涌而来，发出潮汐涌动的声音，灌输到熊垣的身上！

　　随即，一道黑线在他的眼前划过，细密如丝，交织如网，在半空中发出嗤嗤的声响！

　　斧来织网一道成！

　　细密的大网落下，顿时狐豹如同被网住的鱼儿一样，左冲右突，却始终无法逃脱这大网的绞杀！

　　吼！

　　狐豹张口怒吼，一道炽热的火焰喷出，明亮的如同太阳升起，照亮夜空，剧烈而炽热的高温瞬间让人毛发卷起，随即燃烧起来，这火焰喷涌如同巨蟒，向着大网撞击而去。

　　嗤！嗤！嗤！

　　声音响过，火焰破碎，凌乱在散落在悬崖之上，久经不息。狐豹身上血丝密布，张口吐出一口血来，惊骇的看着熊垣，说不出话来。它既惊骇于熊垣这一斧子的威力，又惊骇于熊垣身为人族竟然有了和图腾相争的实力，这简直是太过于离奇。

　　究竟是哪个混账让人族摆脱了图腾的禁锢，让一群奴隶掌握了不下于他们的实力，这是在造反！

　　狐豹心中大怒不已，身上却不敢有丝毫的动作，刚刚那一斧子已经伤到了它的筋骨，只要一动，伤口就会裂开，鲜血往外流淌。它的实力可比黑牛要强大的多，当时以存象境界一重境界加上一个匆忙之间布置的大阵，仅仅一招，黑牛就已经化作了碎片。

　　而狐豹承受了熊垣存象六重境界，外加精心布置的大阵，一块顶级宝玉的加持，以及身形不乱，仅仅是破开了它身上的皮毛，伤到筋骨，却没有性命之忧，甚至只要给它一点休息的时间，图腾身上的自愈能力就会发挥出效果，让它恢复如初。

　　这就是图腾最大的优势之一！

　　可是熊垣却没有给它任何机会，一斧刚落下，另外一斧子又起，连绵不绝，疯狂进攻，斧网一道道落下，砍在了狐豹的脖子上，咔嚓一声，狐豹的头颅掉落，在地上滚了几滚，庞大的身躯终于倒下!

　　熊垣喘着粗气，顾不得休息一把上前狠狠的劈开狐豹的头颅，在里面挖了几下，掏出一块菱形晶体，在身上胡乱的擦擦，放入怀里才呼哧呼哧的坐在地上喘息起来。掌握了火焰力量的狐豹非同小可，妥妥的合境境界的实力，喷出的火焰更是凶猛，明明离开火焰很远，那炽热无比的高温依旧让他们受到了不小的伤害。

　　熊垣看看手臂上被灼烧出来的水泡，疼的直皱眉头。

　　“黑牛首领，它，它死了吗？”站在一边强忍着逃跑欲望的狐豹首领哪怕是看到了狐豹头颅落地，心中依旧惴惴不安，图腾在他心中压抑的太久了，现在图腾死去，宛如做梦一般，让他心中很是忐忑。

　　“放心，死的不能再死了，我可以保证！”熊垣伸手摸了摸胸前的晶石，肯定道。力量结晶都被他给挖出来了，要是图腾还能再活着才怪。

　　“那就好，那就好，图腾死了，剩下的就靠黑牛首领了，帮助我们摆脱图腾禁锢。”狐豹首领得到肯定的信息，虚脱的倒在地上。

　　山下，狐豹部落燃起火把，闹哄哄的排起长蛇向着山上进发，图腾一死，所有筑基以上的战士都会心有所感，身上的图腾之力开始消散，这可是惊天动地大事故。没有了图腾之力，这些战士赖以生存的手段就不会存在。所以他们一个个慌乱的向着山上查看。

　　“首领！”

　　“首领！”

　　“图腾大人！”

　　“图腾大人！”

　　……

　　一声声惶急的呼喊不断的从山下传来，举着火把的人也越来越近，看到这散发着火焰的区域，心惊之下，一个个急忙拿出武器，将他们围起来。

　　“首领大人，您没事吧？”一个战士看到倒在地上的狐豹首领，心中大急，上前将他搀扶起来。

　　“图腾……图腾……”另外的战士上前，惊恐的指着地上的那具庞大的尸体，断断续续的叫喊着：“图腾死了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这下子，这些战士立刻炸了，纷纷拿出武器向前，神色惊恐的看着前方，以及在图腾头颅边休息的熊垣，显然就是他杀了图腾！

　　狐豹刚刚站起来，就看到一位位战士将熊垣围了起来，拔出兵器，一副随时想要动手的样子，不由得怒吼道：“都给我住手，你们想干什么？这位是你们的救星，是我们的恩人，都给我收起你们的武器，快点！”

　　“首领大人，他杀了图腾！”

　　“我知道，我还看着他杀的呢。杀的好！”狐豹用兵器拄着身体，声嘶力竭的喊道：“图腾不死，我们怎么获得新生，我们怎么可能过上好日子，怎么会有自由身？图腾死了，以后我们就只为我们部落活着，为我们人族活着，不用再杀害我们的孩子献祭，不用再推出我们的老人送死！

　　诸位，跟着我见过我们的救星，从今天起，我们就和他共同进退，共生死！”

　　一个个战士你看看我，我看看你，心中疑惑，不满，恐惧，种种情绪翻滚，目光一遍遍的扫过熊垣还有他那把滴着鲜血的斧子，迟疑着。

　　“怎么，你们对我的话有意见？”狐豹首领一顿武器，瞪眼道。

　　顿时，一个个战士只能压下心中纷繁的情绪，跟着他一起躬身见过熊垣，熊垣站起来，捶胸一礼，朗声道：“从今天起，我们同族，同种，同血，我们人族要为自己的生活活着，为我们的种族活着，愿与诸位同进退，共生死，为人族死不旋踵！”

　　一个个战士再度捶胸，肃立一旁！

　　熊垣心中明白，他们之间经历了这一场仓促的大变，不理解不接受是正常的，现在能听从狐豹首领的话，已经是难能可贵了。等到他们的力量恢复，生活变好之后，自然会知道这一天对他们来说是一个多么辉煌的时刻，他们见证了一个时代的诞生。

　　让熊垣意想不到的是，随着加入他们的战士越来越多，他这捶胸的战士礼竟然在所有战士当中扩散开来，成为了一个战士的标准礼仪。

　　现在，他们在狐豹首领的带领下，将狐豹图腾的巢穴搜刮一空，一把大火熊熊燃烧，烧掉了他们过去，也照亮了整个天空！火光中，跃动的是即将开始的新生活。

　　“你们都先走吧，我要在这里休息一会儿！”熊垣看着这些战士恭敬的离开，心头微动，看向了林子方向，朗声道：“藏了这么久，也该出来了吧？难道要我去请你不成？”

　　“岂敢，岂敢，人族阵法小宗师之称呼的熊垣就是不一样。我怎么敢让你来请呢？”一个人影从林子里闪出来，冲着熊垣捶胸道。

　　“是你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百九十四章 历史余光之意外免费阅读。https://xs.23sk.com 