    第1284章 你屈才了   

    “你们这是？”

    古玄尘有些奇怪的看向洪金三人。

    

    古玄尘可不会觉得自己区区一个天龙圣城的小府主身份，值得他们如此大动干戈。

    

    三人几乎同时说道，“没什么，就是想交古府主这个朋友！”

    

    他们都很清楚，既然有求于人，自然要先示人于好。

    

    相比起在场的几位家主，古玄尘更担心的是眼前三人潜在的危险，此刻自然也不可能与他们真扯上什么人情关系。

    

    “三位言重了，几位家主只是怕我被轻看，所以才替我表明身份而已！”

    古玄尘微微一笑。

    

    “对……对……我们就是这个意思！”

    

    钱博等人虽然有些诧异古玄尘居然会在这个时候替他们开脱，但此刻他们也只得顺着古玄尘的意思。

    

    “原来如此，到是我们太过紧张了！”

    

    “毕竟在我们天雷圣城，圣卫府主是拥有着无上权威的，谁若敢冒犯府主之威，那可是要就地处死的！”

    

    “是啊，误会就好，误会就好……免得我们多费一番手脚！”

    

    三人又不是傻子，自然看得出，这是古玄尘不愿意欠他们人情。

    

    可即使如此，他们仍然不忘敲打钱博等人一番，也算在古玄尘面前卖个好。

    

    钱博等人嘴角微微抽动。

    

    天雷圣城，最出名的地方便是因为，他们是无主之城。

    

    就因为他们相家，实力相当，又谁都不服谁，所以谁也坐不上圣卫府主之位，如今居然说出这样的话来。

    

    但这种作死的话，就算借他们一百个胆子，他们也不敢说出来。

    

    “既然没事了，那我们进去坐坐？”

    古玄尘显然也不愿意继续给钱博等人纠缠。

    

    “如此正好！”

    洪金三人自然也没空搭理钱博等人。

    

    看着四人再次踏进天宝楼，郑千虎一脸疑惑地说道，“钱家主，刚才他们明明像是刚认识不久，可是刚才怎么？”

    

    钱博也是连连摇头，“看不透，这个古玄尘实在令人难以看透……”   

    “老郑，听我一句劝，无论其他家主怎么想，但我们几家，以后最后不要再滋生出对古玄尘的敌意，否则只怕会令我们的家族陷入万劫不复之境！”

    

    在场众人闻言不自觉的连连点头。

    

    虽然古玄尘如今只有地圣境修为，虽然这三人看上去也并非真心想要帮助古玄尘！   

    但古玄尘总给人一种很神秘的感觉，神秘的令人有些畏惧。

    

    另一边，古玄尘一行人刚进入天宝楼，之前那个侍女便捧着一把三吟圣剑和两个储物袋走了过来，“府主！”

    

    古玄尘接过来，把圣剑递给岑如雪，同时又将两个储物袋分别拿给洪金和黄锋。

    

    “三位，之前因为一些误会，不便告知身份，这三件圣灵器，算我向你们赔罪了！”

    

    岑如雪看着眼前圣剑，正是自己刚才看上的那一把，本能的伸手，但又马上收了回来。

    

    “古府主言重了，之前是我们莽撞，你不计较就已经是大人大量了，我们哪里还敢收你的礼物！”

    

    嘴上虽然这样说着，但岑如雪还是忍不住扫了旁边的洪金和黄锋一眼。

    

    这两个一直想要追求自己的家伙，在三吟圣物面前，连借点圣灵玉髓给自己都不愿意。

    

    可是认识不久的古玄尘却直接送给自己。

    

    哪怕她知道，这并不是古玄尘看上自己，但内心仍然对两人更加不悦起来。

    

    “是啊，古府主，我们既然买了，哪里还有退我们圣灵玉髓的道理！”

    洪金和黄锋也连忙推辞道。

    

    古玄尘却是微微一笑，“你们也看到了，我这个府主并不是靠实力坐上去的，唯一拿得出手的也就这点炼器的本事！”

    

    “若是把我古玄尘当朋友，就收下，否则我只有送客了！”

    

    “古府主，你这……”   

    三人也没想到古玄尘出手如此阔绰，但话都说到这份上，谁还敢拒绝！   

    “既然古府主这么说，那我们就厚颜收下了，往后古府主有用得到的地方，随时只管开口！”

    

    虽然三人都抱着拉拢古玄尘的心思，但此刻这番话到也发自内心了！   

    毕竟没有人愿意拒绝与一个豪爽的人成为朋友！   

    而如果这个豪爽的朋友还是超级厉害的炼器师的话，那就更加完美了。

    

    显然，现在就是这种完美！   

    客套间，四人已经走进天宝楼的后院。

    

    “古府主，以你的能力，在天龙圣城这种小地方做一个被各大家族盯着的府主，其实并没有太大的意义！”

    刚下坐下，洪金便开门见山地说道。

    

    古玄尘双肩一耸，“我能有什么办法？”

    

    “在下界的时候，以为进入神殿，便可过上真正强者的生活，可是来了之后才知道，自己这点实力在神殿什么都算不上！”

    

    “还好，在下界时机缘巧合中得到一本炼器古籍，居然在神殿也能使用，这才勉强有了立身的手段！”

    

    “不过你们也看到了，我这所谓的府主不过是各大家族不想正面冲突选出来的傀儡而已！”

    

    “好在凭着这点炼器本事，能换些圣灵玉髓，修为也在慢慢的提升，只不过将来会怎样，我也说不清楚……”   

    半真半假的说到最后，古玄尘无奈摇起头来。

    

    “这么说古府主是以炼器之道叩开神门进入神殿的了？”

    闻言，三人一下子来了精神。

    

    刚才听闻古玄尘半年多前从下界上来，而且看到古玄尘的境界，他们内心还是有些怀疑。

    

    毕竟能受上宗如此重视的人，肯定不是普通之辈！   

    能在半年多的时间，境界有着这样的突破，好像也不是什么不可能的事情！   

    但古玄尘这么一说，立刻打消了他们的疑虑。

    

    上宗并非炼器的宗门，古玄尘若是以炼器之道叩开神门，自然不可能引来上宗的感应。

    

    至于古玄尘境界的提升速度，那就更好理解了！   

    毕竟有着这样的炼器手段，天天抱着圣灵玉髓睡觉都没问题！   

    如此一来，提升到地圣境都算是天赋平平了，当然三人心中还是隐隐有些不屑。

    

    毕竟这种完全靠圣灵玉髓堆砌起来的境界并不牢固，哪怕是遇到强些的人圣境后期，只怕也未必打得过。

    

    

    

