    神墟之内。

    盘膝而坐的叶轻尘猛然睁开双眼，漆黑的眸子中精光一闪而没。

    此刻，他终于得到了阵皇昊天的全部传承！

    这一刻，他心中无比的兴奋！

    传承中对于阵法、地貌、材质、等等各种分析无比详尽，而且各种阵法的布局、解法、运用、改变更是无比完美，给叶轻尘完全打开了一个新世界的大门！

    他从未想到阵法竟是也有如此浩瀚宏大的世界！

    而记忆中，借助布置出的强大阵法完全可以困杀强敌，反败为胜！

    拥有阵法能力，完全能够成为叶轻尘克制强敌的又一大杀招！

    目光落在阵皇昊天手掌之下的那把阵旗上，叶轻尘将之握在了手中。

    阵旗总共有六枚，乃是阵皇昊天压箱底的宝贝！

    叶轻尘自然不会轻易错过。

    下一刻，叶轻尘目光落在自己握着六枚阵旗的手掌上直接愣住了！

    这正是之前跟唐雪峰对轰时被重创的右手，而现在竟是已经痊愈了！

    “实在太神奇了，无极神火拓印传承的同时竟是帮我完全治疗好了身上的创伤！”

    叶轻尘无比激动起来！

    他手臂的伤势纵然服用丹药怕是也要一个月左右的时间才能彻底康复，而现在在神墟内短短数个时辰的时间竟是已经完全康复了！

    看来无极神火的反噬虽然让人痛不欲生，但还是有很大好处的！

    “要是能够随时拓印神墟内强者的传承就好了！”

    叶轻尘嘿嘿一笑，这样的话他一旦重伤就躲进神墟内拓印传承，借之完全康复，那自己岂不是就成了不死之身了？

    不过很快叶轻尘就摇了摇头。

    只有无极神火每次强大到一定程度，他在神墟内可以活动的范围才会增大些许，走到下一名陨落的强者残骸前拓印其传承。

    所以之前的想法完全是异想天开了！

    这时叶轻尘突然皱眉，耳朵一动，他感应到居住的小院内有人走了进来。

    心念一动，叶轻尘直接从神墟内出来，下一刻门口传来敲门声。

    “进来！”

    叶轻尘开口，一名银发老者迈步走了进来。

    叶轻尘一眼便认出这名老者乃是之前跟随父亲的心腹管家叶纯，父亲在矿脉中了寒毒后叶纯便被莫须有的罪名关押了起来，现在脸上还有着淤青，很显然在牢房受了不少苦。

    “纯叔，让你受累了！”

    叶轻尘笑着看向叶纯，后者是家族少数对父亲忠心耿耿之人，誓死不与大长老一行同流合污，这才被关押了起来。

    “少爷哪里话！没有族长大人就没有我叶纯的现在，老朽怎么可能背信弃义，做出对不起族长大人的事情！”

    “好在老天有眼，又让族长大人重新掌控了家族大权！”

    叶纯老泪纵横，开口道。

    “纯叔你放心，只要家族内忠于我父亲的人，从今往后，叶家绝对不会让他们吃亏的！”

    叶轻尘拍了拍叶纯的肩膀，笑着开口道：

    “纯叔，你这次前来有什么事吗？”

    叶纯点头：

    “族长大人让我传话，请你过去他那里一趟。”

    “好，带路！”

    叶轻尘皱了皱眉头，这才过去不过短短数个时辰父亲就急着见自己，看来有极为重要的事情。

    在叶纯引领下，叶轻尘很快来到家族议事大厅，一眼就看到父亲叶长青的身影。

    “父亲，您找我何事？”

    叶轻尘一脸的好奇。

    叶长青原本一脸凝重，不经意扫了叶轻尘一眼，下一刻整个人直接愣住了：

    “尘儿，你的手臂？”

    叶长青惊骇的发现才过去不过数个时辰，原本叶轻尘重创的手臂此刻竟是已经恢复的完好如初了！

    “花家给的逆天丹药，我也没想到效果会如此的好。”

    叶轻尘挠了挠脑袋，神墟太过神秘，他可不想父亲被牵连进去，并没有如实告知，反正之前花展容有出面，他直接一推二五六，让花家背锅了。

    “花家能够成为帝国第一丹药世家，能力确实不容易小觑啊！”

    叶长青并没有怀疑叶轻尘的话，点了点头：

    “花家那小丫头对我们叶家不错，要懂得知恩图报，今后你若是有机会，一定要好好报答人家！”

    叶轻尘拍了拍胸口，笑道：

    “这个自然没有问题！对了，父亲，您急着叫我来到底有何事？”

    叶长青并没有急着回答，而是示意叶轻尘在一旁的座位坐下来，自己轻轻喝了一口茶，这才开口道：

    “家族所有的琐事我都已经处理完毕，基本上都在我的掌控之中了，唯有大长老一事我还压着没有处理！”

    “大长老？”

    叶轻尘皱了皱眉头，脸上露出疑惑之色，不明白为何父亲跟自己提起大长老。

    “没错！”

    叶长青点了点头，开口向叶轻尘反问道：

    “尘儿，你可知道在生死台上，我为何没有当场击杀大长老？”

    叶轻尘想了想，开口回答道：

    “大长老一脉，人数众多，您若是将之当场击杀，怕是引起众怒，大长老一脉会鱼死网破，跟我们死磕到底，到时候我们叶家怕是会毁于一旦！”

    “不杀大长老，一来可以以大长老为要挟，让大长老一脉的族人投鼠忌器，不敢轻举妄动！”

    “二来，您生死台上饶大长老一命可以彰显的宽容大度，连罪魁祸首都可以免于一死，其同党的惩罚会更轻，他们看到希望，自然没有了战意，可以轻易向您低头，便于您掌控家族。”

    “第三，我认为最重要的一点！那就是您想要从大长老口中问出背后谋划出这一切，让您在矿脉身中寒毒的罪魁祸首到底是何人，您想要揪出暗中真正的主谋！”

    听到叶轻尘娓娓道来，叶长青满意点了点头，笑道：

    “没错！果然是我叶长青的儿子，分析的头头是道！”

    “我不杀大长老确实是为了稳固家族，追查算计我的真凶！以大长老、以及其余三大家族族长他们的力量，还没有那么大的能耐，把我算计的这么惨！”

    “我可以肯定，在他们这些人背后一定有名高人在指点一切，掌控全局，而这人便是蓄谋对付我的凶手！”

    叶轻尘皱了皱眉头：

    “暗中真正的主谋有没有可能就是唐雪峰？”

    毕竟之前唐雪峰现身叶家，青云镇其他三大家族对他马首是瞻，完全听命于他，如果说唐雪峰是主谋完全没有问题。

    “从我们现在所知道的一切来看，主谋很有可能就是唐雪峰，但母亲还不能完全确定，所以，我需要从大长老口中知道最终真正的答案！”

    叶长青点了点头，而后开口道：

    “而且，你怕是不知道，我没有在生死台斩杀大长老，还有第四个原因，而这才是我不杀他的最重要原因！”

    “还有其他原因？而且还是最重要的，甚至比找出陷害父亲的真凶还要重要？”

    叶轻尘瞳孔骤然一缩，忍不住深吸一口气，他终于知道为何父亲会如此着急让他前来了！

