
　　忙完了电影宣传工作，李察并不能立即清闲下来，到了年末，他手中还有很多工作要忙。

　　新世纪那边工作也很多，他没有多过问，全部交给科佩森制片三人，还有新任CEO迈克尔·内森。

　　内森属于职业经理人一类的管理者，做事一板一眼，比较保守，也比较务实，与科佩森制片很合拍。

　　经过半年的调整，新世纪被内森打理的很不错，公司管理制度更规范化，少了些从前的自由，却多了些大公司的气象。

　　新世纪没事，李察有更多时间忙自己的事情。

　　圣诞节快到了，他在圣诞节前期有一场拳击比赛，对战老对手大克里琴科。

　　去年圣诞前夕，两人比过一场，他拿走了对方的IBF金腰带，那一场比赛打了六个回合，他不仅没能干净利索地干掉对手，还挨了对方几下。

　　借着这一战，大克里琴科的名声更上一层楼，圈里人对他的实力评估也更高一些，认为他可能是当今拳击界，唯一有希望击败李察的拳击手。

　　大克里琴科方面请求二战，李察这边也答应了下来，比赛的地点是德国柏林。23sk.Com

　　距离比赛还有十多天，李察在庄园里做拳击训练。

　　之前到处做宣传，有时间了在飞机上或者在酒店里训练，条件有限，训练量只能保持最低限度，每天两个半小时。

　　现在有了时间，他又开始了高强度训练计划。

　　举重深蹲，锻炼腰腿力量，负重长跑，锻炼身体的耐力和爆发力，快节奏跳绳，锻炼肩部灵活度，拳靶和对抗训练，锻炼拳击的基本功。

　　每天坚持五个小时，他的训练进行得很顺利。

　　在训练之外，他还需要格外关注另一件事，就是新网队的常规赛。

　　从10月份开始，NBA正式进入了比赛季。

　　一开始的季前赛，是常规赛季之前进行的热身赛，场次不确定。

　　用意是让各队磨合阵容，熟悉各自球队的打法，确定各队新赛季的比赛阵容，能增进队员、教练员之间的默契。

　　新网队在季前赛的练军中表现一般，新老队员之间的配合不太好，特别是双塔和三驾马车之间的问题，谁住谁次，还没挣个明白，八场比赛只赢了两场。

　　他当时听说了情况，也没搭理。

　　作为老板，他自认很不错了，给了球员和教练团队最优等的薪资待遇，最豪华的训练场馆，也跟骑士帽广告公司和星光体育达成协议，给了球员最大力度的推广。

　　球没打赢，是球队的问题，跟他这个老板没关系。

　　10月20日，06-07赛季NBA常规赛开始了，篮网队第一场比赛在布莱德中心主场迎战湖人队，在当时引起了很高的关注度。

　　一是布莱德中心的球馆装修完成后，非常豪华大气，转播屏幕灯管等设备配置，也非常高端，比起花园球馆和斯台普斯球馆也不逊色，让电视机前的观众眼前一亮。

　　第二比赛当天他带着邦辰女士、安吉拉、安布罗休等大美女现场助阵，还有众多纽约政商界名人名媛也到了现场观战。

　　结果，拥有双塔+三驾马车的新网队竟然败给了表现一般的湖人队。

　　97:107。

　　这个结果太打脸了。

　　在比赛前，媒体分析了双方的球员实力，湖人队核心球员科比、奥多姆、帕克、克里斯库克等，上赛季在季后赛第一轮输给了太阳。

　　新网队有三驾马车，文斯卡特、基德、理查德·杰弗森，有新崛起的明星中锋霍华德，选秀探花阿尔德里奇。

　　阵容上，新网队明显更胜一筹，媒体认为新网队有60%的胜率，但李察出现在比赛现场时，媒体直接宣称有100%胜率。

　　结果就打成了那个样子。

　　新网队第一场输了之后，媒体各种调侃各种搞笑段子。

　　《纽约邮报》说他李察布莱德在拳击上十年不败，独孤求败，手下的球队却表现不佳。

　　《美国快报》在娱乐版块放了张他的照片，当时他有个起身的动作，报纸就调侃说他按耐不住，差点冲上去亲自扣篮。

　　《华尔街日报》说他收购布莱德中心和球队，是一笔冲动的投资。

　　除了媒体，熟人们也纷纷出言调侃。

　　奥尼尔打电话的时候差点没笑岔气，李维斯更是直接说他赢了一辈子，终于玩砸了打脸了，那家伙像是中了大乐透一样开心。

　　安吉拉安布罗休几个，明面上劝他别太在意，一个个捂着嘴暗暗偷笑。

　　反正场面挺难堪的。

　　总经理丹尼·安吉和主教练拜伦·斯科特想要拜访他，他也没时间理会，全交给布莱德资产管理公司的人打理，球队和布莱德中心，也属于资产管理公司的一部分。

　　从那场比赛时候，他再也没去过现场看比赛。

　　据说后来打的还不错，十月份6场比赛赢了2场，十一月份14场比赛赢了6场，十二月份比赛进行了4场，赢了2场。

　　共24场比赛赢了8场，在东部赛区名列第10名，只排在雄鹿、老鹰、黄蜂、尼克斯之前。

　　常规赛还有58场，新网队必须要再赢32场以上，才有机会进入季后赛，球队的压力很大。

　　比起新网队稀烂的比赛成绩，布莱德中心的二期建设和装修基本完工，球馆和其他区域陆续开放。

　　在两个月内举办了一场花样滑冰锦标赛，一场音乐会，两场颁奖典礼，人流量恢复到了以前的水平。

　　布莱德中心球馆也变成了比较热闹的所在，每次球队有比赛时，现场会有很多模特小明星跑去当打卡，为现场增加了些亮点，也给新网队的比赛转播，增加了几点收视率。

　　“亲爱的，晚上有新网队的比赛，主场迎战公牛，你要不要去看看？”

　　邦辰女士问道。

　　“不去！”

　　李察练着瑜伽，保持身体的柔韧度。

　　邦辰女士轻轻一笑，“去看看吧，他们打得还不错。”

　　李察停下了动作，“你想去看？”

　　谷瞢</span>“晚上没事，去转转不是很好吗？”

　　邦辰女士笑道。

　　“em~，好吧！”

　　李察答应了下来。

　　——

　　吃过了晚餐，陪着两小玩了一会儿，李察和邦辰小两口乘车来到了布鲁克林区的布莱德中心。

　　夜色降临，布莱德中心鸟巢彩灯闪烁，大屏幕上播放着比赛广告，入口通道处有很多人排队进入。

　　当初球队从新泽西搬迁过来，也遭遇了很多阻力，一是当地的球迷和工会抗议，二是担心布鲁克林区观众少，卖不出去门票。

　　第一个问题有钱就能解决，第二个问题比想象的简单，布鲁克林区皇后区甚至曼哈顿和布朗克斯区，有足够的观众来填补球馆的座位，季票销售状况也非常不错，每张平均55美元。

　　李察和邦辰女士临时买票进场，两人带着鸭舌帽，穿着普通的运动装，手拉手走到了座位区，在中间的位置。

　　“有必要这样低调吗，观众要是知道你也在现场，比赛收视率肯定要翻一番？”

　　邦辰女士轻笑道。

　　“我不想被打脸了。”

　　李察说道。

　　邦辰女士微微一笑，靠在他的肩膀上。

　　到了晚上7点40分，两支球队进场，观众席有65%的上座率，情况还可以。

　　新网队首发阵容：文斯卡特、基德、理查德·杰弗森、大前锋霍华德，原先的中锋内纳德·科斯蒂奇，继续当中锋。

　　新秀大前锋阿尔德里奇被摁在座位上，据说阿尔德里奇还不太适应NBA的节奏，跟队员配合不够默契，性格又比较硬，教练想要压一压他。

　　公牛队先发阵容，明星大中锋本·华莱士，明星小前锋洛尔·邓、控球后卫辛里奇、得分后卫本·戈登、大前锋布朗。

　　公牛队总体实力不错，上个赛季41胜41负，打进了季后赛，只是在第一轮遇到了热火队，提前离场。

　　目前公牛队15胜7负，东部赛区第5名，比新网队强太多。

　　比赛开始前，教练布置战术。

　　“给大家一个准确的消息，今晚老板也来了。”

　　主教练拜伦说道。

　　球员们愣了下，四周观望。

　　“老板在哪？”

　　“老板还没放弃我们吗？”

　　“教练，老板真来了？”

　　球员们顿时激动了起来。

　　“稳着点，老板是大人物，要脸的，上次被你们当众打脸，你当他还愿意光明正大地来吗？”

　　拜伦教练说道，“所以不用看了，争取赢下这场比赛，老板该出现时自然出现。”

　　球员们深沉地点了点头，上一次揭幕战真丢人，当时他们很想在老板面前秀一把，打得很努力，可没能防住科比手感爆发，直接在他们主场拿到了全场最高分38分。

　　事后媒体调侃老板，他们觉得比老板更丢人。

　　可事情已经过去了，后悔再来不急，把握现在最重要。

　　嘀嘀~

　　晚八点比赛开始了。

　　新网队气势如虹，打起了一波快攻，公牛队首发都是老队员，防守严谨，又有本华莱士在，根本不给新网队在内线打配合的机会。

　　打了15分钟，32:29，新网队暂时落后。

　　暂停过后，新网队一上场，文斯卡特再向外飚了个三分，引起了观众的欢呼。

　　接着霍华德也爆发了，在线内硬抗大本华莱士，给了大本一个大帽，还抢下了篮板。

　　基德带球往回冲，传给理查德·杰弗森，轻松得分。

　　到了中后场，新网队全线爆发，打了一波18:2的小高潮。

　　最后剩下五分钟，双方板凳球员上场。

　　新网队阿尔德里奇凭着211cm身高，以及不逊色首发的技术，在对方新秀头上拿到了13分6个篮板，表现神勇。

　　最终新网队125:97，在主场大胜客队公牛队。

　　现场观众大声欢呼。

　　“亲爱的，怎么样？”

　　邦辰女士拍着手，撞了他一下。

　　“还算可以。”

　　李察微微点头。

　　赢了这一场，常规赛只胜了9场，距离他的期望还差很远。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，421、打脸了免费阅读。https://xs.23sk.com 