    当林夕彻底恢复过来，并且巩固境界达到巅峰状态，已经是一个月后了。

    他大摇大摆的回到了万世圣朝。

    各大仙家势力对他的复杂看法，他很清楚。

    所以遮遮掩掩没有必要。

    躲躲藏藏，反而给了那些想杀自己的人机会。

    于是他强势放言：“我就在此等候，谁要杀我尽请上门。”

    此言一出自然是惊动各方。

    这鬼渊传人真是太嚣张了。

    哪怕是那些与林夕没有交集的势力，听到这种话都差点忍不住派人去追杀他了。

    林夕本以为自己出现，肯定会引来不小的震动。

    来杀自己的人肯定不少。

    但让他疑惑的事情出现了。

    竟然没有多少人来杀自己，只有几个脾气暴躁的散修看不下去出手想要教训林夕，结果被林夕反教训了一顿。

    “奇怪了，难道我这么不遭人恨么？”林夕很是奇怪：“我还以为自己已经足够嚣张了，看来灵界的人还真是宽容啊。”

    这话让外人听到，恐怕要气大骂。

    宽容你个头啊。

    对你这样的人宽容，那简直就是在背叛世间的公理与良善啊！

    不过林夕很快就发现了不对。

    其他势力不来找自己麻烦或许还有原因。

    怎么连纪家都没有人来？

    自己可是和纪家结死仇了，不仅杀了人家最优秀的子弟，还把七位来寻仇的化神宗老也杀了，绝对是不死不休的。

    但他现身了很久，纪家的人竟然也没有来。

    确实奇怪。

    就在林夕疑惑之时，远处飞来一道遁光，是一位苍髯老者，他神色匆匆还有几分阴沉，看起来心情大概不是很好。

    这位倒是老熟人了，就是那位负责审核宫外执事的长老易风行。

    不过看起来并不像是来找麻烦的。

    “前辈。”林夕想了想还是选择打招呼。

    易风行劈头盖脸没好气道：“你小子跑哪儿去了！老夫找了你一个月，你知不知道，气死我了，你差点坑死我了。”

    “......”林夕茫然：“只是消失了一个月，倒也不必这么生气吧，我只是找了个地方疗伤而已。”

    “疗伤？老夫准备好了一大堆疗伤丹药，只要找到你，半天时间就可以让你恢复如初，谁让你这臭小子躲起来躲了一个月！”

    看的出来易风行真的相当的恼怒。

    宫内让他来寻找林夕。

    结果他找了一个月也没找到，办事不利的罪名恐怕是没跑了。

    林夕笑道：“就算找我也不用这么急吧，反正我迟早会出现的。”

    “你好像对仙宫找你这件事并不奇怪？”

    "算是有点猜到了。"

    林夕当然猜到了。

    他干的这些事情不就是想引起万世圣朝的注意么，唯有得到万世圣朝的重视，他才有可能接触到天华上仙，从而得到自己想要的东西。

    只不过林夕的计划暂时只能到这儿了。

    至于后面要做什么。

    只能走一步看一步。

    “那你还敢一直不现身？”易风行脸色一下子就阴沉了下来。

    林夕尴尬道：“这不是疗伤顺便巩固境界嘛。”

    “少废话，跟我去仙宫。”

    “发生什么事情了？”林夕察觉到了几分不对劲。

    “不管你到底怎么想的，但你大概对仙宫也没有多少排斥，既然这样，那你先加入万世仙宫吧，只有以后离不离开随便你。”易风行说道：“就当是这段时间仙宫为你压制纪家的报酬了。”

    林夕惊讶：“万世仙宫在帮我压制纪家？”

    “当然，不然你一出现，纪家绝对会派出合体级别修士杀你！你死定了，怎么可能像现在这样云淡风轻！“

    林夕这才明白。

    怪不得纪家怎么没来找自己麻烦。

    至于合体级别的修士确实很可怕。

    林夕本来也就是赌万世仙宫会帮忙，但没想到万世仙宫竟然帮自己压制了纪家足足一个月。

    可怜的纪家。

    这得多憋屈啊。

    “暂时加入万世仙宫当然可以。”林夕此刻自然也就借坡下驴，没有再表现的太孤傲：“不过你总得告诉我发生什么事情了。”

    易风行道：“你去了仙宫自然会和你说。”

    “那就抱歉了，前辈，我要是不知道来龙去脉可不愿意冒险。”林夕一本正经道：“我向来是个很谨慎的人。”

    “你......你谨慎？”

    易风行气笑了：“你谨慎还敢杀纪家七位化神？我看你是胆大包天！”

    “那都是形势所迫嘛。”

    易风行咬牙：“你要知道什么？”

    “我比较想知道什么事情这么着急？”

    易风行沉默了一会儿：“秦月王朝和天龙山你知道吧？”

    “知道，足以媲美万世圣朝的庞然大物。”林夕毫不犹豫说道。

    他当初倒是想过借助这两个大势力对抗万世圣朝，但后来还是放弃了，如此恐怖的存在，不是自己能够利用的。

    “仙宫出了一点小事情，需要他们帮忙，可是他们却推三堵四，可恶至极。”

    “......”

    林夕有些无语。

    人家不愿意帮忙而已，倒也不至于说可恶吧。

    不过看易风行如此愤怒的样子，林夕并没有将心里话说出口。

    易风行继续说道：“秦月王朝与天龙山，一直自诩强大，而且也有几个勉强能上台面的天才弟子，他们似乎不太服元武陵。”

    精英弟子的强弱，不仅仅直接关系到宗门的未来。

    而且在声望上也有极大的帮助。

    各大宗门的老怪物总不可能亲自出手大打一场，所以谁家天才弟子厉害，那自然就会显得所属宗门厉害一些。

    但元武陵风头太盛了。

    简直是名震北疆。

    所以其他天才修士自然就显得有些黯淡，这让秦月王朝和天龙山一直耿耿于怀。

    “所以三方协定，由门下精英弟子进行比试，若是万世仙宫赢了，秦月王朝和天龙山就会无条件帮忙，相反若是输了，那万世仙宫就要付出巨大的代价请他们帮忙。”易风行说道。

    林夕挑了挑眉：“原来是这样，那和我有什么关系？”

    易风行叹了口气：“元武陵离开宗门外出游历已经很久了，宗门方面根本联系不到他，而这件事又实在没办法再拖了......”

    “喔！！”林夕露出笑容：“原来是请我帮忙啊。”

    还有这种好事。

    还真是天助我也。

    万世仙宫有求于自己。

    这样一来，或许就有借口和天华上仙交涉了。

    遇上这种好事林夕怎么能拒绝呢。

    “我们快出发吧。”林夕催促道。

    易风行点头：“走。”

    “对了，万世仙宫遇上什么事情了，竟然还需要其他势力帮忙？”

    “天华上仙正在被妖族追杀，如今情况极其危机。”

    “啊？？”

