
　　盘龙武馆的两名高级武者对视了一眼，立刻飞身扑了过来。

　　两人

　　“双龙出海！”

　　“轰龙拳！”

　　两人全力出手，龙吟之声响彻天地之间。

　　可李正安却是冷笑了一声，随后身子微微向后推了一些，避开了两人携手的攻势，随后一把抓住两人打过来的拳头。

　　分筋错骨手微微发动，随即便听道：“咔咔”两声骨骼断裂之声。

　　林恒看到李正安就要出手将两人给废掉，连忙开口道：“不要废了他们。”

　　李正安闻言急忙停手，一抬腿将人踢飞出去。

　　这只是武馆之间的龌龊，林恒知道在未来局面恶化的时候会需要不少武者上阵杀敌，现在并不是要将他们废了个场合。

　　这一盏茶不到的时间，李正安随手就将这几位高级武者全都打翻在地。

　　傅落海从地上爬了起来，眼神之中第一次出现了恐惧之意。

　　此人实在是太强大了，强大的可怕。

　　自己的修为就已经是高级武者高段了，但面对对方的时候，竟然没有丝毫的还手之力。这就说明他们根本就不是一个级别的对手，对方比他强大太多了。

　　“你……你难道是武师境修为的人？”傅落海在两名弟子的搀扶下勉强站直了身子轻声问道。

　　“哼。”李正安冷哼了一声，随后抬起手，众人立刻向他的手掌看过去，却见那手掌皮肤之上好似流转着盈盈的光芒，就好似在他的皮肤之上覆盖着一层水晶一样。

　　“这……血气化甲？！”雷岐山忍不住惊讶的说道。

　　“血气化甲！”在场的所有高级武者立刻都反应过来了，拦在林恒身前的这名强大武者竟然是一名武师境修为的武道高手。

　　“我等斗胆冒犯前辈，请……请前辈原谅。”傅落海单膝跪地，低下头说道。

　　其他几名高级武者此刻也都一起单膝跪地，一起道：“请前辈原谅。”

　　“原不原谅你们我说了不算。”李正安瞥了一眼傅落海等人，随即转过身跪在林恒面前：“少主，要属下除掉这些胆敢冒犯你的人吗？”

　　雷岐山大惊，他早就猜测到林恒的背后一定有一位很有实力的大能。

　　但他却没想到林恒的实力竟然已经强大到了让一位武师境的强者自愿担任仆从。

　　要知道他们这些高级武者在三水市就已经算是人中龙凤，既有权利了。

　　那些能突破到武师境的强者自然权力更加强大。

　　“这……这怎么可能……”傅落海瞪大了眼睛，眼里满是不可置信的神色。

　　灵猫武馆馆长立刻朝着林恒跪下，急声道：“林公子，我们灵猫武馆并非故意和您结仇的，请您原谅。”

　　其他几名武馆馆长此刻也反应过来，天大地大比不过小命大，此刻也都一起跪在地上齐声道：“林公子求您原谅我们。”

　　李正安回过头来，扫了一眼唯一没跪的盘龙武馆的人，轻轻地“哼”了一声。

　　盘龙武馆馆长傅落海庞大的身躯“噗通”一声也想着林恒跪了下去，他身边其他两名高级武者也赶紧跪了下去。

　　“林公子，我们……我们有眼不识泰山，不知道您的身份这才冒昧的招惹到您，日后我们不敢了，我们再也不敢了。”

　　“那这次武馆比武大赛，坐山武馆是不是头名？！”林恒大声问道。

　　五名武馆馆长齐声道：“是第一名，是第一名。”

　　“日后你们还敢不敢逞强凌弱，在做这些下三滥的事情了？”

　　“林公子，我们再也不敢了，绝对不敢了。”众人声音颤抖这说道。

　　“好了，那此事就这样吧。对了你们要守口如瓶，本公子喜欢低调行事，若是你们谁传出去了我身边有名武师境的仆从，那到时候会有什么人灭你们的口，我可就不管了。”林恒威胁道。

　　这次李正安出手是不得已而为之，林恒并不想将自己的底牌暴露的太快。

　　“是，我们必定守口如瓶。”

　　林恒挥了挥手道：“那这件事就这么算了，都滚吧。”

　　五名武馆馆长赶紧起身，随后好像害怕林恒突然变卦一样，全都一起小跑着离开。

　　雷岐山看到傅落海他们狼狈逃窜的样子，心中很是舒畅，忍不住“哈哈”大笑起来，笑着笑着又不住的开始咳血。

　　林恒忙扶住雷岐山道：“雷副馆长，你没事吧？”

　　雷岐山微微摇了摇头，随后用一种我早就知道你小子不简单的眼神看了林恒一眼，随后笑道：“今天真是多亏了你了，要是你不在场，我还真不知道该怎么办才好。”

　　林恒笑了笑，爽朗的道：“我辈武人，当行正道，若是不能路见不平拔刀相助，那便是一身再高强的武道修为却又有何用？”

　　雷岐山连连点头，他现在是越来越喜欢这小子了。

　　“走，跟我回坐山武馆。”雷岐山笑着说道。

　　林恒点了点头，他明白雷岐山只是打算如约将先前定下的东西交给自己了。

　　林恒转过身对李正安低声吩咐了一句，李正安微微点头，随后先一步离开。

　　不一会汽车停在武馆前，几名武馆的高手迎了出来搀扶着雷岐山往里面走。

　　其中一人对雷岐山道：“雷龙被送到医院了，但是医生说他的丹田全都被毁了，恐怕……再也无法修行了。”

　　雷岐山轻轻地叹了口气，随后道：“我知道了。”说完后又勉强挤出一份笑容来招呼道：“林恒，跟我来。”

　　雷岐山带着林恒进入武馆的一间密室之中。

　　密室内内摆放着各种珍稀宝物，雷岐山将最上方的六瓶二级幽能泉水取了出来，交到林恒的手上。

　　“这是你要的幽能泉水。”

　　林恒微微点头，将在这六品幽能泉水放到自己的背包之中。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第85章 气血化甲！幽能泉水到手！免费阅读。https://xs.23sk.com 