
　　风静静地吹，一场大战过后，一切重新归于平静，到处都是一片破败，浩浩荡荡的墓中，只有张稳和陈观象两个活物。

　　一切都显得很寂静，仿佛一切都彻底安宁下来，但是张稳的心中却是惊涛骇浪渐起。

　　“师兄，你是说，我本来就属于纯阳剑顶？”

　　陈观象哈哈笑着摇头道：“那当然，能够修行到化神境的修行者，不都是属于纯阳剑顶吗？”

　　“我纯阳剑顶统御天下，镇压邪祟，斩妖除魔，护天地一线光明，这天下间的修行者，哪个不是属于我们纯阳剑顶？”

　　“难不成，你这样的天赋，没有信心修行到化神？”

　　张稳这才微微安心下来，原来你说的是这个意思啊，还好还好。

　　张稳和陈观象将这里的痕迹清理干净，“师兄，一起去看看搏仙术？”

　　陈观象疑惑问道：“这搏仙术可是独属于《坐忘经》的术法，你要给我看？”

　　张稳无所谓笑道：“缘法自然，能够学得会用的出来，便是一个人的缘法，术法这种东西，没有必要藏私。”

　　“若是师兄只是一般修行者，我可能会劝他不要去看，但是师兄天赋绝伦，惊才艳艳，想必也不会那么轻易沉浸进去。”

　　陈观象道：“也是，那就走吧。”

　　两人各自驱剑向下，飞了大概一盏茶功夫，张稳忽然发现陈观象操控不住飞剑，歪向了别处，差点一个不小心从飞剑上掉了下去。

　　张稳连忙飞过去将陈观象扶住，“师兄怎么了，难不成还有白泽留下的暗伤？”

　　陈观象摇头，满脸慌张之色，“我们居然杀了白泽！”

　　他的手微微颤抖，“我还捅了白泽一剑，给它捅了一个透心凉，它可是妖王啊！”

　　“我怎么敢的啊？”

　　张稳：......

　　白泽都被我们分尸了，你才反应过来，你反射弧这么长的吗？

　　之前还觉得陈观象一身傲骨的张稳忽然觉得这样的陈观象也挺好，更像是一个真正的人。

　　张稳安慰道：“没事，师兄，它已经被我们斩了。”

　　陈观象闭上双眼，朝着张稳伸出手，“师弟，给我一块黑布，我还是喜欢看不见的样子。”

　　张稳取了一块黑布给陈观象，陈观象蒙住双眼之后瞬间便是好了很多。

　　两人片刻后站在帝崖石刻前，张稳问道：“陈师兄，你可以看得到经文吗？”

　　陈观象挺胸抬头气质昂扬摇头，“自然是看不见。”

　　张稳道：“那我念给你听？”

　　陈观象点头。

　　张稳看向帝崖石刻上的经文，回想起之前的擎天大手，那无尽灵气如同瀑布冲天而降，浩浩百川流的模样，心中升起一丝向往。

　　但是当他看到搏仙术的时候，却是眉头微微一皱，等会儿，这经文怎么感觉有点像是聚气诀？

　　搏仙术=仙阶的聚气诀？

　　额？

　　念着念着，陈观象忽然歪头，“莫急师弟，你确定你念的是搏仙术，不是聚气诀？”

　　......

　　化龙城春风楼。

　　二楼窗户前，苏玉京潇洒挥手将一个灵石袋丢给春风楼的楼主，看向外面行色冲冲的行人。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些人中，有要逃走的，也有听闻消息刚来的。

　　白泽，七窍玲珑心，《坐忘经》，《搏仙术》，无论是哪一种出世都是足以震动整个东华，大量的修行者在这里开始汇聚。

　　苏染一拳锤在桌子上，“大人，他们这么败坏您的名气，您就不管管吗？”

　　“而且这里的负责人也是个蠢货，居然还真信了，现在还在调集物资给那白晋源送去！”

　　苏玉京提起酒壶倒了一杯酒，却是没有饮下，“他们伪装成我们，他们有他们的好处，我们也有我们的好处。”

　　苏染不太明白，却是发现苏玉京将那一杯酒递到了他的面前，“苏染，你要开始新生了。”

　　苏染听闻苏玉京的话，右手颤抖着接过苏玉京递来的酒，“我知道，我们轮回殿里有一句话：死亡，便是新生的开始。”

　　苏玉京伸手搭在苏染的肩膀上，“阿染，你是我看着长大的。但是现在，是我们唯一的机会。”

　　“死亡，是所有生灵与生俱来的权力，无非早晚。”

　　“而它，应该如同花般绚烂！”

　　苏玉京贴在苏染的耳边说了几句话，苏染的脸色缓缓变白，没有一丝血色。

　　“大人，我派一具分身前去也没有用吗？”

　　苏玉京摇头，“你太小看大帝了，即便是死去了数十万年，也不是小小的元婴可以冒犯的。”

　　“不过你放心，我们轮回殿有办法可以让你进入轮回。”

　　“等会儿我会引走那些长老，接下来的便看你自己了。”

　　苏染这个时候才点头，一口饮尽了杯中酒，“弟子，定当不辱使命！”

　　苏玉京挥手，在桌子上落下和张稳一模一样的衣装和剑，还有一个阵盘，以及一根透明的针。

　　“去吧，此番大功，轮回殿会记住你的。”

　　苏染收过这些东西，走下楼，踏过一步，便是从元婴跌落金丹后期，他踏出一步便是跌落一个小境界，待得他彻底来到一楼，已经是炼气大圆满。

　　忽然他回头，轻声问道：“我可以再提一个要求吗？”

　　苏玉京很有耐心，温和笑道：“说。”

　　苏染眼中跳动着浓烈的憎恨，“我要弓长莫急死！”

　　苏玉京端起杯子饮下一口水酒，“我答应了。”

　　苏染离开，再不回头。

　　这个时候，从旁边的隔间里，走出一个看起来不过十七八岁的年轻人，样貌和厉行泓有着六分相似，“大人，苏染他真的可以进入轮回吗？那毕竟是万古大帝。”

　　苏玉京摇头，“自然是没机会，触犯帝威僭越者，神魂俱灭。”

　　年轻人在苏玉京的旁边坐下，苏玉京吩咐道：“厉行疆，你的任务你清楚了吗？”

　　厉行疆拱手道：“弟子明白！”

　　苏玉京起身，正准备离去，忽然发现远处响起一声不和谐的木板嚓嚓声。

　　厉行疆起身问道：“大人，怎么办？”

　　苏玉京冷漠前行，踏冰而行，“我出手可能会暴露，所以，全杀了吧，下手干净点。”

　　厉行疆拱手，“是，大人。”

　　片刻之后，整个春风楼燃起大火，奇怪的是，却是没有任何女修从中飞出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从长生开始修行更新，章六十八 他们有他们的好处免费阅读。https://xs.23sk.com 