    速度和力道都极为惊人的血刃不断碰撞着。

    兵刃交击的星火四溅，撕裂空气的剑气四溢，这片残破的广场宛如被狂风席卷，大地和石柱不断的破碎。

    在这场看似烈度极高的战斗中，李凛却渐渐感到了失望和烦躁。

    这家伙真的完美的复制了他，不论是力量，速度, 招式，都与他一般无二。

    甚至于盔甲和手中的武器，李凛也分不出这些复制品与他身上的差别。

    然而，也就仅此而已了。

    这个生物只会模仿。

    与不会进化的自己战斗，对李凛来说，大概是最容易的事情之一。

    扫兴, 他刚刚还幻想了一下跟自己作战的场景, 本还以为这会是一场让他热血沸腾的死斗。

    若不是想着看看这只人造生命能做到什么程度，一分钟前，他就能用剑刃刺穿他的咽喉。

    若是以命相搏，交手的第五招，他就能以伤换命，带走这个与自己一模一样的躯体的生命。

    无趣，到此为止吧。

    一个预判的冲刺，李凛以毫厘之差闪过对方的血刃。

    在另一个“自己”的背后止住脚步，李凛挥剑血振。

    啧，感觉像是杀死了自己一样。

    李凛低头看了看振落地面的鲜血。

    这些血液是否也跟他一致呢。

    “噗……”

    背后传来了漏气一般的声响。

    李凛回头。

    另一个自己无力的倒下，血肉之躯渐渐变为一滩黑色的流体，在地面微微的抖动起来。

    没死么？

    李凛将纤长的血刃挽了一个华丽的剑花，朝它走了过去。

    “请……请等一等！”

    银黑色的流体，突然发出了少女的声音。

    嗯？！

    李凛挑了挑眉，没有马上挥下剑刃。

    “褪色者战士……杀我之前，请听我……”

    她断断续续的说道。

    “我能帮到你，拜托了, 请……听……”

    感觉真的像是个年纪不大的女孩一样。

    “你说吧。”

    “谢谢您。”

    她像是长舒了一口气的样子。

    “我的名字叫阿史米，真身乃是银色泪滴。”

    银色泪滴？

    他好像在哪听过这个说法。

    “我能变身成各种生物，模仿他们的一举一动。”

    银色泪滴的身体在地面微微抖动着，看起来有些紧张的样子。

    “我……现在的我，得到了知识，我能说话，能思考，也……也害怕死亡。”

    李凛不可置否的点了点头。

    “喔……”

    她有些害怕的扭了扭身子。

    “强大的褪色者战士啊，我恳求您，请您饶恕我的过错，放过我的性命吧。”

    李凛做出了思考的表情。

    其实杀不杀她，李凛都不太有所谓，做出这个表情，只是想看看她会作何反应。

    “作为交换，我会给予您力量。”

    “哦？”李凛好奇起来，“什么力量？”

    “……”

    她突然沉默下来。

    不是吧？骗我？

    “我会赐予你无尽的力量。”

    她的声音突然有了底气，自信的朝李凛说道。

    更像骗人了。

    “你要如何赐予呢？”

    “嗯……请您贴近我，我会深入您的身体。”

    银色泪滴犹豫了一下，有些不好意思的说道。

    “……”

    李凛用无神的死鱼眼看向她。

    大概也意识到了这种方式的无理性，银色泪滴无力的解释道：“在您的体内, 我才能给予您力量。”

    看着眼前的褪色者没有说话，感受到气氛越来越沉重, 害怕死亡的银色泪滴灵光一闪。

    “请让我暂时留在您身边吧！我会帮助您, 一直到您愿意相信我的那天。”

    感受到泪滴的紧张，李凛点了点头。

    ——————————

    “永恒之城是我的故乡。”

    在李凛的身旁如流水般蠕动前行着，银色泪滴介绍道。

    与她一同行于石砖做成的桥上，李凛朝桥下望去。

    这里就是他曾经通过希芙拉河入口井到达的地下世界的上方，在这里朝下方远眺，他甚至能够看到那块记载了数幅历史图画的巨大石碑。

    在这个极高的位置，漫天的群星都像被他踩在脚下，无数的残垣断壁沉于星海之中。

    这一幕，可谓绝景。

    “所以你是永恒之族发明的人造生命？他们创造你的原因是什么。”

    “为了劳动力，为了创造生命，为了延续生命，为了达到永恒……”

    随着和李凛对话的增加，泪滴小姐仿佛也在这过程中学习着，她的言语也变得越来越流畅和富有逻辑。

    “建立永恒之城的稀人虽然天生拥有悠长的寿命，但是终有其极限，并且稀人的繁殖能力也不强……”

    银色泪滴为这个褪色者不断介绍着永恒之城的历史，而他也饶有兴趣的倾听着。

    “最后，永恒之城的人造生命技术达到了最后的巅峰，而我，就是这项技术的最终产物。”

    她如此总结。

    “所以，你拥有模仿和变化其他生物的能力，还拥有可以成长的智慧？”

    强大的褪色者这般问道。

    “是的。”

    “那你究竟是如何赐予我力量呢？这种行为的目的又是什么。”

    褪色者还是无法信任她。

    “我可以模仿他人，您是我见过最强的褪色者，也拥有着令我无法捉摸的潜力，我希望能在您的身体里模仿您，想要与您融为一体。”

    她说道，“让您变得更强，这也是我所期盼的。”

    “这里是古老星星奥秘的所在地，我们泪滴的摇篮——圣杯，就在此处存在着，只要您让我深入您的身体，与你融为一体，再饮下圣杯，我就能让您拥有更强的力量。”

    这个褪色者有着成王的潜质。

    到那时，她也可以完成最终的任务。

    ——————————

    与银色泪滴穿过长长的石桥，李凛来到了一片祖灵之民生活着的森林。

    这些闪烁着青色灵光，穿着野人装扮的家伙，李凛并不陌生。

    在泪滴小姐的指引下，李凛跟着她在一片狭窄的峭壁间行进，避开了这些祖灵之民，来到了山间的一处隐蔽的石台前。

    “前面就是黑夜神域。”

    银色水滴介绍道，“银色水滴们的圣杯，就在黑夜神域的深处。这里，也是诺克斯之民们文明的精华所在。”

    “诺克斯之民？”

    “嗯，建立起永恒之城后，这里的稀人们就是这么称呼自己的。”

    诺克斯。

    拉丁语，“Nox”。

    希腊神话中的女神，混沌“Chaos”的女儿，是黑夜的本体以及其化身。

    信仰黑夜的人民么……

