
　　凌画出了水牢，便看到望书和云落站在门口。

　　见凌画出来了，云落立即上前请罪，“主子，是属下无用，没保护好小侯爷，若非小侯爷自己挡了金针，属下万死也难谢今日之罪。”

　　凌画拢了拢身上的雨披，摆手，“他不喜欢多人在身边跟着，赖不到你。端阳的伤势快好了吧？再出门的时候有他在，应该不是大问题。”23sk.Com

　　云落依旧很惭愧，“主子罚属下吧！”

　　凌画气笑，“罚什么罚？还有主动找罚的？你是不是跟在宴轻身边时间久了，变傻了？脑子不灵光了？”

　　云落：“……”

　　大概是吧！

　　凌画抬步往前走，“说说吧！望书说你封了金樽坊，抓了几个可疑之人？也带回了总督府？”

　　“是，如今有几个人关在总督府的普通牢房里。”云落如实说，“还有一个女子，身份看起来不大一般，属下不识得，也还没来得及查她的身份，他如今在前厅等着。她身边有一个护卫，武功很高，与属下不相上下。”

　　“女子？”凌画挑眉，“她怎么可疑了？”

　　云落便将他陪着宴轻踏进金樽坊，二楼角落的一间包厢里有高手的气息在那一瞬间外泄，显然是因小侯爷踏进金樽坊的缘故，他便一直注意着那个包厢的动静，没想到说书的张二先生才是对小侯爷动手之人，但他觉得那两人也可疑，既然发生了小侯爷被刺杀案，他趁机有理由将人带回来了。

　　凌画点头，“行，去会会她。”

　　让云落觉得可疑，且身份不同寻常，身边有跟他一样的高手的女子，便这么不声不响的出现在漕郡，自然要会会。

　　凌画向前厅走去，走了几步后，问，“宴轻呢？他哪儿去了？”

　　云落道，“小侯爷回自己的院子了。”

　　他想了想，还是将那个女子见到小侯爷后说了什么话做了什么表情，而小侯爷又说了什么话做了什么表情还回去，与凌画复述了一遍。这件事儿小侯爷没警告他不能说，他觉得既然如此，还是有必要跟主子说说。

　　凌画有点意外，“你说她调戏宴轻？”

　　云落木了下，“有点儿那个意思。”

　　“胆子挺大，看来还真不是寻常人了。”在漕郡这块地方，就没有哪个女人敢调戏掌舵使的夫君，包括手里有十万兵马的江望的女儿江云色在内，这个女人，看来是外来的了。

　　“像是江湖人。”云落猜测，“怕是绿林小公主朱兰，不过也是属下猜测而已，还没证实她的真正身份。”

　　凌画点头，“也有可能，不是说朱兰一直在姑苏城吗？姑苏城距离漕郡两百地里，她来了漕郡也不无可能。”

　　若真是朱兰送上门，那她得好好会会她，不止如此，也得好好利用一下。

　　凌画很快便来到了前厅，推开门走进去，果然见里面坐了一个容貌姣好的女子，那女子身后站了一个护卫，因从金樽坊被带回来的，所以云落没让人端茶倒水，就是这么干晾着等着了。

　　朱兰的脸上倒是没有什么不耐烦，也不见什么不高兴，很是安静地坐着。

　　凌画迈进门槛的空隙，便将她上下打量了一番，绿林的小公主周兰，据说很是得整个绿林宠爱，因三舵主只有朱舵主有这么一个从小就讨人喜欢的可爱孙女，所以，从老主子在世，到如今，她都是被长辈们娇宠着长大，虽然不及皇室王孙府邸的公主郡主县主小姐们尊贵，但她对于整个绿林来说，身份也是相当尊贵的。

　　在凌画的想法里，朱兰因为被娇宠，所以，性子里应该有些娇气和跋扈，不好相与，脾气应该也没那么好，但没想到，如果她真是朱兰的话，如今见了人，倒是让她十分意外。

　　她打量女子，女子听到动静，也转过头看着她，一眼所见，凌画给人的第一感觉，就是美，不施脂粉的脸，美的不张扬不咄咄逼人，是那种眉眼如画的美，如海棠花开，难以言说的娇美。

　　女子：“……”

　　同样只听传言，没见过威震江南的掌舵使的她，一时间也惊讶和意外了，虽然听说摘下面纱后的凌画长的美，因鲜少有人见过，所以，她觉得是夸大其词了，没想到，还真是美貌至极，连她一个女子，都惊艳的觉得她有着倾城之色。

　　而且这种美，不是她以为的凌厉锋利，能杀伤人的美，而是柔美娇美，若不是知道她的身份，她是怎么也想不到，传言中厉害至极的掌舵使，会长这么样一副女儿家的娇嫩容貌，整个人娇嫩柔软，完全看不到半丝锋利和厉害。

　　尤其是从雨中走进来，如雨打海棠，娇嫩的脸蛋如剥了壳的鸡蛋。

　　“朱兰？”凌画一边解雨披，一边试探地挑眉，“绿林小公主？”

　　朱兰脸色一瞬间有些奇异，她本想稳稳当当地坐着，哪怕来了这总督府，见了凌画，她也不惧，但这时她觉得美人面前这般屁股太沉不太礼貌，有些做作的掉价，便站起了身，“是我。”

　　她顿了下，纠正，“什么绿林小公主？是江湖人给的浑称，糟蹋我呢，我就是朱兰而已。”

　　凌画笑了下，果然是朱兰，初见倒是给她印象不错，她笑着摆手，“坐，你既然不喜欢外人称呼的绿林小公主的称号，那我是称呼你朱小姐？还是称呼你朱女侠？”

　　朱兰脸色更奇异了，慢慢地坐下身，有些浑身不对劲地说，“我十七，好像是年长你一岁，你称呼我……朱姐姐？”

　　凌画看着她，“我们没这么熟的能以姐妹相称吧？”

　　朱兰：“……”

　　也是！

　　她顿了一下，“如今我们已认识了，很快就相熟了，以姐妹相称也不为过。”

　　凌画坐在主位上，对于她这个说法不置可否，问她，“若是你说今日我夫君被张二先生刺杀的事情你没参与，你悄默声地来漕郡，不是对我不利而来，那么，以姐妹相称也无不可。”

　　朱兰立即说，“张二先生刺杀宴小侯爷之事，我绝对不知道，这个与我没关系。”

　　她顿了一下，“至于来漕郡，也不算是对你不利而来，因为绿林扣押了江南漕运的船只，我想过来探探消息，看你怎么对付绿林。”

　　“然后查清楚我怎么对付绿林后，你再通风报个信？”凌画问。

　　朱兰眨眨眼睛，“也可以这么说。”

　　她不能说她就是对凌画太好奇了，也受了柳兰溪的影响，想来看看宴小侯爷到底长什么样儿，竟然让柳兰溪那样的女子惦记了多年，求而不得后，差点儿将自己毁了，如今虽然人没毁，但也去了半条命，躲来江南疗伤了，但这求而不得的情伤之苦，怕是一时半会也疗养不好，她年纪不小了，若是再耽搁下去，这一辈子，怕是也嫁不了什么如意郎君了。

　　一个宴轻，害了她整个嫁人的心思。女子出身是第一生命，嫁人是第二生命。柳兰溪有个好出身，本可以有个门当户对的良配，但没想到，她心仪宴轻，如今算是毁了第二生命。

　　毁了第二生命，无异于毁一生。

　　柳兰溪对她有救命之恩，所以，朱兰是真心将柳兰溪当做恩人朋友般看重。她更是从柳兰溪的口中探知到，她竟然想给宴轻做妾，哪怕是做妾，也乐意，竟然求柳夫人求上了太后的门路，被太后给一口回绝了，这才绝望。

　　宴轻与凌画大婚，天下皆知，朱兰自然也是知道的，她想帮柳兰溪，但也不知道该怎么帮，毕竟，凌画是真厉害，而宴轻，让他能娶个妻子，据说已不容易，再纳个女人，那是不可能的，否则太后也不会一口回绝了。

　　解铃还须系铃人，她就想着，既然她请不动凌画去姑苏城，不如就来漕郡一趟，看看能不能找准机会从中周旋一二，让宴轻解开柳兰溪这个情伤的心结，让她一辈子别被这么毁了。

　　当然，这是她自己的想法，她也不敢保证这个异想天开的想法能不能成，总要试试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九章 朱兰免费阅读。https://xs.23sk.com 