
　　听林凡这么说，金老也不再多想什么，随即忽然笑道：“说起来，你还真有办法，竟然让新兵去工地进行体能训练……哈哈，这办法可太绝了，一方面加快了项目进展，一方面，这在工地上干半天活，可比负重越野二十公里累多了。”

　　“你就不怕给这些新兵蛋子累怕了？”

　　林凡摇摇头：“这点苦都吃不了，那就不要与神明为敌，回家算了。”

　　“别忘了，我们的敌人是神明。比之前任何对手都要强大的，神明。”

　　“训练的累点，总比死在海洋之神和她的海兽信徒手里好。”林凡说到这里，顿了一下，继续道：“不过，其他的训练项目也不能落下。说到底，这么锻炼体能也是实在没办法了，但射击、战术之类的训练都要跟上。”

　　而就在此时。

　　一旁忙着接电话不断调度的陈老终于忍不住了，转身道：“你们俩过分了啊，要是真的闲的不行，倒是过来帮我一起啊！”

　　“嘿嘿，陈老，这不是您才是总负责人吗，”金老有些无耻的咧嘴笑道：“我可是个粗人，你让我带兵打仗还行，你让我负责建设……啧啧，我可不想成为大夏的罪人。”

　　陈老一时间竟然无言以对。

　　而就在此时。

　　“报告！”一个年轻士兵快步跑了进来，目光尊敬的看了一眼林凡和金老，随即脸色凝重的对着陈老说道：“总负责人，距离这里十公里的1125施工区域，遇到了困难。”

　　“什么困难。”陈老眉头微皱，“你们那里没有岩层，是地质松软的沙滩，难道都挖不开吗？”

　　年轻士兵脸色复杂的摇了摇头：“不是挖不开，是1125施工区域还挖出了一个漆黑的石碑，模样很奇怪……照片给您送来了，您看一下。”

　　还没等陈老反应过来。

　　林凡猛然起身，直接拿过了那张照片。

　　看着那熟悉的石碑，林凡呼吸微微急促。天籁小说网

　　“写着“尸”字的石碑……”

　　“被神明气息唤醒的第一个诡秘，开始了！”

　　“而且更加提前了，因为我们提前开始建设钢铁长城，所以提前挖开了这个诡秘沉睡的位置！”

　　没有任何犹豫，林凡猛地转身，走出门外：“这件事交给我！”

　　说完，林凡走到隔壁的房间，推门而入。

　　里面，道门老爷子道万千、佛门悲悯上师、儒门莫不知等第一批弑神军成员正在盘膝修炼！

　　“所有人，都先别修炼了！”林凡拍着巴掌，“起来，列队！”

　　出自形意门的魁梧汉子王虎好奇的眨巴着眼：“老大，你……”

　　林凡一字一顿道：“弑神军的第一次战斗，来了！”

　　弑神军的第一次战斗！

　　这一刻，所有人都神色紧张起来，双眼透着一丝兴奋。

　　弑神军成立的目的，和其他的部队完全不一样！

　　而弑神军的战斗……

　　“嘿嘿。”弑神屠魔功已经进入第六层的王虎咧嘴一笑，双拳紧握，身后顿时显化出一只巨大的白虎：“终于可以试试手了！”

　　道万千腰间桃木剑，缓缓晃动。

　　五分钟后。

　　一辆军车，疾驰向1125区域，一路轰鸣。

　　坐在摇晃的车厢里，一身运动装的林凡沉声道：“接下来的生物，可能会超乎你们的想象。”

　　“在未来，我们叫它们这种生物为诡秘。”

　　“它们不是神明，却同样拥有超乎寻常的力量，是一种独特的存在，它们也出现在很多传说之中。”

　　“啊？”王虎挠了挠头，有些茫然。

　　“这么说吧，”林凡皱眉道：“既然波塞冬、阿波罗这些传说中的神明真实存在。”

　　“那么，你们觉得，同样是传说中的狼人、吸血鬼、僵尸、狐仙，有没有可能同样存在？”

　　此话一出，车厢里的第一批弑神军成员都倒吸一口凉气！

　　“你是说……”道万千眉头紧皱，握紧了桃木剑！

　　“没错。”林凡点点头：“这些东西，就是诡秘。”

　　“他们曾经被守护我们的东方武神镇压到沉睡，但并不意味着他们和神明是站在一起的。”

　　“我们可以诛杀他们，也可以……收服他们，让他们为我们所用。”

　　“不过，杀死，比收服简单很多。”林凡说到这里，沉声道：“我不指望能收服这个诡秘，因为这是我们的第一次战斗，不要抱着侥幸心理。能杀就杀，干脆利落不留情面，这场战斗的第一目标是所有人活下来，而且感受这种超乎寻常的战斗。”

　　“千万不要掉以轻心。”

　　“这次的诡秘并不强大，但在我的记忆中，它却是对大夏伤害最大的诡秘之一，曾经造成了数十万人的死亡。”

　　此话一出，所有人都神色骇然！

　　“数十万人的死亡？”莫不知一脸不敢置信：“这……还不算强大？”

　　“它本身的实力的确不强大，经过长时间的沉睡，它只是相当于半神而已。”林凡低声道，“但是他的名字，叫做，将臣！”

　　“将臣！”

　　这两个字，让所有人都神色猛变！

　　尸王将臣！

　　僵尸的鼻祖！

　　传说中，集合怨念与阴气而生的第一个僵尸！

　　“这就是我们的对手？”

　　“没想到，道门典籍上记载的妖魔，果然存在。”道万千轻轻抚摸着腰间桃木剑，忽然笑了起来：“真是期待啊！终于有机会如先辈一般，斩妖除魔！”

　　道门桃木剑，道门黄纸符，本就是为诛杀这种污秽妖魔而生！

　　莫不知则是脸色难看：“我似乎知道，他是怎么造成数十万生命的损失了……”

　　数十万人，

　　就算一个一个杀，怕是都得几十年几百年。

　　如果那将臣如林凡所说，跌落到半神修为，根本不可能杀死那么多。

　　可问题是。

　　何为僵尸？

　　天地阴气中诞生的生命，不光对鲜血有着渴望，最关键的是，一旦他们体内的阴气传入人体之中，也会让人体在那种阴气之下转变成没有理智的僵尸！

　　这相当于是一个移动传染源，不断传播着疾病。

　　如果毫无防备，那位尸王将轻松建立起一个僵尸大军！

　　对付这种诡秘，最好的办法，就是将它在出现的瞬间便彻底杀死。

　　可……这次他出现的位置，是1125施工区域！那里少说有几千个工人和新兵！

　　更可怕的是，所有施工区域全部相连，遍布整个鲁东沿海，一旦那僵尸浪潮真的爆发，那……

　　岂不是说，大夏至今好不容易征得的八百万新兵，还有三千万工程队伍，全部成为了将臣的手下，成为了僵尸？

　　到时候，只怕是根本无法控制，整个大夏都会被僵尸淹没！

　　莫不知死死咬住嘴唇，不敢说出自己的推测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三十五章 尸王，将臣！免费阅读。https://xs.23sk.com 