
　　齐绘去十五班上课，新来的老师，年轻又漂亮，学生们就算没见过面也听过她的名字。

　　但她走进十五班后，前排的学生立即就提醒她，“老师，走错了吧？”

　　底下趁着这个时间活动筋骨的学生们也都在喊，“老师，我们是十五班啊，你走错了。”

　　齐绘心里很紧张，脚下也有些虚浮，她走上讲台，说，“同学们，我没有走错……”

　　“怎么可能？我们这节课是数学课！”

　　“是啊，我们班主任颜老师的课，齐老师你怎么来了？”

　　“颜老师今天来学校没有？谁看见了？”

　　“我我我我，我上厕所还听到别班的人说颜老师在找屠夫什么的，颜老师肯定来学校了啊。”

　　学生们你一言我一语，完全没了平时颜素上课时的乖巧安静，大家都想不明白，颜素来了学校，怎么是小齐老师给他们上课。

　　齐绘站在讲台上，看着下方不断猜测原因的学生们，紧张心虚的同时也有些震撼感动，能将十五班拉回正道，得到这么多学生的认可，颜老师做的确实很棒。

　　但看学校的意思，是想让她带十五班，等于让她抢了颜老师辛勤付出后才有的成果，她怎么能做得出那样的事情？

　　这时，班长关泽铭站了起来，他问，“齐老师，我们颜老师是有什么事情吗？是她让你来给我们上课的？”

　　如果是颜老师请来帮她代课的，那他们自然会遵守纪律好好上课，可如果是其他原因……

　　齐绘一愣，没想到班长反应这么快，她迟疑了一下，关泽铭胡嘉程等一直在打量她的学生就发现了端倪。

　　想到颜素的交代，齐绘点头，“是，颜老师有些事，抽不开身，所以让我给你们上两节课。”

　　关泽铭看了她一眼，齐绘觉得他应该发现什么了，可他又什么都没问，而是让其他人安静，上课。

　　齐绘也不知道学生信了没信她的说辞，她询问了一下进度，知道昨天的卷子还没讲完，便直接讲起了试卷。

　　开始还有些磕巴紧张，慢慢地，放松下来后，她也找到了感觉，开始渐入佳境。

　　她在学校时就是优等生，专业方面没有一点问题，可突然跟颜素换了风格，学生们还是不太习惯。

　　也不太喜欢。

　　哪怕现在换任何一个老师讲课他们都能听懂了。

　　一节课很快就过去了，下课铃响起时齐绘还有些意犹未尽，但已经下课了，她也没占用课间时间。

　　她一走，教室里就闹开了。

　　“班长，学委，你们去看看啊，颜老师到底怎么了。”一个学生说。

　　关泽铭已经站了起来，数学学习委员也同他一起出去了，但很快，两人就回来了。

　　“怎么样，颜老师在不在办公室？”

　　“是不是生病了啊？还是她家里人又闹事了？”

　　关泽铭说：“颜老师不在学校，于老师说她出去办事了。”

　　“哦，于老师说的，那有可信度。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过，颜老师就算有事，应该也不会找一个实习老师带咱们吧？”

　　“或许，可能，我们恶名在外，别的老师不愿意带我们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第831章 甜宠文炮灰不认命（71）免费阅读。https://xs.23sk.com 