一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    刘玉琴听了叶凡打的比方，顿时愣住。

    “可是……你说的是租房子，跟做生意是两码子事啊？”

    叶凡点点头，继续说道：“那你对这个租房子的事情有什么看法？说不定以后慕容买了房子，我也可以分产权哟！”

    “凭什么分你产权啊？满大街都是租房子的人，我们可以自己租出去！”

    刘玉琴白了叶凡一眼，“慕容买房子自己花钱，你老是盯着他干什么，有本事自己去买嘛！”

    说完，她对慕容奇笑道：“慕容，你说是不是？”

    “我的脸给你丢光了！”慕容奇还有什么话好说，摊开双手苦笑道：“你们懂了吧。”

    “我又怎么了！”刘玉琴愠怒。

    “刘小姐，稍安勿躁。”叶凡打了个哈哈儿。

    “就像是你说的。我们和慕容的关系好，可以让他吃干股。但是按照你的想法，你不仅要慕容赚中介费，还要占我们的股权。

    如果慕容真打算和我们一起干，我会考虑。但是，你代表他来开口，是在给他抹黑。

    这样吧，我也送你一句，如果真想赚钱，有本事自己去开店吧！”

    叶凡说完，雷军鼻端轻轻一哼，目光盯着刘玉琴。

    “我家有不少亲戚，也在吃我爸医院的干股。但是有谁敢在我爸面前说这话，他肯定动手抽人。屁事不会干，投点钱还想拿股份，找死呢吧？”

    刘玉琴终于反应过来，恼羞成怒，提着包气冲冲的离开包厢。

    胡冰冰推了推雷军，“你说这话做什么！慕容，还有你，女朋友跑了还不去追？”

    “算了，对着她我太累了。”慕容奇苦叹一声，“她一家人胃口很大，我满足不了。我早就打算跟她分手，经过这一次，可以下决心了。”

    众人一愣，没想到还有这种事情。

    “好了，咱们言归正传，说说怎么帮老元吧！”慕容奇不以为意的摆了摆手，朗声笑道。

    吴雪写下支票，递给元因：“老元，我现在手里没有太多余钱，先借三百万，利息不利息的就算了，咱们不差那点钱。”

    “多谢了。”元因感激的接过支票。

    雷军和慕容奇对视一眼，“剩下的我和慕容帮你填上，先把眼前的问题解决了再说。”

    “好。”元因应道。

    “其实不用那么麻烦。”叶凡摆摆手，把元因手里的支票取来，还给吴雪。

    元因不解，“叶凡，这有其他办法吗？”

    “当然有。”叶凡笑着点点头，“而且不用你花一分钱。”

    “什么？”元因顿时大愕。

    其他人也纷纷看向叶凡，十分好奇他的办法。

    “我帮你打。”叶凡说道。

    “不行！”

    不等元因拒绝，吴雪便先站了起来，指着叶凡手臂上的绷带低喝道：“叶凡，你的伤还没好，别乱来！”

    “是啊，等你伤好了……不对，你就算没受伤，也不能帮我跟那些混蛋拼啊！”元因连连摆手。

    雷军冷着脸，不屑的看向叶凡：“我一直以为你会成长一点，没想到还跟原来一样冲动！”

    胡冰冰、潘晓薇等人也连声劝阻。

    叶凡耸了耸肩膀，轻轻瞟向吴雪：“你应该很清楚才对。”

    “你……你能打是能打，可是……这不是开玩笑的！”

    吴雪暗暗咬牙，建议道：“叶凡，实在不行，我去跟李总打个招呼。

    散打协会里的人，有一部分是我们滨海的黑势力成员。李总的面子大，应该能帮老元解决！

    当然，也得花点钱去打理，但用不了一千万。”

    吴雪的目光紧紧盯着叶凡，很有警告的意味。

    叶凡眉头一皱，“青帮？”

    “嗯。”吴雪点头。

    元因苦笑起来，“叶凡，知道为什么我头疼了吧？这些人呐……”

    叶凡想了想，展颜一笑：“老元，既然是青帮的人，那就更没问题了。”

    “为什么？”元因不解。

    “我和他们有仇，正好这次收点利息回来。”叶凡打了个哈哈儿，“到时候，你帮我准备一个面具，免得出纰漏。”

    元因一听这话，就更不允许叶凡动手了。

    开玩笑，新仇旧恨加起来，人家青帮还不弄死你啊！

    吴雪也说了，之前你跟他们有矛盾，他们是看在李氏集团老总的面子上，才放过你。

    结果你丫的不收敛，反而上赶着找他们的茬儿，这不是嫌命太长么？

    大家劝了好一会儿，叶凡终于妥协，口头上答应帮元因找人。

    随后，众人继续为吴雪庆生。

    吃完蛋糕，聚会结束，元因送叶凡回去，其他人各自离开。

    车开到半路，叶凡忽然说道：“老元，去你散打馆看看。”

    “叶凡，你真别给自己惹麻烦。我无所谓，只要讨回了这口气，即便做不了散打馆的生意，健身房照样能开！”

    元因洒脱笑道：“我已经做好了心理准备。”

    “但是你想过没有，要是一旦失败，那么不仅你的名声要被败光，还会增长散打协会的嚣张气焰。

    到时候你退缩了，他们认为你是软柿子，随便欺负。可是不退缩，继续顽抗到底，那么他们把你弄的你苦不堪言。”

    “这些我都知道，所以我准备了那么多钱，就是打算请高手过来的！”

    “不划算。高手一走，你照样扒瞎！”叶凡摇了摇头。

    元因哼哼道：“实在不行，就请吴雪跟李氏集团的老总打个招呼咯，我听说李氏集团也是黑道出身！”

    “嘿，那你这些年赚的钱全得打水漂了。”叶凡咧了咧嘴，“我还想和你一起把蛋糕生意做大呢！你的健身房要是出了意外，我也得跟着倒霉。”

    “进退两难啊……”

    “先去你的散打馆吧，我给你看点东西。”叶凡抖了抖肩膀，低声笑道。

    元因不知道叶凡葫芦里卖得是什么药，索性调转车头，直奔散打馆。

    两人来到元因的散打馆，此时馆里的灯还开着，但没有什么人了，显得十分萧瑟。

    两个前台小姐见元因到来，连忙迎接。

    “元总！”

    元因点点头，“今天没出什么事儿吧？”

    “没有，只是……”前台小姐面露苦笑，“有三个教练辞职了，还有两百多位成员退会。”

    元因失落的叹了一口气，“我知道了。你们先回去吧，我来关门。”

    “是，元总。”

    两个前台小姐收拾了一下东西，便离开散打馆。

    叶凡关掉散打馆的大门，又把卷帘窗全给拉了下来。

    元因的散打馆有五百多平米，上下两层，各种器械一应俱全。

    在一楼馆中间，摆着两个比赛点，其中一个是笼斗场，另外一个是拳击台。

    元因陪着叶凡在馆里绕了一圈。

    “怎么样？”

    “挺全的，设施也很新。”叶凡拍了拍一台测力器，“老元，这是正规拳力仪吗？”

    “嗯，没有调整过，以公斤为单位。”元因笑着点点头，“我记得你以前的拳力能到一百六十公斤，现在怎么样？”

    元因知道叶凡从小就喜欢搏击，进大学的第二天就报名参加了散打俱乐部。

    他年纪虽然小，但是很快就在散打部里出了名，是唯一一个代表学校参加高校联赛的大一新生。

    只可惜，大二叶凡就退学了，许多散打部里的学长都很惋惜。

    “现在应该还行吧。”叶凡活动了一下身子，随意挥动了几拳。

    元因见叶凡的动作十分漂亮，出拳带起风响，不由得愣住：“我靠，你能打出风劲了？叶凡，你不会真有职业拳手的实力吧？”

    普通人的拳劲，大约在一百到一百五十公斤。

    能打出拳风的，至少要超过两百公斤，这些人大部分都是职业拳击手。

    并且，拳劲因个人情况决定，身高、体重占据很大因素。

    元因看叶凡现在的身体条件，最多也就中量级，了不起超中量级。

    以他的条件居然能打出拳风，在同等级别里勉强算一流拳手了！

    “不试一试怎么知道？”叶凡不以为意的摆了摆手，随后抡了抡右臂，低声说道：“把测力器打开吧。”

    “好。”元因来了兴趣，打开测力仪，说道：“我们散打馆的纪录是两百三十五公斤，你要是能打破，可以得到十万块的奖励！”

    叶凡哈哈一笑，“行，打破纪录你请我吃夜宵！”

    “没问题。”

    叶凡来到测力计前，腰部微微扭转，右臂肌肉猛地攒起。

    “喝！”

    伴随着一声低吼，叶凡猛地出拳。

    “呼……”

    风声骤起，紧接着便是“嘭”的一声大响，整台测力器“哐哐”摇晃。

    元因看着测力器上跳动的字数，脸色“唰”的一下就白了。

    “你……尼玛，三……三百零三公斤！”

    元因目瞪口呆，跟见了鬼似的，看向叶凡。

    要知道，世界上最牛逼的重量级拳王，一拳纪录也就三百公斤出头。

    可是人家足足有两百多斤，比叶凡重了三分之一！

    元因吞咽了一口唾沫，牙关上下打颤儿：“三百……零三！尼玛……重量级的拳王也不过如此……”

    “怎么样？”叶凡收起有些酸麻的右拳，咧嘴笑道：“对付那些散打协会的人，应该够了吧？”

    叶凡巅峰实力，光靠自身力量，爆发出来的拳力可达四百公斤以上，与拳王对拳直接打断对方的手骨。

    若是配合诡鹰小组的吐纳气门，把全身的肌肉力量完全调动起来，数据最起码翻一倍！

    只是叶凡如今身体素质还没练上去，远远达不到巅峰状态。

    不过，能打出三百公斤以上的成绩，叶凡也有点惊喜。