    面对这随时可能从头顶，四周，甚至脚下来袭的攻击，众人只感觉头皮发麻，倒是昆钧还算镇定，脸上没什么表情。

    正常的元素攻击且不论，那些防不胜防的元素反应就给众人造成了极大的困扰。

    蒸发，融化，冻结，超载，超导，感电……诸如此类的元素反应，在这片天灾之中不断发生，一不留神就会中招。

    见此情形，陆时元当机立断，直接释放的迪奥娜的元素战技「猫爪冻冻」，朝地面发射了五枚「冻冻猫猫爪」，猫爪命中地面之后，随即，冰冰凉凉的球形护盾浮现在了自己和同伴们的身周，在这如地狱般的场景中换取到了片刻的安宁。

    “好舒服啊！”派蒙被圆形护盾包裹，漂浮在空中，她知道这是时元的手笔，开开心心的躺在里面，伸了个大大的懒腰。

    众人向陆时元投去感激的目光，后者微微点头，维持着护盾。

    不断有攻击轰在护盾之上，让护盾震颤不已，但是，它依然保持着自己的坚固，在陆时元不断发射冻冻猫猫爪之下，丝毫没有崩溃的意思。

    暂时算是稳住了。

    “真不愧是若陀龙王，明明都已经被封印了千百年，但刚刚突破封印后就如此强大，那它的全盛时期又该有多恐怖？”陆时元心中忍不住叹道。

    空间里，在四种元素攻击不断肆虐，将岩元素创生生物逼得节节败退之时，钟离再次出手！

    神力震荡，几乎将钟离彻底覆盖的元素攻击被轰然弹开，在他的身周，玉璋护盾巍然不动，钟离的神情淡漠，目光中无悲无喜，静静的看着若陀龙王。

    “摩拉……克斯！！！”若陀龙王仿佛是被这样的目光刺激到了，疯狂的咆哮起来，他那庞大的身躯如同游鱼般钻入地下，向着钟离撞去！

    这声势浩大的撞击，让众人心中发凉，担心钟离会不会被这样的攻击打伤。

    虽然他们知道钟离是岩之神，但钟离同样也是他们的朋友，关心朋友的安危，是人之常情。

    可惜的是，他们虽有心帮忙，但他们的实力却根本无法在这种级别的战斗中插上手。

    眼看着若陀龙王的身体即将与自己相撞，钟离却没有半点躲避的意思，他双目一凝，身后长辫的辫尾陡然亮起了光芒。

    下一瞬，地下空间的顶端猛的出现了一个大洞……不，那不是大洞，而是不知哪里的天空，被钟离强行拉了过来。

    天降的陨星穿透云层，以极为恐怖的速度落地，与若陀龙王相撞。

    “轰——”

    大地再次震颤，然而，这样的攻击对于若陀龙王来说，根本就不痛不痒，它只是略微停顿了一下，就立刻继续朝着钟离急冲而去。

    陆时元看得心中发寒，那可是天星啊，若陀龙王居然不把这个当回事！难道说，它真的比钟离还强？

    在他生出这个想法的下一刻，他忽然注意道，空间顶端的天空并没有消失。

    这让他心里有了一个恐怖的猜测，接下来的发展，也证实了他的这个想法。

    “天动万象。”钟离的语气充满平静，就像是尘世间亘古不变的磐岩。

    随着他话音的落下，那片天空中，有呼啸声由远及近，又一颗天星陨落，不偏不倚的砸在若陀龙王埋于地下的身上。

    然而，第二颗天星并非结束，或者说，只是刚刚开始！

    那片不知从哪里拉来的天空面积陡然膨胀，将这片地下空间的顶部几乎占满，一颗又一颗的天星带着恐怖的冲击力同时从天而降，它们的目标只有一个，且降落的方向精准无比，它们的外表因与空气的剧烈摩擦而变得滚烫发红，掀起凄厉的音浪。

    这样的攻击，就像神明对尘世降下的神罚，尘世的文明不管如何辉煌与灿烂，在神的权柄之下，都不过是蚂蚁堆砌而成的小小蚁穴，一触即溃。

    数十上百颗的天星接连坠落，砸在了潜藏于大地之中的若陀龙王的身上，这尊恐怖的巨兽，终于忍不住发出了一声痛苦的哀鸣。

    因无数天星的陨落，整片空间都开始剧烈颤抖起来，比以往的任何一次都要激烈，这里仿佛随时都会崩塌。

    陆时元震撼的看着这一幕，心中没来由的出现了一股浓浓的恐惧。

    这就是神的力量……

    这就是这些平日里不干正事，摸鱼划水的社会废人们真正的力量……

    那么，如果有和钟离实力地位相近的神明来对付他，他该怎么办，虽然这样的可能性微乎其微，但并非没有。

    他感觉心里有些压抑，神是压在人类头顶的一座大山，神可以引导人类，也可以毁灭人类。

    或许，没有神的人类文明才是真正属于人类的文明，坎瑞亚就是最好的前车之鉴。

    感受到身边之人内心的惶恐，莫娜抬手，与陆时元相握，轻声问道：“你在想些什么？”

    陆时元回过神，将少女的手牢牢握住，他略一斟酌，如实回答道：“我在想，如果我们面对这样的攻击，应该如何应对？

    虽然很不想说，但见识过神级的战斗后，我感觉自己太过无力。”

    莫娜沉默了一会，认真道：“我们有对付魔神的力量，像奥塞尔那样的魔神，我们有一战之力。

    但钟离先生这样的神……说实话，他对付奥塞尔都轻而易举，根本不在我们的考虑范围之内，与这样的神为敌，结局已经注定。”

    “说的也对。”陆时元认同的点点头，想起了游戏中的那位「天理的维系者」。

    不管是荧还是空，一定会和天理再掀起一场战争。

    深渊教团，愚人众，坎瑞亚，尘世七执政……

    他有些无奈的发现，这些家伙一个个都不是省油的灯，这个世界的未来会变成什么样子，谁都不知道。

    “我以后真的能好好开店，过上幸福美满的富足日子吗？”陆时元在心中问着自己。

    他的实力在人类中是很强，女士也不是他的对手。

    但是，这远远不是天花板级别的战力，无论是他，还是愚人众的执行官，在神的面前太弱了。

    他轻轻叹息一声，随即，脑海中突然冒出了一个记忆。

    那是艾莉丝告诉他的，关于「超脱」的两大关键因素。

    “或许，我应该去稻妻看看。”他想道。

