
　　直至天空之城网咖战队区之外传来热烈的沸腾声，超影战队众人才仿佛从胜利中回过神来，而后众人竞相以各自的方式表达兴奋。

　　丁诗媚从座位上旋转侧身过来，目似秋水面若春花，目光游弋，落在了陈一闻的身上，带着几分打量，像是重新认识他。

　　陈一闻则毫不避讳和她对视，反正美女不看白不看。

　　这回倒不是丁诗媚把他瞪回去的小得意了，反倒是有人过来找她庆贺，她才略微不自然的挪开目光，和旁人打趣交谈，便再没看向他。

　　刘昱趁热打铁，千万不能让王凯走脱，当即道，“陈一闻打赌已经赢了，王凯你那边还不快点确认？”

　　众目睽睽，光天化日，王凯脸红一阵白一阵，道，“我又不是不给！”

　　但当他把钱划拨给了陈一闻的时候，听到对方“哗啦”的收账声，还是心痛欲裂，充满怀疑人生的愤懑。而内心愤懑对于王凯这种人来说嘴上不说些什么，当然是过不去的，就道，“你也就是这回瞎猫撞上死耗子，运气和状态双好了而已，下回就不一定了！”

　　“那要不下回还赌，我碰运气的而已。”陈一闻冲他笑笑，对于财神爷，实在是厌恶不起来，现在王凯就是衣食父母，得供着哄着，否则下次哪还有机会？

　　结果王凯也不是傻子，“呵！”了一声装死，不接他的茬。不搞清楚陈一闻的情况之前，看来不会再轻易上套。

　　到账三千块，稍微踏实了。不过让陈一闻更关注的是官方的奖金什么时候发放，毕竟他现在迫切需要钱，原本他想着刘昱会去问一嘴，结果刘昱丝毫没有察觉到陈一闻的暗示在旁边跟几个人一通兴奋聊天。

　　倒是丁诗媚过了一会径直去往联赛官方人员那边交涉，之后双手抄进两条宽松运动裤裤兜，闲适的走回，就差哼个小调了，对众人道，“奖金随后就会发放，会需要大家拍个集体照，用作宣传。另外，‘无名’你一会儿会多拍两张，毕竟是今天的MVP！”ŴŴŴ.23sk.com

　　她以游戏ID称呼陈一闻，似乎显得更自然。在游戏中，大家可以互相支援，配合，然而抛去游戏中的身份，回到现实里，好像又是陌生的，生活轨迹并不相交，所以以游戏ID来称呼彼此，更合适。

　　“哇，‘无名’你发财了！”

　　“请客请客，一会请客啊！”

　　“我们一个队这么多人，人家哪请的过来，你们又不是不拿奖金，大家今天AA！”王东华出来主持公道。

　　众人一阵应和。

　　陈一闻则看向同样兴致情绪很高的丁诗媚，其实方才大家赢了比赛都在想什么时候能拿到主办方承诺的奖金，只是碍于情面没有人说出来，她则去主办方那边帮大家询问了最想知道的奖金事宜，急人之所急，情商挺高，而且确实有一股子身为众人队长的气场。

　　接下来就是和联赛官方那边的接洽，众人在网咖一个宣传的墙面上合影，丁诗媚站在中间，除了官方拍照的，网咖里的围观群众中不少男同胞都掏出手机，假装帮战队拍照留念，实际上天知道私存了多少她的照片。

　　而后颁布奖金，大约是考虑到战队的分配问题，官方的奖金直接从箱子里提的现金，陈一闻这边则是通过信用点转账，一个主理人很江湖义气的直接给他个人钱包里转了一万块，签个字就行了。

　　这个叫做宋义的微胖经理加了陈一闻的微聊号，道，“打得很好，下周比赛我还等着看！”

　　……

　　魔爪网城这边，魔爪战队虽然被淘汰，但也是区第二名，有部分奖金，聊胜于无，但战队整体还是比较沮丧。

　　孙兴城看着尤东来，“接下来怎么说？”

　　尤东来道，“我倒是想见见那个‘无名’。”

　　他平时在大学城这边玩，自诩顶尖高手，本地天梯也是常客，最初遇到“无名”，还以为对方只是运气好打死了他一个小队，但随后这个“无名”所表现出来的实力，让他委实十分好奇。看对方长什么个样子，倒是有些兴趣。而他们和天空之城网咖相距两公里，但要说过去打一头，碰了面又能说些什么？更何况那是人家超影战队目前的地盘，他们败军之将，而且在此之前还把要让丁妹唱征服的话放出去，现在过去，岂不是自取其辱？所以还是算了。

　　就在众人于网城兀自低落的时候，有人走了进来，径直到了他们战队区，问，“谁是孙兴城？”

　　战队人这边抬头一看，来的三个人好像见过，为首的那个好像叫做郑子琪，他们理工大很风云的一号人物，所谓的风云不是指如何翻波，而是远离普通人圈子高高在上，好像家里都很有钱，很有些来头，看到过对方开着价值不菲的豪车，但在学校里基本没什么存在感，教学楼没去过几次，却往往能看到理工大路上停着车下来给某个系主任散烟，系主任笑脸相迎，俨然关系很好很熟稔的态势。废话，能不熟稔吗，估摸着三人的父辈和系主任，都是一个桌子饭局上吃过饭称兄道弟的。

　　这些人一般在普通人眼里，就是“惹不得”的印象。

　　此时对方气势汹汹径直而来，顿时让战队这边有些紧张，战队中的王亚楠起身，上前来，对三人中最右侧的人一脸笑容小心问，“刘哥，什么事……？”

　　王亚楠是战队副队长，孙兴城之下他最有威望，无他，人长得高大帅气，为人开朗仗义，在学校也是任个一官半职，久而久之就在战队成员中形成带领作用，战队本身看对方三人来者不善，心头还咯噔一声，结果一看王亚楠认识，就松了口气。

　　被王亚楠叫做刘哥的人叫刘伟，其实众人想茬了，王亚楠也不是和刘伟一个圈子的，只是经常在球场遇上，久而久之算是认识了，而刘伟是球场名人，倒不是球技如何，而是当季那些价格能让一般大学生望而却步的限量版球鞋球衣，在刘伟这里总是能第一时间穿上身，每每都成球场最抢眼的存在。

　　王亚楠开口就叫了声“刘哥”，是把自己放在一个低姿态之下，待对方卖个面子。结果刘伟认出了他，点头道，“哦，亚楠，今天这事郑哥说了算，让姓孙的出来一下，放心，一般不会把他怎么着。”

　　王亚楠尴尬定在那里，一整个战队，二三十人，愣是在三人面前不敢多吭声一句，那是不同的气场。

　　网城内人多眼杂，孙兴城跟着他们到了这层楼的安全出口这边稍微偏僻的地方，战队区那边的队员们看似在原处一副无措的样子，都竖起耳朵，注意力放在这边。

　　王亚楠陪着孙兴城，心想有什么事自己可以斡旋一下，眼前这三人是惹不起的，就是不知道孙兴城怎么招惹到了这几个祖宗，人家走人家的阳关道，过他们潇洒的游戏人间的生活，而他们自个也就打打游戏正常大学日子，平时也没什么交集啊。

　　而魔爪战队这边，就听到了安全通道那边郑子琪真个训孙子一样的训孙兴城，“好歹也是这么大的人了？怎么说话不经过大脑……玩游戏，玩游戏就能这样说？人一个女生，什么叫给你唱征服？你口无遮拦也要有个度，什么话该说，什么话不该说，你前半辈子的饭白吃了吗？”

　　看着孙兴城青一阵白一阵的脸，一旁脸话都插不进，也不敢多言的王亚楠才醍醐灌顶，原来今天比赛战队前那番跑人家超影战队频道一通放话拉仇恨的事情，传了出去，拿给这三个祖宗听到了。

　　可为什么三人会因为丁诗媚来找首当其冲的孙兴城麻烦？这三人风云得很，女朋友都不知换了多少个，难不成是看上人青大的丁诗媚了？这才来直接出头？

　　王亚楠赶紧通过和认识的刘伟眼神交流，打圆场缓和气氛，“原来是这回事，是是是，早知道丁妹是郑哥你们看中的……今天这话真不该说……”

　　结果面前郑子琪三个人的氛围突然暗沉了一下，一股低气压的沉默。王亚楠顿时都有种心慌的感觉，下意识就反应过来自己可能说错话了。

　　果不其然，停顿了片刻，郑子琪低头后又抬起来，斜着眼看王亚楠，对旁边的刘伟说，“刘伟，告诉你这个兄弟，饭可以多吃，话不要乱说……给你们多嘴一句，我来找你们，是看在我们都是理工大学生的份上，这话不要给我传出去了，我郑子琪，绝不会对丁诗媚有任何多余的想法。我劝你们也是……收敛点，不要乱开玩笑，否则下次来找你们的，可能就不是我们了。”

　　好半晌之后，战队这边的人看到郑子琪三人又离开了。

　　而王亚楠和垂头丧气的孙兴城从安全通道那边走了回来，孙兴城左边脸上有些异样的微肿，众人都有些沉默，不敢多说，也不敢多问。

　　只有王亚楠还在心头消化郑子琪三人所透露出的消息。

　　郑子琪并不是视丁诗媚为禁脔，不容自己的女人受到侮辱，从而过来找他们麻烦。

　　从郑子琪刘伟三人的字里行间，显示出他们是自发的行为，并不是和丁诗媚有什么私交，或者受丁诗媚委托。

　　丁诗媚的来头很大。让他们只是因为听到了对方被口头占了便宜，就主动过来维护。但他们和丁诗媚没有私交，关系并不熟，为什么会因为这样出头？

　　而有一点细节，王亚楠反应过来，他们方才说，“看在都是理工大学生的份上”，是了！理工大这个身份，才是关键。

　　他们不是来为丁诗媚出头的，而是泄愤的！

　　因为他们都是理工大的学生。如果传出理工大的学生占了丁诗媚的口头便宜调戏了他，那么很可能在观感上同样影响到是理工大的他们。

　　就像是某种连带的效应，别人不会说是什么魔爪战队，孙兴城怎么怎么，评价这件事，也只会是一群理工大的学生在那里口花花别人女生，这是直接对理工大学生的评价。而这样一来，郑子琪三人也就无端躺枪！

　　所以郑子琪三人是过来发泄这种牵连了他们的不满的。

　　王亚楠想象不出，能让郑子琪刘伟三人这样仅仅是因为牵连到了自己，就过来向他们兴师问罪……那个丁妹，究竟又是什么来头？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第十三章 背景免费阅读。https://xs.23sk.com 