

  苏启笑了笑：“那是肯定的，不过我就不跟你们凑热闹了啊。”

  “你先和我爸妈回去吧，我后面再过去，大正集团的事情也很多。”

  “这个你是知道的。”

  李旭东笑着说：“这个我们都能够理解，你能够来，就已经很不错了。”

  “不过，苏启，作为长辈，我一直有一个问题问你，你有考虑有一个问题吗。”

  苏启奇怪的抬头，知道这肯定是私事，不然他老舅也不会跟到自己房间这边CIA开口。

  正色了不少说：“大舅，你问吧。”

  李旭东点了点头：‘你知道你妈一直在担心什么问题吗，那就是你两个老婆的事情。’

  “晶晶这头不用讲了，温柔贤淑，把你的大后方打理的仅仅有条。”

  “可思思那边，也是他的干女儿，在丹脉的时候，思思还陪伴了他一两年的时间。”

  “更是为他安排后以后的生活，也是她的心肝，他不想伤害了思思。”

  苏启疑惑道；“这有什么伤害不伤害的，他们二人之间已经相互承认了对方，不会伤害到任何一个人。”

  家人们不知道他们三人是怎么相处的。

  所以一直认为苏启两个老婆之间肯定还有很多问题。

  其实哪里知道，这两个小妮子整天在后宫群里各种污。

  当然了，这是他们三人私人生活，苏启也不可能会拿出手机给别人去看，只是觉得他们担心完全是多余。

  李旭东点了点头：“你不要伤害到这两个女孩，他们都非常不错。”

  “一个这么多年来一直在你身后做贤内助，自己迎头赶上，没有成为你身边的花瓶。”

  “还有一个为了你曾经忍受过那么的痛苦，更是与你母亲有缘，现在也没有选择做一个花瓶。”

  “都是能够天长地久的人。”

  苏启笑了下：“那是当然，所以我一直对他们两个非常的放心。”

  李旭东转念又说：“那结婚呢，这个问题你想过没有。”

  “你是打算怎么安排的。”

  “杨晶不用说了，他一直都是正房的角色存在，那么你们肯定要结婚在前头。”

  “乔思思到时候怎么办，女人嘛，看着自己爱的人跟别人结婚，心里总归还是会有点难适应的。”

  这个苏启还真没怎么想过。

  凤鸣珠宝开业之前，他用一颗世界独一无二的钻石求婚 。

  轰动了全华夏。

  后来又弄了一个广告公司，在这个城市里面大街小巷的都是大屏幕广告牌

  当时也想过，结婚的那天，他要的让这个城市里面所有的广告牌都播放他们婚礼的现场。

  可后来忙碌不堪，再也没有去思考过这个问题了。

  眼下这情况，估计也不适合这么大动干戈了。

  所以抓了抓脑袋：“大舅，你有什么好的意见？”

  李旭东似乎早就等着苏启这么问了。

  笑着说：“我们丹脉有一条法律比较适应你的情况。”

  “那就是皇室成员，可以拥有两个老婆，你倒是可以在我们那边混到一个皇室的身份。”

  “然后再一起在丹脉注册结婚，这样你就等于是拥有两个合法老婆了。”

  苏启愣了下：“还有这搞法？”

  李旭东哈哈大笑：“那是自然，皇室嘛，没有三千佳丽就已经很不错了。”

  “你这次过去，我会联系一下丹脉皇宫里面的人。”

  “丹脉皇宫的人跟我们李家接触过几次，都在询问你的情况，我听的出那意思，想要跟你拉上关系。”

  苏启笑了笑：“行吧，到时候再说。”

  突然又想到了什么一样问道：“大舅，我以前还听说丹脉以前有一个王子，追求过我妈？有这事情吗。”

  李旭东点头：“那个王子就是现在丹脉的国王”

  “他一向对我们李家比较亲近，若不然这么年来，我们李家一个华夏家族怎么可能在丹脉那么安全。”

  “回头你到了丹脉后，就去皇宫里面见见吧。”

  “我来安排。”

  苏启想了下：“行，在丹脉注册结婚，我想这是最好办法。”

  “如果有可能，到时候在皇宫的高墙大院里面举办婚礼，也算是不会辜负这两个小妮子。”

  看李旭东不走，苏启又奇怪的问道：“大舅，你不去休息吗。”

  “我看你这不吐不快的样子，好像还有心事啊。”

  李旭东面色变得很是古怪，似乎真有难以启齿的事情。

  尴尬了半天后，小声说：“苏启啊，舅舅跟你说个事情，你不要跟你妈妈说。”

  “尤其是你舅妈，可以做到吗？”

  苏启愣愣的望着他：“你在外面养了小老婆？”

  “这……”李旭东很是尴尬：“你怎么看出来的？”

  “我去，真的啊。”苏启说：“我瞎蒙的。”

  “一开始突然问我两个老婆的事情，然后又神秘兮兮的不让我告诉我妈和我舅妈，这不是你偷偷养了小老婆是什么。”

  李旭东一头黑的望着苏启，心道这小子果然跟传闻当中的一样。

  就是一个人精，能够随随便便就看清楚他人的心事。

  吞了吞口水说：“大舅就是想问下你，你两个老婆是怎么做到这么优秀的？”

  “你这么有钱，身边的女人应该很容易身上有惰性啊，一般都选择在家里负责如花貌美，成了花瓶。”

  “可晶晶和思思怎么不是这样。”

  这点他真的很纳闷。

  苏启抓了抓脑袋：“这个，我还真不知道怎么跟你说，我又没对他们两个说过什么，也没有对他们两个要求过什么。”

  “晶晶的话，我知道的，他一心就想着存点钱，然后我们乡里种田，这个梦想她从跟我在一起就没有消停过。”

  “思思的话，估计也是受到了晶晶的影响吧，这个女孩出生背景虽然十分强大。”

  “可她一直都是一个很自立的人，世界周游那几年，她也从未往家里拿过一分钱，全是自己边写旅游日志，边赚钱旅游。”

  “如果真要说的话，我想，应该跟一个人天生的性格有很大关系吧。”

  说道这里，又望着李旭东：“舅，你养了几个花瓶？”