    第106章 朋友圈一下炸了

    下午，秦凡陪同吴小雁出了酒店。

    和来的时候不同，这一次出来。

    吴小雁很明显拉着他胳膊，一脸亲密腻在他旁边。

    不得不承认，女人确实会变。

    而且还是大变样！

    一笑起来的吴小雁很高兴，哪有先前一副给自己脸色的模样。

    甜甜笑着道：“人家要吃西餐，要吃牛排，要去万达那边顶级西餐厅吃！”

    看过来，只让秦凡一笑，打趣道：“哦，你胃口还真好，刚吃了东西，还想继续吃？”

    听到秦凡话的，吴小雁害羞不止，娇羞的打了他一下。

    “你坏死了，都是你让我吃的，人家说了不要，你非逼着人家，你一点都不疼我。”

    秦凡哈哈笑着道：“刚才你表现不错，好，我带你去吃大餐。”

    吴小雁亲近起来，她很明白，要恨秦凡太难，如果恨不起来。

    那就只能喜欢！

    高高兴兴陪同秦凡一起吃饭，吴小雁决定狠狠花费秦凡的钱，算是报仇。

    反正这家伙有钱，她要吃穷这家伙！

    当然，吴小雁不可能吃穷秦凡，几份牛排西餐甜点，能多少钱。

    几十万就了不起了！

    秦凡会差那几十万？

    在他陪同吴小雁吃着牛排在西餐厅享受的同时。

    家里。

    因为要搬家的秦瑶，已经带着孙雪儿找来搬家公司。

    拿着秦凡给的钥匙和门卡，找到了古街这一处大庄园别墅。

    两女开车过来，停靠在这边，看着门卡对应的门牌号，一脸不敢相信。

    毕竟，这可是风景区的庄园别墅，占地面积600平方！

    秦瑶完全惊呆了。

    “雪儿，我，我没有看错吧，这，这是我哥买的别墅？”

    孙雪儿也是不敢相信看这一个院墙围住，很是漂亮的地方，比起原本别墅，这好上太多了。

    秦瑶一下兴奋起来，高兴的她，将手机拿出来，对着前方直接拍照了。

    她拍完照片的同时，不忘记，发了一条消息感谢秦凡。

    秦瑶：哥，好漂亮的大别墅，哇，我好喜欢，谢谢你哥，你真好，爱你呀！

    秦凡：你喜欢就好。

    看着秦凡发来的消息，秦瑶一脸甜蜜笑着，拽上孙雪儿，没有废话的直接进去查看了。

    门卡一刷，让大门缓缓开启。

    走进其中，这一片自然环境很是美丽，夏北唯一一栋的庄园别墅，可不是一般人能体验的。

    秦瑶和孙雪儿很是高兴，她们可是开心级了。

    “哇，这地方好漂亮，庭院都这么大，还有小花园，嘻嘻，好漂亮！”

    孙雪儿也是连连点头，对秦凡很是崇拜：“秦哥哥，好厉害，这地方可不便宜，肯定很贵很贵。”

    秦瑶发了消息询问秦凡价格，笑着道：“我哥说了，好像是1.2亿rmb，太厉害了。”

    “我要拍些视频发，发朋友圈，告诉一些朋友，我搬新家了，雪儿你帮我拍一下，等一会，我帮你拍！”

    让孙雪儿帮忙拍摄几个短视频，秦瑶将其发送到朋友圈。

    附加上搬新家了的标题。

    朋友圈一下炸了。

    女闺蜜1：秦瑶，你和你哥搬新地方了，这是哪啊，看着好像很熟悉？

    女闺蜜2：这不是古街那边大庄园，好像不能让人进入的，是你哥租的吗？

    女同学1：哇好漂亮，这地方好大，这是别墅吗，真的好漂亮。

    女同学2：呜呜，秦瑶，不要炫了，我被豪哭了。

    秦瑶一脸笑容得意，看着有人还认为是租的，一撇嘴的她。

    直接将钥匙还有门卡，也发到了朋友圈。

    送上一个标题。

    “我哥1.2亿rmb买的，钥匙和门卡都在这里，东西都搬进来了，从现在开始，我们就住这里！”

    别说一些女闺蜜女同学，包括秦瑶最新结交的富二代大小姐，也是羡慕发消息过来。

    闺蜜大小姐1：这，这是古街的香府一品豪宅，起拍价格1亿rmb的，秦少买的吗？

    闺蜜大小姐2：秦瑶，你的豪宅真漂亮，人家公寓都不能比，求开派对！

    闺蜜大小姐3：秦瑶，什么时候邀请我们，我们也想看看，嘻嘻，我想开派对，要你哥一起。

    不少人发来私聊，都想要让秦瑶开一个小派对，一起到这边来玩玩。

    1.2亿rmb大庄园别墅，那些大小姐也是兴趣十足。

    主动打招呼，讨好秦瑶，说什么，都要过来看看。

    一脸笑容的秦瑶，很享受这种小富婆生活，在她哥的光环之下，她就是夏北最富名媛大小姐！

    主动邀请一起人来玩，秦瑶现在才知道，当大小姐生活，太不错了。

    一个邀请发送送过去，就有上百人回复点赞。

    她的朋友圈，是真爆炸了。

    秦凡随同王小雁吃了一顿顶级牛排套餐，花费了10万rmb。

    到最后结束，还是送王小雁回家了。

    将其送回别墅之内。

    王小雁有点恋恋不舍，目光注视过来，抓住他胳膊，腻人道。

    “以后你有空要来接我去玩，还有，我想去酒吧，你也要陪我，不许不回我的消息！”

    秦凡一笑的一口答应下来。

    其实面前这一个大小姐，还真不错。

    男女朋友关系确定，王小雁亲近他不少。

    摸着自己的钻石戒指，也是一脸笑容道：“你送了我一个戒指，下一次，我也送你一件礼物。”

    “你喜欢手表还是衣服，到时候，我去看看，有什么好的，买来送你！”

    一脸笑容的王小雁，还是想回礼一下，毕竟，秦凡送的东西很多。

    她也想回一份礼物。

    听着面前妮子的话，秦凡一笑的摸了下对方脸蛋，笑着道：“不管什么东西，我都喜欢。”

    王小雁凑过来，亲了他一口，下了车的离开。

    秦凡原本想走，却被正出房间的吴洪看到，眼前一亮，叫住了秦凡。

    走上前的吴洪，也是一脸高兴，和他说了一下合作投资的事情。

    20亿的酒楼集团已经初步建设起来。

    接下来，就是写字办公楼的地段选择。

    为了打响品牌，当然要建立品牌的公司宣传部门。

    一个好的酒店模式，是需要运营出来的！

    就如同那些全国闻名的大品牌，利用加盟的销售方式，推广出去。

    这才是重点！

    其实做酒店还真不赚钱！

    赚钱的是酒店加盟，品牌上去之后，拉拢一次加盟就是白拿几十万。

    可比开酒店拿钱更舒服。

    (本章完)

