    随着巫颂出手打向眼前的巫山禁制，只见到原本稳固的巫山禁制，在这一刻轰然碎裂开来。

    化作一道道法则涟漪，朝着四面八方扩散。

    巫颂面上闪过一抹惊讶神色，似乎有些不敢相信眼前的巫山禁制就这么被自己给打破。

    其余众多大能也是如此，一个个面上先是一愣，而后便迫不及待地朝着巫山之中冲去。

    而在巫山之中守护的人参娃娃等人，看到身周的巫山禁制破碎开来，面上皆是露出一抹警惕之色。

    纷纷转头看向自家老爷。

    只见陆压此刻双手托举着两道极为恐怖的法则本源，就这么悬浮在半空之中，不断地将手中的法则本源炼化。

    若非他提前将巫山之中的这两道法则本源抽出，这巫山禁制也不至于这么容易破碎。

    人参娃娃咬牙道：“如今老爷正值突破关头，我等必须要将那些人挡在外面，不得打扰老爷突破。”

    红云和应龙两人面色凝重地点了点头。

    应龙更是怒吼一声，直接显化出恐怖龙身，冲着正在朝着此间疾驰的众多大能们张口喷吐恐怖法则。

    法则如同烈焰般不断焚烧虚空，使得虚空都在不断震荡。

    最前方的巫颂见状，面上不由得露出一抹冷笑，道：“不过雕虫小技，也敢拿出来丢人现眼。”

    说着，抬手直接轻轻一挥，便将涌到自己身前的那些恐怖法则打散。

    其余众多大能们此刻也是各施手段，将扩散至自己身前的法则余波打散开来，而后看着不远处的正在不断炼化法则本源的陆压，眼神之中满是贪婪神色。

    那便是他们心心念念想要破解巫山拿到的机缘，也是他们突破混元无极大罗金仙的关键所在。

    有人终于忍不住怒声道：“放肆！放下本源法则，本座尚可饶你一命。”

    话音落下，众人便看到眼前红光弥漫，仅仅眨眼时间便将众人包围其中，一道道恐怖的法则本源在其中扩散。

    只不过这些法则本源最强的并非是杀敌，而是将这所有的大能都围困其中。

    同时他们更是感应到了一股股生机在不断地充斥着身周的红色雾气之中，让他们一时间竟然无法将眼前的红色雾气破开。

    红云三人联手，倒是勉强将这些人困在了红雾之中，让其无法逃脱。

    人群之中的小童子见状，喃喃自语的道：“没想到，这些随从的手段也是这般强悍。”

    巫颂眼神看向前方，似乎看穿了那红雾之外的地方，看到了陆压炼化法则本源，而后开口道：“他本可以稳妥一些的，到底是什么让他这般着急炼化这两道法则本源？”

    他微微抬手，一股特殊的法则之力瞬间扩散而出，将眼前的红色雾气直接消散开来。

    登时便出现了一道仅容他一人可以外出的通道。

    红云见状，面上浮现一抹难看神色，有心想要抵挡，可是若他分心的话，便无法困住场中的其他人。

    等到那些人出来，再想要将其困住可就没有那么容易了。

    人参娃娃此刻也全力加持红云布下的困阵，根本腾不出手来对付逃脱出来的巫颂。

    唯有应龙咆哮一声，而后便迎了上去。

    在巫颂身后，那个小童子见状，面上不由得露出一抹笑意，道：“老爷，这头小泥鳅交给我。”

    巫颂瞥了他一眼，而后便朝着陆压所在的方向冲去。

    仅仅是眨眼时间，便已经到了陆压身前，而应龙则是被小童子拦在了远方。

    巫颂看着陆压手中越来越稀少的两道本源法则，面上不由得浮现出一抹惊讶神色。

    他倒是没有想到，陆压能够在短短时间内，炼化了这么多的本源法则。

    若是再给对方一段时间，怕是会彻底将这两道本源法则炼化，而后踏入混元无极大罗金仙境界吧！

    巫颂喃喃自语地道：“可惜了。”

    说着，便朝着前方的陆压抬手，一道道本源法则之力汇聚而出，幻化成为一只巨手便朝着陆压所在的方向抓去。

    原本正在炼化本源法则之力的陆压微微睁眼，看了眼巫颂之后，而后随手一挥。

    便见一股磅礴法力直接将那本源之力幻化而出的巨手给直接击碎。

    而后更是反手一压，想要将那巫颂给死死地按在地上。

    巫颂见状，不由得怒吼一声，便用出手段企图挡下陆压这一击。

    可偏偏当攻伐降临己身之时，他却能够感应到从这手段之中，竟然已经延伸出了超越混元大罗金仙级别的气息。

    不过是刚刚炼化这两道本源法则之力不足半数，莫非他就要突破到混元大罗金仙了？

    巫颂眼中闪过一抹震惊神色。

    再度抬首之时，便见到陆压将手中两道本源法则之力吞入腹中，身上气息忽然节节暴涨。

    仅仅是眨眼时间，便已经突破原有桎梏，踏入混元无极大罗金仙境界。

    而后他抬头看了看眼前巫颂，抬手轻轻一抓，便直接将其握在手中，反手朝着不远处丢去。

    直接冲入红雾之中，爆发出一股巨力，带着其余的大能们纷纷倒飞而出。

    这些大能们心中知晓，陆压没有要他们性命的意思，一个个倒飞出去之后便慌忙逃窜。

    人参娃娃转头一脸惊喜的冲着陆压道：“恭喜老爷踏足混元无极大罗金仙之境。”

    其余两人也是连忙祝贺。

    陆压抬头看了此界天道一眼，随后将身下巫山收起，直接撕开一道两界壁垒回到洪荒之中。

    刚刚踏入洪荒，他便察觉到一股恐怖的排斥之力。

    但更多的是挣扎。

    这个世界如今容不下一尊顶尖的混元无极大罗金仙。

    陆压看着远处西方，面上露出一抹惊讶神色，没想到时间流速竟然如此之快。

    不过既然西行以无，那就是时候收割韭菜了。

    随即，抬手轻轻一抓，西方半数气运被其抓入手中，而后撒入了昆仑之中。

    人参娃娃看着四周围的虚空隐隐有割裂的痕迹，不由得开口道：“老爷，此界似乎已经容不下我等了。”

    陆压闻言，当即笑道：“既然此界已经容不下我等，那便造一个新世界出来。”

    他将巫山取出，融入磅礴的法则之力，自星空之中抽取灵力，将其布入星空之内。

    眨眼时间，巫山迅速扩张，直接化作一颗巨大星辰。

    陆压哈哈大笑，带着众人奔赴那方新世界而去。

