    “该死的，我让他们小心小心再小心了，这两个蠢货为什么要见面，为什么会被人拍下这段录像！！”在克里斯托夫·高尔文的办公室里面，克里斯托夫·高尔文彻底疯了，更加糟糕的是，这一次会面克里斯托夫·高尔文是知道的。

    毕竟为了让整个事件变得尽可能真实，所以记者和受害者双方还是要提前沟通一下，确定各种细节之后，才能万无一失。

    可是克里斯托夫·高尔文没有想到，这两个蠢货居然选择在公共的餐厅里面见面，而且居然还被人用摄像机拍下来了。

    “总裁，我和安吉拉小姐联系过来，她表示，她去那个产品只是为了和小卡尔碰面而已，他们只在餐厅里面停留了两分钟的时间，就立刻去她的车里面商量了，她真的没有想到，仅仅在餐厅里面停留两分钟的时间，都会被人给拍下来。”

    “那你问她，她记得当时有一个家庭的人进入餐厅了吗？”

    “那个……她说她当时比较紧张，不记得了。”秘书小声的说道。

    “完了！”克里斯托夫·高尔文忍不住哀嚎一声，如此看来这个录像是真的，这一回摩托罗拉真的不死也要脱层皮了。

    ——————————

    “当然是假的，哪有那么凑巧，2分钟的时间，都被人给拍下来了！”回到米国的贾老板，正好又去看看自己的大儿子，顺便和娜塔莎聊天。

    “可是，我看那个记者没有进行任何的反驳，已经默认了，甚至电视台都直接把她给开除了！”娜塔莎惊讶的问道。在录像公布出来后的第二天，这个名叫安吉拉的记者，就被电视台给扫地出门了。

    “因为事情是真的！”贾老板笑了笑“我雇佣的顶级私人侦探查到了这个记者在前一天，和那个受害者在那个餐厅见面，然后我通过餐厅的服务员得知，这两个人见面只停留两分钟的时间就走了！”

    “只不过这段录像是假的，哪有那么凑巧，两分钟的时间刚好被人给拍下来。”

    “那电视上的这段录像……”

    “哦，这是我找了两个和他们长得差不多的演员拍的……你不知道，好莱坞别的不多，各种各样的龙套演员却很多，很容易就找到两个长得差不多的！”

    “再加上DV的画质不清楚，距离又隔了那么长时间，观众们只需要稍微一引导一下，就会相信这两个人的身份了，甚至就连那个记者自己也相信了，你看看……这就是智慧的力量！”贾老板眯着眼睛说道。

    “万一你搞错了呢？万一那个暗中使坏的人不是摩托罗拉呢？”娜塔莎好奇的问道。

    “90%的可能性是他……不过万一真的错了，那也无所谓，反正摩托罗拉是我的对手，现在把他给弄下去也不亏！”贾老板笑嘻嘻的说道“就当他倒霉，当了我的出气筒了！”

    “你真是个坏东西，和我家的那个混蛋一样！”娜塔莎听完之后，翻了个白眼道。

    “还行吧，这年头不坏……不对，在任何年头，不坏，都当不了一个合格的商人！”贾老板笑道。

    “那难道这世界上就没有好的商人了？”娜塔莎有些不甘心的问道。

    “当然，世界上当然有好的商人，比如我，就是这个世界上最好的商人！”贾老板自吹自擂道。

    “骗人，你刚才还承认自己是个坏人！”娜塔莎笑了。

    “没错，从手段上我是给坏人，但是在这里，我是个大大的好人！”娜塔莎看着贾老板指着自己心脏的位置，却没有看到，贾老板的T恤的心脏位置，正好画了一幅华夏地图。

    ————————————

    随着电视台将女记者给开除，这几乎就代表承认了视频的真实性，于是舆论彻底迎来了反转，所有人都相信大千是被陷害的，同时摩托罗拉的公司门口，开始出现抗议的人了。

    然后摩托罗拉开始和骗子，陷害者等等形象挂上钩，最明显的就是，摩托罗拉手机的销量开始狂跌了了，在录像爆出之后的第二天，就比前一天要降低了一半左右，而且看这趋势，未来还会掉的更狠。

    摩托罗拉的股东都开始暴动了，据说打算把克里斯托夫·高尔文当做替罪羊给丢出去。

    当然了，作为公司的大股东，克里斯托夫·高尔文一时半会是不可能下台的，可是大股东集体开会逼迫克里斯托夫·高尔文，要求他立刻解决目前的舆论风暴，将所有的舆论给压下去。

    但问题是，要想压下舆论，就必须要把另一边正在疯狂利用舆论的大千集团给安抚住，否则这个舆论永远不可能被压下来……最少在大千愿意停下来之前。

    克里斯托夫·高尔文倒也光棍，在知道了董事会的决定之后，克里斯托夫·高尔文立刻让自己的秘书去约见贾亚鹏，希望双方可以见一面。

    别觉得克里斯托夫·高尔文认怂的速度太快，因为这是没有办法的事情，克里斯托夫·高尔文现在已经处于董事会的边缘地带了，全靠着平日里关系好的几个股东拉着，才没有被踢出去。

    现在董事会最需要看到的是克里斯托夫·高尔文的态度，是克里斯托夫·高尔文解决问题的态度，如果这个态度没有表现出来，那克里斯托夫·高尔文恐怕就真的撑不过这一关了。

    而约见贾亚鹏就是克里斯托夫·高尔文表现给股东的态度，而面对克里斯托夫·高尔文的邀请，贾亚鹏也非常爽快的表示愿意见面，时间就定在第二天的上午。

    第二天一大早，克里斯托夫·高尔文就来到了米国一家极为私密的私人俱乐部，等待了30分钟的时间，终于见到了我们的贾老板。

    不要误会，不是贾老板可以来晚了，而是克里斯托夫·高尔文早到了半个小时的时间。

    “非常抱歉，这一次是我混蛋，犯下了不可饶恕的错误，我愿意按照华夏的规矩，罚酒三杯，向您认错，请求您的原谅！”一见面刚刚坐下，贾老板正准备唇枪舌战的售后，克里斯托夫·高尔文忽然端着一个酒杯就向贾老板鞠躬致歉道。

    嗯，是个狠人。

