    片刻之间我的脑海陷入了失神的状态，变得一片空白……

    往日里跟她相处的一幕幕浮上我的心头……

    “我爸是个兽医你知道的吧？我爸开了一个宠物诊所，从小呢，我就跟一些小猫小狗，还有各种各样的小动物打交道啊，每天放学回去还要帮我爸清理那些猫屎狗屎，我的人生都是一片屎，想起来就有一股作呕的味道……”

    “以后我也叫你李卓哥哥好了！”

    “我以后是个孤儿了，我是个孤儿了，我现在连爸爸也没了，我爸爸也没了……”

    “李卓哥哥，我忽然觉得……咱们 是不是该给这个地方取一个名字呀？”

    “这可是你说的，那以后……这里就叫做芊芊谷……”

    ……

    白芊芊！

    为什么会是白芊芊！

    我一开始还以为是我看错了，可当我回过神来仔细看去的时候，再三确认，坐在那里的人就是白芊芊！

    我李卓就算眼神儿不好，但也不是个瞎子吧？

    更遑论是跟我那么熟悉的白芊芊了！

    此时的白芊芊穿着一套非常精明干练的女性职场西装，托着半边脸，坐在那椅子上，正在百无聊赖地翻着桌上的一叠纸。

    她的面容看起来严肃高冷，完全没有了往日里的那副清纯小白模样了。

    李南心示意让我们停下，就站在离长桌不远的厅中，她径直朝着白芊芊走了过去。

    当她走到了白芊芊身前的时候，白芊芊沉静地像是一泓清潭，不仅没有抬头，甚至连眼皮子都没有眨一下。

    而当我看到了李南心摆出了一副恭敬的姿态的时候，我就几乎确定，李南心所说的破晓组织上面的人，要见我们的人……

    就是白芊芊！

    此时我根本不敢相信眼前看到的一切，下意识去揉了一下眼睛，生怕自己是看错了……

    可惜的是我根本没有看错！

    为什么会是白芊芊？

    为什么会是她呢？

    她不是白苟的女儿么？

    她的父亲是一个普通的兽医。

    她为什么会成为破晓组织内部的人？

    难道因为她是极其特殊的一号病人吗？

    可如果是一号病人那不应该是一个被研究的对象么？

    为什么会是她？

    我的大脑完全有些凌乱了，不知道到底发生了什么……

    要知道，自从我的同伴们被破晓组织的人抓走之后，我就一直挂念着白芊芊……

    甚至当小慕苑薇等人都在半途被我找到之后，我来破晓的主要目的就是白芊芊了！

    因为白芊芊救过的性命，我作为一个男人，也答应了白苟以后一定要照顾好白芊芊！

    可眼下的白芊芊需要照顾么？

    她居然是幕后主使么？

    我的呼吸变得有些急促起来，恨不得立马就冲上去质问白芊芊这到底是怎么回事儿？

    她知不知道为了来救人我们是经历了什么样的千辛万苦？

    还牺牲了米罗和贝蒂！

    “猫小姐……新来的雇佣兵，我已经全部带来了！”李南心对着白芊芊微微鞠了一躬，说道。

    “嗯……”猫小姐应了一声，抬起头目光朝我们这边扫视过来。

    等一下……

    猫小姐？

    这是什么情况？

    难道不是白芊芊么？

    为什么李南心会叫她猫小姐？

    这不对啊……

    难道这个猫小姐其实也跟我取的酱油君一样，只是一个代号而已？

    这时，站在我身边的明哥用脚轻轻踢了我一下。

    我扭头看向明哥，明哥给我使了个眼色，示意让我上去。

    其他几个新来的雇佣兵也是被明哥用眼神暗示，跟着我一起走到了猫小姐和李南心的身边。

    距离不远，顶多两米。

    可在这两米距离的观察之下，我更加清楚地看到白芊芊的脸……

    哪怕这白芊芊不是跟我朝夕相处耳鬓厮磨的人，可我发誓我绝对不会看错，更不可能是两个人长得像那么简单，这就是白芊芊！

    “你们愣着干什么？没见过世面吗？这是猫小姐……”

    之前李南心的态度一直对我们都是有些温和的，但是在这个猫小姐面前，李南心一下子变得严肃起来。

    “见过猫小姐……”

    “猫小姐好……”

    雇佣兵们一个个都笑着跟猫小姐打招呼，语声中充满了谄媚。

    最后到我的时候，李南心瞪着我，又给我使了一个眼色。

    我一直盯着这个猫小姐看，完全忽略了打招呼这个问题。

    “猫小姐……”我沉声说了一句。

    猫小姐在跟我目光对视的时候，脸色忽然松懈了下来，变成了一副饶有兴趣的样子。

    她上下打量着我，最后眼神中还露出一丝疑惑。

    我心说……这真的是白芊芊吗？

    难道白芊芊把我认出来了么？

    虽然这白芊芊依旧是白芊芊的脸，但是……她的性格……完全跟白芊芊两样啊！

    要知道白芊芊可完全是一个如黄莺鸟一样叽叽喳喳的大大咧咧的性格，她不可能做到如此高冷的！

    “这个人……有点儿意思啊，他这一身，是什么装扮？我还是第一次在红树林看到这一身打扮，有些特殊啊……”

    猫小姐的眼神有些慵懒高冷，她的语气同样慵懒无比，轻轻靠在椅子上，双手在小腹上交叉。

    李南心微笑道：“不好意思猫小姐，这个人代号叫酱油君，因为来时直升机遇到了意外，遇到了一场大火，虽然……他的面貌和皮肤都被烧毁了，目前还没有给他安排恢复手术，所以我特意让人给他做了一套这样的衣服，希望猫小姐理解！”

    “嗯……酱油君……”

    猫小姐腾出自己的左手，轻轻地在椅子边上用食指敲打了两下，随后站起身。

    猫小姐的脚上穿着一双黑色高跟鞋，再加上一身职业西装，看起来整个人都比之前的白芊芊要高挑不少，也比白芊芊要更有气质。

    她慢慢地背着手，随后走到我的面前，近距离对我打量。

    四目相对之下，我居然有些紧张起来。

    我生怕被她认出来……

    因为无论如何，不管她是不是白芊芊，现在她都是破晓组织的猫小姐，是在破晓组织内一个有点权利的猫小姐！

    而不是白芊芊！

    等一下……

    就在猫小姐朝我走过来的时候，我忽然想到了一件事儿……

    她是白芊芊的脸，但不是白芊芊的性格……

    片刻间雨丝之前跟我说过的那些话……在我脑海中响起。

    雨丝说……就算我现在在破晓组织找到我的同伴们，该发生的都已经发生了，一切都无济于事了……

    该发生的都发生了……

    难道白芊芊她已经……

