    第三十五章破面

    这家伙——比罗杰还强！

    刚刚道格拉斯尝试用霸王色霸气去抵抗了，但是没有用。

    眼前这个人霸王色霸气也在自己之上，而自己刚刚得到的那股力量...在他的眼中更是弱小的像是婴孩一样。

    他本来认为得到了这股力量的自己现在已经成为了‘世界最强’，结果...就是这样的结果？

    “蓝染，蓝染惣右介。”蓝染双手踹在怀里笑着说道：“回答呢？”

    “哈哈，我怎么可能会成为你的部下啊。”道格拉斯咬牙说道：“不要小看我了，混蛋！”

    “当然，我不会白白让你成为我的部下，报酬已经给了你一部分了。”

    “什么？”

    “现在掌握的那股力量如何？名为灵压的力量。”蓝染笑着抬起头：“但这还不是极限，我还能赐予你更加强大的力量，如何？”

    更加强大的力量？

    道格拉斯瞳孔一缩：“你这家伙...说的是真的吗？”

    “当然。”

    力量——

    如果这份力量还可以更强的话...

    道格拉斯感受着那股消退的压力站了起来：“就当你的部下吧——但是，我可不会就这么放弃，就算力量是你给的，也不要放松警惕哦。”

    道格拉斯咧开嘴，手背上布满了青筋，可惜现在的面孔被白色的面具覆盖，看不到，但那双眼睛却清晰可见，里面燃烧着火焰：“一旦我的力量超过了你，会毫不犹豫的背叛你！”

    “那就努力磨砺你的爪牙吧。”蓝染惣右介笑着说道：“希望你的爪牙有一天能够触及到我。”

    “那么，更强的力量呢？”

    “嗯...说明一下吧，你现在是一个‘虚’，目前的等级是亚丘卡斯，更上一级则是瓦史托德。”蓝染惣右介说道：“而想要变成瓦史托德则是需要吞噬和你同级别的亚丘卡斯，如果在吞噬的过程当中出现无论如何都没办法增加灵压的情况，就意味着你到极限了，无法成为瓦史托德。”

    “瓦史托德吗...”

    虽然这么说，但蓝染感觉就算推翻了世界政府，都未必会诞生一个瓦史托德，推进城可没有虚圈那数以百万年的积累。

    就算自己一直往里面添加海贼，只是十几年的时间也太短了。

    亚丘卡斯，就应该是极限了，只是亚丘卡斯也有强弱之分，就算不进化为瓦史托德这个过程当中也会不断的增加自身的灵压。

    “而我要赋予你的是另外一种力量，虚的死神化，或者说破面。”蓝染惣右介说着手中出现了蓝染的光芒——崩玉。

    那散发着奇迹一样的光芒吸引了道格拉斯的目光：“瓦史托德需要你自己努力，我现在则可以赋予你另外的力量‘破面’，跟我来吧。”

    进行‘破面’毫无疑问需要‘崩玉’。

    并且他想要对虚进行‘破面’化比想象当中的要简单，之前他那一般的虚实验过。

    原因也很简单，因为他的崩玉并没有被封印，是完全解放状态的，只是因为蓝染惣右介的人物模板没有解放到100%，无法进行融合。

    但是除此之外的一切都可以自如的使用。

    “这个房间是？”道格拉斯看着四周被封闭起来的这个房间。

    “这里就是你‘破面’的涅槃之地，好了，接下来不要动。”

    唰！

    “蓝染大人！”

    就在这个时候，数只破面出现在了蓝染的身后，他们全部都是一般的虚进行的破面，很弱。

    但当作‘劳力’还是可以的。

    “好了，开始吧。”

    “是！”

    几个破面走到道格拉斯身旁：“请不要反抗，道格拉斯大人。”

    “来吧，让我看看你们要搞什么鬼。”

    很快无数的白布就将道格拉斯包裹在了其中，然后在崩玉的作用之下，内在的灵压开始发生变化。

    蓝染在一旁等待了一段时间。

    很快，蜕变就只差最后一步了。

    蓝染拿出了崩玉放到道格拉斯的身前，他那远超队长级数倍的灵压融入其中，作为关键、也是契子。

    让道格拉斯进行了最后的蜕变！

    于是，一个胸口处有着能够看到对面孔洞，双耳附近有着骨制面具的道格拉斯诞生了。

    “感觉如何？”

    蓝染惣右介笑着说道，道格拉斯握紧了手感受了一下：“变弱...了。”

    除了胸前的孔洞以及那个面具，他看上去和之前相差不大。

    肉体比起还是人类的时候变强了不少，当然少不了钢皮以及灵压。

    但还是弱了，虽然比人类时期强，但比没有破面之前要弱一些。

    只是，这个弱是‘出力’弱的感觉，他的力量好像被‘限制起来了’，而限制器...

    道格拉斯看向了一旁的那柄‘巨刃’，他感觉这柄刀刃当中有另一个自己！

    “没错，这就是破面，你更多的力量形成了这柄刀刃，想要发挥出完全的力量只需要解放就好了，解放之后你将会拥有比之前更强的力量。”

    “吞噬他——”道格拉斯拿起这柄刀刃念动了解放语：“萨麦尔！”

    瞬间强大的力量席卷他全身，道格拉斯变成了一只黑色的天狗，然后大笑着再一次的一拳向着蓝染惣右介打了过去——

    他很高兴。

    他一直没有超越罗杰，但是眼前，比罗杰更强的存在出现了！

    只要超越他——

    只要超越他的话！！！

    ......

    “震耳咆哮吧！金狮子——！”

    浑身上下出现金色的铠甲，白骨面具出现在自己下巴上的金狮子感受了一下自己的现在的力量。

    如果说没有被关进推进城之前，他颠峰时期的战斗力是1。

    那么破面化之后他的战斗力就是1.2，虽然有所变强，但变强的不是很多，而现在进行了刀剑解放，也即是‘归刃’之后，战斗力至少有2！

    翻了一倍！

    并且归刃之后他的恶魔果实能力也发生了变化！

    而现在他才刚刚成为亚丘卡斯，进步的幅度还有很大，他还可以依靠吞噬其他亚丘卡斯的血肉不断的变的更强！

    “这股力量...基哈哈哈哈哈！不论是白胡子！还是罗杰，都不是我的对手！罗杰...”说着说着他的情绪低沉了一下。

    就算这样又如何？

    罗杰已经死了，不可能再一次的跳出来了。

    而白胡子...那家伙也老了啊。

    “死人是没办法复活的，但是活人还是有办法的。”蓝染惣右介收起了崩玉笑着说道：“世界政府毫无疑问是一个大敌，就连我也不清楚内部究竟隐藏着什么，因此需要更多强大的力量。”

    “你的意思是？”

    “没错...白胡子早晚也会成为破面，如果你不抓紧速度变强，好不容易超过的距离就会被重新赶上了哦。”

    “哈哈哈哈，不会的，我可不会被他追上！第一名的位置我拿定了！”金狮子笑着看着自己手背上的数字【1】：“而且...不单单是白胡子，可还有个小鬼很不服气呢啊。”

    那个不服气的正是第二十刃，道格拉斯·巴雷特！

