    第123章真是白瞎他长这么帅了

    肖行雨回家第一件事就是联系林茵，约好地方把郎红交给她，之后就回了自己的屋子。

    两天的夜以继日，他已极度疲劳，什么都没有吃就躺下睡了一觉。

    这一睡就是七八个小时，直到夕阳落山到了去周夏家赴约的时间，他才从床上爬起来,随便换了一身衣服就准备出门。

    打开房门，冷不防章陌烟伏就在他门前走廊的栏杆，听到背后门响，她转过身来，面露微笑：“肖老师你醒了？”

    肖行雨没什么表情地看了看她，又看了看她手里拎的一只奢侈品纸袋。

    “你在这里干什么？”

    “哦,”章陌烟轻快道,“你不是和周夏约好了去她家吗？我怕你错过时间,我想再等5分钟，你要是再不出来就喊喊你了。”

    肖行雨单手插兜：“我跟周夏去约会你好像挺上心啊？”

    “是啊，她辛辛苦苦准备了大餐，客人迟到不太好。”

    肖行雨哼了一声。

    “另外，”章陌烟把手里的纸袋提高，“我其实是有事想拜托你。这是前天周夏給我带来的新衣服和巧克力，实在是太贵重了，我思来想去不能收她的，所以想麻烦肖老师帮我把它们还給周夏。”

    肖行雨瞥了眼那个袋子。

    章陌烟打开袋子给他看：“商标和票据都在，她应该可以去退掉的。”

    “我本来……”章陌烟说着话抬头，就对上了肖行雨古怪看她的目光。

    “怎么了？”

    “肖淮给你买的衣服你还了吗？”

    章陌烟：“没有。”

    肖行雨一哂：“周夏的衣服你要还，肖淮的衣服为什么你就不还呢？”

    章陌烟听他这话问得别扭，不敢掉以轻心，谨慎作答：“因为和肖淮一起买的衣服没有这么贵，我还能支付得起。可是周夏这几件，一件都快顶我一个月工资了，我实在是有点吃不消。”

    “什么意思？”肖行雨探究地望着她,而后声音有些上扬，“你有打算把肖淮买的衣服钱还给他？”

    章陌烟低了低头，乌黑的云鬓垂落肩头：“是啊，无缘无故占这种便宜我会不安，想着还是还给他……就是不知道什么方式给他好。”

    章陌烟不领肖淮的情！肖行雨一瞬有点儿意外，心里倏然冒出一丝开心，可是一想，她要把钱还给肖淮就又要和肖淮私下接触一次，而且这种自尊自爱的表现很可能让肖淮对她的印象更加分，心里又一阵不舒服。

    怪了，他何时变得患得患失了？

    “这是什么？”肖行雨从袋子里拈出一个紫色的盒子。

    “哦这是周夏给我的巧克力，非常珍贵的，里面还有瑞士著名剪纸艺术家的剪纸创作。这个我后来去了解了一下，非常稀有，还是留给她自己尝好了。”

    “可你明明很想要这个巧克力啊！”肖行雨睨着眼睛粘在他手上的章陌烟。

    “是吗，还好吧！”章陌烟不好意思地别过脸。

    肖行雨真是看不懂眼前这个女人，喜欢想要的东西也能这么理性的放弃，这跟她说自己要找一个门当户对的男人一样，都是理性过头的表现，让人无语。

    肖行雨把巧克力扔回她手里的购物袋：“放车子上吧！”

    把纸袋放到肖行雨的车子后排座，章陌烟撤出身子，肖行雨正扶着车门，拎着车钥匙：“好好开！”

    “好。”章陌烟去接钥匙，然而一拿之下居然没抽出来，肖行雨捏着钥匙不放。

    “肖老师？”

    “等下送完我后，自己打车回来，”肖行雨说，“我在周夏那里可能要呆到很晚。”

    浓密的眼睫毛一挑，那弧度煞是动人心魄。

    “哦，好的。”章陌烟非常配合，尽忠职守地取了钥匙，打开车门坐进驾驶位。

    肖行雨整个脸都有点僵了。

    好的？

    好什么好？

    竟然应承得这么自然，一点都没有琢磨下他这句话的内涵！

    至少也应该好奇一下他为什么要在周夏家里呆到很晚吧！

    他也真是脑残了，这个女人早就跟他摊牌自己对他没意思了，他居然还不死心地奢望她有一点丁儿醋意，简直自取其辱。

    妈的，这女人这辈子是出过家吗？

    没有一点色心，和她闹脾气不动怒，使唤她也不生气，就好像他这个人不值得她牵动一点儿情绪似的。

    他很怀疑，要不是因为他们那个破专访，这女人早就把他忘得一干二净相忘于江湖了。

    事实上，她的确是把一些很重要的东西忘得一干二净了。

    真是白瞎他长这么帅了。

    这种被不受重视的感觉，简直伤害到了他的感情，这个女人真是不知好歹！

    在这个情绪之下，肖行雨一路都没再跟章陌烟说过一句话，到了周夏家楼下还非常冲地让她赶快出来锁车，拿过车钥匙和袋子就没好气地上楼了。

    章陌烟望着某人不爽的背影，陷入百思不得其解。

    当然也没有“思”很久，她自知没有揣度人心的本事，所以还是不要瞎琢磨了。

    沿着小区的道路往外走，打开手机上的打车软件，正在输入目的地地址，一辆黑亮的宝马在她面前停了下来。

    章陌烟走上马路牙，想让道给车上的人下车，那车窗却降了下来，就见把着方向盘的人是肖淮。

    “章小姐，你怎么在这里？”

    在这里见到肖淮，章陌烟颇感意外，第一反应肖淮也是来敷衍的，但又一想，周夏肯定不会做把两个对家捏一起的事。

    “哦你好，我开车送肖老师过来到周夏家吃晚餐的。”

    肖淮表情有一丝迷惑，仿佛在说“肖行雨不会开车吗？”

    但是他也就迷惑了一瞬，继而对章陌烟说：“章小姐你等一下！”

    “好。”章陌烟不明所以地停在路边，就见肖淮在她附近一个车位把车停好，解开安全带从车里跨了出来。

    “能麻烦你帮个忙吗？林茵身体有点不舒服，爷爷让我把她开车送回来，请你跟我一起照顾她吧？”

    此刻天光已经黯湛，借着车内的顶灯看他车子的挡风玻璃，往里看见车子后座上倒着一个人。

    “好，没问题，”章陌烟问：“林荫她怎么了，哪里不舒服？”

    “好像是胃痛。”肖淮走过去拉开后车门，弯身进去询问了林茵几句，就见林茵摇了摇头，缓慢地坐起，有些吃力地从车子上挪动下来。

    ?  ?肖行雨：她为什么不吃醋？

    ?      作者一筷子夹起一大片牛肉：她以为你喜欢男人啊～

    ?      肖行雨眼尾慢动作地斜视过来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

