    这到底是什么妖孽能力啊？

    吴痕等人都要疯了。

    他们根本就无法理解死亡魔法。

    为什么他们死去的同伴会重新站起来。

    舒小白则是微微撇了撇嘴。

    被他唤醒的异兽和四个死者，也就看着吓人。

    在这么短的时间里，他不可能用死亡之气这么快的侵蚀他们的身体。

    只不过暂时的让他们获得了行动力而已。

    本质上只不过是体质较为强大的普通僵尸。

    可是对吴痕来说，却是无比恐怖。

    死亡之气的侵蚀，让他们的身体出现了不同程度的腐烂。

    那副渗人的模样，让所有人脚底发凉。

    咔咔咔——

    每一个僵尸的上下颚都在碰撞，发出渗人的声响。

    “你们最好小心点，不要被他们咬到，不然的话，你们也会被他们感染，变成和他们一样的活死人。”

    舒小白的话让吴痕等人更加惊恐。

    事实上舒小白完全是在骗他们的。

    就欺负他们没文化。

    他们虽然名为僵尸，实际上并没有尸毒。

    死亡之气也不产生尸毒。

    舒小白到现在也不知道尸毒或者丧尸病毒是哪里来的。

    也许将来自己接触到生化类的研究才能搞明白吧。

    不过如果被这些僵尸咬到，肯定不会变成同类。

    舒小白挥了挥手，四个僵尸以及一个僵尸狗冲向吴痕四人。

    舒小白看着吴痕等人艰难的应付僵尸们。

    考虑着把它们都带回去，好好培养一下。

    毕竟它们生前都是强者。

    再给它们武装一下，牙齿啊指甲啊什么的，都弄上剧毒。

    脸部再溃烂一点，就这幅尊荣出去，先吓死一条街的人。

    其实以吴痕等人的实力，要对付几个实力不足生前三分之一的僵尸还是挺轻松的。

    可是他们自己现在就带着伤。

    并且还被舒小白唬住了。

    根本就不敢和这几个僵尸近战。

    舒小白突然一个化雷，冲到吴痕身后，一脚踹在即将要逃走的吴痕屁股上。

    “吴痕兄弟，如果不是我们立场不同，我真想和你做朋友啊，可惜了……”

    吴痕还没来得及起身，三个僵尸就扑到他的身上。

    吴痕惨叫着推开身上的僵尸。

    “吴痕，如果你现在告诉我，你背后的人是谁，我会给你解药，不然的话，你就要和这些东西一样了。”

    吴痕凄惨的跪在地上，抬头看着舒小白。

    “你以为你赢了吗？”

    舒小白左右看了眼：“你这么问，搞得我都怀疑起自己，我没赢吗？”

    “我只是先走一步而已，舒小白，我会在另外一个世界等着你的。”

    吴痕的瞳孔慢慢的变成金色。

    下一刻，他的身体骤然炸裂。

    舒小白退后几步，疑惑的看着吴痕炸裂的身体碎片。

    舒小白依稀记得，他看过的《白琼简史》里，似乎有提到过金色瞳孔的人，是巧合吗？

    剩下的三个人也在同一时间变成金色瞳孔，紧接着身体骤然爆炸。

    舒小白有些惋惜，早知道下手就狠一点，浪费了四个这么好的素材。

    舒小白摇了摇头，看了眼遍地的碎肉。

    正打算离开，舒小白又扭头招出死亡之气，将那遍地碎肉吞入死亡空间。

    毕竟都是强大的体质，带回去做实验也是好的嘛。

    ……

    舒小白找到申神的时候。

    申神遍体鳞伤的坐在地上。

    周围数以千计的异兽尸体。

    特别是附近，更是有十几头黑白色的异兽尸体。

    申神疲倦的抬起头，脸上写满了乏力。

    “我以为你逃走了。”

    “申神，在你眼里，我就那么怂吗？”

    申神没有任何犹豫的点了点头。

    “这些就是极凶兽吧？”

    申神点了点头。

    “不是说就三头吗？”

    “看来我们都被误导了。”申神脸色凝重的说道。

    “他们能派遣出这么多极凶兽袭击我们，那就是说，在异兽的巢穴里，可能会有更多是吗？”

    申神点点头，说道：“你可以走了，接下来就由我来负责。”

    舒小白看着申神：“总感觉你现在说话的样子，和我一个朋友很像。”

    “你那朋友呢？”

    “喂狗了……”

    “……”

    舒小白叹了口气：“你还能走的动路吗？”

    申神笑着撑起身体：“再惨烈的战斗我也经历过。”

    “走吧，我也想见见能够生出极凶兽的母兽女王是什么样的。”

    申神看着舒小白：“现在可没有人给你发酬劳。”

    “你觉得我是那种见钱眼开的人吗？”

    “嗯，我判断你应该是这种人。”申神毫不犹豫的点着头。

    “你再这么污蔑我，我可真走了。”

    申神在休息了片刻，给自己的伤喷了一些药剂后，这才和舒小白再次上路。

    舒小白的去而复返，还是让申神挺欣慰的，觉得自己看错人了。

    至于舒小白是否遇到了战斗，他觉得应该没有。

    至少没遇到什么能够威胁到他的敌人。

    毕竟舒小白毫发无损的回来。

    怎么看都不像是有正经战斗的样子。

    “你有什么计划吗？”舒小白问道。

    “什么什么计划？”

    “就是什么闪电战啊，突击战啊之类的，反正就是那种经过头脑风暴后想出来，一说出口就让人不明觉厉的那种计划。”

    申神看着舒小白，认真的回答道：“没有。”

    “没有？我们现在面对的可是一胎能生好几个半城级异兽的敌人，你确定没有计划？”

    “我们现在对那个母兽巢穴一无所知，任何计划都是在浪费时间。”

    “那总比我们现在不管不顾的冲到母兽巢穴里强吧？”

    “我教你一个方法吧，这个方法能够让你面对任何危险与困难的时候都化险为夷，一般人我绝对不会轻易传授。”申神说道。

    舒小白一听，顿感高深莫测。

    申神一直以来给舒小白的印象就是。

    各种牛掰各种叼，在全部都是敌人的情况下，都能从容应对。

    反正舒小白自己肯定没那么好的心理素质。

    所以听到申神的话后，舒小白立刻竖起耳朵聍听。

    甚至于看着申神的眼神里都充满了朝圣的目光。

    “快告诉我，什么方法。”舒小白满脸期待的看着申神。

