    很快，贺兰明趔趄两步，最终还是狼狈的倒在了地上！

    最后一刻……手都没有在兜里面拿出来！

    贺兰明豁然抬头！

    那眼睛之中已经是无尽的怒火！

    张辰咧嘴笑道：“贺少爷，又见面了。”

    似乎在打招呼一般。

    贺兰明深吸一口气，牙齿都快咬碎了！

    真特么……

    直到此时，保镖终于反应了过来！

    贺兰明怒喝道；“你们是特么吃大粪长大的么？瞎了？”

    说完，死死的盯着一群保镖。

    额……

    保镖们脸上露出了尴尬。

    关键……

    没想到啊。

    很快，一个保镖站了出来，怒喝道：“小子，你特么找死！”

    说完，便直接一拳砸向了张辰的身上！

    张辰眉头皱起。

    很显然……

    又是一个力量大的！

    张辰本能的便想躲避。

    可……

    他还是想尝试一下，今天的训练到底有没有用！

    很快，张辰眼神之中闪过一抹精光！

    一拳砸下！

    砰！

    很快，沉闷的碰撞声响起！

    周围众人瞪大了眼睛。

    贺兰明也很是紧张。

    咔！

    很快，清脆的声音响起！

    众人清晰的看到了保镖的手臂以肉眼可见的速度……扭曲了！

    嘶！

    林芷晴等人忍不住倒吸一口冷气！

    很是震惊！

    这……得多疼啊？

    保镖痛苦嚎叫一声！

    接连爆退！

    最终……狼狈的倒在了地上！

    这……

    贺兰明瞪大了眼睛，眼神之中尽是震惊的光芒。

    还不行？

    张辰嘴角也缓缓露出了一抹笑意。

    不错！

    真不错！

    很快，张辰便看向了龙三的位置。

    龙三笑着点头。

    他清晰的感受到了，力量……果然强大了！

    毕竟今天刚跟那个保镖对抗过，那种感觉……格外的清晰！

    可……

    这到底怎么回事？什么原理？

    张辰看着自己的拳头，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    好玩儿！

    贺兰明咬紧牙关，爆喝一声：“都特么给我上！一起上！”

    话音落下，前面的保镖再次一拳砸下！

    贺兰明身后两个蹲着的保镖也迅速起身，向着张辰的位置爆射而来！

    张辰眸中精光闪烁！

    再次挥拳！

    本想再跟这个保镖对轰一拳！

    毕竟……还没过瘾呢！

    可还没等多想，忽然发现后面两个保镖后发先至！

    直接在前面保镖的两侧……

    飞踹而来！

    格外的整齐！

    卧槽？

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中闪过一抹木然的光芒。

    这么快？

    毕竟这两个可是在后面的，竟然先到了？

    很快，张辰反应了过来。

    莫非……

    这两个就是专门训练速度的？

    可现在他也根本没有心思多想，本能的抬起双臂，抵挡！

    毕竟现在反击来不及了！

    而且两个人……

    砰砰！

    很快，两个保镖的脚纷纷踹在了张辰的手臂上！

    果然……

    力量并没有那么强大。

    可张辰的身体还是接连后退了好几步！

    这才稳住身体！

    可还没等抬头，便再次听到了阵阵劲风的声音！

    嗯？

    张辰眉头紧锁。

    抬头看去……

    这才愕然的发现刚才最前面那个保镖已经冲了过来！

    这配合……

    张辰眉头紧锁。

    定睛看去……

    另外两个保镖也已经站稳了身体。

    再次爆射而来！

    动作……出奇的一致！

    妈的！

    张辰眼神之中闪过一抹愤怒的光芒。

    一打多……

    不就是没有经验么？

    没有，咱就学！

    张辰拳头紧握，直接狠狠的挥了出去！

    力量型保镖拳头慢！

    等两个拳头即将碰撞的时候，两个速度型保镖的攻击也到了！

    张辰眉头紧锁。

    这特么什么诡异的配合？

    林芷晴和韩七七见状美眸之中也纷纷多出了一抹担忧的光芒。

    贺兰明嘴角冷笑不止。

    小子。

    你特么也有今天？

    砰！

    下一刻……

    沉闷的碰撞声响起！

    张辰的拳头最终还是跟力量型保镖对轰了一拳！

    “啊！”

    保镖惨叫一声！

    接连倒退！

    可……

    另外两个保镖的攻击也已经到了身前了！

    张辰没办法躲避。

    只能硬抗！

    砰砰！

    很快，两个速度型保镖的脚再次踹在了张辰身上！

    张辰接连倒退！

    足足倒退了六七步这才稳住了身体！

    很快，张辰嘴角露出一抹冷笑。

    群战，必须有舍有得。

    没办法全部躲避的情况下……只能避重就轻！

    这……

    算是经验么？

    最关键的是……这两个速度型保镖的攻击……力道是真的差。

    影响不大！

    贺兰明见到攻击到了，以为胜券在握！

    “哈哈哈！”

    很快，贺兰明狂笑一声，呢喃道：“小子，今天……我必让你死无葬身之地！”

    “这……就是得罪本少爷的下场！”

    说完，脸上满是阴狠的表情！

    此话一出，音乐声都停止了。

    嗯？

    张辰一怔。

    定睛看去……

    这才发现周围所有人的视线都已经放到了这边。

    尤其是那群青年！

    似乎早就已经在围观了一般。

    还有不少人用手机录像……

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    贺兰明见状嘴角露出了一抹得意的笑容。

    很快，便很是装逼的吩咐道：“去，把他的两条腿给我卸了！”

    额……

    周围众人身体狠狠的颤抖了一番。

    这么狠？

    很快，一个个怜悯的目光放到了张辰身上。

    张辰无奈摇头。

    这贺兰明不仅脑子不好，眼神儿也不怎么样。

    看不出谁是优势么？

    很快，两个速度型保镖便再次动作一致的冲了过去！

    脚下发力！

    整个身体再次腾空而起！

    两拳！

    直接砸向了张辰的身上！

    气势汹汹！

    周围众人见状纷纷紧张了起来。

    有的都已经不忍心看了。

    张辰嘴角缓缓露出了一抹冷笑！

    三个人不好打。

    可两个人……好打多了！

    下一刻……

    两个保镖的拳头便已经到了眼前！

    张辰眉头一挑。

    我捏！

    很快，张辰闪电般的伸出双手！

    右手瞬间出现了一种饱满的感觉！

    可……

    左手没有捏住！

    定睛看去……

    左边的保镖拳头已经到了脸上！

    张辰后仰！

    躲过一拳，同时直接一脚狠狠的向上撅了上去！

    直奔保镖双腿之间！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    “嗷~”

    保镖瞬间发出了一道异样的吼声！

    所有男性身体狂颤！

    草！

