    前天儿童节，今天端午节，作为一直以来最喜欢的中国传统节日之一，在此祝各位读者阖家幸福安康！我也没啥能送给大家当节日礼物的，就多更一章！聊表心意！

    众所周知，加章一般都不怎么写小说情节，因为怕影响小说后续行文，加之我比较忧国忧民，所以加章一般都是就现象谈感悟。

    今天谈谈体制内如何找对象这个话题，找对象一直是一个大问题！其实因为体制内圈子问题，很多人对象都是体制内的！比如男公务员喜欢找老师；也有例外，比如很多女公务员则喜欢找有钱人！我曾经见过一位女公务员，找了个富二代，经常性在家哄着！有啥都依着，这样好吗？我觉得很显然…当然，子非鱼，安知鱼之乐！我非她，也不知道她之乐。

    为什么会有这样的反差呢？我的看法如下：男性比较注重稳定，自己是体制内的，也希望另一半也能稳定；加之平时工作环境其实相对封闭；再一个是生活成本的问题；咱就别老扯公务员高级不高级的这种low爆了的问题了！现实点，实在点，如果男性公务员找个没工作的对象，家庭条件一般的，真的会很难生活得下去！

    而女性公务员因为自己已经很优秀了，所以同级别的男性公务员在很多女性公务员眼中是不够优秀的！所以，当然是钱更能有安全感！这没有对错！

    那为什么男性公务员不找女性有钱人的呢？因为不是一个阶级！这也是男女历史发展的社会地位和社会“功能”决定的！一般男强女弱的家庭更能长久！所以女性公务员找有钱老公很正常，而男性公务员却鲜有找有钱媳妇！当然，自己家里本来就很有钱的除外！

    那么究竟什么样的婚姻在体制内才能长久呢？

    我到现在为止依然认为是精神契合的婚姻才能长久，所谓的门当户对不仅仅应该局限于身份上经济上，更应该在精神上，过度依赖身份、金钱，总会失望！因为没有谁能一帆风顺。

    如果非要说某种“黄金配合”，我个人认为最好的结合方式就是：一方在单位，一方能够自己干点小生意；或者一方在学校！这普遍的结合方式是经历过实践检验的！

    当然，我还是觉得应该以三观和精神高度契合为主！我不知道各位读者发现没有，自从互联网在国内普遍后，自从各种短视频平台在我们生活周围侵蚀后，周边的出轨率、离婚率是否越来越高？

    可能很少有人想过这个问题，可我曾经想过，当我看着以前村里纯朴的小村庄现在到处充斥着这些让人不忍直视的“春色”、充斥者各种“花边民间新闻”时，最先感到是不认识这片土地了！我无法直视以前很尊敬的一些长辈竟然…

    我曾经想过为什么这样？或许是生活太无聊？或许是曾经的媒妁之言所诞生的丁点感情早就被生活琐事磨平？或许是一开始就是亲情的、三观根本不合适的俩人在自由思想传播下的人性大爆发？最后得出结论“大部分那个年代的婚姻，三观是极度不合的”；当然这是我的个人之言。

    这种现象体制内也有，我在今后行文中会穿插一些小故事。

    最后，我还是要啰嗦地重复劝各位，找对象应该找三观契合的，而不仅仅是某种身份的对象！当然，能够有符合身份的三观契合的对象，那就更好了！人这辈子，不应该死死地揪着某一块杠一辈子，应该走出来，与那个与你聊天都满怀微笑的他（她）结合！人生不过几十年，千万别到孩子大了，开始找真爱了；到老了，开始谈离婚了；人生没有后悔药！别因为这些伤害身边的人，别辜负感情！

    因为见多了，看多了，而每次看到这些，别人或许是哈哈一笑，我每次都会深思，所以，感触很深！

    也欢迎各位在评论区留下自己的看法！

