    第2084章 牵一发而动全身（186）

    洪四奇的下场很惨烈，他是被米修国派出的舰船拖走的，上船的时候屁股还关着，浑身的皮肤焦黑。

    这一段要是不大码，根本没法直视。

    关键还被很多现场围观的散修们拍摄下来。

    懂的都懂，现在的网络传播速度外加上营销号添油加醋、夸大其词的文案。

    几乎一下子就让洪四奇这个名字冲上了头版头条。

    传下去！

    洪四奇被剑圣弟子秒了！仅用一粒水滴！被炸成焦黑乳猪！

    传下去！

    新晋仙尊洪四奇晋升秘诀就是，吃烤乳猪！但疑似脂肪摄入量超标导致不敌金丹期弟子！境界再高也要懂养生！

    传下去！

    剑圣弟子秒杀洪四奇，是因为剑法中蕴藏暗物质！战力体系已经失衡，人类或将面临至暗时刻！

    ……

    还在孙家祖地内逛街的王令，在休息的时候掏出手机扫了一眼，他不过是让王木宇到海禁区去而已，怎么整个海禁区突然变得热闹起来了？

    老实说，他其实不在王令的算计之内，或者说从这件事开始王令其实没想让周边修真国过多介入这件事。

    毕竟，乔彦元的有很大的风险性，这可是白哲手底下的最强龙裔，这样一个人要是暴露在各大修真国前，天知道又会催生出什么样的化学反应？

    此时，王令合上眼眸，直接在自己的意识宇宙中链接卓异的思维。

    事件紧迫，网上营销号的话不可信，孙家祖地的手机信号也是断断续续，王令这是迫不得已才用这种形式略显突兀的连通了卓异的元神。

    但见卓异毕恭毕敬的一作揖，冲着王令说道：“师父，现在已确认米修元尊拍板，决定派遣舰队直接开往海禁区。”

    “……”

    虽然他之前看有的营销号说，米修元尊已经下令让舰船出动，可那毕竟是营销号，王令觉得不可全信，如今听卓异证实这件事，心中顿觉整个事件开始变得愈发麻烦起来了。

    老实说，他让王木宇、易剑川这对师徒到海禁区去找乔彦元，一方面是为让王木宇在剑圣的辅佐下强韧心性，另一方面实则也是让想王木宇给剑圣一些启发，让这位老剑圣的境界也能得到提升。

    只是没想到在海禁区之前，居然有个贷款修仙的洪四奇率先发难了……

    现在整个海禁区，整个大西灵海，就是因为这个洪四奇，整个都乱成了一锅粥。

    然而越是乱局，就越是需要谨慎。

    王令知道，张子窃已经去了。

    另外还有，脆面道君分化出的月灵危。

    有这两人再加上王木宇。

    战力方面平衡性上肯定是够了。

    但是还不太保险。

    左思右想，王令觉得派太多人过去，没有必要。

    不如优中选优，来得全面。

    于是就在那个瞬间，王令想到了两个人。

    而卓异几乎也是随同王令一起想到了：“师父别说话，让我猜猜，你想派谁去。”

    王令：“……”

    卓异毕恭毕敬道：“秦纵前辈和项逸前辈。我想除了这二位以外，其他人您也放心不下。”

    王令挑挑眉。

    不得不说，卓异跟了他那么久，如今他们这师徒之间的心灵默契度也是比之前更加契合了。

    “就他们。”

    于是，王令冲着卓异颔首。

    然后直接断开了与卓异的元神沟通。

    在王令的所有大名单的后备人才储备库里，目前为止确实没有比这二位更稳妥的人物。

    关键是，有关这二人的来历，即便是对于白哲来说那也是如同天降奇兵般的存在。

    他们不属于这个宇宙，因此就算白哲想要溯源，怕是也无从查起。

    现在的项逸和秦纵，在王令这边是白户，可对王令所处的宇宙来说，确是正儿八经的黑户口。

    正常人断然是不敢这么操作的，强留在这里，随时都会有被宇宙意志直接抹杀的可能性。

    不过有王令保着就不一样的。

    毕竟，他的面子。

    要比其他人，稍微大一点。

    ……

    一听说米修元尊下令要派舰队通往海禁区的消息，马上就有人坐不住了。

    出于对自己这位老朋友的了解，第一个没能忍住自己站出来的修真国是雄修。

    雄修元尊听到这消息，当即一派桌子，认为米修元尊肯定是在海禁区里头发现了些什么，搁这儿攒活呢。

    表面上是为了去寻找暗中设伏打残了洪四奇的神秘人，实际上肯定是在海禁区内发现了什么不得了的大秘密！

    要不然，韦神那位迈科阿西在几天前就进去了，而且到现在还没有消息？

    也许这也就是表面上没有消息而已，说不定海禁区内的秘密就是迈科阿西自己传出来的。

    他对自己的这位老朋友，可太了解了！

    认为这件事绝对没有自己想象中那么简单！

    于是，雄修元尊也下令要派同等的

    第一个表示要派同等规模的灵舰舰队一同前往。

    结果这米修元尊一听，和左右属下讨论过后，脸上反而露出了欣喜之色。

    毕竟他们真的只是去寻仇的而已，没有别的想法。

    谁能想到这雄修元尊居然自己会主动提出一同前往的想法？这部就是给他们增加战斗力来了吗？

    海禁区的危险性，大家都心知肚明，因此这种情况下居然有人想跟着一起同行，米修元尊当即笑到都能看得见后槽牙。

    两大当今世上的主流修真国元尊就那么一拍即合，直接让其余的修真国一个个瑟瑟发抖……

    然后，就没有然后了。

    大西灵海域处，数十艘战略型海上灵舰、水下灵核动力潜艇跟随着数艘印有不同修真国标志的航空母舰直接由海禁口而入。

    原本这海禁区入口是有结界的，还是当初由各大修真国的元尊亲手布下的，但让人没想到的是，这雄修国的修士们作风实在过于彪悍。

    还没等大伙讨论出具体的进入计划呢，便直接旋了个手里的威士忌，下令冲禁海口的结界开炮……

    在几百上千发的灵能导弹冲着一个点持续不断的轰击之下，再坚韧的结节也难防这样持续不断的炮击。

    于是，这结界入口就这样被打开了……

    张子窃、月灵危眼望着各大修真国组织的航母和灵舰舰队和一家人似得，和和气气，团团圆圆的一起开进了海禁区……

    剑圣望着这一幕，嘴角终于忍不住抽搐。

    他活了数千年……

    这一幕，当今也真是活久见了。

    (本章完)

