    陈沧一行人结伴而行到了心外科。

    能让心外科主任下来亲自邀请，可以想象出患者家庭肯定非富即贵，病房只是普通的房间，没有什么花里胡哨的VIP，而且在急救中心就没有VIP病房这个说法。

    这是吴同甫规定的，谁住进来，也没有单人间。

    患者家属回病房了，而徐子明带着马月辉和陈沧二人来到了医生办公室。

    心外科主任的徐子明内心好奇了很久，他看了一眼马月辉：“马组长，这……陈沧怎么在你们科？”

    徐子明当时就是心外科技能大赛评审专家组的，亲眼见证了陈沧那些冠军。

    所以对陈沧印象更要深刻很多。

    马月辉一愣，看了一眼徐子明，随后转身盯着陈沧，问道：“咿？徐主任，你们认识？小陈，你和徐主任认识？”

    陈沧顿时愣了一下：“我……不认识啊……”

    徐子明被马月辉这么个没脑子的铁憨憨给气死了，哪有这么问话的！

    人家陈沧才来医院几天！

    当然不认识自己了，可是自己认识人家啊，可是……你这问的就很不给老夫面子！

    陈沧这话一说出来，多伤人啊，不！还丢人……

    果不其然，周围几个大夫纷纷朝着这边看来。

    徐子明脸一红！

    我徐子明堂堂首都急救中心心外科主任，人家不认识我，我认识人家，这多丢人呐！

    他看着丝毫没有意识到自己问题的马月辉，叹了口气，罢了罢了，我跟他置什么气，早晚气死！

    就连他老大都懒得理他，我理他干啥！

    莫生气！

    徐子明缓了缓神色：“小陈不认识我，可是我认识小陈！”

    马月辉一愣：“徐主任，你这混的……还没有陈沧好啊！”

    徐子明脸上又是一道黑线，索性置若罔闻：“去年年底的心外科技能大赛我是评审专家，小陈在比赛中鹤立鸡群，自然是知道他了！”

    陈沧一听，连忙尴尬一笑：“徐主任，久仰久仰！我其实读过您很多文章，很有见地，您对心脏瓣膜病的见解，我感觉很到位。”

    “其实欣羡已久，未曾谋面！其实，徐主任也能说是我半个老师！”

    这话出，众人果然都觉得舒服多了，心外科的大夫们也纷纷开始忙活。

    听见陈沧这么说，徐子明顿时笑了笑，不错！还是和聪明人会聊天！

    而且，徐子明知道，陈沧并非是客套，而是真的看过自己的文章，要不然不会说出来这些东西。

    马月辉咳咳一声：“小陈，做人能客套，但是不能说假话！”

    徐子明这一次握紧了拳头！

    决定让马月辉“开心开心”！

    徐子明对着患者的主管大夫说道：“把12床患者病历拿过来。”

    那主管大夫一听，顿时起身，打印了一份出来，随后把病历本一块拿来。

    “患者：男，15岁，二尖瓣关闭不全综合征，伴随有左心室功能障碍……”

    这边管床医生其实也就是把患者的入院记录读了一遍，让几人对患者有了一个大概的印象。

    徐子明不用说，早就对患者有了足够的了解，要不然也不会让马月辉和陈沧上来了。

    拿过来病历本，马月辉和陈沧挨着翻看了一遍，也有了一些了解。

    患者的心脏情况不太好，左心室功能障碍，射血分数有点低，这不是什么好消息。

    但是具体，还需要依赖于影像片子，详细的看一看。

    徐子明转身说道：“去吧片子拿过来！”

    过了片刻，患者的父母以及管床医生一块儿进来了。

    手里拿着一大堆的影像资料以及照片。

    朱汉亮把片子递了过来：“这是我们在香港那边拍的片子、这个是在梅奥诊所的、这是在美国加州公立医院……”

    朱汉亮把一大堆片子和检查摊开，让陈沧着实有些震惊。

    这或许就是有钱人吧？

    全世界都去看病！

    但是，当把各种检查拿起来看了一看之后，陈沧顿时皱眉！

    这个患者的二尖瓣并不能做成形手术！

    而是需要直接做二尖瓣置换术！

    二尖瓣成形术和二尖瓣置换术有什么区别呢？

    可以这么理解，门有裂缝了，可以修补！

    但是如果的门上有窟窿了，只能得用补片去补，可是窟窿实在太多，或者是补不好的时候，就只能把这个门给换了！

    二尖瓣关闭不全，不能用成形手术纠正者，一般就得选用二尖瓣置换术！

    可是，这样一来，一个严峻的问题，就又摆在了众人面前！

    那就是二尖瓣置换手术的禁忌症！

    左心功能障碍！

    这可真的不是一个好消息。

    而马月辉看完之后，紧紧皱眉：“徐主任，这左心室功能对二尖瓣置换术的手术效果影响太大了啊！”

    的确，谁又不知道呢？

    陈沧也是沉思起来，思考着对策。

    因为心脏在二尖瓣置换术后的早期，它的左心室功能本身就会发生进一步持续降低！

    所以，在手术前，必须要对患者左心室功能进行确切的效果估价。

    一旦发现术前左心室功能差的患者大家都会愿意接受手术的！

    因为本身患者对手术耐受性差，而置换术以后左心室功能持续降低，这样一来的话，病死率很高！

    即使等等手术成功后，二尖瓣瓣膜功能异常得到纠正了，可是心肌收缩功能有时候却也难恢复正常。

    这个时候，患者父亲，也就是朱汉亮叹了口气说道：“其实，明明这个情况也经很多年了，我们也一直没有拖着，一直都在四处找医院。”

    “首都的医院我们看了很多家，还去了华西，去了湘雅，去了香港，后来还去了新加坡那边！可是都没有特别好的办法。”

    “基本上所有人的意见都是，手术风险太大，不建议立即手术！”

    “我们也担心孩子年纪越大，心脏功能越差，越不利于手术，可是着急也没有办法。”

    “每当我们下定决心想要手术的时候，总是被告知死亡率很高的时候，就动摇了。”

    “直到前几天，孩子心脏不舒服，我们赶紧打120送到了急救中心。”

