    与此同时，词条下方出现了一个符号。

    符号由密密麻麻的淡红色花纹组成。

    卡修目光微动，理解了符号的意思。

    “提升上限中……

    石铠功仍有上升空间……

    灾厄本质不足……

    提升失败……”

    原来是这么一个意思，卡修顿时有所了解了。智慧符文产生的精神之血可以用来提升功法上限，比如说把原本只有两层的硬气功石铠功提升到三层。当然这有个前提，那就是这门被提升的功法仍然有着上升空间。

    而最后的提升失败其实很正常，毕竟他只获得了极小一点灾厄本质。如果仅仅只是杀一个阿法玛直系血族就能够让功法提升一次的话，那卡修直接就能奠定无敌之基了。

    所有功法全提升到极限，一片坦途。他只需要按部就班的修炼，照着道路走即可。

    微微呼出一口气，卡修目光转移。

    “唉？怎么象魄秘术上也有加号？”

    他顿时挑了挑眉，注意力重新集中。

    「象魄秘术：虫咬66.7%+（共三层）」

    这一次，加号并没有出现在层数上，而是出现在功法进度上，卡修再次尝试加点。

    象魄秘术的词条顿时产生了一阵模糊。

    一个淡蓝色花纹符号出现在下面。

    “突破瓶颈中……

    未到达瓶颈……

    灾厄本质不足……

    突破失败……”

    好家伙，还能用来突破瓶颈？！卡修瞪大了眼睛，他当即开始进一步摸索了起来。

    片刻后，卡修又发现了另一个功能。

    视角右上方，风象密武和石铠功两个词条同步模糊闪烁，甚至隐约有聚拢的迹象。

    一个淡黄色的标志出现在了最下方。

    “功法融合中……

    两者性质冲突，极不匹配……

    灾厄本质不足……

    融合失败……”

    卡修顿时决定，要把之前“要这玩意有个屁用，看着都烦。”这一句话收回。完全相反的，智慧符文很有用，用处真的大了去了。

    虽然它不能直接提升卡修的实力，但其他辅助能力当之无愧的可以称得上是外挂。

    一，提升功法上限。

    二，灵感爆发，突破瓶颈。

    三，融合契合度高的功法。

    现在为止卡修摸索出的是这三样，其能力倒确实是和智慧符文和精神之血有关系。

    不知道后续是否还会有隐藏功能。

    当然，智慧符文也不是完全没有限制。

    在卡修获得了第一缕灾厄本质之后，他再次理解智慧符文的信息，得到了更多的反馈。在古老神话中万事万物都循环不变，如同不断运转的衔尾蛇。而整个世界进行一次循环的时间是一年，衔尾蛇循环回到原位。

    即智慧符文在进行一次产出精神之血之后，它将会陷入为期一年的长时间冷却期。

    换而言之，卡修在一年中只能使用智慧符文一次。在积蓄足够量灾厄本质后，选择三种功能中任意一个，此后符文便会沉寂。

    他火热的心头微微熄灭，整个人一时间冷静了不少。确实啊，毕竟智慧符文是讲道理的东西，是某个神秘文明产物。不太可能会出现完全违背规则无须代价的强大能力。

    而能够做到这一点的，唯有回溯异能。

    卡修拥有的回溯异能非常变态，甚至能够直接具现历史上的一个真实时代。他在这里的修炼所得，全部都能够带回现实世界。

    其显然暂时远非智慧符文能比。

    “等等……”

    卡修突然意识到了什么，他顿时有了个问题，回溯异能和智慧符文哪个优先级高？

    应该是回溯异能，卡修内心有所倾向。

    那么问题来了，不同回溯时代的世界算是同一个世界吗？还有原本的现实世界呢？

    “在古老神话中万事万物都循环不变，如同不断运转的衔尾蛇。而整个世界进行一次循环的时间是一年，衔尾蛇循环回到原位。”

    理论上来说一个人所处在的世界只有一个，时间是连贯的。但如果有人所处的世界不止一个呢？时间是跳跃的，有断层的呢？

    那会不会卡bug啊？不断刷新？

    比如说卡修现在处于“五十年前青铜戒指世界”，他现在把智慧符文的一次提升机会给用掉了。然后马上返回“现实世界”，智慧符文会直接刷新吗？卡修如果再进入“七十年前风象牙吊坠世界”呢？智慧符文再刷新一次？

    这看上去好像有些不符合规则和原理。

    但实际上应该是合情合理的，如果回溯异能优先级比智慧符文高的话。低等级屈服于高等级，智慧符文屈服于回溯异能。而回溯异能是神秘的外挂，它不讲规则和道理。

    应该是这样……这需要后续实验证明。

    卡修想到这里时猛然发现，自己好像已经卡了两次bug了。一次是魔影，还有一次是智慧符文，如果能成功的话。这两次bug都是基于回溯异能进行的，卡修非常庆幸。

    他是一个有挂的人，这一点就很爽！

    “啊……”

    石块散落的地面上传来了一阵阵呻吟。

    卡修回过神来，当即便是一番威胁和震慑。五分钟后，四名血族青年只剩下了最后一个软骨头。其他三个全被他直接干掉了。

    智慧符文进度条因此多增加了一丝丝。

    卡修对此有些好奇，他在杀死阿法玛直系血族获得了灾厄本质之后以为灾厄本质就是黑暗源质，但现在看来似乎不是这样的。

    黑雨山庄发布任务，其任务目标都是各种黑暗生物最饱含黑暗源质的器官部位，而血族最饱含黑暗源质的部位就是心脏。卡修刚才实验过了，灾厄本质与心脏没有关系。

    这两种物质平行，暂时没有什么联系。

    通道中，卡修半蹲在地面上，掂了掂手中沉甸甸的心脏，然后又将其塞进一具尸体血淋淋的胸膛里。紧接着还挺爱干净的将手中鲜血抹在尸体布料上，留下红色血掌印。

    旁边，一个血族青年脸色煞白的目睹了全过程。眼前这个男人不仅实力强还非常变态！杀完人之后还玩弄尸体的内脏器官，脸上毫无表情，甚至还颇有种好奇的学者感。

    这种同伴身体被别人研究解剖的画面极大冲击了青年脑海，他心头甚至有一种感同身受的幻痛。这个男人绝对是十足的恶魔。

    旁边，卡修倒是没意识到自己这样做会让俘虏极端害怕，他只是想实验一下灾厄本质的来源途径罢了，这是一种本能的探究。

    越是了解自己的外挂，才越能在后续发展中占据优势，条理清晰的计划更有前途。

    突然。

    “咝咝咝……”

    卡修听到这熟悉的声音猛转头，不过好在并不是他所想的白甲虫大军。只是在地面上一只落单蹒跚的，看上去受了伤的甲虫。

    十分钟后，干燥的灰白色通道中。

    一道高大身影在地面上一闪而逝。

    卡修身上裹着一件灰色斗篷，整个人在隧道里急速穿行着，斗篷飞扬如乌云摇摆。

    这是刚才其中一只血族身上的服饰。

    这个世界的血族普遍都不怕光，但是也都普遍讨厌光。尤其是常年居住在阿法玛山脉中的直系血族，因为没有像是普通血族一样隐藏在人群中有交际网，白天也要出行。

    故而直系血族比普通血族更讨厌光，有的身上就会套一件斗篷，以让自己更舒适。

    卡修对阿法玛直系血族这一癖好点赞。

    他也喜欢斗篷，这玩意不容易被爆衣。

    通道中，一连串脚步声向尽头冲去。卡修右手夹着血族青年，神色警惕而又冷静。

    “前方是岔路口，往哪边？”他问道。

    “右边。”血族青年老实回答。

    “好。”

    卡修没有任何废话，瞬间转向。

    呼！

    拐角处气浪涌动，一只强壮手臂猛地按了过来，其力量速度在空气中传来呼啸声。

    “有高手！？”

    卡修反应迅速无比，他当即把拖油瓶向后一抛。随即踏步前冲，一拳猛砸了过去。

    嘭！

    两者手臂皆是一震一麻，向后微缩。

    卡修目光一凝，密密麻麻的血丝瞬间爬满了瞳孔。炽热体温源源不断的从周身散发开来，躯体蠕动的肌肉带来了强悍的力量。

    速战速决！

    砰！他一脚斜踩在地面上，坚硬石砖开裂。整个人极速跨越了数米距离，呈一个弧线状越过拐角。随后双手标枪般挥打过去。

    而对面那道高大身影似乎也在一瞬间悍然爆发，双臂猛的一甩，在半空中划过一道黑色残影。像是鞭子一样几乎将空气抽爆！

    砰砰两下对撞。

    直拳和甩拳砸在一起，劲力喷吐。

    卡修肌肉猛地一缩，双手内合。紧接着两条探出的手臂就像是巨蟒一样撕咬过去。

    啪！一下犀利的手肘直接打在了关节。

    卡修手臂一颤，力量竟被削去了三层。

    他顿时心头一动，向后一退，看清那人面目。双方皆是停下来疑惑说道：“是你？”

    “你怎么进来的？”卡修率先问道。

    “大雾，影子……”

    一个同样高大强壮的身影站在了卡修对面，他面容英俊身形挺拔，一头金发璀璨。

    赫然是一开始和卡修打过一场的多蒙。

    “你呢？”多蒙反问道。

    “大雾，影子……”卡修耸了耸肩：“幸好我刚才收手了，不然你只能躺着跟我说话了…”

    他显然是对多蒙突然吓他一跳很不爽。

    “呵呵。”多蒙嘲弄的摇了摇头。

    唰！

    呼！

    多蒙威势十足的狮爪停在了卡修胸膛前方，剧烈的掌风激荡起黑色斗篷。使得布料翻出道道涟漪，如同河面翻滚的波浪一样。

    “这一招很快……叫什么名字？”

    卡修眉目微垂，语气淡淡的问道。

    “焚狮印。”多蒙嘴唇蠕动着慢慢道：“另外，你的速度也不慢，这一招叫什么名字？”

    半空中，距离他额头一厘米的地方。一只青筋缠绕的硕大铁拳赫然定格在了那里。

    “象鸣音……”

    在卡修回答的时候，两人同一时间收回了拳头，莫名给人一种非常有默契的感觉。

    “你的那一招焚狮印确实很快，但是快是没有用的。我能感觉到你这一式中蕴含的力量，只能勉强给我造成轻伤…”卡修像是在跟熟人聊天一样：“而我那一拳，你如果接下…”

    多蒙瞳孔微缩，没有反驳。

    他转而问道：“你练了硬气功？”

    “是。”卡修大方承认了。

    隔着两米距离，两人目光互相打量了一下对方。多蒙突然笑了笑，一边伸出手一边说道：“重新认识一下，三目狂狮流多蒙。”

    卡修眼睛微微眯起，也探出了手。

    “风象门，卡修。不打不相识……”

    他和多蒙握了握手，心中一些早就有所计划的东西拼接起来。卡修张嘴正要开口。

    旁边，其中一条分岔路里传来了快速接近的脚步声，还夹杂着由远及近的交谈声。

    “前面有人在打斗！”

    “咱们过去看看……”

    卡修挑了一下眉毛，面带淡笑。他和多蒙对视一眼：“我有些比较重要的话想跟你商谈，不过在此之前我们需要一个安静环境…”

    多蒙眯起了眼睛，开口道：“当然。”

    砰！砰！

    一瞬间，岔路口位置两人的身影就消失不见了。两道黑色残影急促没入通道之中。

    “什么人？！”

    “是两个普通人类男性。”

    “他们是怎么进来的？”

    “不管了，干掉他们！”

    通道中传来血族此起彼伏的声音。

    紧接着两道身影就像是虎入羊群一般悍然杀了进去。惨叫声，碰撞声，呻吟声，此起彼伏。大片血浆喷满地面，穹顶，墙壁。

    “我乃是高贵的直系，你这凡人竟……”

    嘭！

    拳头一闪而逝，满脸血污的丑陋脑袋直接爆开了。黑色头皮和白色固体撒了一地。

    卡修甩了甩右手，他之前给这头血族脑袋那一下轻了一点，没打死，顶多有点脑震荡。没想到对方神志不清的胡言乱语起来。

    嚷嚷着，大吼着，要把他碎尸万段。

    卡修嫌吵，只能给对方补上了一拳。

    抬起头，通道里面至少有七八只血族尸体倒在地上。双手滴血的多蒙缓缓走过来。

    卡修看了眼右上角，进度条有所增加。

    “这下安静了，有什么事你就说吧。”多蒙看卡修有一些发愣，当即便开口提醒道。

    卡修眨了眨眼睛回过神来，他组织了一下语言，随后在多蒙的注视之下缓缓说道。

    “你们知道秘魄之力吗？”

