    异情局的隔离室分为两种，其中供内部人员使用的隔离室，说是隔离室，实际上只是一间普通的公寓，家具什么的都有，甚至还有提供消遣的娱乐设施和健身器材。

    除了不能离开之外，住在这儿就跟度假似的。

    方媛被分配的隔离室是两室一厅的屋子，房间里有一股消毒水味很不好。

    她此刻坐在客厅的地板上，看着茶几上摆放着的一沓试卷，嘴巴撅得老高。

    说什么隔离期间不用工作，工资照发全是骗人的！

    她现在这厚厚一沓试卷，就是测评精神状态的试卷，每天都得写一套，一套就是两个小时，而且隔离期间精神评估师还会天天来面谈，又要搭进去几个小时。

    除此之外，她还得写这次的任务报告，需要事无巨细地把在“游戏”中，听到看到的一切都如实写下来，还得写自己的感想。

    老实说，这比上班还累！

    至少上班的时候，她只需要坐在监控室里，看着许如意的监控视屏，确定他没出什么幺蛾子就可以了。

    而许如意在庇护所内表现得极为正常，压根不用她操心什么。

    方媛苦着脸把心理测评卷写完的时候，都已经到了傍晚的时间了。

    她把还是一片空白的任务报告书拿到自己面前，纠结着：“要不要把N1实验室的实验写进去？”

    N1实验室的最高领导秦苍早已陷入了偏执之中，在他领导下的N1研究所进行着的项目有很多反人类的项目。

    哪怕是最恶的罪犯，都未必有N1研究所一个穿着白大褂文质彬彬的普通科研人员犯下的罪行多。

    但不可否认的是，一旦那些项目研究成功，对于人类延续文明之火是极有利的。

    他们是沾满了鲜血的刽子手，也是造福了人类的功臣。

    另一方面，N1研究所的行为绝对是逃不过总局的眼线的！

    可这么多年N1研究所一直相安无事，这意味着总局的某些大人物在默许着这些行为，甚至在为其保驾护航。

    灾变后的世界，人们只能在一个个庇护所的弹丸之地中生存，活着就已经是一件不易的事情，一切能够延续人类文明的行为都会被无底线地宽容。

    在这种情况下，方媛要把N1实验室的事情写进报告里的话，恐怕会直接被高层的某些人给压下去。

    甚至……就连她自己都不确定要不要将这件事捅出来。

    “还是，先问一问老师吧。”

    方媛犹豫了许久，最终还是决定暂时不在任务报告上写有关N1研究所的事情，而是先将这件事告知她那在一号庇护所的异情局总局中任职的老师，询问一下老师的意见之后再决定怎么办。

    “真头疼啊……”

    她把笔一甩，身子向后仰去靠在沙发上，抱着抱枕，嘟囔道：“许如意那家伙什么都不用想，只要好好活着就好了，真好啊……”

    “不知道那家伙现在在干吗？”

    “还有明天……”

    明天她约好了和许如意在“游戏”中见面的。

    可现在自己被隔离了，还能去么？

    方媛想了想，脑海中冒出一个主意来。

    “那样做……也不算是撒谎吧？”

    ……

    “总局那边还没有把‘游戏监控’发过来么？”

    李南此刻正在异情局大楼信息科办公室里，皱着眉头向信息科的值班人员问着。

    值班人员摇了摇头：“还没有李队。”

    “总局那边有消息传来么？”

    “没有。”

    李南脸色顿时变得有些阴晴不定的。

    他所说的“游戏监控”实际上就是指方媛执行任务时的监控记录。

    方媛的那台游戏舱内有“录制游戏”的功能，但是拍下来的视屏会直接由游戏舱上传到总局的超级计算机中，经过审查后才会发给零号庇护所这边。

    李南还不知道方媛和许如意在“游戏”中经历了什么，而这也是异情局第一次拍下许如意在“游戏”中的视屏，很有意义也让人十分好奇。

    只是方媛已经回归现实挺长时间了，总局那边还没有任何消息传来，甚至主动联系还联系不上，这让李南担心是不是出了什么问题。

    “李队。”

    这个时候，有人进入了通讯科的办公室，找到了李南。

    李南认出来的人是医疗科的精神分析师，问道：“现在是工作时间，是有什么要紧的事情么？”

    那名精神分析师说道：“方媛那边有个挺重要的事儿，让我跟李队你汇报一下。”

    “什么？”

    “她说……明天许如意要去见一名畸变体。”精神分析师说道，“在‘游戏’里。”

    李南顿时愣了，喃喃道：“难道又是上次闯入庇护所的隐形畸变体？不可能啊……”

    自从上次那事发生之后，零号庇护所已经加强了防范，甚至连消耗巨大的灵能检测器都二十四小时不间断地检测着许如意周围的灵能粒子是否异常，不可能会有畸变体在不被发现的前提下，找到机会闯入庇护所接触到许如意。

    他怎么都不会想到某人会直接从许如意的“国”中，给许如意塞去一封伪造了基因锁官方口吻的信。

    李南意识到了问题的严重性，可眼下无法联系上总部，这让他内心很是焦急。

    不过这个时候，精神分析师说道：“不过方媛干员让我给李队你带句话，她说她愿意接下这个任务，阻止许如意和畸变体的会面。”

    “她？主动接任务？”

    李南差点没以为自己耳朵听错了，那家伙居然还会有主动接任务的时候？

    该不会这里头有她什么鬼吧？

    他的嗅觉很敏锐，只是这个时候也没有多的心思去细想。

    但方媛的主动请缨，倒是让他有些为难。

    按理来说，他放任一个从“外界”回来却没有隔离满十四天的干员离开隔离室，光是这一条捅出去都有的他受的了。

    可他最终决定还是让方媛去试试，毕竟现在总部也联系不上，自己也不可能干看着什么都不做。

    “方媛干员有什么需求没有？”

    “有，她说明天想要用游戏舱。”

    “这是应该的。”

    李南缓缓点头，没有太在意这个要求，毕竟这本身就是方媛执行任务时的必备品。

    看来得让赵检验员为游戏舱改装的事情，提前安排上了。

