    楚枫熟知原剧情，知晓酒店里正发生的事情，对他们其实一点影响都没有。

    但耐不住罗斯和西比尔这个女警正义感爆棚，直接就往声音传来的方向跑去了。

    两个保护目标都跑进酒店了，总不能丢下他们吧？

    无奈之下，楚枫等人也只能跟了进去。

    很快他们便看到一个短头发女人，正在骂阿蕾莎的生母，并向她扔石头。

    “信仰是我们的掘墓人，带来灭顶之灾。”

    阿蕾莎的母亲看似疯疯癫癫的，嘴上说出的话却别有深意：“你这扔第一块石头的人……没有牧羊人的羊羔，没有羊群的牧羊人……你的罪恶将你困诸此地。”

    短发女人就像被戳中痛处一般，情绪激动，还拿着棍子要打她：“你在造谣！”

    “冷静！她走了！”罗斯和西比尔连忙将她拉住。

    短发女人刚冷静下来，转头看到楚枫便吓得抱头尖叫起来：“阿蕾莎！滚开，不要过来！”

    西比尔和罗斯怎么安抚都无济于事，让众人大为头疼。

    楚枫遂将枪口顶在她的脑门，冷声道：“再叫一声，我毙了你。”

    罗斯和西比尔都惊呆了。

    可这个短发女人却是浑身一颤，立即安静了下来。

    效果显著。

    随后在一番交流中，她告诉众人自己叫安娜，在外面替“母亲”找寻食物。

    “克里斯贝拉保护着我们，我们在教堂避难。”安娜说着还在整理自己的包裹，里面还有把较长的刀子。

    她口中的克里斯贝拉，便是女主教。

    安娜挺害怕的，背着包裹站起身来，想要返回教堂。

    可就在这一刻，她看到窗外的迷雾中闪过一束灿烂的光芒，突然就愣住了，而后惊恐地蹲下身子，浑身不停地颤栗着。

    楚枫心头一动，示意众人也蹲下来，不要露出身子。

    “你看到了什么？”他对安娜问道。

    “圣光！是光明教会！”安娜的声音带着哭腔，充斥着无与伦比的惶恐，“肯定是来审判我们的！我没有罪，是母亲焚烧阿蕾莎的，不要杀我啊！”

    楚枫心头一动，心说打破局面的这股力量终于来了！

    当然，光明教会也是把双刃剑，倘若看到自己也定然不会放过就对了……

    “不想死就闭嘴！”楚枫嗓音低沉，让安娜消停了下来。

    众人静静地待在大酒楼中，等待着光明教会的人从此路过。

    而随着时间的推移，安娜变得越来越焦躁不安。

    这群光明教会的精锐明显训练有素，有着堪比军人一般的体能，行进速度颇快，一路马不停蹄。他们从大酒店门口经过，并未发现还有人躲在里面。

    此时灰蒙蒙的天穹之中，已经满是慌乱不安的鸟雀，振翅飞翔，似乎想要逃离小镇。

    当里世界即将来临时，小动物会提前感知到危险。

    “黑暗要来临了！”安娜六神无主，急得都快哭了，以求助的目光看向西比尔，“现在不能回教堂，我们该怎么办？”

    “随你便，我们要出发了。”楚枫确认光明教会的人已经走远，干脆利落地拉开五四式黑星保险栓，站起身来。

    没必要的时候，自然得用无限子弹的五四式黑星，尽可能节省AK的子弹。

    “你们要去哪？”安娜顾不得许多，拉住楚枫的手。

    “医院。”楚枫的话音，却吓得她脸色煞白。

    “你们不能去医院，那是魔王所在的地方，招惹她会带来灭顶之灾！”安娜情绪激动，竭力劝阻。

    可就在下一瞬，她立即消停了。

    因为楚枫手持着AK，将枪口顶在了她脑门上：“你可以自己找个地方躲藏。”

    “让她跟着我们吧？”西比尔有些不忍。

    听到熟悉的警报声再次响起、看到天色逐渐变得昏暗，楚枫心头的紧迫感更强了，哪能在这种小事上纠结？

    “随你便。”楚枫转身便走，不愿耽搁丝毫。

    安娜是个没主见的人，否则也不会那么轻易就被黑暗教会蒙骗。

    罗斯和西比尔的劝说，加上楚枫等人装备精良、跟着他们有极大的安全感，让她只稍作犹豫，便咬牙奔跑起来，跟在众人身后。

    随着天色黑暗下来，整个世界就像腐坏一般烂掉。

    楚枫等人打开手电筒，这才可以看清四周的景象。

    安娜受不了这种寂静无声的恐惧和压抑，便主动开口，小声地打破死寂。

    她告诉众人，小镇的祖先原来是女巫猎人，靠烧死巫女来驱逐黑暗，以阻止世界末日“天启”的降临。

    “所以你们就想烧死阿蕾莎？”罗斯也基本摸清了前因后果，语气不善地问道。

    “不关我的事，我没有参与火祭！”安娜竭力否认，难辨真假。

    “安静！”蒹葭突然变了脸色，紧张地开口。

    楚枫心头一跳，下意识看了过去。

    众人里唯有蒹葭是D级轮回者，自然以她的精神感知力最为敏锐。

    街道两侧漆黑的建筑里，传来一片叽叽喳喳的声音、像是诡异的小孩子阴笑一般，如同那些同学对阿蕾莎的讥笑与嘲讽。

    楚枫手中的电筒扫过一圈，脸色顿时阴沉了下来。

    他心里只有一个想法，那就是黑暗阿蕾莎疯了。

    密密麻麻的晦暗异童，手里都拿着尖锐细长的小刀，一股脑涌了出来。

    看这个架势，只怕是只打算放过楚枫和罗斯，要将其他人赶尽杀绝了。

    哪怕是蒹葭这样的无辜者也不例外。被怨恨懵逼了双眼的恶魔，怎么可能管你是不是无辜者？

    “杀出去！”

    伴随着楚枫的一声怒喝，众人抱团分别对抗四个方向袭来的晦暗异童，并向着前方突围。

    “突突突——”

    AK不停地喷吐炽焰，连发的后坐力让西比尔都震得双臂发麻、肩膀作痛。

    一只只晦暗异童惨叫着被射杀，但身后却有同类源源不断地扑上来。

    而更加令人胆寒的是，在它们身后的街道上、建筑物的窗户和天台，更是出现了一群套中人，胸腔不断蠕动着。

    “噗噗噗——”

    一股股酸液向着众人喷溅而来，不分敌我，连靠近他们的晦暗异童也一并攻击……

