    “凤轻盈敢如此狂妄，说到底还是因为萧哥哥纵容着她，这些她有，我也有，我和萧哥哥在一起十年，对萧哥哥的性子非常了解，他一向不喜欢惹事的人，凤轻盈这么闹下去，总有一天萧哥哥会厌恶她。”

    “杨家是王爷的宿敌，小姐和杨家合作也要小心，奴婢见杨小姐也不是个善茬，更何况杨家和小姐……”

    后面的话竹苓没有继续往下说，她知道月澜依明白她的意思。

    她也是月国人，对于月国的事情并不陌生，杨家和月澜依算是有血海深仇，她实在是不懂月澜依这一次的用意。

    月澜依靠在马车上，目光越发的深沉，“你说的没错，我是该对杨家恨之入骨，但我报不了仇，我相信有一天萧哥哥会替我报这个仇，这也是他对姐姐的承诺。”

    “杨雪是不是善茬也不重要，最重要的是她现在和我有共同的目标，竹苓，你记着，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，等凤轻盈死了，我和她自然会划清界限，我肯定是站萧哥哥这边的。”

    “奴婢是怕小姐到时候脱不了身。”

    竹苓担忧轻叹一声。

    “怎会脱不了身，只要有姐姐在，无论我犯什么错，萧哥哥都会看在姐姐面子上原谅我，以后不要再说这些。”

    “是，奴婢记下了。”

    竹苓也不敢再说，她知道月澜依的底气从哪来，也知道月澜依为什么有这样的底气。

    月澜语就是月澜依最大的护身符。

    第二天，上官南衣带着萧非墨和凤轻盈去了城西，东拐西拐，最后拐进了一条小巷子里面，巷子弯弯曲曲看不到尽头。

    马车一路摇摇晃晃，凤轻盈晃的有些头晕，萧非墨关切问道，“头晕了？”

    “嗯。”

    凤轻盈随口应了一声。

    下一秒萧非墨那双宽厚的大掌抚上了凤轻盈的太阳穴，轻轻的替她揉捏着，神奇的是力道还把握的刚刚好。

    上官南衣就在对面坐着，凤轻盈实在是不习惯萧非墨在人前如此亲昵的对她，身子有些僵住了，“王爷，我没事。”

    “别动。”

    萧非墨没有要松手的意思，凤轻盈拗不过萧非墨，也不敢动作太大，他要演体贴的丈夫，那就让他演。

    只是有个这样的观众在对面坐着也实在不习惯，干脆闭上眼睛假装没有看见。

    坐在对面的上官南衣神色有些不自然，干脆也移开了目光。

    三人谁也没有说话，一下子气氛有些尴尬，凤轻盈只盼着能够早点到。

    马车停下之后，坐在外面的凤轻盈想先下车，萧非墨拦住了她，等他下车之后才冲着凤轻盈伸出手。

    凤轻盈只能把手放上去，上官南衣则去敲门了。

    “王爷，你今天没事吧！”

    下了马车，凤轻盈压低声音问道。

    “以后在上官南衣面前要好好演戏。”

    “为何？”

    “本王喜欢。”

    凤轻盈嘴角抽了抽，这算是什么神仙理由。

    老宅大门已经开了，一个头发花白的老者探出头，看到是上官南衣，直接请上官南衣进去了。

    凤轻盈和萧非墨随后跟上，萧非墨一直牵着她的手，她无法，只能任由萧非墨牵着。

    “先生在后院打坐，侯爷稍等片刻，我这就去请先生。”

    老者把他们领到会客厅之后，恭恭敬敬说完就先退下了。

    “侯爷和云先生似乎很熟悉。”

    凤轻盈随口问。

    “云先生算是我的师父，只是没有正式拜师。”

    上官南衣答道。

    “原来如此。”

    正说着，一个穿着蓝色道袍的中年男子从外面走了进来，身形挺拔，看起来不过四十来岁，头发却全部都白了，用木簪束着，看起来神采奕奕，身上透着一股超凡脱俗的气息。

    看到云清进来，上官南衣急忙起身作揖，“师父。”

    “我还没正式收你做弟子，早就和你提过，不要叫我师父。”

    “在我眼中，先生就是我师父。”

    上官南衣非常尊敬云清。

    “久闻云先生大名，今日有机会拜访先生是本王之幸。”

    平常高高在上的萧非墨在云清面前也放低了姿态，很是尊重云清。

    “王爷这话折煞老夫了。”云清语气淡然，并没有因为萧非墨的身份而待萧非墨有什么不同，“王爷此番前来有何指教？”

    “本王为血契而来。”

    “血契！”原本云淡风轻的云清听到血契都露出了吃惊的神情，这么多年了，没想到血契居然还会重见天日，“王爷被人种下了血契？”

    “本王身上的确有血契。”

    “幽冥居然敢招惹王爷！”

    幽冥本是云清的同门师兄，两人的师父去世却渐行渐远，幽冥创立了幽冥教，只要出的起银子，他什么生意都接，做了不少伤天害理的事情。

    云清对幽冥所为非常不耻，不再和幽冥来往，早早归隐，成为行踪不定的隐士。

    没想到幽冥这么大的胆子，就连摄政王都敢下手。

    “云先生能否解血契？”

    萧非墨并不打算把始末告诉云清。

    云清也不会那么识趣的继续追问，既然上官南衣把人带来了，那他必须得给上官南衣这个面子，不然怕萧非墨会为难上官南衣。

    云清沉吟道，“血契并非无解的咒术，不过王爷要为此付出的代价有点大。”

    “云先生，血契究竟是什么东西。”

    上次凤轻盈问过连谷，只是连谷回答的模模糊糊，对于这种禁术，她是好奇的。

    云清看了一眼凤轻盈，悠悠答道，“血契是一种咒术，用鲜血做引子来种下咒术，此咒术通常和招魂术相伴而生，招魂术违背天意，一旦逆天而行必然受罚，血契就是使用招魂术必须要承受的惩罚。”

    云清这么一解释，凤轻盈也就明白了，难怪萧非墨会中血契，原来是这么来的。

    萧非墨不愿云清说太多，出声打断了云清，“血契该如何解，还请云先生赐教。”

    云清摸着胡须，“血契是惩罚，若不解，不但发作疼痛难忍，几年之后还会魂飞魄散，若是解，需要忍受非人的痛苦，若是熬不过去就会当场丧命，就算王爷侥幸熬过去了，身子也会大受损伤，终身都不能再有子嗣，王爷仔细想清楚。”

    萧非墨神色未变，倒是凤轻盈脸色变了，这分明是拿命去赌，就像是做一场有极大风险的手术。

    “此等痛苦非常人能忍受，若换成是南衣，怕是只有三成把握。”

    上官南衣听到云清如此看扁自己，皱了皱眉，“师父未免太小瞧我。”

    “烈火焚身痛不痛？”

    凤轻盈心中一惊，不由自主问道，“有烈火焚身那么痛！”

    “更胜一筹，烈火焚身很快就会死，而王爷要忍受一天一夜。”

    只需要想一想，凤轻盈都想到那种痛苦，赌还是不赌，她不能替萧非墨决定，但真的有些心疼。

    他再坚韧也是个凡人。

