    

    上面显示了一群身躯巨大的类人生命在努力与各种怪兽战斗，在壁画的最后部分怪兽们被打败，但是那些巨大的类人生命却是分为派系开始互相战斗。

    最后四个奇特的巨大类人生命踩在其他巨大类人生命残骸之上，似乎是最后的胜利者。

    城茂看上去，其中有一个巨大类人生命形体和头部很接近迪迦。

    看完了这张壁画，城茂也是心中唏嘘。

    这世界上的光明和黑暗之间可以互相转化，迪迦实际上也是超古代时期投向光明变为人类的守护神的。

    看完了这第二张壁画之后，城茂又走到了最后一张壁画前面，仔细的观看起来。

    这张壁画也是描绘了超古代时期发生的事情。

    不过整体上却是更显得晦涩，雕刻出来的人物们虽然看似简单，但是却惟妙惟肖。

    整体背景却是无尽的黑暗，黑暗当中有一双极为恐怖神秘的眼睛在俯视一切。

    壁画当中大片的城市区域正在被摧毁，而很多人类却是一副沉醉的样子。

    一朵奇特的巨型花朵开放在城市区域的中央，很多面对灭顶之灾的人类却是围绕在这巨型花朵的周围。

    城区当中地面上和天空当中有无数的怪兽正在大肆破坏。

    但是城茂的注意力却是被其中一个天空当中的怪兽所吸引。

    那不是别的，轮廓像极了美尔巴。

    城茂的脑海当中又闪回了几分属于美尔巴超古代时期的记忆。

    那便是杀虐..........还有破坏...........

    城茂努力地镇定下来，恢复意识继续观察这幅壁画。

    壁画整体充满了极度的恐怖。

    黑暗，绝望，堕落，迷失..........这些负面的因素充斥这张壁画里面描绘的世界。

    城茂的注意力又看向了壁画下面一副作为附属的更小的壁画。

    这壁画内容是一座金字塔，而金字塔的两旁则是两个怪兽。

    不过这两个怪兽的动作不是要拱卫这座金字塔，而是要破坏掉它。

    其中一个十分像是哥尔赞，另一个则十分像是美尔巴。

    看到这里，城茂的心砰砰直跳。

    脑海当中那闪回更加强烈了。

    那属于美尔巴的记忆当中...........3000万年前黑暗力量占据上风但是最终消退..........被黑暗所寄托使命..........复苏之后摧毁金字塔..........里的石像..........

    城茂闭上眼睛努力的回想这些记忆。

    这些超古代时期被黑暗根植于美尔巴意识深处的记忆。

    城茂最后冥思了很久，睁开了眼睛。

    自己看向这张充满了恐怖的壁画以及附属的小型壁画。

    这便是那恐怖的超古代时期的一切。

    美尔巴为何会复苏后便是执行破坏金字塔的行动，便是因为黑暗所托。

    超古代时期的美尔巴也曾经是效忠于黑暗的一员。

    3000万年前，美尔巴曾经在黑暗的麾下对超古代人类文明进行了毁灭。

    不过现在，美尔巴的力量已经是被城茂自己把控住，用在正道上了。

    城茂继续在这座3000万年前的巢穴当中进行观察。

    最后城茂离开了这座地下巢穴，重新通过地洞那里回到了死火山口中间，然后到了复活节岛的海岸线。

    在复活节岛的海岸线这里，城茂看向海边屹立的一排岩石石像。

    这一排岩石石像一起面向大海，它们历经了无数的岁月。似乎在诉说超古代时期曾经的辉煌。

    对于城茂来说，今后需要努力强化自己。

    毕竟这个世界存在了太多的黑暗和邪恶，就算是自己想要独善其身，恐怕也没那么容易。

    自由的超古代龙，美尔巴。

    今后将会经常飞行在地球的天空之上。

    城茂集中精神和体力，身体化为了黄色光芒。

    黄色光芒逐渐地增大，并且轮廓改变成了美尔巴的轮廓。

    最后光芒消散，城茂从人类形态变成了高度近六十米的巨大化美尔巴。

    这头超古代龙后背上的两只巨型翅膀的收缩起来的翼膜部分伸展开。

    两只巨型翅膀完全展开的美尔巴煽动这一双巨型翅膀，掀起来的狂风将周围脚下土地的那些杂草和灌木们都是硬生生的吹开。

    美尔巴龙头伸向天空，整副巨大身躯开始飞起来。

    这头超古代龙不断地朝更高的天空当中爬升。

    在这座复活节岛上面，那些居民当中有一些发现了天空当中的美尔巴。

    一些祖先是太平洋岛屿土著的居民还保持了祖传的对神明的崇拜，他们当中一些在惊愕之余还跪在地上，仰望天空。

    祈求“神明”美尔巴能够保佑他们。

    虽然这只是他们的迷信，但是这头天空当中的超古代龙的确是会守护地球。

    ..........

    远离地球的茫茫宇宙当中。

    太阳系最大行星木星轨道上面，一个人造飞行器正在飞行当中。

    TPC最先进的宇宙飞船“木星3号”正在木星轨道区域进行航行，对这颗巨型天体进行科学考察。

    木星3号驾驶舱里面，江琦博士与两名年轻宇航员正在驾驶这艘宇宙飞船。

    江琦博士看向眼前操纵设备的电子屏幕，上面的航行路线一切正常。

    这位在TPC乃至人类宇宙探索当中卓越的科学家将视野从眼前的电子屏幕移动到特制玻璃窗户那里。

    从玻璃窗户那里能够看到黑暗的茫茫宇宙空间。

    江琦博士说道：“美和，我们来到宇宙已经是差不多有十四天了吧？”

    名为山中美和的年轻女宇航员对江琦博士说道：“博士，准确的说是十四天零六个小时二十九分钟。”

    江琦博士语气深长的说道：“嗯，在这里每当待上一天，就感觉比地球上一年还要长。”

    他的目光扫了山中美和一眼，看到她拿出来一张照片仔细观看。

    美和对江琦博士说道：“美和，你又想你的母亲了。”

    美和紧握手里的照片，照片之上是两个文静的女孩和一位从身后搂住她们的母亲。

    美和平淡的说道：“我最喜欢我的母亲了，父亲在我小时候就去世了，母亲从小到大一直最关心我们了。现在她老了，我因为工作没办法过多的陪伴她，不过还好有妹妹在她身边。”

    江琦博士看向美和，他严谨的脸庞忽然出现了几分温柔。        

