 漆黑色的大剑剑身，闪动着如同泼墨一样的色泽。

这才是真正没有掺杂着任何杂质的摄魂铁！“孙武！有话好好说！你不是想要报仇吗？

我们是无辜的，曾禹洲交给你又怎么样？”

古山岚也是慌了。

手中次品的摄魂大剑威力已经看在眼中了，那孙武握住的摄魂大剑绝对能够将他们灭杀在此。

“殿主！你！”

曾禹洲双目怔怔看向了边上的古山岚。

古山岚眼中却是藏着一丝冰冷，毫无感情的冰冷之意。

“为了紫幽殿，你应该牺牲一点自我。

这么多年我古山岚也没有亏待过你是吧。”

一语出，曾禹洲的一颗心是跌到了谷底之中。

“殿主！我曾禹洲跟随着你这么多年！没有功劳也有苦劳，难不成你真的忍心？”

他拼尽最后一丝希望开口道。

“大局为重！”

古山岚不等他再次说话，直接一巴掌落下。

一道天地之力切入曾禹洲的丹田之中。

伴随着一道撕裂声响起。

曾禹洲惨叫一声，腹部出现了一个硕大的血口。

一股股真元此时从血口之中飞速的流散着。

他顿时浑身冰冷，一屁股坐在了地面上，双目怔怔无法相信眼前的这一切！他废了！被自己跟随着多年的主子废了！“狗咬狗真是好玩啊，这么好玩的事情，怎么可以少得了我呢？”

轰！就在这个时候，一千弟子围绕而成的摄魂大阵里面一道冲霄的气息暴起，腾达九霄之中。

背负着龙渊枪的姜空缓缓升起，浑身上下带着一股股极度爆裂的气息。

此时他的头发雪白，身上布满了龙鳞一样的纹路。

不灭真火的力量已经油尽灯枯，他现在动用了血脉之力！血脉之力激发之后的他战力比之之前更加的可怕。

所有的摄魂大剑全都化为了一地的铁水，姜空挣脱了束缚，这种感觉就像是从笼子之中出来没有了禁锢的野兽。

前后包夹之下，古山岚面色阴沉不禁开口道：“孙武，我现在已经帮你废掉了他，曾禹洲完全可以交给你处理。

请你用这摄魂大剑帮我们解决掉这个小子！”

“解决掉他？”

孙武呵呵一笑，淡淡道：“我说过需要你帮忙了吗？

你以为我是三岁小孩，如此轻易就可以信了你的话？

当年一个曾禹洲哪会有那等城府去杀我们？

如果我没猜错，你才是真正的幕后主使吧。

要不你帮一个忙？

将你也废掉，这样子我就会好好考虑。”

古山岚的面色铁青无比，就像是硬生生吃了一只苍蝇一样的难受。

“你的意思是没得商量了？”

“杀亲之仇？

岂有商量的余地？”

簌！在孙武说话的期间，古山岚已经拔地而起，朝着他掠杀而去。

作为一个武王，其速度快到了极点根本不是孙武能够反应的过来的。

“小心啊！”

姜空一惊，沉声喝道。

孙武能够打造出摄魂大剑，这个人绝对是一个天才。

若是陨落在此，实属可惜至极。

然而他不躲不闪，只是将手中的摄魂大剑扭动，剑柄上的机关触发，整个剑身都是一阵噼里啪啦的响动声。

轰！一股恐怖的摄魂之力从漆黑色的剑身之中爆发出来，宛如山洪决堤。

原本飞扑过来的古山岚惨叫一声，眼珠子凸出，片刻之后一口血喷出。

两行血泪从其眼中流淌下来。

“这就是摄魂大剑的力量，这一柄都比一千把次品强。

这等滋味好受吗？”

此时的古山岚已经意识模糊，整个人都倒在地上抽搐着。

姜空看的不禁头皮发麻。

之前的摄魂大正他已经是心有余悸了，见到了现在古山岚的惨状之后，他才明白之前经历的简直是小巫见大巫。

一个中阶武王就这样被废的差不多了。

不过孙武此时的面色也是不好看。

仅仅是刚才激发出摄魂铁的力量都险些将他完全抽干。

一个个孙家之人将四人围绕起来。

百邪教武王与东旗主终于绝望了。

“真没想到，最后烧死我们的是自家的火啊。”

曾禹洲惨笑一声，语气之中极尽嘲讽。

“因果轮回，这一切都是你们自找的罢了。”

姜空一步走向前一枪朝前快速的刺下。

两道枪影刺破了东旗主与百邪教武王的丹田。

他们坐在那里已经是麻木了。

毕生的修为在这一刻烟消云散，化为云烟。

留着他们对于拔出天魔血宗根据地有着巨大的意义。

现在这一场天魔血宗的战役，在很大程度上是当年一战没有斩草除根而导致的。

姜空也不希望还会有第三次关于天魔血宗的战火出现。

随着孙武的出现，涉龙关险境也是成功渡过，战役告捷。

没有武王支撑之下的天魔血宗根本挡不住姜空等人的冲击。

“将这两个人交给我，其他两个给你。”

收复涉龙关之后，孙武向姜空索要古山岚与曾禹洲二人。

“人可以给你，但是想要请你帮个忙。”

姜空道。

“什么忙？”

“还有紫川关与玄冥关没有收复。

想请你帮我制造一些傀儡出来，我想制造傀儡对于你来说不难吧？”

姜空的灵戒之中还有那时候在凤羽秘境之中得到的傀儡。

这些傀儡全都是有着一重天武王的力量，若是能够大量制造，对于这一场战役来说帮助巨大。

“为什么要帮你？”

孙武道，他自小经历的事情令他整个人骨子里都是冷漠的。

“第一，你得到的孙无一羊皮纸最早是我交给你们孙家的。

第二，希望你能够明白，这一场战役若是没有结束。

会有更多的人像你一样，亲眼见证着自己的亲人死在眼前。”

第二句话落下，孙武顿时浑身一颤，自心头涌起一丝颤抖。

 