    “很好，小机灵，看来是该决胜负的时候了！”

    听了小机灵的话，沈天一脸冷笑地看着面前目瞪口呆的乌塔尔祭司。

    瞧着乌塔尔祭司那高大的身体，粗壮的手臂，沈天嘴角露出一丝嘲讽的微笑，满脸邪魅的笑道：“你的这个空间禁锢法术确实很好，只可惜与贝尔萨姆比起来差了很多，也许在这个被禁锢的空间中，我的速度不如你，可是我的力量，却丝毫也不逊色你！”

    “这不可能，在我的血色地狱中，你怎么可能抓住我？”

    “你说呢？”

    乌塔尔祭司听见沈天的嘲讽，一脸不可思议的大叫。

    沈天听见乌塔尔祭司的话，心中一阵冷笑，要不是他刚才用神之壁垒抵挡了乌塔尔祭祀的攻击，他还真不可能趁着这个高大的狼人惊愕之际，得手抓住她的手臂！

    如今就像沈天说的那样，在这个血色地域的空间禁锢魔法中，他虽然速度不如乌塔尔祭祀，但是变身后的沈天，力量却远远超过乌塔尔祭司。

    乌塔尔祭司看着被沈天紧紧抓住的那只手腕，拼命的想要挣扎。

    与沈天那瘦小的手臂比起来，乌塔尔粗壮的狼人手臂，简直就像一根柱子。

    可偏偏就是这柱子一样的手臂，却被沈天那相比小巧的手掌紧紧地抓住，根本无法挣脱分毫，甚至她的手腕上，还传来了骨骼咔咔作响的声音！

    “感觉到恐惧了吗，老巫女？”

    沈天嘴里笑着，看着慌乱的乌塔尔祭司，右手的手臂上猛然冒出了雷光滚滚的金色闪电。

    在强大的神力充能之下，沈天的右手看起来就像正燃烧着金色的火焰。

    乌塔尔祭司大叫了一声不好，那猛然挥舞起左手，想要击碎沈天的头颅，可就在这一瞬间，沈天已经快速出手，那奇怪的速度，超出了乌塔尔的意料，显然在神力的加持下，所谓的血色地狱迟缓之力，对沈天已经干扰很小！

    “接招吧，神之铁臂！”

    轰！！！

    沈天话音落下，凶猛的右拳，带着狂暴的金色闪电，有如一只咆哮的龙头，轰的一声打在了乌塔尔祭司的腹部上。

    那恐怖的冲击力，让乌塔尔祭司瞬间表情僵硬。

    显然这恐怖的力量，已经大大地超出了乌塔尔祭司的想象！

    与先前没有神力加持的牛魔四象碎空相比，沈天说打出的神之铁臂，能量显然不知道高出了多少等级！

    一道巨大而狂暴的金色冲击波瞬间穿透了乌塔尔的身体，从她的背后轰然炸出，在偌大的树林中直冲几百米，瞬间破开了乌塔尔的血色地狱，还有她的血月幻境，甚至连这巨大的幻魔岛之上，都出现了一条有如陨石划过的深坑！

    “这……这不可能，我堂堂狼人族的大祭司，乌塔尔亲王，竟然……咳咳，竟然死在了你的手里？！这不可能，这不可能，咳咳！！”

    乌塔尔满脸惊恐地看着自己的身体，此时他那巨大的狼人身体之上，出现了一个恐怖的血洞。

    那血洞之大，简直差点将她拦腰打断。

    瞧这血统之内连脊椎骨都消失不见的这副肉身，乌塔尔祭司口中鲜血狂喷，当下疲软的瘫倒在了地上！

    “沈天，你到底是什么人，难道你真是要毁灭世界的魔神？”

    乌塔尔祭司气喘吁吁的倒在地上，此时她已经放弃了抵抗，她知道自己重伤之下，已经没有任何活路了。

    此时随着血月幻境的破去，乌达尔祭司也从血月幻境中的自我催眠退了出来。

    她那重伤的狼人身体缓缓变小，身上的毛发开始消失不见。

    几乎是眨眼之间，乌塔尔祭司就变回了她原本人类的模样，那佝偻的身体，满脸鲜血的倒在地上，看着腹部那恐怖的血洞，乌塔尔祭司脸上露出了浓浓的绝望。

    “我本没有心情与你们狼人一族为敌，是你们千方百计的招惹我。”

    沈天看着地上奄奄一息的乌塔尔祭司，伸手摸着头上光滑如玉的牛角，嘴里冷笑了一句。

    听了沈天的话，乌塔尔祭司也面色露出了自嘲，她仰头看着天空中露出来的洁白月亮，嘴里叹了一口气，突然目光凄厉的叫道：“族长大人，乌塔尔无能，今日我不是这个人的对手，没能完成族长大人交代的任务，只希望族长大人在我死后，能够击杀此人为我报仇！幽冥法杖，奥术雷爆！！”

    “主人，这人要自爆，我们要不要阻止他？”

    沈天好奇地看着乌塔尔祭司仰天大叫，心里想起了小机灵的声音。

    转头瞧着远处急速飞来的那根骷髅法杖，沈天想了想，并没有阻止乌塔尔祭司的行为，而是飞快向着岛屿另一侧退去，边退边对小机灵说道：“小机灵，不用管她了，虽然大家是敌人，但她也有自己的尊严和骄傲，就让她在最后的法术中，走完自己的路途吧！”

    沈天嘴里说着，已经速度极快的连续在空中闪烁，眨眼出现在了幻魔岛的另一侧方向。

    他缓缓回头，此时先前他与乌塔尔祭司所战斗的那个区域，正有一片紫色的魔法能量相互聚集。

    那能量看起来十分的不稳定，竟如同半圆形的光罩一般出现在树林上空。

    看着那巨大的紫色光罩，沈天微微皱起的眉头。

    这时只听一阵震耳的轰鸣哎传来，巨大幻魔岛开始如同地震一般开始地动山摇，紫色的魔法能量直冲天际，就如同人类的原子弹一般，将岛屿外的海水都震飞了几百米高！

    狂暴的海风呼啸，强大的冲击波几乎瞬间摧毁了岛屿上所有的树林。

    等这一切落定之后，沈天在看屋塔尔祭司自爆的地方，只见那里已经消失不见，或者说在这强大的爆炸下，偌大的幻魔岛，竟然瞬间被炸毁了一半！

    “真是好强烈的自曝呀，强大的自尊心？呵呵，乌塔尔，你做到了！”

    沈天看着爆炸后狼狈不堪的幻魔岛，肃然对着这个狼族的高手起的敬佩之心。

    此时幻魔岛上的事情已经落定，野火流金平安的找了回来，岛上的吸血鬼们也四散奔逃，还杀了一个狼人族的高手，这一切对于沈天来说，显然已经够了！

    “族长大人……”

    沈天站在海风呼啸的岛屿边，想起了乌塔尔祭司临死前喊的话。

    他如今十分好奇乌达尔口中的这个族长是何人，当下微微一笑，在心里对小机灵说道：“小机灵，查一查狼人族的族长是谁，既然他想要我们的命，呵呵，那我们怎么能让他失望呢？”

    “好的主人，我这就通过地球的神经系统潜入阿斯特兰魔法学院网络。”

    小机灵听着沈天杀气满满的话，当下乖巧的点头答应。

    这时距离换不到几百里外的荒山中，卡罗伊坐在巨大的城堡里，正一脸微笑地安慰着哭诉的卡菲尔。

    突然城堡传来了地震般的震动，这样卡菲尔与卡罗伊等人不由神情惊讶。

    二人彼此对视一眼，全都不约而同的转头看向幻魔岛的方向。

    虽然隔着几百米远，但是那冲天的魔法能量，还有紫色的光斑，却照应着整个天际，看起来十分的醒目！

    “不，幻魔岛……幻魔岛完了！”

    看着天空中紫色的波纹，卡菲尔一脸惊恐的大叫道。

    此时卡罗伊并没有理会卡菲尔跑向窗边，他一脸惊讶地僵硬了片刻后，突然眼里冒出了浓浓的悲伤与仇恨，手掌握得咯咯作响，嘴里咬牙切齿地说道：“乌塔尔……他妈的，好你个沈天，我一定让你血债血还！”

    卡罗伊说完，竟是双眼血红的向着门外走去。

