    霞光普照之下，皎月神峰更有玄妙。

    正在洞府之中闭关的龙大海，此刻却无心体会。

    “仙灵之气，如此雄厚。”

    七孔黑石飘逸出来的仙灵之气，足有二十四缕，龙大海此刻想要完全炼化，需要五六千年。

    “好在道体结成, 可以修炼《青农道书》了。”

    青农道书本就是仙界法诀，结成道体可以简单修炼，如今更有仙灵之气辅助，龙大海打算将之修炼入门。

    仙界功法入门，则是一个挑战。

    要不是龙大海融合了仙人残念，万年之内都不会有这种想法。

    青农道书里面的每一个字, 每一幅图画，都被龙大海深深的记载了脑海之中。

    如今心念而动，法诀浮现在脑海之中。

    融合了仙家残念之后, 再去阅读法诀，心中涌出许多念头，都是他之前原本不曾有的理解。

    道体结成之后，神识变作神念。

    一个念头之中，百种理解。

    念头千百头，最后化作一股玄妙意识。

    万点清翠心生，万种草木浮现。

    破土出芽，生机盈天。

    龙大海心中宁静，不知道过了多久时间，仙农法诀随意而动。

    五行道体化作一方世界，跟随法诀变化万千。

    体内的仙灵之气，不断的融入到龙大海的身体之中，随着法诀运转周天，逐渐被吸收。

    仙农功法入门，龙大海沉浸其中，不知岁月。

    百年, 千年，时光似乎覆盖住了山峰，悄然而过。

    等到两千年后，皎月神峰周围的山峰，已经恢复平静。

    灵气充盈，却是完全变了样子。

    “灵脉晋级到六阶了？！！！”

    六阶灵脉，人族才有几条，可是龙渊在皎月神峰对面的望月峰，感觉到了灵脉的提升。

    “好在灵脉晋升是缓慢的，如今才在周围变化，要把家族的阵法师派来，布置一番。”

    五阶灵脉升级到六阶灵脉，和湛蓝城那一片灵田升级到六品一般重要。

    灵田如今有龙家数位化神修士镇守，并且还有上古大阵掩护，倒也安稳。

    主要是龙渊在知道父亲闭关之后，安排家族灵植夫，在灵田之中，种植了一些三四阶的灵植而已。

    没有极为珍贵的灵药产出，减少了发现灵田秘密的根本。

    灵田之中倒也有造化之物生长, 就在那几块七品灵田之中。

    但是龙渊用阵法覆盖，并没有动里面的东西。

    如今灵脉又升阶，龙渊想要暂缓升阶传遍整条灵脉，延缓秘密。

    一条六阶灵脉，足以让人族诸多大势力改变宋城的局势。

    龙大海闭关两千多年不出，化身也毫无踪影，人族早就传了诸多谣言。

    龙家封锁大宋山脉，甚至阻拦了仙盟修士查看，更加助涨了谣言的可信度。

    炼虚修士如果受了重伤，可能要上万年的时间恢复。

    龙家老祖原本快速晋升，有着足够多的寿命。

    这让许多炼虚修士十分的羡慕，如今似乎身受重伤，两千多年不曾恢复，则让他们心中好受一些。

    那些老牌势力，更是高兴。

    受此影响，龙家新开辟的四郡之地的诸多事情，也被诸多刁难。

    龙渊授意之下，让出了不少的利益，才使得底盘稳定下来。

    龙家变得保守，也从侧面让这些势力绝的龙家老祖，绝对出了大问题。

    但是他们不知道的，曾经太玄人皇派徒弟风间来到宋城询问事情，最后一批龙家子弟，通过各种渠道，前往了人皇领地之中。

    这近百龙家修士，两千年来，有十多位修士晋级到了化神境界，其余之人，也大多成为了元婴中后期的修士。

    加上龙家其余修士，两千年时间内，龙家增加了将近二十位化神修士，十多位五转炼体。

    综合实力，提升了很大一个台阶。

    这一夜，晚春，天气温凉舒适。

    天空之中数轮明月如盘，高悬天穹。

    突然之间，一股药香弥漫，整个山谷。

    皎月神峰周围的，栽种着许多二三阶的灵木，作为寻常绿植，期间也有花草洒落，如今本该长出绿叶，许多不到开花之时。

    可是随着一股春风吹过，周围的花草藤蔓，树木灵药，突然快速的生长。

    灵脉灵气凝聚如实质，天上还有月华如光柱分落期间。

    一刻钟后，寻常草木不断的蜕变，原本一阶的绿石草，居然长成可比三阶的灵草！

    而那些二三阶的灵木，也变得极为神意，宛如四阶灵木一般，散发着特有的气息。

    原本生长十年的灵药，则变异一般，药性浓郁，好似千年灵药。

    种种玄妙，不断的扩散。

    直到离开皎月神峰数里之后，才减弱弱无。

    周围修炼的龙家修士，立刻被惊动。

    龙渊等化神修士，显得更为惊诧。

    这种变化，可是除非是催动那些玄天之宝，或者以损伤灵脉的秘法才能够做到。

    可是周围的变化，他们都有感应，一切好似顺应自然变化，异常神奇。

    “夫君！”

    韩秀雅感觉有异，抬头看见了思念两千年的人。

    立刻飞身而去，落到了熟悉的怀抱之中。

    “父亲！”“叔父！”

    “拜见老祖！”

    周围龙家修士，同时高呼，语气之中带着兴奋之意。

    两千年来，龙家历经了诸多事情，可谓极为隐忍。

    寻常族人并不知道族中的秘密，对于传闻自然有人开始相信。

    人心浮动！

    要不是龙家各个支脉都有老祖震慑，家族士气，将会更为低迷。

    低迷归低迷，龙家除了极少的修士之外，大多数人非常的团结，相信家族。

    如今老祖出关，族中的阴霾自然一扫而去。

    “我还没有出关，如今只是一个分念而已。”

    龙大海分出一个念头，为的就是平稳家族情绪。

    “此次闭关结束，还要漫长时间。”

    修炼两千多年，此刻才分出一个念头出来。

    不过这是本尊的念头，其余三个化身，此刻已经恢复往常。

    “恶魔化身将会前往湛蓝坐镇，龙气化身将去木龙城，你们交代好任务，也去修炼吧。”

    对于面前的儿女侄子等人的情况，龙大海一眼看透。

    他们两千年来，轮换着为自己守护，需要好好的修炼。

