    正在卫然打算吸收第二柄剑时，福伯的房间突然传来一声惊呼！

    卫然抄起剑疾奔福伯房间，张四叔可能来了！

    他早知道张四叔可能今晚会来，特意在福伯房间设置了一些机关，这些机关奈不何炼精四层的张四叔，却能拖延一段时间。

    多亏了这些机关，卫然及时赶到，将福伯护在身后。福伯知道留在现场只会碍手碍脚，便迅速撤离了。

    张四叔眉眼耷拉，面相愁苦，而且衣着朴素，看起来完全不像富贵人家出身。

    “你知道我会来？”张四叔有点意外。

    卫然摆出玉京剑法中“天上白玉京”的剑势，嘲讽道：“我不但知道你会来，而且知道你不敢正面闯阵来，只敢背后偷袭老弱！”

    张四叔面露震惊：“你能修炼了？”但很快回复如初：“能修炼又如何？区区炼精一层，能在我手下走几招？十招之内，你必败！”

    房间内骤然响起“叮叮叮”金铁交击之声，卫然剑法初次用于实战，又是面对张四叔这样的老手，勉力支撑了七八招，便中了一剑，鲜血将衣衫染得通红。

    卫然认识到自己与张四叔的巨大差距，掷出两条凳子以争取时机。

    然而没有用，张四叔轻轻松松将飞凳斩为两截。

    卫然趁此机会奋力一剑荡退对手，扑向窗口跃出窗外。

    让卫然在眼皮子底下逃走，张四叔不由得脸色铁青：“不对！他是炼精二层！”

    为了防止卫然遁入阵中，张四叔也紧跟着跃出窗外，并奋起全力，身形疾冲，封锁卫然的方向，卫然只得往反方向逃走，口中喊道：“江兄，福伯几个就交给你了！”

    江华面色严肃：“放心，保证毫发无损。”他也非常惊讶于卫然突然能修炼了，但眼前不是追问的时候。

    “江兄，今晚大开杀戒！”

    见卫然身影投入茫茫夜色消失不见，江华带着福伯、大壮和二壮走入阵中，他手中不断打出法诀，还指使大壮二壮搬动障碍物，并放置新的材料，很快，阵法就布置完成了。

    以张员外的头脑，应该不会任凭张四叔一人来，十有八九还有后手。

    卫然在街上狂奔，忽的巷子里蹿出一个戴斗篷的刀客，那人尖声道：“想不到四叔的功劳要被我张驴儿抢了！好运气！”

    这张驴儿看上去比龙哥强，应该是个修行者，不知道是炼精一层还是二层。

    卫然心中豪情陡起，一出手就是全力！“唰唰唰”暴烈的八剑连攻，玉京剑法裹挟的劲风几乎迫得张驴儿喘不过气来！

    张驴儿骇得心胆俱裂，一则被卫然胆气所慑，二则对手表现出来的实力哪里是不会修炼？竟是炼精二层！

    夜空中响起急密的金铁交击之声，卫然抢占先机，一套狂风骤雨般的猛攻将对手打得落花流水，很快张驴儿身上便伤痕累累，衣服被鲜血染得红了大半。

    张驴儿的实力，与卫然本在伯仲之间，因失去先机，再加上料敌不准，被打得胆气已失，一转身就欲逃跑。

    卫然摇摇头：这个对手失了主张，竟然把后背卖给强敌。他纵身而上，“噗呲”一剑结果了张驴儿的性命。

    拾起张驴儿的刀，卫然寻了个荒废的园子，打算吸收完手中一刀一剑，再与张四叔来个大对决！

    计划是好的，唯一的问题是——青萍剑吃刀吗？

    而江华那边，已有两个炼精一层的不知死活闯入阵中，哪知刚一入阵，一道如断头台般的硕大猩红刀光迎头斩落！两个炼精一层的修行者顿时殒命！这正是江华布下的阵法“乾坤十焰斩”，能斩出十次断头台！

    江华坐在阵中，轻笑道：“卫然学阵法才半个月，我可是学了十年了！你们怎能把此阵当卫然的迷阵闯？”

    卫然躲在杂草丛生的废园中，心中怦怦直跳，如果青萍剑不吃刀，那可就糟糕了！非常影响下一步战略行动。

    怀着忐忑的心情，卫然把张驴儿的刀按在左手纹身上，不多时，刀身“蓬”的化作烟花，青色气雾弥漫，成功了！

    吸收了张驴儿的刀之后，卫然的两条大腿与手臂上的肌肉再一次“突突突”的小跳起来，这是他的身体在提醒他：你吃得太饱太急了！

    如上回一样，这个“突突突”持续还不到一刻钟就停止了，看来没什么事。

    等了一会儿，待肌肉的跳动停止后，卫然按住自己的剑，依样画葫芦，开始第三次吸收！剑身嗡嗡振动，也变得灼热！最终“蓬”的也化成青色气雾，被卫然吸收。

    卫然的修为再次一路水涨船高，这两把武器助他达到炼精三层！他只觉得浑身力量奔涌，跃跃欲试的只想大战一场！

    然而他发现一件尴尬的事——刚才吸收太爽，两把武器都吸了，自己只剩赤手空拳了！

    卫然苦笑着摇头，也罢，就用拳头迎战张四叔！

    我气势如虹，状态正好，如何不能正面对战！

    卫然从小无法修炼，终于厚积薄发，今日这样的状态，只怕以后都极难碰到了！

    于是他不再隐藏，握紧双拳傲然立于园中，直面强敌。

    站在屋顶上到处张望的张四叔很快发现了卫然：“区区一个炼精二层，也敢跟我正面对战？”他发出不屑的冷哼，居高临下的纵身一跃，如飞鸟般投入废园中，落地后并不停留，低叱一声疾刺卫然胸口，一出手就是杀人的招！

    卫然侧身躲过刺击，又见张四叔反身一个劲道旋踢，他将身子一抖，卸掉旋踢的大部分力气。卫然借这一抖强身蓄势，以图反攻。

    张四叔料不到卫然还有这一手，脸色骤然变得凝重起来。然而卫然并没有停手，而是在一抖之后的刹那，炸喝一声，携带着无匹的气势，脚卷旋风，如猛虎般跨步一踏，眨眼间就抢到了张四叔身前两步之处。两手向前齐推，势如奔马声如霹雳。

    这一击仿佛是半空猛然炸开的一个震天大霹雳，震荡得张四叔耳中嗡嗡大响。

    张四叔骤然感觉到了劲风扑面，对方拳未到，风雷先动，鼓吹得他的皮肤都颤抖起来。其实卫然这一拳并没有他想象中的那么厉害，只是卫然先声夺人，蓄足了气势，张四叔一时适应不了对方战斗风格的变化，在气势上输了几分。

    “好悍猛！”一瞬间，张四叔脑中蹦出了后退暂避锋芒的念头。他身形一动，挥剑横切，欲用锋利的剑刃斩断卫然的手腕。

    张四叔一退，卫然气势陡增，迅速拧腰，侧身，顶肩，整个人的肩膀好似化作了一条长枪，朝着张四叔身体的中线硬戳进去，肩头正对的位置是张四叔的锁骨！

    张四叔再退！他额头已经沁出了汗珠，看得出来他的气势已被卫然所夺！

    “你……你不是炼精二层！”张四叔露出不可置信的神色！

