    反正现在回到武魂城也没什么事，还不如留下来，和宁荣荣培养一下感情。

    心里这么想着，林北前往村子里寻找可以租住的房子。

    另一边，戴沐白带着宁荣荣进入学院中，准备接受第二道测试。

    等他们来到第二道测试的地点，戴沐白看到唐三正在跟奥斯卡买香肠，赶紧过去阻止。

    宁荣荣则来到了队伍这边，自己排队。

    “欸，你好，我叫小舞，跳舞的舞。”

    宁荣荣刚刚站到队伍的后面，前面的小舞就向她打了声招呼。

    “你好，我叫宁荣荣。”

    宁荣荣对小舞挺有好感的，见她打招呼，顿时也微笑着介绍了一下自己。

    小舞打量着宁荣荣，颇为八卦地询问道：“荣荣，介意问一个问题吗？”

    宁荣荣眨了眨眼睛，道：“你要问什么？”

    “欸，就刚刚，刚刚那个男生，她跟你是什么关系呀？我听小三说了，那朵花可宝贵了，无价之宝呢，竟然都舍得送给你。”

    小舞满脸八卦地询问道。

    宁荣荣红了红脸庞，不知道该怎么回答小舞。

    直接说未婚夫？

    两人的确是未婚关系，可她说不出口啊。

    太害羞了。

    小舞眼珠子转了转，正要和宁荣荣说些什么，那边唐三和戴沐白一起走了过来。

    “小舞，那香肠不能吃。”

    唐三苦笑地说道。

    小舞疑惑道：“怎么不能吃了？”

    唐三不知道怎么回答，支支吾吾道：“那，那个香肠，是摊主的武魂，只是他的咒语很奇怪。”

    唐三越不说，小舞越好奇，“咒语很奇怪？有多奇怪？”

    旁边的宁荣荣也有些好奇。

    什么样的咒语，才让人不想吃他的香肠？

    面对小舞探寻的目光，唐三无奈，只好把奥斯卡的咒语说出来。

    “yue，真恶心。”

    宁荣荣听到咒语，直接一脸嫌弃地说道。

    小舞也表示一脸的嫌弃，“果然不能吃。”

    旁边的奥斯卡不乐意了，为自己正名道：“两位美女，我的咒语就这样，我也没办法啊，而且就简单的‘老子有根大香肠’，根本没什么的好吗。”

    “是吗……”

    小舞眯了眯眼睛，对奥斯卡说道：“那你现在召唤出一根香肠给我们看看。”

    奥斯卡一愣，忍不住朝戴沐白看去。

    戴沐白耸耸肩，表示爱莫能助。

    奥斯卡尴尬一笑，伸出自己的右手，开始召唤香肠：“老子有根……”

    咒语念到一半，他的脑子里忽然闪过小舞和宁荣荣美丽的脸蛋和樱桃小嘴——

    “大香肠。”

    一根香气飘溢的香肠出现在奥斯卡的手上。

    小舞皱眉看着奥斯卡，冷哼道：“你的咒语的确没什么问题，但你的内心有问题，你还是先擦擦嘴角的口水吧，真是恶心。”

    宁荣荣皱眉说道：“这家伙刚刚念咒语的时候，绝对在想什么非常失礼的事情！”

    看奥斯卡的表情就知道了。

    这嘴角都流口水了。

    她们可以肯定，这个口水绝对不是因为香肠的香气流下的。

    这就是小舞和宁荣荣觉得恶心的地方。

    小舞道：“如果你只是单纯地念咒语，心里没什么邪念，那你的咒语没什么问题，问题是，你念咒语时，心思根本不单纯，你把这样的香肠给我们女孩子吃，是打的什么主意？”

    作为十万年魂兽化身的女孩子，她对人心的感知十分敏锐，虽然不知道刚刚奥斯卡心里在具体想些什么，但其中的邪念，小舞感知到了！

    奥斯卡张了张嘴，“我，我……”

    他无法反驳。

    因为刚刚念咒语的时候，他的确没控制住心中的想法，对小舞和宁荣荣产生了一些邪念。

    戴沐白皱了皱眉，道：“行了，小奥，你先离开吧。我早就跟你说过，不要在学院里卖你的香肠，你非不听。”

    说着，他看着唐三几人，转移了关于奥斯卡的话题，“我带你们去第四关卡吧，以你们的实力，用不着进行第二第三关的测试。”

    小舞也不想过于追究奥斯卡的事情，反正不吃他具现出来的香肠就是了，于是朝戴沐白点了点头。

    几人正要离开。

    “凭什么？”

    这时，队伍里的一个小男生忽然出声，不满地看着戴沐白和唐三几人。

    “凭什么他们可以免除第二第三测试，我们却要一关关的通过？”

    大家都在这里好好的排队。

    突然有人说，我要插队，任谁都会感到讨厌。

    戴沐白几人免除测试的操作，和插队没什么区别。

    怪不得其他人不满了。

    戴沐白笑着看向那个出声的小男生，说道：“如果你的魂力超过了二十五级，自然也可以免除第二第三测试。”

    排队的众人一听，纷纷惊讶。

    那个出声的小男孩惊讶道：“不可能，怎么可能有人在这个年纪，魂力就超过了二十五级。”

    戴沐白抱着手冷笑，道：“你做不到，不代表别人做不到。”

    “我不信！”

    那个小男生固执地摇头。

    大家都一个年龄的。

    不可能我们才二十一、二级，他们就达到二十五级以上了吧？

    唐三无奈一笑，看向戴沐白问道：“戴沐白，这第二关考什么？”

    “测试魂力。”戴沐白说道。

    唐三看向小舞。

    小舞无所谓道：“测试魂力啊，那就测测吧，反正花不了多长时间。”

    ……

    “这位老爷爷，我想问问，这村子有没有空着的房子，我想长租一个。”

    林北在史莱克旁边的村子里找到了一个老人，询问道。

    老人看向林北，问道：“你是？”

    “我是一名魂师，因为我的女朋友在史莱克学院学习，我就想在这里找个房子住下陪她。”

    林北笑着解释道。

    “你被学院的老师刷下来了吗？”

    老人脑补一番，看着林北露出一丝可惜的神色。

    “弗兰德他们的要求的确有些高。不过你的女朋友能进入史莱克，看来她的天赋很好啊。”

    林北微笑着附和，“是啊，我的女朋友天赋比我高，不过我会努力修炼，追赶上她的。”

    “我记得村子里的确有一个空下来的房子，那是老莫尔留下来的，自从他去世之后，就一直没人住了，你要是不介意，就去住那吧。”

    “如此，就麻烦老爷爷了。”

    “麻烦什么，跟我过来吧，自从村里的年轻人都去了索托城谋生活，村子里的青年是越来越少了。”

    ……

    “怎么样，两个二十九级，两个二十七级，你们服了吧？”

    戴沐白得意地看着队伍里目瞪口呆的小屁孩儿们，说道。

    至于他口中的两个二十九级，指的是唐三和小舞，两个二十七级，指的是宁荣荣和朱竹清。

    原著中，宁荣荣刚进入史莱克学院时，只有二十六级。

    但五年前，宁荣荣被林北刺激到了，从武魂城回到宗门后，每天都在努力修炼，期望追上林北的脚步。

    可惜，她没有挂。

    再怎么努力，也只是比原著中多提升了一级而已。

    而现在，开挂的林北，此时已经是封号斗罗了。

