    浓重的夜色之下，一袭黑影迅速地在城楼之上飞檐翘壁，随后直接一跃而下，落在了一个不大不小的院子之中。

    邵佑嫣足尖轻轻点地，发出一声极为细微的声响，混在夜色之中，竟然一点不觉。

    刚刚她在路上，正好碰见了探子来报，说是在城南邻家的一处小院里，似乎发现了什么，来不及思索，她只能先让采莲去大理寺叫人，而自己则偷偷的跟在他们身后。

    以免遗漏一些什么重要的消息，她的第六感告诉她，这件事情肯定和太子被杀一案有关。

    冷风呼呼地吹着吹着，小院旁边的杂草发出一些稀疏的声响，她，掂起脚尖，小心翼翼的靠近窗边，直接蹲下。

    屋子里。

    一个男人早就被打得鼻青脸肿摔，坐在地上，而另一边则是一个身材窈窕的女子，带着一群壮硕的男子，站在他对面，冷眼观看着。

    “阿泽，找到你，可是费了我们不少功夫呀。”

    为首的蒙面女子实在忍不住讥讽道，邵佑嫣微微眯了眯眼，这个声音好似是在哪里听过？但一时间又想不起来。

    但她唯一可以肯定的是听过这个女子说话，因为她的身份太过特殊，她会记得。

    那个名叫阿泽的男子惊恐的抬起脸来，赶紧跪在地上磕着响头，额头都快被磕破了，求饶道：“柳梅姑娘，饶了我吧。”

    柳梅？！！！

    六王府的柳梅？

    邵佑嫣瞬间就警觉起来，怪不得她总觉得那个声音在哪里听到过。原来是在六王府，柳梅齐承轩的贴身婢女，想必这件事和六王府脱不了干系，案情，终于要水落石出了！

    强行按捺住想要进去，将他们抓住的喜悦，她冷静地贴在墙上，仔细的聆听着里面的每一段对话。

    现在还不能打草惊蛇，他们还没有证据，光凭自己的一言一行是做不了证据的。

    “我家里还有一个60岁的老娘，要，要如果我死了，她会饿死的，求求你了，姑娘就饶了我吧，念在我为六王府做了这么多年苦力的份上，你就饶了我吧。”

    阿泽哭的鼻涕一把泪一把混合射脸上的鼻青脸肿，甚是狼狈，柳眉的眼神却冰冷异常，似乎从来不为所动。

    她冷冷开口道：“在你逃跑的那一刻起，就已经触动了六王府的追杀令。”

    阿泽被吓得直接瘫坐在了地上，赶紧摇头求饶道：“柳梅姑娘，我不会将那件事情说出去的，我不会说的，你就饶了我吧，饶了我吧。”

    “我怎么样才能相信你呢？哦，对了，有一个办法可以让我相信你。”

    阿泽心中一喜，激动道：“什么办法？”

    柳梅眉毛轻轻的一挑：“只有死人，才不会说出秘密。”

    阿泽惊恐的瞪大眼睛，就看见柳眉直接从旁边抽出一把剑来，对准他的喉咙，他的一口痰在嗓子里，想咽又不敢咽，额头上汗珠滚滚而落。

    心中却一片凄凉与绝望，难道今天他就要死在这里了吗？

    正当柳眉想一剑了结了他时，门口突然传来一阵爆喝，邵佑嫣直接一脚就踢烂了房门：“住手！”

    阿泽见缝插针，赶紧连滚带爬的逃到了邵佑嫣的背后，哆嗦着心中却有自己的心虚，这姑娘看起来声量这么小，怎么可能对付这一大屋子的黑衣人？

    柳梅心中一怔，更加握紧了手中的剑，她绝对不能让别人带走他。

    邵佑嫣刚刚突然闯进来，实在也是情急之下才做出的选择，如果她不进来，阿泽一定会被人杀人灭口，到时候这唯一的人证都没了。

    可是，她虽然跟着师父学习了一段时间的功夫，但对付这么多人，他还是没有胜算的，为今之计，只有能尽量拖着时间，拖到大理四赶到的时辰。

    “柳梅姑娘，真是好久不见，我仍然记得前几日你在大理寺的审查中说这件事和你们六王府毫无关系，那么现在呢？”

    邵佑嫣冷静的将阿泽护在身后，一面又质问着柳梅。

    柳梅突然仰天一笑，她实在没把邵佑嫣放在心里，邵佑嫣是一个贵族小姐，如今敢这么光明正大的冲进来，真的是自不量力，自寻死路。

    “二小姐平常一向聪明绝顶，怎么到了这种事情上就变得如此蠢笨了呢？你竟然敢这样冲进来，实在也太小看我们了吧。”

    邵佑嫣握着那把剑的手，微微颤抖，这细小的动作正好被柳梅看在了眼里，她开始更加的狂妄：“二小姐掌文成凤，将来可是天下之后，奴婢是万万不敢对您下手的，不如您将阿泽放回来，我们放你离开，怎么样？”

    她实在是不敢对邵佑嫣下手，邵佑嫣是齐承轩成王的最后保障，邵佑嫣自小有着掌纹呈凤的命格，谁若得到了她？那才是真正的天下之主。

    邵佑嫣吞咽了一下口水，手掌里面冷汗连连：“你们做梦，太子殿下被杀一案，一定是你们六王府操纵的，待我改日禀明圣上，查抄了你们六王府。”

    “你觉得你现在，还有和我们谈资格的条件吗？”柳梅冷道。

    邵佑嫣心中一凉，愤恨道：“本小姐可是国公府的二小姐，如果你们敢对我下手，爹爹一定不会放过你们的，到时候整个六王府都得为我陪葬，包括，你最爱的那个人。”

    柳梅脸色骤然发白，僵硬道：“你这是什么意思？”

    邵佑嫣看着她的表情，心里这才放松了一会儿，早在上次陪着大理寺去审问六王府的时候，她就已经发现柳梅看齐承轩的目光，充满了暧昧与艳羡。

    刚刚她说出这番话来，无非也想是赌一把，很幸运她赌赢了。

    “你不要以为你不说，谁都不会知道，眼睛是最不会骗人的东西，一个小小的奴婢，竟然敢对主子产生爱慕，这是奴婢的大忌，你不会不知道吧？”

    柳梅握着剑的手，也不禁微微颤抖，心里更加慌乱起来，不可以，她原本以为她爱慕齐承轩这件事情没人知道，可是为什么会被邵佑嫣知道？

    如果齐承轩真的知道自己爱慕他，那么他们的感情就变了，就变了，她不要齐盛轩的负责，她只是想好好的陪在齐承轩身边，为他卖命而已。

