
　　陆白想不明白。

　　他相信，这世上不会有无缘无故的好。

　　总捕头对他前途这么关心，一定另有所图。

　　想不明白就不想了。

　　看看抽到了什么才是正道。

　　陆白目光迫不及待的回到面板上，上面亮闪闪的一个酒坛子。

　　一坛酒？！

　　陆白不是好酒之人，偶尔小酌两口，大黑牛很能喝。

　　他点开酒坛上的介绍。

　　【普通米酒：饮之甘醇，敏捷属性临时+5，永久+1】

　　陆白双眼一亮。

　　不愧是抽奖抽出来的，好东西啊。

　　面板商城里倒不是没有酒，但商场的酒只是临时的加属性，喝了就没了，价格还很高。

　　这酒不一样，不止有临时，还有永久属性。

　　抽奖果然没有坏东西，就是砚台，还讨了婶娘的欢心。

　　陆白欢喜的收起来。

　　回帮里后，他让人放出话去，但凡是个案子他都接。

　　他要破案！

　　鹿园坊一时间风声鹤唳。

　　坊内的案子，一大半由帮派做下的，这要追究起来，不少人要被陆白送进牢里。

　　良善的百姓却很高兴。

　　县太爷的小妾都敢抓起来治罪，陆爷还有什么人不敢惹。

　　一时间，上至作奸犯科，下至打架斗殴，全都来找陆白。

　　陆白还真破了几桩案子。

　　但抽到的东西乏善可陈，一根打人很疼的戒尺，一个墨斗，还要一卷黄符纸。

　　唯有处理一桩杀人案时，陆白得到的一枚玉佩还不错。

　　这枚玉佩养人，温润人的身子，浸润人的精神，不至于让人永葆青春，当让人精神常好。

　　陆白送给了顾清欢。

　　陆白的神捕之名，也伴着这些案子告破而远扬。

　　人们最称道的莫过于陆白踹人一脚，就知道这人身上有没有人命的本事。

　　人送外号陆一脚。

　　大黑牛带回来的姑娘身份也被顾清欢查清了。

　　孟知春。

　　孟大户的女儿，家遭不幸时，侍女穿了她衣服，她藏在家里茅房躲过一劫。半夜逃出来后慌不择路逃到了巷子，见大黑牛房子破落，以为没人住，这才住了进去。

　　孟大户全家的尸体在放下来，勘验，记录在册后就丢在了义庄。

　　孟知春想给家人收尸，乔装打扮一下。于是不嫌弃的翻找大黑牛衣服穿。

　　嗯。

　　大黑牛的银子藏的非常隐秘。

　　在她的一堆臭袜子衣服里。

　　银子就这么被翻了出来。

　　正好，孟知春为父母整一副好棺材的银子也有了。

　　“你竟能穿上大黑牛的衣服。”陆白竖起大拇指，卧薪尝胆也不过如此了。

　　凡是大黑牛丢下去的衣服，往往意味臭了、烂了，她不穿了。

　　特别是还跟她的臭袜子放在一起。

　　这姑娘是个狠角色。

　　他问孟知春，那夜屠杀她家人，她能不能认出来。

　　孟知春点头。

　　就是那些锦衣卫。

　　他们动手的时候，压根没想遮住自己身份，估计在动手时，已经想着不留活口了。

　　“有县衙总捕头嘛？”陆白问。

　　孟知春点头。

　　她忐忑不安的的看着陆白。

　　他也是衙门的人。

　　她的生死只在他的一念之间。

　　陆白让大黑牛把她看好了，小心别被衙门人抓去，这人他有用。

　　大黑牛胸脯拍的邦邦响。

　　她让陆白放心，这丫头欠了她银子，绝对跑不了。

　　大黑牛刚有了当大家小姐的感觉。

　　陆白见此，去熬药了。

　　门下弟子也练一段时间了，是时候让他们药浴，淬炼身子了。

　　陆白建了专门的熬药房间，派了帮内精锐把守，药房里药材还多，谁也不会猜到真正药方。

　　至于药渣，陆白也熬制些别的药，混杂在一起。

　　忘儿帮陆白熬药。

　　“哥，我现在算不算门内大师姐？”忘儿捡着药问。

　　她现在也跟着陆白练功。

　　不是外功，是养心决。

　　忘儿从小体弱多病，养心决适合她养身子。

　　“要说大师姐，也是大黑牛。”陆白说。

　　“大黑牛脑子那么笨，你不怕他给你门派抹黑？”

　　忘儿双眼眨呀眨，“大师姐是门派门面，我当最合适了。”

　　忘儿太喜欢被人簇拥的感觉了。

　　她要是当了大师姐，手下一堆师弟，出门别提多威风。

　　“大黑牛多好呀，往外一站，吓也能把人吓死。”陆白不同意。

　　武馆也是一门生意。

　　大黑牛最见成效。

　　特别是现在。

　　还真应了大黑牛说的，她对内功，刀法什么的一概不通透，特别适合练九牛这样流汗的外功。

　　她精进很快。

　　现在已经到了第二层，马上要进入第三层了。

　　还练出了两块腹肌，身子明显壮硕。

　　大黑牛本来就很高，现在站起来，给人一种无形压力。

　　她现在用的刀也不一样了，现在特制巨刀，舞起来虎虎生风，碰到了至少半个身子不见。

　　忘儿见大师姐位子不成，嘴嘟，“大黑牛那是大师兄！”

　　陆白觉得有道理。

　　忘儿高兴了，大师姐位子还是她的。

　　大黑牛进来提药桶，“老陆，外面又有案子。”

　　这是一桩捉奸的案子。

　　男人外出做活儿，提前早归，回家时抓住了娘子与人通奸，起了杀心，在睡梦中把俩人杀了。

　　这年头，捉奸捉双，捉住了杀了也没什么

　　但娘家人对这案子有所怀疑。

　　他们觉得男人污蔑他家姑娘清白，败坏娘家门风，于是报案到了陆白处。天籁小说网

　　陆白派手下的人去查。

　　俩人要是有染，肯定会有风言风语传出去，这事儿很难做到密不透风。

　　他又查看尸首。

　　头被割下来的，足见行凶时的愤恨。

　　只是两头伤口有所不同，男的头颈部伤口没出血，皮不卷，女的伤口皮肉紧缩卷起，还有血。

　　“睡梦中杀的？”陆白问阮雄。

　　阮雄点头。

　　“审他吧，他在说谎。”

　　男人是死后剁的头，女的是活着的时候剁的。

　　陆白让阮雄他们把男人抓起来，好好拷打。

　　男人很快招了。

　　他和死者在饮酒时，死者说起凶手媳妇给凶手戴了绿帽子，他还嘲笑凶手。

　　凶手怒不可遏，提起刀把死者杀了。

　　凶手想想头上的绿帽子，气不过，回去又把熟睡中的娘子剁了头。

　　凶手把两个人头放在一起，伪装成了通奸现场。

　　众人服了。

　　前几个案子，陆白靠玄学，今儿这个案子，陆白看一眼首级就知道案子另有隐情。

　　堪称神捕。

　　大黑牛不无佩服的问陆白，“老陆，你怎么想出来的？”

　　“无他，手熟尔。”

　　砍得人多了，自然也就知道脖子处的伤口是什么样子了。

　　陆白说着，点击抽奖。

　　或许与绿帽子有关的缘故。

　　这次案子，陆白抽奖竟抽到一个一顶绿帽子。

　　虽然可以加一丢丢的防护，就是减少中招时的伤害，但陆白还是给了大黑牛。

　　大黑牛很喜欢，每日戴着招摇过市。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第五十四章 神捕免费阅读。https://xs.23sk.com 