
　　这事儿，楚天还真的不知道。

　　他这几个小时一直在倭国的境内执行恶魔手册的任务。

　　更何况，他还不是任何组织的成员，对于宙斯等人的计划，自然也并不知晓。

　　“你让我帮你杀谁？”

　　楚天看着樱花。

　　在夕阳的余晖照射下，那张精致的脸庞更是显得绝美无比。

　　“要是宙斯或者永恒的话，那就算了。”

　　楚天撇撇嘴：“这事儿得等我到了S级才有戏，若是华夏人，那我劝你放弃这个想法吧。”

　　“都不是，一个A级的米国籍倭人，ID为悠斗！”

　　樱花淡然的道：“这次诛杀永恒，他也会出现，所以我希望你帮我杀了他。”

　　“A级啊……”

　　楚天摸了摸下巴，他现在倒是能与A级一战，但杀肯定是杀不死的。

　　准A级和A级之间的差距，可不是一星半点儿的。

　　不过……

　　若是将波刚杀死，得到了无限空间的任务奖励的话。

　　倒是有可能会升到A级！

　　“好，我答应你。”

　　楚天点头道：“不过我很好奇，你为啥非要杀人家，他是把你祖坟给撅了？”

　　樱花有些无语的道：“这你就不用管了，既然你答应了，那这枚仙豆也属于你了。”

　　楚天微微颔首，接过樱花的仙豆，毫不犹豫的往嘴里一扔。

　　顿时，一股暖流顷入心脾。

　　浑身疲惫的状态，也随之一扫而空。

　　所有的技能也都完全的冷却！

　　楚天不禁变得神采奕奕起来，他攥紧了拳头，浑身上下都充满了活力。天籁小说网

　　这一次！

　　波刚必死！

　　“我说，樱花你是不是性冷淡？”

　　楚天看着樱花，忽然问道，“还是面瘫？就不能换个表情啊……”

　　“去做你的事情吧，切记等会儿要把悠斗杀了。”

　　樱花淡淡的道。

　　楚天撇撇嘴，要不是为了迫切的提升到A级，激活凤凰之力的话，他也不会费劲白赖的跟她废话。

　　楚天不再搭理樱花，而是与傻妞一同再次前往了三原山那座岛屿之上。

　　原本的波刚，看到楚天消失时，不禁暴跳如雷，将原本破碎不堪的岛屿彻底的跺成了无数碎块。

　　而她整个人却是漂浮在了半空之上，朝着东京所在的方向缓缓地飞去。

　　她本是八大恶魔之一，更是其他七个恶魔的大姐大，会飞对她而言不算什么。

　　只不过，这波刚生性慵懒，并不喜欢动用魔法。

　　“波刚！！！”

　　楚天声音从她的身后响起。

　　波刚一愣，下意识的回过头看去，见到那之前离去的楚天正迅速的赶来时，她冷笑道：“杂虫，你还敢回来，这是在找死！”

　　波刚伸出手来，便要抓向楚天。

　　此时，楚天直接开启四倍界王拳，不断地闪躲着波刚的那双大手。

　　指尖也在继续的蓄力。

　　一秒，两秒，三秒……

　　足足又过了十秒！

　　魔贯光杀炮蓄力完毕！

　　楚天爆开高原血统，眨眼间便接近了波刚的脑袋旁，遂即一记贴脸的魔贯光杀炮朝着波刚的脑门上飞来！

　　那犹如成人拳头一般的光束正以闪电之势的撞向波刚。

　　如此之近的距离，波刚那笨拙的身体，即便是想要躲避或者防守，也难以反应过来。

　　这一道光束将她的脑门硬生生的打出了一个细小的贯穿性伤口而来。

　　从脑门处缓缓地往外流淌着一抹绿色的液体。

　　这或许就是波刚的脑浆或者鲜血之类的东西。

　　波刚惨嚎不已，但即便如此，她还是没死！

　　“妈的，这个比怎么这么肉啊。”

　　楚天一阵无语，这特么都贴脸一击了，还是没死。

　　他再次发动了水属性能力，控制着那些绿色的液体，变成了一枚枚坚韧无比的水针又在那伤口之上再次造成了二次伤害。

　　与此同时。

　　他所有的攻击技能一窝蜂的又一次的丢向了波刚。

　　在这强大的攻击之下，周围的空气也因此而产生了阵阵扭曲。

　　半空之中，那波刚的脑袋处更是被一阵的狂轰乱炸，发出炫彩夺目的光芒来。

　　“杂虫，我要你死！！！”

　　波刚气得浑身直发抖，她抓着一块巨石扔向了楚天。

　　而楚天却是面无表情，甚至连躲避都没有，硬生生的抗下了这一块巨石的到来。

　　他在等。

　　在等下一次魔贯光杀炮的冷却时间！

　　还有三秒钟！

　　楚天干脆直接驾驭着筋斗云，飞到了云端之上。

　　云端之上，空气稀薄，温差也极大。

　　天边夕阳的余晖不断地照射在楚天的脸庞上。

　　只有在这里，是波刚触及不到的地方。

　　他的指尖再次萦绕着强烈的能量光芒。

　　这一次，楚天将毫无保留，直接蓄力三十秒！

　　三十秒，这已经是楚天能够一次性蓄力的极限了！

　　他低头，看着在海洋中缓缓漂浮，暴跳如雷的波刚。

　　楚天的脸色变得异常的冷漠。

　　魔贯光杀炮所蓄力的时间越长，其能量波动也就越大。

　　那波刚显然是察觉到了这股强大的能量波动，不禁恐慌的朝着四周看着。

　　她想要寻找楚天的踪迹。

　　可这副笨拙的身躯，却是给她带来了极大的不便！

　　终于！

　　三十秒时间已到！

　　蓄力完毕！

　　楚天低喝一声，便俯冲而下。

　　世人皆知有一招从天而降的掌法。

　　可并不知，还有一招从天而降的魔贯光杀炮！

　　这一招，几乎是耗费了楚天刚刚使用仙豆所补充完毕的所有能量。

　　“波刚！！！”

　　楚天怒吼一声，驾驭着筋斗云的他，渐渐地朝着波刚再次逼近。

　　那波刚听到叫喊声，下意识的抬起头看着楚天。

　　可当她看到楚天手上汇聚的那一团光束时，她脸色顿时变得惊恐起来。

　　但……为时已晚！

　　嘭！！！

　　光束从波刚的头顶而落，一路贯穿到了她的脚跟，将她的身体彻底的打穿！

　　她的身体也随之重重的倒下。

　　那犹如山一般高大的身体，当猛然落在海平面上时，竟又一次的引发出了一场小型的海啸。

　　波刚，死！

　　而此时，楚天的耳边再一次的响起了无限空间奖励的提示音。

　　原本因为一下子抽干了精神力，而变得疲倦不堪的他，在听到这一奖励提升音时，不禁又一次的露出了笑容来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百四十一章 波刚，死！免费阅读。https://xs.23sk.com 