

  果然，电话这头的苏启听的一阵来脾气了。

  你既然是带着求和的目的过来的，就应该要像个孙子的样子。

  你还高高在上以为自己是大爷，你让我怎么叼你？

  你在蛾国确实很牛逼，但在我面前，你还差了那么点火候。

  就算你在我面前装孙子，我也不见得会买你账，更何况你还是这个态度。

  苏启当即就对了回去：“我怕你是没有搞清楚状况。”

  “什么叫你接纳我们进入你们圈子？你问我身后的华夏资本和欧洲资本，他们同意你这说法？”

  “米哈先生，我给你一个建议。”

  “你现在最好的办法只有一个，那就是马上收拾 好自己铺盖，滚回你们蛾国去。”

  “不然到最后，我相信你一定会非常痛苦，别怪我没有提醒你。”

  说完啪的一下就挂了电话，根本就不给米哈说话的机会。

  米哈在这边也没有想到苏启竟然这么刺头。

  霸道的令人浑身不舒服。

  啪的一下，直接把手机砸在地上砸了个稀巴烂。

  三井懵逼了。

  眼泪水都快要喷出来。

  这他妈是我手机啊，你摔的倒是十分欢乐。

  手里面有多少个重要电话和资料。

  当然了，他是老板，捡手机这种小事他不能干，对着边上的手下使了个眼色。

  手下一脸就懂，马上蹲下来去收拾。

  忍着不快，继续舔狗；‘米哈先生，苏启，他在在电话里是怎么说的？’

  米哈无比暴怒的说：“谢特，他就是一个狂妄无比的小人，真以为我会怕了他吗。”

  “该死的，谁让你让我给他打电话自取其辱的。”

  “这霸道的家伙，根本就不愿意和我们合作。”

  那十几个人听后猛然松了一口气，心道这下米哈总要死心了吧，人家压根就没有想法和你合作。

  哪成想，三井这家伙又开口了：“米哈先生，我认为现在只能走另外一种方式了。”

  “虽然十分的危险。”

  此话让那十几个人的目中开始喷火，恨不得生吞活剥了他就好。

  纵然都是一些大佬，可他们此刻望着三井那猥琐的样子，恨不得冲过来把他按在地上狂殴一顿。

  然后在丢入到湖中喂鱼就好。

  米哈显得有些恼火的望着他“告诉我，你又在想什么。”

  “还有，从你到这里来这么长时间，你从头到尾都没有告诉我们那个金矿的位置。”

  “我现在严重怀疑你的目的，也严重不信任你！”

  三井一看米哈这么大的脾气，知道自己不拿出硬货是不行了。

  吞了吞口水说：“阿郎山，黄金矿就在那个地方。”

  “五百亿米元价值的黄金储量，还是我们非常保守的一个测量结果。”

  “最终的结果，只会多不会少。”

  “米哈先生，我全部都告诉你了，希望你能够接纳我们三井家族。”

  说完三井还对着他郑重的鞠躬了下。

  米哈充满怀疑的看着他：“你确定就在阿郎山？”

  “这个地方我去过，传闻哪里是铁木真发家的地方。”

  “濛谷人都对那块地方很有感情。”

  十几个人你看着我，我看着你，也都没有想到黄金矿竟然是在阿郎山。

  显然那块地方他们也都很熟悉，也有很多人已经到过那边。

  三井站直了身体后继续说：“我可以确认。”

  “到了这个时候了，米哈先生，我不会那这种事情来开玩笑，更加不可能来欺骗你。＂

  “希望你能够看到我的诚心。”

  “还有，阿郎山的测量结果，我后面也可以向你提供，请你相信我。”

  米哈上上下下的打量了一下三井后。

  最终还是相信了他，毕竟三井应该也知道他的能耐。

  也知道欺骗自己的后果是什么。

  冷冷的开口：“那你来跟我说，你另外一个计划又是什么。”

  “不要再让我跟那个小子打电话，该死的，我从来就没有见过这么狂妄的人。”

  “此刻我恨不得吃了他就好。”

  “太不给面子了 。”

  三井点头，擦了擦额头上的汗水，继续道：“苏启原本是没有打算来濛谷的。”

  “是前段时间，我自己找到了他，想要通过他的手来的获得那个金矿。”

  “并且我们之间也有的合作协议。”

  “最终他背叛了我，这个就不用讲了。”

  “后面我一直不甘心，所以一直派人在跟踪他，想要看看他到底会干什么。”

  “不过，这人很聪明，他知道了后面 有人在跟踪，下面的人也在打掩护。”

  “你能不能说重点，我没有心情听你跟他的故事！”米哈很是不满的打断。

  米哈赶紧开口：“是是是，对不起，米哈先生。”

  “我想说的是，现在苏启也已经知道了那个黄金矿的位置，并且已经带着人到了阿郎山那边考察。”

  “这对于我们而言是一个好事情。”

  米哈阴沉着眉头，更加恼火“怎么是好事情？你觉得苏启已经发现了那个黄金矿，他还会吐出来给我们吗。”

  “谢特，难怪他刚刚在电话里语气不屑一顾，原来是早就看重了那个黄金矿，怕我们会跟他争夺。”

  三井赶紧解释：“不不不，米哈先生。”

  “你听我说。”

  “阿郎山那边去过的人都知道，那是一个非常偏僻的地方。”

  “最近的一个城市有四十多公里，而且那只是一个小城市，说的难听点，在其他国家就是一个小镇。”

  “根本就没有什么力量。

  “这么偏僻的一个地方，如果苏启他们死在了那里呢？你觉得会 有人查出来吗。”

  边上十几个人嘴巴张的老大。

  不可思议的望着这一脸阴狠毒辣的三井。

  全都没有想到，这家伙竟然会怂恿米哈杀人。

  他们跟华夏资本竞争是 竞争。

  但到了他们这层次的人，谁还愿意去打打杀杀。

  况且，濛谷这边的矿是很重要，利益也很重。

  但也没有到非要不可的地步吧。

  大不了我放弃就是了，也损失不了什么。

  现在木巴尔已经跟我们闹翻了脸，我们的那些人也已经全部都失踪，没法再联系上。

  这个时候，你让我们去杀人？