    昭和一听，气的浑身发颤，斥道：

    “他如此欺负郡主，你们就不知道动手？！”

    外头侍卫闻声跪了一地。

    “夫人息怒！方才不知为何起了狂风，沙雾弥漫，属下们才睁开眼，便瞧见郡主与世子起了冲突。”

    见昭和动了怒，李太微从她怀里抬起头，泪眼朦胧的扯了昭和的袖子，哽咽道：

    “阿娘……不怪他们……我没受委屈……我……我就是……就是太想阿娘了……”

    昭和见她这般模样，方腾起的怒火便瞬间息了一半儿。

    “没受委屈？那怎么哭成这副模样？”

    昭和心疼不已，一面用帕子给她擦脸，一面柔声哄道：

    “你莫要怕，只管说与阿娘听！阿娘与爹爹自会为你做主！不就是个昌平侯府，阿娘今日便是替你一刀砍了那混账，你皇祖母与皇阿舅也不会怪罪！”

    李太微擦了脸，渐渐止住了哭声。

    抬眸果然见昭和提着高祖御赐的凤鸣剑来，心头酸胀的只差溢出来。

    她的阿娘就是这般性情，便是天塌下来，也不及自己闺女一根手指头重要。

    若是年少时的她，自然不肯放过这般机会教训那老鳏夫。可今日之事她心中有数，自然不能撺掇她娘行事出格。

    她思念了十五载的阿娘，面容一如记忆中鲜活明艳。她以往从不敢想，如今终得一见，怎能叫她授人以柄。

    “阿娘，”

    李太微吸了吸鼻子，一双眼睛红的如兔子一般，翁声道：

    “我当真无妨，阿娘莫要动气。”

    话音刚落，耳旁传来一阵清晰的马蹄声。

    “夫人！是相爷到了！”

    外头侍卫通传。

    “夫人，阿鸾怎么样了……？”

    忠勇侯李盛身兼丞相之位，外头人都唤一声“相爷”。

    李盛身着官炮，面露焦急。

    上前撩开帘子，见母女二人相拥而坐，眼底的惊惶这才淡了几分。

    “阿鸾可还安好？”

    李盛的目光落在红肿着眼的李太微身上，心头一跳。

    “这是怎么了？是谁招惹了我家阿鸾？”

    李太微看着父亲官袍底下的泥点子，便猜到他是下朝回来的路上，径直折返而来的。

    他面上惶然尚未褪去，眸中流淌的关切那样鲜明，李太微禁不住又红了眼。

    她眼神晦涩地望着十五年前的父亲，心中如针扎一般，混着疼痛和酸涩。

    对李盛，她曾有过滔天的怨恨。

    前世，母亲心灰意冷之下在京郊别苑养病，谁知不久京郊就爆发了瘟疫，若不是他执意不开城门，母亲兴许就能迈过那倒生死坎。

    她当年夺了凤鸣剑，亲自去闯朝奉门，可李盛就孤身站在那里，他眼底掀起她看不懂的悲悯。

    后来母亲病逝，她亲手杀了他的妾室泄愤，她再也不在乎他眼底的绝望与悲凉，转身去了西凉。

    整整五年，她与侯府彻底断了书信。

    再回盛京时，她才晓得，父亲已入法华寺修行多年，而她，从未探望。

    后来她插手朝堂，大权在握，成了大周朝威风赫赫的护国公主。

    祖母病逝前才私下告诉她，当初整个李家与徐家敢赌上全族的前程合力保她，都是她父亲从中斡旋。

    那一日，她在李家静坐了许久，一颗心如煎在油锅里一般，血肉模糊。

    她再见李盛时，他已病入膏肓，记不得从前的事儿，只是紧紧拉着她的手，声声唤她

    “阿蛮”……

    那是她母亲的乳名。

    他走后，她再不曾入过李家门。

    老天给了她重活一回的机缘，她心底微动，这一世，是不是……能活的有些不同……

    “阿鸾？阿鸾？”

    昭和的身形紧绷起来，望着失神的李太微，急道：

    “你莫要顾忌，有什么委屈都说与你爹爹听！你爹爹是当朝丞相，咱们李家不惧他昌平侯府！”

    昭和凝眉想了想，又宽慰道：

    “你爹爹便是打不过那昌平候，咱们家还有先帝爷御赐的凤鸣剑，料他昌平侯也不敢还手的！就是闹到你皇帝阿舅跟前也不怕，左右那昌平侯是说不过你爹爹的！”

    李盛见状原一颗心还悬着，闻声险些被气笑了，清了清嗓子，柔声唤了声夫人。

    昭和一颗心都挂在李太微身上，自是不搭理他，板着脸朝大福道：

    “你把方才的话说与相爷听听！”

    大福心中正暗赞一声相爷俊美，与公主真是般配的一双！闻言这才回了神，忙朝李盛行了礼，磕磕绊绊将方才的事儿又说了一通。

    李盛听着听着，脸色就越发沉了下来。

    “昌平侯世子陆萧？”

    李盛咬牙，

    “这个竖子！他竟也敢！”

    李盛一甩袖子扭头就走，堪堪走了两步又停了脚，返身折回来，道：

    “夫人你带阿鸾先行回府，我去一趟昌平侯府，会会陆擎那老贼！”

    李家世代书香，家风极严，从他口中能听得一句诨话，昭和便知他是真动了怒。

    昭和抽回揽着李太微的手，刷的一声拔出凤鸣剑，递到李盛跟前，给了个不嫌事儿大的眼神，道：

    “夫君带上它！若是昌平侯敢不认，用它将陆家那个孽障压到陛下跟前！看她昌平侯府还有什么话说！”

    李盛见状怔了一下，直愣愣盯着昭和手中的宝剑。

    片刻，抬眸无奈又宠溺的睨了她一眼，拢着她的手，把剑收了回去，低声哄道：

    “夫人宽心，我去去就回，定不叫咱们阿鸾白受了委屈就是。”

    昭和尚不解气，闻言就想起李盛在朝堂之上，凭一己之力舌战一群武将，力挽狂澜的战绩，这才安心地点了点头。

    晌午，昌平侯府。

    陆擎刚刚回府换了衣裳，侧室罗氏便沏了茶进来，递到他手边，柔声道：

    “侯爷，世子爷方才回府了。”

    陆擎垂头理了理袖口，点头应了一声，在太师椅上落了座。

    罗氏又叫人摆上了两道茶点，眉宇间欲言又止，道：“只是……”

    陆擎刚端了茶，听得罗氏这一声“只是”，头皮不由一紧，手中顿了顿，绷着脸朝罗氏看过去。

    “怎么？萧哥儿又闯祸了？”

    罗氏一时不知该从何说起，方张了嘴，便听的外头小厮匆匆来报。

    “侯爷，李相来了。”

    陆擎怔了片刻，与罗氏对视一眼，转脸朝小厮疑道：

    “你说谁？李相来了？”

    小厮躬身应了一声，面色有些发紧，低声道：

    “相爷带了好些人马来……”

    陆擎眸中疑惑更盛，匆忙搁下茶盏。

    罗氏矮身为陆侯抚了衣摆，夫妇二人怀揣不安，迎了出去。

