    “你今天好像有点不一样。”　赫连兰翊听出琳琅今天的语气跟平时不太一样，饶有兴致地说道。

    “有吗？”琳琅语气依然很欢快，自己没有意识到而已。“可能跟我喝了一点酒有关系。”

    “今天是什么特别的日子吗？”

    “我爸生日，开了一瓶好酒，我喝了一半。”琳琅笑眯眯地应道。

    “抱歉，我不知道，不然应该让你帮我跟伯父说声生日快乐。”

    “我代我爸收下心意了，他跟我妈都醉了，这会儿已经在睡了。”

    “你没醉？”赫连兰翊笑了。

    “没有，你觉得我开始说胡话了吗？”

    “那倒不会，还是很清醒，看来酒量不错。”

    “也不是特别好，属于还能喝一点的，不能喝多的。”

    “我也不能喝多。”

    “真的吗？那你平时应酬怎么办？”

    “并不是每次应酬都需要喝酒。”

    “那倒也是！不会喝也好，喝多了对身体　也没好处。特别是你，不能多喝。”琳琅喃喃地交代到。

    “为什么特别是我？”

    “因为你有偏头痛啊，还是要戒酒。”

    “琳琅，你好像很了解我！”

    “因为你很像我曾经认识的一个人。”琳琅喃喃地说道。

    琳琅脑海里浮现出病床上的那个骨瘦如柴的男人。

    很像，但她无法将两个人联系在一起，毕竟是不同的两个人。

    “谁？前男友！”赫连兰翊笑道。

    “不是，这是个秘密，不能跟你说。

    反正觉得你们很像就是了，我第一次见到你，就觉得你很像他！”

    “你是因为这个？才答应跟我在一起的　？”

    “不是啊，你是你，他是他，你们又没有关系。”琳琅摇着头应道。

    “看来还没喝醉！”

    “我本来就没醉！”琳琅得意地应道。

    “琳琅，或许我们很早就认识了。”赫连兰翊说了一句禅意十足的话。

    “上辈子吗？”琳琅笑道。

    “也许吧，你给我很熟悉的感觉。”

    “不会是因为我像你前女友，才让你有这种感觉吧？”琳琅反将了一军。。

    “不是！”

    “那还好！”琳琅笑道。

    赫连兰翊看着窗外，嘴角忍不住扬起，看来琳琅真的喝多了，她平时没有这么多话的，但今天却可以跟他畅所欲言的。

    “你今天很调皮！”赫连兰翊评价到。

    感觉今天的琳琅，更有意思了，而不是平时那个在自己面前战战兢兢的她。

    “是吗？我还觉得你今天很可爱呢！”

    “怎么个可爱法？”

    “不知道就是觉得今天的你，比较好说话，不像平时的你。”

    “我平时给你什么印象？”

    “很严肃，很理智，还有点霸道，反正我有点怕你。”

    “怕我？”赫连兰翊问了一句，现在可以确定琳琅真到底喝多了。

    “是啊，你一直板着脸，还那么严肃，再加上职级关系，不怕你就怪　了。”

    “那现在还会怕吗？”

    “好一点，所以才觉得你比今天比较可爱！”

    赫连兰翊笑着摇了摇头，过了几秒后说道，

    “我想见你，现在方便吗？”

    “如果你半个小时内，出现在我面前，就让你见一面。”琳琅说完笑了起来。

    “好，待会见！”赫连兰翊说完挂上电话。

    琳琅低头有些茫然地看向　手机，赫连兰翊确实已经挂断电话了，琳琅也确定自己没有听错话。

    赫连兰翊确实是跟她说，待会见。

    琳琅似乎还没反应过来，这意味着什么，放下手机继续看电视，看了一会儿才猛然想起赫连兰翊刚才说的话，也不知道赫连兰翊是不是说真的，琳琅又给赫连兰翊拨了个电话确认。

    赫连兰翊笑着说，他已经在半路上了，除非是飞的，不然还要十分钟才会到她家楼下。

    琳琅连忙说，你慢慢来，不要开太快，安全最重要。

    赫连兰翊答应着，琳琅跟他说了待会见，挂了电话后，拿过遥控器，关了电视，朝着卧室走去。

    因为赫连兰翊真的要来，而且已经在半路上了，　她不能这样下楼去见他，所以她得先去换套衣服。

    琳琅从卧室里出来后，看了一下时间，就拿着钥匙和手机，轻手轻脚地下楼去了，以免吵醒了父母，感觉自己就好像半夜三更要去约会情郎的人。

    好吧，事实上就是如此。

    琳琅下楼后，环顾了自由后，就朝着小区门口走去。

    她也不知道为什么不在楼下等就好，非要走出小区，就好像怕被邻居看到一般，确实是有点偷情的感觉，琳琅想到这点，有些激动起来。

    原来她内心深处，藏着调皮的因子，在外界因素的刺激下，也会像一个想做坏事的顽皮孩子一般。

    琳琅走出小区，在赫连兰翊必经之路等他。

    不到两分钟，一辆黑色的小车就在她身边停下，车窗降下，琳琅看到了赫连兰翊。

    “你怎么在这？”

    “我没事，就走到这边了。”琳琅弯身笑着应道。

    “上车！”赫连兰翊打开车门。

    琳琅上了副驾驶座。

    “以后不要走到外面来等我，不安全。”

    “好！”琳琅答应着。

    赫连兰翊也没说要带琳琅去　拿，就载着她离开小区，最后停在附近的公园停车位上。

    赫连兰翊转头看着琳琅，光线有些暗，除了看到对方轮廓外，几乎看不到对方的表情。

    “我以为你是跟我开玩笑。”琳琅笑着说道。

    “那要看事情，答应你的事我不会开玩笑。”赫连兰翊回应道，伸手轻抚着琳琅的脸颊，“喝了多少？”

    “不多，就两杯葡萄酒而已。”琳琅回应道。

    “看来还没醉到意识不清楚。”赫连兰翊笑道。

    “还好，估计再多喝一杯就不行了。”

    “答应我，以后除了在我面前，不要喝这么多。”

    “我在你面前也不会喝这么多，我只会在家里喝这么多。”琳琅一本正经地回应道。

    “很好！”赫连兰翊夸了一句，解开安全带，倾身吻住了琳琅的唇。

    琳琅想起雅诗的那句——赫连兰翊是GAY，他连前女友的手都没牵过！

    眼前的这个男人，跟雅诗的说的那个是同一个人吗？

