    润远商务大厦二十五楼，谦语传媒的办公地，这儿平时也经常会有歌迷慕名而来。

    不过，尽管杨谦比较随和，一般都愿意和他们合影、签名，但也他们不一定能碰得到杨谦。

    因为杨谦前面半年在京城的时间比较多，现在又因为戴羽妮有了身孕, 他尽量多安排一些时间去陪她，练歌都在家里。

    但很巧合的是，今天绅士龟和怡然自得他们过来的时候，杨谦刚好在公司。

    不仅是他，戴羽妮也过来了。

    “咦，你们怎么过来了呀？杨老师他在跟别人谈生意。”

    戴羽妮听说是老歌迷来找杨谦, 其中一个还是来过好几次的绅士龟, 她便好奇地迎了出来。

    杨谦确实是走不开，他现在正在会议室里，跟一个名气很大的导演谈着话。

    不要误会，不是苏省电视台的唐川或者姜启凡，他们还称不上是名气很大的导演。

    这位导演名叫杨传荣，国内可以说是无人不知、无人不晓的电影大导演。他的电影作品横跨文艺片和商业大片，国外的大奖都不知道拿了多少个。

    杨老爷子居然亲自上门来找杨谦，这个事情传出去估计都没人会相信。

    但人家就站在自家公司的门口，吴岚自然不敢怠慢，赶紧先请进来。而杨谦更是接到电话，就匆匆忙忙地就跟还在一起逛街看母婴商品的戴羽妮赶回了公司。

    杨传荣跟杨谦聊着一些什么事，戴羽妮还不清楚。

    因为杨传荣是抽烟的，戴羽妮就不进去会议室了，她在外面栽种着绿植的活动区域里等着杨谦，正好也见到了找上门来的绅士龟和怡然自得。

    “也没有别的事，就是有一些人在搞男女对立，说你们......这么一个情况，我们觉得, 杨老师和妮爷你们，是不是可以发个公告澄清一下？”

    见到戴羽妮, 绅士龟和怡然自得都有点不知道该怎么开口了，因为之前路上他们讨论的方案，都是关于怎么跟杨谦说的。

    最后还是由跟戴羽妮熟一点的绅士龟，打着哈哈说了出来。

    “不是吧，怎么会有人这么无聊去搞这些？杨老师和我结婚后，就把我关起来不让出来唱歌？这猜得也太离谱了吧？”

    戴羽妮笑了起来。

    看见她很淡定的笑容，绅士龟和怡然自得两人对视一眼，心里也暗暗松了一口气。

    果然不是那些人胡说八道的那样。

    其实绅士龟和怡然自得也不是怀疑杨谦，他们只是见过太多的明星口碑崩坏的案例，在没有事实证据，或者当事人的澄清之前，他们还得保持一个谨慎的态度。

    “其实我们也觉得应该不是，杨老师还是挺支持你唱歌的，要不然也不会鼓励你追求梦想，继续唱下去了。”

    绅士龟笑道。

    “就是啊，放心吧，你们杨老师是一个三观很正的人，他没有什么大男人主义的思想。”

    戴羽妮摆了摆手。

    现在吴岚没在这儿，要是她在的话，也肯定会对这些娱乐博文嗤之以鼻。

    且不说杨谦是不是这样的人，这些博文里已经把戴羽妮说成了一个需要依靠杨谦生活，结婚后也要仰赖杨谦鼻息的，没有什么主见的女人，但戴羽妮是这样的情况吗？

    人家家财万贯，估计杨谦当歌手这一辈子都很难赚得到人家老爸一半的家产。

    谷朰

    这个百依百顺绝对是一个笑话！

    “可是，妮爷，你这次没有跟杨老师一起开演唱会吗？大家也很期待听你唱歌呢！”

    怡然自得小心翼翼地问道。

    他是杨谦的歌迷，同样也是戴羽妮的歌迷。

    戴羽妮那种沙哑声线的女歌手在华语乐坛中还挺少见的，而且大部分都不怎么出名，缺少拿得出手的作品，更缺少像杨谦这样精准、细致的指导。

    太独一无二了！

    喜欢这种风格的歌迷都会担心她会退圈。

    “有跟他一起开啊，不过可能唱得没有以前那么多，然后也指不定哪一场会上台，哪一场我就不上了，这些都是要看医生到时候的意见，不好说的。”

    戴羽妮笑道。

    “医生意见？妮爷你怎么了？”

    别说怡然自得，三十多岁了的绅士龟都吓了一跳，以为是得了什么重病。

    “没有没有，我就是刚检查出怀孕了嘛！虽然说我还是想唱歌的，但这个就不能跟以前那样随意了，能不能唱，能唱几首，都要到时候看医生的意见。也就是这样，不确定，不能虚假宣传，欺骗观众嘛！我才跟杨老师商量，决定把这个改成他的个人演唱会，我就只是一个助唱嘉宾，反正到时候你们看到我上场不要惊讶，看到我没上场，只是坐在场边看，那也不要惊讶！”

    戴羽妮大大咧咧地说了一通，好像一点也不在意让歌迷知道她怀孕的消息一样。

    她倒是淡定，但听到这个消息的绅士龟和怡然自得眼睛都要瞪出来了。

    “怀孕了？”

    “一点也看不出来啊！”

    “哇，恭喜妮爷，恭喜杨老师！”

    他们是又惊又喜，当然，更多的还是替杨谦和戴羽妮感到高兴。

    果然是有重要原因的！

    就说杨老师不会无缘无故撇开妮爷自己单干嘛！

    原来是一个美妙的误会！

    “妮爷，你上不上台没关系，我们看杨老师唱也就行了！关键是你要注意身体啊，不能去人多嘈杂的地方，而且还很乱，万一挤到推到，那就很危险了。”

    绅士龟关心地说道。

    “对，妮爷你最重要的还是养胎，我们晚一点再听你唱歌也没关系！等你生了孩子，复出时候，再自己开一个演唱会，我们一定会去听！”

    怡然自得也连忙承诺，想让戴羽妮安心。

    “哈哈，放心，安全的问题我们都有考虑。肯定不会去人多的地方，就算去演唱会，我也是在安全的环境下参加的，比如说后台啊，比如人少的席位啊！怀孕也没有你们想得那么脆弱，正常的活动还是要的，保持好身心健康嘛！”

    戴羽妮笑着摆摆手。

    “对了，你们刚才说的，我记下来了。确实是要澄清一下，省得大家胡思乱想！”

    戴羽妮盘算起来，要怎么样澄清会比较好呢？

