    夏柔捂着两张脸，恨的牙痒痒，却压根不敢反抗。

    云舒带着助理，踩着高跟鞋，哒哒哒的离开了。

    南溪没有回家，而是去了陆见深那里。

    快到的时候，她给林霄打了个电话。

    林霄立马下来接了她。

    坐了电梯，两人直达最高层。

    刚靠近办公室，林霄就小心的指了指：“南溪小姐，陆总今天火气有点大，正在发脾气。”

    “啊，为什么发脾气？”

    “就是因为你在网上被订婚的那件事，陆总让公关部的人撤消息，结果一直有人在买热搜，而且一直有人在不停的上这个消息。”

    “好，我知道了。”

    敲了敲门，南溪推开门。

    陆见深正坐在椅子上，椅子靠背对着办公室的门，所以他完全不知道走进来的人是南溪。

    “事情都办妥了吗？不要这次还告诉我没有。”

    以为是公关部和市场部的人，陆见深冷声询问。

    南溪没说话，迈着脚步轻声的靠近。

    绕到他身后，她伸手，轻轻揉着他的头。

    骤然，陆见深转过身。

    当看见南溪，他冰冷的脸上难得绽开笑容，语气也变得温柔起来：“怎么想到来看我了？”

    话落，他直接伸手将南溪抱紧了怀里，让她坐在他的怀里。

    南溪伸手揉了揉他的头：“是不是处理了一天，累了吧，我给你揉揉。”

    “看见你就一点儿也不累了。”

    陆见深就一边抱着南溪，一边办公。

    “陆总，我们已经……”

    突然，公关部和市场部的人从大门走进来。

    当看见一个女人正坐在陆总身上，一脸温柔的画面时，两人顿时愣住了，惊的里嫩外焦。

    “说！”

    陆见深抬眸，看向他们的眼神也温柔了不少。

    “陆总，消息已经都撤下去了。”

    “嗯，出去吧，把门关上。”

    “是，陆总。”

    两人立马迅速的离开了办公室，然后把门带上。

    出了门，两人互相看了对方一眼，好像都在说：“天啊，那个女孩是谁？竟然坐在陆总怀里？”

    然后，两人的答案都是一脸震惊：“你问我我问谁？”

    给了陆见深揉了会儿头，突然，南溪看见了他的烟灰缸。

    然后立马皱起了眉毛：“怎么抽这么多烟？伤身体。”

    “好，以后你在身边不抽了。”

    陆见深说着，亲了亲南溪的额头。

    瞬间，一阵浓烈的烟味传来，南溪立马捂住唇，推开他就往洗手间跑。

    听南溪就里面吐的昏天暗地，陆见深站在门外一脸焦急。

    直到吐完了，南溪才出去。

    出去时，她脸色苍白，整个人也虚脱了大半。

    更让她没有想到的是，整个下午一连吐了好几次。

    最后，陆见深直接关了电话，然后牵着她的手往外走：“我们去医院。”

    “去医院干嘛？”

    “找医生看看，你怎么一直吐？”

    原来是这个，南溪扬起笑容，轻轻安慰道：“这个就是孕吐，很多女孩怀孕都会有这个现象的，我可能是反应来的比较早，有点激烈。”

    “没事的，为了宝宝我可以忍受。”

    陆见深却觉得格外心疼：“就算是孕吐我们也去看看，问问医生有没有什么办法能缓解一下。”

    拗不过，最后南溪跟着他乖乖的去了妇产科。昂

    医生也笑着说是正常反应，而且孕吐也说明宝宝在妈妈肚子里很好，很活跃。

    陆见深还是再三确认，同时问了一些缓解的办法。

    “南医生，你男朋友对你真好，你也太幸福了吧！”医生一脸羡慕道。

    被夸的某人，觉得很受用，脸色格外温柔。

    两人都没有想到，出去的时候会碰上季夜白。

    见南溪来了妇产科，他立马着急的上前问：“怎么呢？是不是哪里不舒服？还是宝宝不太好？”

    “和你无关。”陆见深拦住季夜白要靠近的脚步，同时冷冷道。

    话落，他护着南溪，让她先上了车。

    “你在车上等我。”陆见深看向南溪温柔叮嘱。

    “你去哪儿？”她问。

    “我去会会他。”

    “那你别冲动，我车里等你。”

    然后，陆见深就走向季夜白的方向。

    季夜白正在停车场等着他。

    比起上一次的剑拔弩张，这一次两人都平静了很多。

    陆见深抽了一根烟，深吸了一口吐着白色的眼圈看向他：“我劝你回去好好奉劝你妈，陆家的东西不要觊觎，溪溪的主意也不要打，否则不用我出手，你妈根本不是我妈的对手。”

    季夜白凉凉的笑着看向他：“你就那么有把握？”

    “你如果不信，大可以试试。”

    突然，季夜白发点头：“好，我可以答应你。”

    他接着补充：“我可以回去劝我妈，我要的很简单，只要南溪肚子里的孩子生下来给我，我就可以放弃陆家的继承权。”

    “呵……”

    像是听到了什么好听的笑话一样，陆见深冷笑着睥睨他：“做梦！”

    “不管是陆家的继承权，还是溪溪肚子里的孩子，我都不可能给你。”

    “孩子是溪溪的命，你想也不要想。”

    季夜白也不怒，淡淡的望向他：“那你呢？你就忍心养一个不属于自己的孩子，你确定你会好好对他？”

    “陆见深，何必呢？别自欺欺人了，南溪肚子里的孩子不是你的，你根本不会对他多真心，孩子交给我是最好的选择。”

    陆见深不屑的看向他：“那又怎样？即便不是我的，你也休想得到。”

    南溪本来是两人起了冲突，怕两人又打架，不放心，所以过来了。

    但是，她万万没想到自己会听见刚刚那句话。

    如果不是亲耳听见，她甚至怀疑自己听错了。

    什么叫不是他的孩子？

    什么意思？

    瞬间，南溪愣愣的站在那里，有一种凌乱的错觉。

    季夜白说是他的孩子，那见深呢？他为什么不反驳？

    为什么？

    狠狠地掐着手心，南溪一遍遍的问自己。

    她大脑一片空白。

    又过了几分钟，想到什么，她忽然自嘲的笑了笑。

    勾唇，连嘴角都是悲痛的味道。

    呵……她懂了。

    原来，他自始至终都没有相信过她。

    直到现在，他还以为她和季夜白发生了什么吗？

    甚至以为她肚子里的宝宝是季夜白的。

    笑话！

    简直是可笑至极！

