    洛芯打开邮箱，查看任务说明。

    【难度：1星】

    【酬劳：15w星币】

    【任务要求：1月19日前，在月之城内抹除3名风暴军团军官。】

    【任务资料：首要目标：科莫·菲洛……】

    【备注：212号小队与1月13日接受任务，1月16日全队失联，疑似团灭，暂无证据。】

    洛芯翻看任务资料。

    3个士兵有点官职，他们现在处于休假中，在月之城的极乐花园玩，日常安排上，他们会在1月19号启程返回太空要塞，要在对方回去前将剿灭。

    翻看3人简历。

    是3个武者。

    普通学院毕业，之后加入风暴军团，服役20年以上，参与过多次战斗，拿过一些小荣耀。

    简历看上去平平无奇。

    对方能消灭212号小队，必定有些特殊的地方。

    办公室门打开，爱莉走进来，她的玩偶一直跟在洛芯身边，很清楚这边发生了什么。

    爱莉伸出小手，五指并拢成手刀，轻轻敲在洛芯头上，开口道：

    “不可以，1星，太难了。”

    “小爱莉，要有自信~”

    “自信过头叫自负，会死掉的。”

    “你只要操控玩偶，在远处支援我就好，不需要靠近，很安全的。如果情况不对，你就跑，不用管我，我逃命本事一流。”

    爱莉对玩偶控制范围极大。

    当前能延伸5公里，她可以在安全的地方作战，而她本身毫无战斗力，甚至不如一个普通人。

    爱莉低头，陷入沉默，随后凑近一些，看电脑上显示的信息。

    小队第一个任务。

    两人都打起精神来。

    洛芯摸着下巴道：“这3个人实力并不突出，但212号小队覆灭，他们八成有一些特殊的手段。武器、奇物、外援之类的，侦查很重要，先看看他们在不在极乐花园。”

    爱莉歪头问道：“那是什么地方？”

    “这个……”洛芯表情变得微妙，他组织下语言道：“一个综合玩乐、发泄欲望的地方，里面赌场、酒吧、射击场等等。”

    爱莉停顿数秒后道：

    “j院？”

    “这么说……也没错。”

    洛芯坐在电脑前，开始操作。

    在这个赛博都市内，网络几乎覆盖所有角落。

    黑客技术堪称超能力。

    他在学校时，专门学过2年黑客技术，水准一般般，这东西需要天赋，还要长时间的投入和研究。他入侵民用网络还是可以的。

    更何况，还有暗部的支持。

    暗部有专门的网络辅助部门，里面有专精黑客技术的团队。

    在月之城，只要申请援助，就能对接联邦最高算力的量子计算中心帮忙，能依靠碾压级别算力，破解多数难题。

    洛芯联系网络辅助部门。

    极乐花园这种地方，可是案件高发区，早就被渗透成筛子。他很轻易的拿到秘钥，侵入极乐花园的网络，调出这里的监控。

    一片监控画面弹出。

    爱莉凑近，两个小手扒住洛芯的胳膊，看着屏幕道：

    “你还懂黑客技术？”

    “自学过一些，一般情况能应对，高级一点的操作就不太行了，队伍里要一个专业黑客支援才行。”洛芯回答，他观察上千个监控画面后，皱起眉头。

    只有公共区域有监控。

    极乐花园这种地方，用最古老的方式保护用户隐私：

    不装摄像头和监听器。

    简单粗暴，但确实有用。

    包间的情况看不到。

    他又调取这几天的监控，用人工智能比对，确认进出口的人员。

    很快就锁定3个目标，他们在1月13日进入这里，点了一个包间，叫了十几个不同的女性进入，之后再也没出来过。

    洛芯手指敲打桌面道：“不能确定他们还在不在，212号小队任务失败，大概打草惊蛇了。我们需要去实地看看，爱莉，这一点就靠你了。”

    爱莉点头，她摸出一个小盒子打开，里面是沙子状的东西。如果放大看的话，那些沙粒外形统一，是球形伸出6个细腿，像是Q版蜘蛛。

    这是玩偶。

    爱莉道：“没有金属，很难被发现。”

    洛芯点头：“事不宜迟，行动吧。”

    半小时后。

    车库内。

    洛芯整理衣服和装备。

    爱莉退下洋裙，换上一套武装jk。

    黑色上衣，露指手套，胸口有红色蝴蝶，黑色百褶裙，黑丝袜加厚底皮靴，背后背着一个黑色迷彩小背包。发型也换成低单马尾，用黑白色蝴蝶结扎起来，看上去很干练。

    洛芯跨上小飞驴，丢给爱莉一个头盔，招呼道：

    “上车。”

    爱莉爬上后座，张开胳膊抱住他的腰。

    车库门打开。

    小飞驴启动，窜出小巷，快速爬上，进入半空中的光路内，顺着导航前进。

    ……

    极乐花园这种地方，终究不能放在台面上。

    它的位置位于城市底部。

    上方被其他建筑遮盖，即使是白天，这里依旧黑暗。

    彩色光柱闪耀，切割太空。

    霓虹细线勾勒出女性优美的线条，虚拟投影在半空中投射出热舞的**，震耳欲聋的音乐回荡出数公里外。

    充斥着欲望的罪恶之地。

    洛芯在拐角处眺望正门。

    他已经黑入这里网站，将两份虚假信息录入系统内，再用3D打印机打印出证件。

    准备伪装成工作人员，走后门进入。

    “如果情况不对，你就先撤，不用管我。”

    洛芯对身后之人说道。

    那是一个身高1米9，西装革履的男人，是爱莉制作的人偶。

    至于爱莉本人，则和小飞驴藏在附近安全的小角落内，保持和洛芯的联系，远距离支援他。

