    第22章 北方沦陷（五）

    祖逖，河北范阳人。他带领一支军队北上抗击胡虏。祖逖不看重钱财且好广交朋友，乐善好施十分有名气。北方大乱时，率亲朋党羽数百家于淮、泗之地避难，元帝让他担任徐州刺史，后征召他为军咨祭酒，居住在京口丹徒。祖逖时常感怀社稷倾覆，想要恢复北方河山。他的宾客义子徒弟都是些暴戾桀骜不羁的勇士，祖逖对待他们就像自家的亲人一样。

    祖逖对元帝说到，晋室大乱不是主上无道而导致下面怨恨叛乱，都是由于各藩王争权，自相残杀，才让夷狄有了可乘之机，流毒遗害中原。如今北方的遗民都被夷狄残忍对待，他们都还有反抗斗争的想法，皇上如果这时能够发布号令让诸将如我等为统帅，则各郡县的豪雄勇士必定会加入我们的队伍，北方沦陷区的汉人必定也会加入我们，这样何愁不能雪耻，愿陛下能够考虑下我的建议。元帝于是让祖逖为豫州刺史，给他千人的队伍，布三千匹，没有提供铠甲，让他们自行筹集。祖逖带领着从北方流徙过来的部曲百余家渡江，行到河流中间时，祖逖击楫道，我如果不能克服中原，那我就像这大江一样。在场之人都感受到了他的满腔报国之意，无不慨叹。

    祖逖带着部曲屯于淮阴，开始冶铁打造兵器，召集到两千人后继续前进。当初流民坞堡的主人张平、樊雅在谯郡，刘演任命张平为豫州刺史，樊雅为谯郡太守，两人各据一城拥纵数千人。又有董瞻、于式、谢浮等十余部，每部有数百人，他们都归张平统辖。

    铚人桓室是元帝的丞相舍人，元帝认为他忠厚可靠又与张平、樊雅为一个州的老乡为由，于是让他担任参军，让他去游说两人加入祖逖的北伐队伍。两人加入队伍，元帝授予他们四品将军之职，并让他们统领部下出兵北伐。

    祖逖出屯芦洲，遣参军殷乂给张平、樊雅下达命令。没成想这个殷乂轻慢了张平，张平一怒之下斩杀了他，张平派兵固守。祖逖诱骗谢浮去攻打张平，张平中计杀掉了谢浮，并把谢浮的人头献给了祖逖，祖逖的借刀杀人之计达成。元帝为了嘉奖祖逖的功勋，让人运送粮食资助他们，不成想道路太遥远没有送到，致使军中大饥。这时张平剩余的部下协助樊雅攻打祖逖，祖逖向南中郎将王含，又向蓬坡坞主陈川求救，陈川遣将李头救援。

    桓室当时是王含的参军，王含让他去援助祖逖，桓宣又劝说樊雅撤围。石虎这时保卫了谯郡，王含又遣桓宣救援樊雅，石虎撤退了。桓宣留守协助祖逖讨伐周围不归附的坞堡势力。李头曾受过祖逖的大恩，经常感叹道，如果让他为吾主，那样死了也就没什么遗憾了。陈川知道后大怒于是杀了李头，李头的亲党冯宠率他的部属四百余人归附祖逖。陈川更加愤怒，于是派遣手下将领掠夺豫州诸郡，祖逖遣将攻击他们，把他们所掠夺的都夺了回来。陈川害怕了，于是率众归附了石勒。祖逖率众攻打陈川，，石虎领兵五万救援，被祖逖以奇计击败之，石虎大败退兵的途中还不忘掠夺一番豫州诸郡，把陈川他们迁移到襄国，留下桃豹守卫陈川原来的坞堡，住在西台，祖逖遣将领韩潜镇守东台。两军对持四个月，桃豹后退到东燕，祖逖让韩潜进军屯于封丘，冯铁占据二台，而祖逖则镇守雍丘。

    祖逖多次遣军截击石勒，石勒防守日渐吃力，归附祖逖的人也日益增多。祖逖素有爱惜下士的美名，不管亲疏贵贱皆礼遇厚待之，于是黄河以南尽归东晋。

    石勒也不敢窥视河南，派人到成皋县修缮祖逖母亲的坟墓以示友好。随后予祖逖书信求通使互市。祖逖没有书信回复他，但同意了互市最后赚的的利益是他们的十倍，于是钱财日益增多，兵马也更加强壮。

    当时朝廷想要派遣戴渊前来为都督，祖逖认为戴渊为江东之人，自己已经把困难解决收复了河南之地，这时戴渊前来统御我们，不就是前来摘果子的吗，这样会让我们的士气下跌的。况且我听闻王敦与刘隈两人有嫌隙，担心朝廷会产生内患，北伐大业就此终止。祖逖非常担忧于是生病了，病中还是派兵修缮虎牢城。还没有完成时，祖逖病的更加严重。

    大兴四年（321)九月，祖逖病死于雍丘。祖逖未死前，河南义师李矩、郭默、降将赵固等都接受他的管理。祖逖死后，他的弟弟祖约继任，但他没有他哥哥统御的能力，士卒也不依附他。后来祖约参加了苏峻的叛乱，退守寿春，最后逃亡到后赵，李矩他们也难以抵御石勒的压力。

    这时北方沦陷时期难得的高光时刻，但也是昙花一现。

    (本章完)

