    染尘抬头，望着夙倾。

    渐渐的，染尘的手里也开始凝聚墨色的烟气。

    轰！

    两道力量相交，直接炸开来。

    林莫雨趴在地上，本以为必死无疑。

    梵花绫不知道何时出现，将她再次团团裹住，护住了她。

    很快的，林莫雨被梵花绫拖拽着从地面爬了起来。

    来到一处角落，坐下来。

    跟着，低头望着自己手腕上一圈圈缠绕着的黑线。

    魔皇令从她的体内取出来了，黑线没有消失，反倒是层层像是炸开了一样，留下一道又一道很深的口子，遍布她的胳膊上。

    看了一眼之后，她伸手拽下了自己的衣衫。

    静静的观望着。

    自借助上古卷轴的力量，染尘的实力提升一大截，一时半刻与夙倾打成平手分不出胜负了。

    而上古卷轴，还在源源不断的为染尘提供着力量，让他越来越强。

    魔皇令还漂浮在半空中，上面的花纹浮现出漂亮的淡金色。

    那把所谓的打开上古卷轴的钥匙捅了毕方，已经没了魔气，扔在地上成了破铜烂铁再没了动静。

    唯有魔皇令还有生机，林莫雨盯着望了一会儿。

    目光在魔皇令跟上古卷轴身上来回望着。

    那个毕方跟苏叶说，夙倾是赤焰金鳞蟒的转世。

    但是染尘在催眠她的时候，曾在梦中跟她提起，这上古卷轴封印的最后一层是上古凶兽赤焰金鳞蟒。

    染尘在看到夙倾的蛇尾显现的时候，很惊讶，还说他是蛇人。

    所以，染尘并不知道夙倾是赤焰金鳞蟒。

    林莫雨脑海中各种想法交错闪过。

    她定定的望着那魔皇令。

    这最后一层的封印，是夙倾的力量？

    角落之中，苏叶吸收神树的力量也到了最后的时刻。

    身上的每一寸肌肤都在散发着金光。

    身后神树的幻影忽而变实，忽而变虚。

    那金光孜孜不倦的往外扩着，天空之中，一道金色的光束从天而降直接打在了苏叶身上。

    光束像是劈开了天空中的暗云，为这黑暗之地增添了一份亮色。

    闭眼承受与神树融合的苏叶终于睁开了眼睛。

    她望着跟前的战斗，眉眼一挑。

    竟是还没结束？

    玄武的声音响起

    “染尘的力量是来自于上古卷轴。你家的蛇人其实是在跟自己的力量抗衡。

    就好比是现在的夙倾在跟万年之前的夙倾对打。

    上古卷轴源源不断的给予染尘力量，在上古卷轴的力量消耗完之前，你家蛇人是赢不了的。”

    苏叶的目光看向上古卷轴。

    而染尘在跟夙倾对打的过程中，各种碎片化的片段不断的从他脑海中闪过。

    一双红眸里闪过震惊之色。

    砰！

    地面被砸出一个大坑，周围燃烧着熊熊火焰的森林被毁了大半，夷为平地。

    染尘眯了眯眼，唇瓣吐露

    “你就是赤焰金鳞蟒。”

    夙倾掀起眼皮，睨了一眼。

    力量再次在手里聚集。

    染尘余光望向了半空中悬浮着的魔皇令。

    忽而身形一转朝着魔皇令的方向而去。

    原本他以为打开上古卷轴最后的封印他会变成这万古大陆最强者。

