    确实。

    如今的蓝星人族，满打满算也不过是千年历史。

    跟那些传承以万年计算的上古宗派相比，人族这边的历史厚度确实要单薄一些。

    “虽然我很讨厌这群只知道吸他人血来生存的蛀虫，但我也不得不承认，他们宗门的那种制度确实有一定的优越性。”李冰河深吸了一口气，道，“你仔细回想你一下，你们当初和南风圣宗的矛盾点在哪儿？”

    “南风圣子杀了你们南岳长老，你杀了南风圣子，再到南风圣宗砸了你们南岳剑宗的拍卖场，这说白了就是意气之争。”

    “到后来，南风圣宗占你们衡山福地，昆峒派在西北广收门徒，黑莲圣地意欲重归中原，这一切的一切，充其量也只能算是资源之争，不是吗？”

    李逸想了想，还真是这么回事儿，人族这边只是因为这是他们的第一战，是树立威信的紧要关头，所以才给这一战赋予了许多的附加含义。

    若是抛开这一切不谈。

    那这一战就是简简单单的资源战。

    没有什么特别的。

    “你看，其实这对于三宗六派来说，不过是一次争夺资源失利罢了。”李冰河说着，望向李逸，“南岳剑宗开源节流失利，你会过问吗？不，我甚至想问你，你会知晓吗？”

    李逸当场怔住。

    南岳剑宗开源节流等方面，他以前是知晓的，因为每隔一两个月，张景龙都会将宗门事务汇总成一块，送给他来过目。

    但到了现在，他别说过问了，他甚至都不知道如今南岳剑宗从哪里获取了新资源。

    这些事儿，基本上都是由张景龙和一干长老包圆了。

    不过，这并不是一件坏事儿，相反，一个成熟的宗门，就理应是这种处事风格。

    想到这里，李逸摇了摇头，他已经逐渐明白李冰河要表达的是什么了。

    李冰河轻笑了一声，道：“你看，就连你这种极度护短，极度关心宗门发展的人，都已经开始不再过问宗门日常发展的事宜，你觉得那些传承了上万年的宗门还会在意这种小事吗？”

    “宗门要如何发展，那是后辈们该思考的事儿，因为上头那群老家伙活得再久，也不可能永生不死，小辈们若是不能成长起来，青黄不接是极正常的事儿，甚至三代而亡也不过等闲。”

    “似你这个级别的大修士，已经不需要再手把手教他们干活了，你只需要承担好宗门保护伞就可以了，这就是他们的宗门能传承下去的本质。”

    听李冰河说完。

    李逸陷入了沉默。

    直到这一刻他才算意识到，自己可能过于乐观了，这场让整个人族都进入了狂欢的大胜，也许在三宗六派眼中，不过是宗门的一个小坎罢了。

    他突然想起上官龙城在开战前对自己的忠告：如今这场笼罩整个星球的大戏才刚拉开序幕，这是一场旷日持久的大战，也许要打十年，也许要打百年，甚至千年！

    原本李逸一直以为。

    这是上官龙城过于谨慎。

    但现在看来.....对方原来一直是在阐述事实。

    那么，上官先生，你已经做好打持久战的准备了吗......李逸抿了抿嘴，沉声问道：“那你觉得，这一战，我们能赢吗？”

    “邪，小伙子，你可不要乱讲！”李冰河翻着白眼道，“那只是你们蓝星人族的事儿，和我，和荆棘门都没啥关系，怎么就成‘我们’了？”

    李逸不以为意，撇了李冰河一眼：“你是不是以为自己很幽默？”

    李冰河没说话。

    李逸又道：“你想告诉我，你连同着荆棘门和人族达成了这么多共识，其实只是想做壁上观是吗？还是说，你被三宗六派坑成这副德行，已经彻底被打怕了？”

    如果说，上官龙城拿这种话挑逗一下李逸，李逸可能会忍了，甚至还会忍不住多想的话，那么李冰河说这种话，李逸会觉得是一种侮辱。

    你一个上古时期唯一的九劫证道的修士，视紫星境人仙如蝼蚁的强者，居然还能被人坑成这般模样，你就别秀你的心机了好吗？

    大家都是粗鄙的武夫，就没必要在脑力上争个长短了......

    两人对视了一眼。

    突然纷纷陷入沉默。

    半晌后，李冰河才缓缓抬头，幽幽道：“你说的没错，是我有些高估自己了。”

    让李冰河这等骄傲的人说出这种话，可见当初三宗六派给他的打击并不小。

    “说实话，我都不知道当时的自己为什么会这么蠢，会相信三宗六派的鬼话......”李冰河没有在这些事上多做纠缠，毕竟这是他不愿回首的往事。

    “不过，他们也绝对没有想到，我还没有死！”李冰河眼眸中闪过一丝精光。

    “你现在和死了有什么区别？”李逸无语道，“难不成你还期待我把你这副画卷带出去，逢人就打开，把他们都收进来和你在领域中作战不成？再说了，你这画卷也就能收收我，也不能把别人收进来啊。”

    “退一万步说，就算是我能把他们收进你这领域中，你现在的实力也不得行啊，万一碰上个和我一样走炼体的，再给你揍了......”

    李冰河闻言。

    顿时满头黑线。

    “你他吗能不能等人把话说完，你废话怎么这么多？”他猛地一拍桌，“你以为老子只有这点能力吗？”

    “不然呢？”李逸歪着头反问。

    “......”李冰河紧捏着拳头，额头上青筋直冒，“你听过回光返照这个词吗？你知道什么叫奋起余勇吗？你信不信我现在就弄死你！”

    “这也不是啥好词啊......”李逸吐槽了一句，见对方脸色不太对，连忙补救道，“别冲动，冲动是魔鬼，你现在奋起余勇，结果是咱俩都玩完......”

    “说实话，你真的很欠揍！”李冰河吭哧吭哧的喘着气，“我都不知道你怎么长这么大的！”

    “......”李逸道，“我是孤儿。”

    “没错，你就是个孤儿！”

    “草，你他吗怎么骂人呢？”

    “我只是复述了你的话而已。”

    “复你麻痹，你就是在骂人，你别以为老子不懂！我.....我和你拼了！”

    “别动手，草，别打脸！停！你吗的，老子告诉你一个上古时期的秘密！”

    “嗯？”

    “仙人.....仙人之争！”

