
　　帝傲天眼神变了下，因为是他叫过来的，并没有交代

　　就算敬之知道，他能跟谁说呢？和谁说都不会和顾掣有关吧？帝宝也觉得司冥寒的疑心病太重了。

　　怀疑谁也不能怀疑秦敬之啊！秦敬之可是她的哥哥们看着长大的！

　　你怎么不想想你自己是怎么暴露的？光往别人身上找问题？帝博凛冷笑。

　　司冥寒一言不发了，难道真的是自己疏漏了什么？

　　给敬之打电话，问他有没有跟旁人说过。帝慎寒开腔。

　　帝傲天只得给秦敬之打电话，司冥寒在西洲岛的事你有没有跟旁人说过？

　　旁人？

　　不懂什么是旁人？帝傲天语气不好。因为万一真的是秦敬之泄露出去的，他就成了罪魁祸首了！

　　乔迟弱算么？她前两天来葡萄园的时候，我提到过这个事。秦敬之说。

　　帝傲天蹙眉，看向帝宝。

　　帝宝也是一脸懵。

　　打完电话后，帝傲天问帝宝，乔迟弱这个人怎么样？

　　人挺好的。她不至于跑去跟顾掣说吧？她又不是认识顾掣，和敬之差不多的。也有可能她不小心跟谁说了？算了，我打个电话问问吧！帝宝拿了手机给乔迟弱打电话。

　　也是开了免提。

　　毕竟如果乔迟弱有任何迟疑什么的，五个人难道还察觉不出来么？

　　接通后，乔迟弱开心的声音传来，阿宝，你怎么给我打电话了？我听敬之说你回来了，我还想着什么时候打电话给你叫你出来玩的！

　　我听敬之说你来葡萄园了，怎么没找我？帝宝问。

　　因为敬之说城堡有客，所以我就想再等等找你的。

　　你知道是谁么？

　　知道啊！你喜欢的司先生。乔迟弱在电话里笑了下。

　　帝宝脸色显得不自在，帝家三兄弟脸色略微的冷硬，非常不满乔迟弱如此言论。不过现在也不是计较这个的时候。

　　迟弱，你回去后有没有跟谁说过司冥寒在我这里的事？帝宝问。

　　从葡萄园回来后我没去在意这个事了。怎么了？有什么问题么？乔迟弱略微紧张。只是在葡萄园和秦敬之聊的，没和其他人说到这个事情。

　　你父亲也没有说过？

　　没有啊！我和我父亲的关系还没有好到可以这样聊天的乔迟弱失落自嘲。

　　知道了。晚点我找你出来玩。

　　嗯，好的。

　　挂了电话后，帝宝说，很正常，没什么不对劲的。我是觉得连个电话都没有必要打。迟弱胆小又安分，怎么可能会和顾掣扯上关系？

　　帝家三兄弟没出声，倒是司冥寒冷哼一声，声音不大，足够在场的人听到。

　　帝宝清丽的眉头一皱，你哼什么？

　　没什么。司冥寒说。

　　帝宝心想，没什么你哼什么？莫名其妙

　　要么，顾掣跟老大没关系？他从机场的路换成另一条路线是因为他真的要买特产回去？帝宝问。

　　临走去买特产？他所有的行径特别的诡异！帝傲天说。

　　有个事我想问一下，顾掣一个人去找老大，想必有什么过人之处？帝慎寒开腔。

　　是啊，顾掣不是商人吗？练过？帝傲天问。

　　她手表里藏着一把很锋利的刀片，出手诡异，一不小心就会被他割了喉咙。帝宝抬起手，转动了下戒指，刀片弹了出来，比这个大，刀刃还比这个锋利。

　　阿宝这样说可太伤三哥的心了！帝博凛一脸委屈，难道不是三哥送的东西最好么？

　　是三哥送的东西最好。那不是顾掣的东西嘛！帝宝解释，不能伤了三哥的心啊！真是的，这个也要争！

　　那不是帝博凛刚要继续委屈好得妹妹的哄时，话突然停了下来。

　　帝宝心想，不会是受刺激了吧？

　　你刚才说比你的刀片还要锋利？帝博凛又问。

　　那个三哥，你不要钻牛角尖嘛，我没有要夸别人的意思。帝宝汗。

　　帝傲天看出帝博凛的异常，哪里有问题？

　　什么样的刀片？帝博凛问帝宝。

　　帝宝不知道气氛突来的转变是为何，就是这么长，这么宽，我看过，特别的锋利，就感觉刀刃技术非常的专业三哥，怎么了？

　　我在想，东南亚区这边被人割了脖子的那枚凶器阿宝你还记得在解剖室里，三哥让你看的尸体脖子上的伤口？你觉得会和顾掣的那把刀片有关系么？帝博凛问她。

　　如此一问，帝宝能不明白么？

　　她想了下顾掣的那把刀片，是不是能做到那种地步。

　　会是顾掣做的么？东南亚区里藏龙卧虎的，万一有和顾掣一样的人呢？帝宝问。

　　你为什么要偏袒他？司冥寒打岔，脸紧绷，黑眸盯着她，醋意滚滚来。

　　帝宝被他问得一愣，我什么时候偏袒他了？这不是在分析问题么？怎么什么都要扯到那方面？

　　你没见过顾掣割人脖子的刀口？帝博凛问。

　　前段时间他割了陶初沫的脖子，但是陶初沫已经火化了。就算没火化，脖子的伤口被扯烂，也无法分辨。帝宝说。

　　割了脖子又去扯烂，这明摆着不想让人知道那道伤口。帝傲天说。

　　不用猜了，就是他。司冥寒说。

　　帝宝看着司冥寒，这人如此肯定是为何？总不会因为她所谓的偏袒让他下了结论吧？？

　　有机会我要看看那把刀片。帝博凛说，对于这个，他非常感兴趣。

　　关乎他专业的东西，所以在帝宝说出刀片的时候，他便敏感地捕捉到了。

　　顾掣很精，那次抓他去局里问话，特意将他的手表拿去，结果，就一块很正常的手表，什么都没有。帝宝说。

　　只要这东西是他的武器，岂有不露出来的道理？帝傲天说。

　　坐在飞机上的顾掣脸色阴暗，关了灯他也是睁着一双眼睛。他在思考着问题，手下意识地摸着他的腕表。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第817章 你为什么要偏袒他免费阅读。https://xs.23sk.com 