    第734章暖房

    年如意深深一鞠躬，“徒儿给师父请安，师父，徒儿回来了，来看你了。”

    药老板着脸，哼了哼，“空着手来看为师，你也太小气了吧，怎么也得拎两壶酒给为师喝吧？”

    “酒有，在马车上呢。”

    年如意来看江家人，就准备了许多礼物，还另外备了两份礼物，打算回去拐弯去铺子里时，给两个万掌柜的。

    有酒有茶叶……且都是好东西。

    年如意就让鸾凤去马车上，把两份礼物都拿来了。

    至于两个万掌柜的礼物，一会儿路过街上，再去买两份就是。

    “哼，这还差不多，也不枉为师这一年来总是念叨你。”有酒有茶叶，还有布料，酱牛肉，烤鸭，药老这才给了她一个好脸色。

    年如意笑道，“我还要多谢师父，这一年来帮我维持着药铺里的生意。”

    虽然，赚得的银子，被师父拿走了。

    她也不在意那些个银子。

    药老捋了捋胡须，说，“药田里的药材快用没了，你回来的正好，你派人去山上挖一些新的药材苗儿回来栽。”

    “这大冬日的，药材栽了，能活吗？”

    “什么大冬日，为师给你盖了一个暖房，一年四季都能栽药材。”药老略有些傲娇的哼了哼。

    江月梅也接口道，“表妹，你还没去暖房看看吧，我告诉你，里头可大了，我娘还在里头占了一小块地种菜，我家这两个月都没买蔬菜，都是吃我娘亲手种的。”

    江月梅拉着年如意，兴高采烈的带她去了暖房。

    刚进去，一股股浓郁的药材香味，扑面而来。

    年如意下意识的深深吸了一口气，整个身心，瞬间舒爽香透。

    然后，她细细打量暖房。

    暖房很大，比锦荷苑的暖房要大了整整五六倍之多，且里头有一半种了稀有药材，有一小半，种了普通的药材，还有一小半是空的，另外三十分之一种菜。

    菜地虽然只占了三十分之一，面积却也不小，全都种上菜，足够江家人平时吃的。

    江月梅指着那一垄垄菜地，笑道，“你看，那黄瓜，都要开花了，再有半个月，我们就能吃了。”

    以往每年，只有到了夏天，才能吃上黄瓜豆角茄子等夏季蔬菜，如今有了这个暖房，菜就没了季节性，什么菜，想吃，让她娘种就是。

    江月梅满脸兴奋跑过去，摘了几个熟透了的西红柿，递给年如意，竹锦等几人吃。

    “三日前过来，这西红柿还绿着呢，没想到，才过三日，它就变红了。”江月梅咬了一口，还催促年如意道，“表妹，快吃快吃，刚熟透的西红柿，正是最甜的时候。”

    “哎呀，太好吃了，不行，我得多摘几个，回去切两盘，一会儿拌糖吃。”

    江月梅也不怕菜地虫子多，就钻进了西红柿架子下，连摘了十来个男人拳头一样大的，自己拿不下，还塞了两个给年如意拿。

    等一群人从暖房出来时，每个人手上，都抱着几个大西红柿。

    (本章完)

