    李忠信听完王波说的那些个话以后，他先是微微愣了愣，然后微阖着眼睛思考了起来。

    他把事情想了个通透之后，这才慢慢开口在电话中对王波说道：“三舅，我昨天和你说了这个事情，我也很您强调了，这个事情是很急的一件事情。

    我希望您在今天就开始把这个事情运作起来，只要是这边的人员定下来，您就让他们把户口本和身份证拿到忠信公司各省的分公司那里，忠信公司会给他们集体办理这样的一个护照。

    这个事情呢！等你那边把人都召集过来了，我会和大佬秘书那边说一声，让黑省或者是其他省份对于这个事情特事特办，把护照用最快的速度给他们办理下来。

    培训方面的事情呢！尽可能地把他们集中到广州那边，请来这个时候顶级的老师给他们培训。

    那边呢！让姜浩他们负责这个方面的事情，无论是翻译，还是这些管理人员，都要让他们在那边进行为期十天左右的一个培训。

    等培训结束以后，我这边会给他们下一步的指示，争取在二十天左右，他们就能够完成我交代给他们的任务，到时候他们就会按照我这边的要求到东南亚那些个国家去完成我交代给他们的一些任务。”

    李忠信觉得，这个事情必须要急起来，而不是按照王波的那种说法，一搞一个月的话，那绝对是不可能的一件事情。

    他们这些个管理人员要去的地方很多，需要和很多当地人进行交流，获得关于东南亚那边的一些优质资产和工厂的一些事情，这些事情基本上差不多了，忠信公司才会到那边去进行收购。

    这种事情，并不是随便地进行购买，而是需要有一定的方向性。

    “忠信啊！你这咋就那么急呢？这样的一种事情，咱们是第一次弄，咱们公司的管理人员方面，这个还好说一些，我和洪斌大哥多努力努力，会给你挤出来几十个人员，但是，护照问题和关于招收那些个什么会东南亚各国语言翻译的事情，那就不是那么简单的了。

    据我所知，咱们这边基本上没听说过谁会东南亚那边国家的话，谁学习外语的时候学那个地方的话呀！

    南方，也就是你说的广东和香港那边，可能会有很多人会东南亚的语言，但是，想要招收那么多的人员，是一件很困难的事情，那些个人还要回普通话，这个事情就更难了。

    我们忠信公司在北方这边的力度很大，大部分人都清楚有着我们这样的一家忠信公司，而南方那边，对于我们忠信公司基本上没有什么印象，这个事情你也清楚，所以呢！我觉得这个事情并不好办。我个人认为，哪怕是我们尽全力去做这样的一个事情，按照你说的那个时间也是做不出来的。”王波一边思考着李忠信说的话，一边对李忠信说了起来。

    在这个事情上，王波并没有李忠信看得那么乐观。在王波的心中，李忠信就是一个纸上谈兵的家伙，随便想起来一件事情，就要让他们用最快的速度来办。

    巧妇难做无米之炊，这就是昨天晚上的时候和他敲定下来了，让他和洪斌大哥帮助他找一些个管理人员，今天就扔出来这么大一堆事情，这简直就是扯淡。

    让他负责管理这个事情，把这个事情做好，还要用半个月之内做好，王波觉得，哪怕是神仙来了，也是白搭的。

    就按照李忠信所说的，今天白天他和洪斌这边就开始定人员，按照他们的想法筛选适合去东南亚那边帮助李忠信开拓的人。

    单单是这些人，今天白天他们都不一定能够筛选出来。

    就是当天白天筛选出来了，他们是不是需要回家和家里面的人商量商量这个事情，这样的一个事情并不是一个小事情，他关系到很多的问题。

    家里面妻子和孩子同意不同意他们到东南亚那边去，家里面的父母同意不同意他们到东南亚那边去，这些都是很大的一个问题。

    他们是忠信公司的员工不假，但是，他们也是有一定的思想的，能够成为忠信公司中层的管理，那都是有一定的真本领的。

    让他们放弃现在的事业去东南亚那边两眼一抹黑地去做他们不熟悉的事情，还不知道什么时候才能够从那边返回中国这边来，很多的事情都是需要一定时间思考的，要说能够直接把这个事情做主的人，王波相信会有的，但是，那绝对是极少数，一百个人里面有那么小猫三两只就已经是相当不错的一件事情了。

    这个时候给这么多的人办理到东南亚那边的护照，现在按照李忠信的说法，他现在还没有确定有多少人去哪个国家，另外的一部分人去哪个国家，这简直就是扯蛋，办理护照的事情别人不清楚，他是很清楚的，总不能办理的都是一个国家的签证吧！

    护照这种东西，说好办也好办，说难办也是难办，忠信公司调配过来的人员会在全国各地，而且各个地方的政策什么的东西还都是不一样的，单单这个事情，就是一个麻烦事情。

    护照和人员是一方面，另外一方面就是招聘翻译的事情，从广州那边招聘一些个会东南亚语言的翻译，听起来很简单，就是找一个能够翻译那边话的人就行，其实不然。

    招聘这样的翻译也是需要一定的东西的，这些个翻译要忠实可靠不说，还要给这些个翻译办理护照，这个也是涉及到了很多的东西。

    再加上招聘和培训等等事情，王波觉得，李忠信说的二十多天让他完成这样的一个任务，那是绝对不可能的一件事情。

    “我知道你们那边完成这个事情很困难，但是，困难不都是克服的吗？翻译招聘的事情，一会儿我就给姜浩那边打电话，让他在广州日报以及广州的电视台上打广告，争取在三天之内把那些个翻译的事情落实下来，护照什么的，我让姜浩那边在广州办理。培训的地方，我也会让姜浩来做。你就负责好你的这些工作就可以了。”李忠信正色地开口说了起来。

