
　　第425章急诊科传说

　　“你别拉我，这家伙不是第一次没事找事，我早就看他不顺眼！”

　　郭宇瞪着张鹏锐，之所以如此恼火，是近期对张鹏锐的不满彻底爆发，不仅因为眼下这件事情。

　　“郭宇，你别乱来。

　　你怎么老是这样，做事不考虑后果！多大个人，脾气永远这么臭，跟个小孩一样！”

　　圆脸女孩走过去拉住郭宇，颇为不满地说道。

　　张鹏锐见状，眼神更加得意，正想继续开口，不远处一名护士满脸焦急地朝这边跑来。

　　她见到杨牧后，瞬间一脸惊喜，松了口气的模样。

　　“杨医生，您快跟过来！”

　　冲到杨牧身旁，拉着杨牧便跑。

　　望着顷刻间消失在走廊拐角的杨牧和护士，郭宇、张鹏锐几人满脸震惊，心中太过惊讶，甚至连那种针锋相对的气氛也消失了。

　　“那是急诊科的护士刘姐！她……她喊你朋友杨医生？

　　你朋友是急诊科的医生？”

　　圆脸女孩看向郭宇，一脸惊奇。

　　郭宇满脸呆滞，他倒是想回答，问题是，他也不知道啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　虽说这些年来，和杨牧没了联系，但后来偶尔得知，自己一家搬走后，杨牧的爷爷过世，想来杨牧兄妹两人，这些年来过得不怎么好！

　　莫非是靠着某位社会好心人的帮助，杨牧顺利完成学业，和自己一样读的也是医科大学？

　　但问题是，就算这样，杨牧也不可能是人民医院的医生啊！

　　他的年纪摆在那儿，顶多就是和自己一样，来这边当个实习医生！

　　更何况，还是专门处理各种棘手病人的急诊科！

　　“而且，他眼睛还有问题……这，这到底是啥情况？”

　　郭宇错愕地看向圆脸女孩。

　　“你问我？

　　我哪知道！”

　　圆脸女孩一脸哭笑不得。

　　随即，她忽然想到什么，惊呼道：“对了，你们有没有听说过，最近医院里流传的那个急诊科传说！”

　　“急诊科传说？

　　什么东西？”

　　脸色正一阵青一阵白的张鹏锐看向圆脸女孩，感觉莫名其妙，若是说这话的是郭宇，他免不了又要嘲讽一番。

　　自己等人可是高学历精英分子，在这里扯什么传说，听起来就跟封建迷信似的！

　　郭宇也是不解地看向圆脸女孩。

　　倒是另一名身材矮胖，脸上有着不少痘印的女孩，立马点头：

　　“我也听说了！好像说是急诊科那边来了一位神医，到来的第一天，就让急诊科那些傲气得不行的医生全部心服口服。

　　急诊科那边的人，说得非常夸张，说什么就算华佗再世，也绝对不会比那位神医强到哪里去。

　　最不可思议的是，那人据说还是一个瞎子！”

　　郭宇满脸怀疑道：“瞎子，而且还华佗再世？

　　只怕是以讹传讹。

　　你有亲眼去见过？”

　　矮胖女孩哼了一声，不满道：“我倒是想去啊。

　　关键是上面特意叮嘱了，绝对不能跑到急诊科那边去凑热闹。”

　　圆脸女孩跟着抱怨道：“不让我们去凑热闹，但却是有一堆主任医生和专家，每天都跑去那边！他们就是观摩学习，我们就是去凑热闹，哼，差别对待，一点也不公平！”

　　“真的有那么神奇？”

　　郭宇被勾起好奇心，紧接着，想到什么，看向圆脸女孩，惊疑不定。

　　“小芸你的意思是，杨牧就是那个瞎子神医？”

　　还没等刘芸回答，张鹏锐像是被踩了尾巴的老鼠，嗤笑道：

　　“开玩笑！就算真有那种世外高人，年纪最少也要六七十，好好用脑子想想，你们觉得一个年纪和我们差不多的家伙，有可能那么厉害？

　　再者！想要有那种本事，必然是从小就受到医学熏陶，家世不凡。

　　而刚才那家伙，却是个从小捡垃圾的货色，你们觉得有可能？”

　　话虽难听，不过，仔细想想，的确有几分道理。

　　刘芸道：“但这也太巧了吧！难不成，急诊科还能有两个瞎子医生？”

　　矮胖女孩上前抱住刘芸右手，怂恿道：

　　“小芸，要不你带我们过去看看呗？

　　反正你的身份，嘻嘻，事后顶多就是被你爸骂几句。

　　你就帮帮忙，满足下我们的好奇心好不好？”

　　“行！大不了被骂一顿。”

　　刘芸心中也是好奇得不行，当即和矮胖女孩快步朝急诊科跑去。

　　郭宇和张鹏锐快步跟上。

　　他们都不认为那瞎子神医有可能是杨牧，只是想要去看看，能够被夸成华佗再世的神医，究竟有多厉害？

　　“刚才是不是有在幻想，你那瞎子发小如果真是位神医，说不定你便能抱抱大腿？

　　我建议你倒不如今晚早点睡，在梦里他就有可能提携一下你！”

　　张鹏锐又是一脸阴阳怪气，看向郭宇小声道。

　　“我懒得和你这种内心阴暗的小人废话。”

　　郭宇不屑道。

　　张鹏锐得意道：“周主任已经许诺，这一届的实习生里面，我会是留下来的其中之一。

　　至于你，还是想一想，接下来要去哪个小医院？

　　就怕连小医院也未必会留下你！”

　　郭宇脸色铁青，看向张鹏锐冷冷道：“不到最后，别得意太早！别以为靠点关系，世上就没谁奈何得了你。”

　　“死鸭子嘴硬。

　　等着吧，到时候我和刘芸结婚，会给你张请帖的。”

　　张鹏锐哈哈一笑，郭宇越是恼火，他越是高兴。

　　若是郭宇忍不住动手，他便将赢得更加彻底，在他眼中，无论郭宇，还是刚才那捡垃圾的瞎子，不过就是个笑话。

　　几人来到急诊室，便见到屋里围着一大群人。

　　这群人都是医院的高层，即便刘芸父亲是医院的副院长，心中也是有点怂。

　　毕竟，这里面好几个她都要喊叔叔阿姨。

　　见没人主意自己等人，他们小猫踱步般凑了过去，透过人群中的缝隙，倒也能清晰地看到里面的情形。

　　只见一名形容枯槁的老者，浑身污垢躺在地上。

　　他脸色惨白，胸前有些许呕吐物，虽然昏迷，但口中发出强烈的鼾声，给人的感觉便是一根拉到极致的橡皮筋，随时可能断裂！

　　一位年轻人，正在为他施针，满脸凝重之色，丝毫无所谓老者身上散发出的腥臭味。

　　正是杨牧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第425章 急诊科传说免费阅读。https://xs.23sk.com 