
　　昏暗的灯光下，此刻，桌上，正摆着三封信。

　　这三封信，贺云都已经将其拆开了。

　　前两封信，都是出版社寄过来的，一封是《芙蓉》杂志社寄来的，信中的内容多少有点出乎了他的预料。

　　对方不仅同意刊登他的小说《孤岛谍影》，居然还希望能够出版他的这部小说。

　　对于刊载，他自然是没什么意见的，关键还是出版，此时，他多少有点犹豫。

　　原因嘛，也很简单，他在等人民文学出版社的回信。

　　毕竟此前《芳华》也是由这家出版社出版的，比起《芙蓉》杂志所属的湘省文艺出版社，人民文学出版社的实力自然要强太多。

　　“还是再等等看吧！”贺云暗暗嘀咕了一句，目光转向了第二封信。

　　这第二封信是从魔都寄来的，准确的说是《动画大王》连环画社寄来的，可这封信的最后署名却是两家不同的单位。

　　“这羊城时代动画什么时候和《动画大王》连环画社达成合作呢？”

　　贺云默默思索了片刻，最终却也没有想出个所以然来。

　　不过，在思来想去之后，最终，他还是决定同意对方的改编。

　　毕竟这对于他来说，是由一家单位进行改编，还是两家单位一起改编，这并不重要。

　　“不过，这信中还说希望可以见一见王若昫，他们不会是想把他挖过去当画稿设计师吧？”贺云笑了笑，捏着信，却是微微摇了摇头，对于自己的这个猜测，他觉得或许还真有这个可能。

　　王若昫的漫画是什么水准，他再清楚不过了，他觉得即使是专业画漫画的人，恐怕也很少有人超过他了吧。

　　“看来得给他马上发一封紧急电报呢！”贺云想到这，不禁念叨了一句，便将手中的信放到了一旁，随即拿起了第三封信。

　　这第三封信是“华夏银河奖”评奖委员会给寄来的。

　　信中的内容很简短，就是通知他，他的科幻小说《未来之梦》已经成功入选“华夏银河奖”候选名单了。

　　说真的，对于收到这样的消息，他现在已经有些“麻木”了，毕竟不久前，他就相继收到了“全国优秀中短篇小说奖”以及“湘省青年文学奖”这两大文学奖评奖委员会的来信，都是通知他，有他的作品成功入选候选名单的，其中后者，他更是刚刚才领完奖回来。

　　可以说，这获奖的“新鲜感”早已经没了，激动的心也变得毫无波澜起来。

　　这一刻，他就好像后世的某位影帝，每隔一段时间就通知你有作品入围某某影视奖项，这两者的心情是差不多的。

　　好吧，贺云确实有点“膨胀”了。

　　但是，他也不想呀！

　　谁让……

　　正当他暗暗沉思时，楼下却忽然传来了母亲龚玥的声音。

　　“四伢子，下来吃饭了！”

　　“嗯……来了！”被母亲龚玥打断思绪后，贺云当即就将三封信塞到了抽屉内，下了楼。

　　…………

　　第二天一大早，贺云便来到了镇上，迅速给王若昫发了一封电报。

　　虽然他现在并不知道王若昫到底有没有回家去，可此刻的他，已经顾不得那么多了。

　　“唉……，希望他这时候还在学校内吧，不然，我就只能等一个月……。”

　　“等会……王若昫好像说过他岳父家就在崇山乡，不如我去崇山乡打听打听，只要能够找到黎老师家，应该就能……”

　　想到这，贺云立马出了邮政所，直接来到了镇上码头。

　　而后，他花了三毛钱买了张过河的船票来到了河对面。

　　对于崇山乡，贺云前世自然是来过的，只不过他并不是很熟悉而已，而且在他的印象之中，崇山乡是很大的，下辖四个村子，要想知道黎老师家具体在哪一个村子，那就必须得找当地熟悉的人打听一番了。

　　于是，他上了岸后，就直接在码头上找了一户人家，而且特地选了一位扛着铁锹的老人打听了一番。

　　可结果却让他有些失望，因为老人说，崇山乡下辖的四个村子都有姓黎的人家。

　　贺云琢磨了一番后，却仍旧没有放弃，而是又向老人说了一下黎小曼的详细情况。

　　老人一听黎小曼曾经在高考时获得过县里的第十二名，如今在银城城区教书这个情况时，贺云总算听到了自己想要的信息。

　　“你说那个女娃娃呀！知道，知道！她家是胜利村的，你沿着这条路走个两三里，再往北走，爬上防洪堤，那里就是胜利村地界了，你再找村里人问一下，应该就能找到她家！”

　　“胜利村？好的，好的，我明白了，多谢大爷啦！”

　　“没事，谢什么！”大爷摆了摆手，笑了笑，便扛着铁锹下地去了。

　　贺云看着老人离去的背影，在原地念叨了两句后，便直接转身沿着老人指的路往前走去。

　　…………

　　一个半小时后，贺云总算来到了王若昫岳父家，也就是黎小曼家。

　　“贺云？你怎么来了？来来来……快进来！小曼，你看谁来了？”

　　看到贺云到来，正在院坪内陪着两个孩子玩耍的王若昫随即对着屋内说了一句，而后，他又对两个孩子道：“小智，紫萱，赶紧叫贺叔叔好！”天籁小说网

　　“贺叔叔好！”

　　“贺叔叔好！”

　　好吧，听着两个孩子叫自己叔叔，贺云多少有点不适应，毕竟他现在才二十来岁，似乎叫哥哥更为合适吧，可自己又叫王若昫大哥，这辈分……

　　“贺云，你怎么寻到这来了？”

　　“嫂子，我是来找王大哥说点事的。”贺云看着从堂屋内走出来的黎小曼，却是笑着回了一句。

　　随后，他就将王若昫拉到了一旁，将魔都寄来的那封信上的大致内容说给了他听。

　　“王大哥，事情大概就是这样，你怎么看？”

　　“那还用说，当然是听你的，我你说怎么办就怎么办，我没意见的，至于他们想见我这事，这个……你就说路程太远，而我需要上课没时间去，谢谢他们的好意啦。”王若昫一听贺云这话，当即就说道。

　　“这……？王大哥，这对你来说，可是一个很好的机会呀？你之前不是说想画漫画吗？如果这次能够进入到《动画大王》连环画社，你的梦想不就实现了吗？”

　　“是呀！你说的这些确实挺诱人的，可是……我不想离开银城去魔都，而且我现在一样也可以画漫画呀……！”

　　说到这，王若昫回头看了看自己的两个孩子和黎小曼，眼中不由得闪过了一丝温情。

　　而一旁，贺云看到他露出这般眼神，笑了笑，小声呢喃道：“王大哥，我明白你的意思了！”

　　这一刻，他似乎明白了，理想再远大，也不及家的温存。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百九十一章：理想再远大，也不及家的温存！免费阅读。https://xs.23sk.com 