    一夜的时间，很快过去。

    今天是万界战场开启的最后一天，也是领主们即将传送离开战场的日子。

    天刚刚亮起，很多领主就已经行动起来。

    准备在这最后半天的时间里再多捞一笔魔能。

    一部分实力稍弱或比较谨慎的领主，则是选择据守一方，老实等待传送的到来。

    然而。

    让所有人都没有预料到的是。

    就在太阳逐渐升起，阳光普照大地的时候。

    一道冲天的金色光柱，突然出现在整个战场的中央位置。

    伴随而来的，还有一声不带任何感情的提示。

    【各位领主，战场终极秘宝，“信仰宝珠”即将出现。】

    【使用信仰宝珠，可直接获得500点信仰之力。】

    【宝物将在一个小时后现世，直至战场关闭为止。】

    ......

    静。

    整个战场上面静得可怕。

    但下一秒，却猛然炸开。

    “卧槽！信仰宝珠！？”

    “直接获得五百信仰之力？我没听错吧？”

    “这么多信仰之力，岂不是可以轻松升级成七阶领主！？”

    所有的领主都惊了，完全没料到最后居然还有这等宝物出现。

    那可是实打实的升级领地资源啊！

    只要能得到，他们就可以直接升到七阶，轻松碾压所有六阶领主。

    哪怕已经心生退意的林佑，也都无比意动。

    毕竟他现在最缺的，就是信仰之力。

    最想得到的，也是信仰之力。

    甚至没有一个领主，能抵挡这么巨大的诱惑。

    “走，我们也过去看看。”

    终于，林佑还是下定决心，带着植物们朝战场中央方向匆匆赶去。

    与此同时，那些处在战场各个角落的领主，也全都朝那边汇聚过去。

    远远的，都已经能看到不少领主错身而过，奔行在战场之上，简直比前几次宝物出现还壮观。

    短短一个小时不到的时间。

    就有数之不尽的领主出现在那道光柱附近。

    当林佑骑着木冉狮赶到的时候，光柱周围一公里范围之内就已经聚满了来自各界的领主，隔着老远互相警惕着。

    放眼望去。

    整个战场上全都是领主，和各种奇形怪状的兵种。

    林佑甚至看到好几个人类以外的领主，心中不免有些惊奇。

    不过总体来说，还是人类占大多数。

    毕竟人类这个物种不算其他能力，光学习能力和兼容性就能碾压很多物种。

    所以这些界域由人类主导也情有可原。

    而林佑的出现，自然也引起了很多人的注意。

    尤其在看到他头顶上方盘旋着的妖妃龙时，不少人更是面露惊讶之色。

    “那条植物龙，看起来很不简单啊。”

    “我见过不少植物系的兵种，却没见过这样的龙类飞行兵种。”

    “看这体型，该不会是七阶兵种吧？”

    “很有可能，等下记得小心一点。”

    领主当中，不乏有团体一起行动的。

    都在小声议论着林佑的妖妃龙。

    不过马上，远处又传来轰隆隆的响声，一下将他们的注意力吸引过去。

    只见在另一端的尽头，突然漫起大片的烟尘，和阵阵沉重的脚步声。

    仔细一看，那居然是一个全部由猛犸巨兽组成的庞大队伍，就这么笔直朝战场这边横冲直撞过来！

    领头的二十只猛犸，更是浑身长满尖刺，体型比其他猛犸还要大上一圈，连外皮都被染成了金色。

    “七阶的黄金猛犸！他是杀敌榜单第十九的巴图鲁！”

    “就是他没错！之前我在抢战场宝物的时候见过他，直接一个兽群冲锋就把所有的领主都给撞开了！”

    “嘶！这么猛！？”

    “竟然有二十个七阶兵种！好强的实力！”

    领主们低呼连连，纷纷给猛犸兽群让出一条道来，完全不敢阻拦对方。

    渐渐的，一名光着膀子，体型膘壮的男人便映入所有人眼中。

    应该就是众人口中的巴图鲁没错了。

    “呵呵，荒古界真是好大的威风，连个出场都这么嚣张。”

    这时，又是一道风轻云淡的声音响起，打断了众领主的惊呼。

    还不等他们反应，一个个气势恐怖的恶魔，就从众领主头顶上掠过，徐徐飞入场中。

    一名身着锦袍的青年，就坐在其中一个恶魔的肩膀上面，面色傲然的打量着刚刚到来的巴图鲁，还有底下的其他领主。

    而他身边的恶魔兵种里面，居然有二十二个七阶的双翼恶魔！

    “哼！君浩然，昨天刚跟我打了一场，难道今天还想再打吗？”

    坐在猛犸巨兽背上的巴图鲁冷哼一声，完全不给青年好脸色看。

    四周的领主们一听，就更是心神俱震。

    这个实力恐怖的恶魔系青年，竟然就是杀敌排行第十五的君浩然！

    而且昨天还跟巴图鲁交过手！

    哪怕是处在人群外围的林佑，也都是无比诧异。

    二十二个七阶兵种，还是恶魔兵种，竟然只排到了第十五而已，这简直超出了他的想象。

    虽说杀敌数并不能完全代表实力，但也说明这些人弱不到哪去。

    可想而知，前十名的人又是多么恐怖的存在。

    幸好他之前没有碰到过这些人物，不然也只有逃跑的份。

    而随着时间的推移，赶过来的领主越来越多，每个人身边都带着各自的兵种，

    少的十几，多的几十，几乎遍布整个战场。

    领主之间的摩擦也开始频频发生，宝物还没出现，就已经有不少人开始动手起来，甚至有愈演愈烈之势。

    林佑甚至在人群里面，看到带着三十多个七阶兵种的领主！

    “不能再呆在这里了！”

    只一眼，林佑就做出了冷静的判断。

    他作为刚降临没多久的领主，根本没办法跟那些老领主抗衡。

    他不傻，当然看得出来这个信仰宝珠就是为了逼领主们厮杀才出现的。

    虽然他身边四个七阶兵种不弱，但比他强的领主更多。

    更何况场上这么多领主，数都数不过来，一人一口唾沫都能把他淹死，更别说抢宝了。

    “走，我们先离开这里再说。”

    林佑看了一眼离他很远的光柱，还有渐渐向他这边扩散过来的争斗。

    没有犹豫，直接翻身跳上木冉狮后背，带着植物们远离斗争的中心。

    而就在他刚转过身去的时候，人群里突然传来大片惊呼。

    “快看！光柱开始变了！”

    这声惊呼，可谓是出现得非常及时。

    本来还在争斗中的领主，全都朝场中央那道光柱望去。

    只见那金色光柱在无数双眼睛的注视下，开始迅速朝一个方向聚拢，最终凝聚成一颗散发着金光的宝珠，就这样静静漂浮在距离地面不足两米的地方。

    整个场面先是静了一下，然后便轰然炸开。

    “是信仰宝珠！信仰宝珠出现了！”

    “都给我滚开！信仰宝珠是我的！”

    “冲！把宝珠抢过来！”

    “想抢走宝珠？去死吧！”

    ......

    转瞬之间，所有的领主就乱做了一团，疯狂冲杀到一起，拼命争抢着那三颗绝无仅有的宝珠。

    目光所及之处，全都是涌动的人群跟兵种，还有漫天的攻击。

    犹如翻江倒海一般，在整个战场中央卷起一场恐怖的腥风血雨！

