    传奇，天之困惑殿堂中……

    天涯浪子，天涯明月和端木黯然正在围杀黄金暗之双头血魔。

    黄金暗之双头血魔虽然厉害，但也就跟其它黄金暗之BOSS一样，只有三百万血量。

    秦恒五分钟就将它打爆了！

    随着BOSS的倒下，叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备药水。

    秦恒激动的瞪大眼睛看去, 眼睛顿时亮起！

    出货了！

    天之天魔神甲！

    天之血饮！天之龙纹剑！

    天之封魔手镯（战）！天之黑铁头盔！天之井中月，天之生命项链……

    倚天剑，龙牙，天尊戒指……

    五级烈火剑法！五级冰咆哮……

    ……

    第一次就爆出天之天魔神甲！

    不错，首杀果然给力！

    铃的一声将地上的东西全部捡了起来，打开激动包裹。

    天之天魔神甲:

    攻击1-8, 防御5-18，魔防4-15……

    隐藏属性……

    还不错, 是件极品衣服，攻击，防御和魔防都加了6点。

    端木黯然立刻换了上去，实力继续增长。

    看了看其他的，也没有可换的装备。

    秦恒咻的一声，回到了天之土城。

    现在去哪里打呢？

    六大重装之地，已经打完了。

    目前还能爆新衣服的，就是幻境的王者禁地和天之沙巴克藏宝阁了。

    而除了新衣服，还有天之屠龙刀等。

    沉默了一下，秦恒决定先去天之沙巴克藏宝阁看看。

    用行会回城卷，咻的一声回到了天之沙巴克复活点。

    秦恒走进了皇宫。

    进入天之沙巴克藏宝阁, 可以从皇宫直接传送到天之沙巴克影之道。

    一进入，秦恒开始往里头不断传送，但进入天之影子道二层后，秦恒有点郁闷起来了。

    天涯明月等级不够，无法用圣言术直接秒杀魔化黄金祖玛怪物。

    这着密密麻麻的魔化黄金祖玛怪，秦恒一阵头大。

    好在此时的他, 攻速很高。

    天涯浪子只要传送到入口不远处，召唤狗子出来, 将怪物引开，再带着复活戒指进入，就没问题。

    一路进入到里头的藏宝阁中，这里因为服务器重启，怪物都满了。

    老怪也全都是！

    秦恒也不用找老怪了，找了个合适的落脚点落地后，三个号开始一路清理过去。

    遇上魔化黄金祖玛怪，开杀就是了！

    六头天之勇士宝宝，可以扛住好几头魔化黄金祖玛怪。

    两分钟不用，就能打爆！

    随着他的攻击，地上丁零当啷的爆出各种装备来。

    天之珊瑚戒指，天之道士头盔，

    天之降魔，天之魔法长跑……

    偶尔还能爆出好东西，

    天之裁决之杖，天之无极棍等等……

    一路横推过去，秦恒很快打爆了各种老怪, 黄金虹魔教主，黄金沃玛教主, 黄金祖玛教主，黄金双头金刚，黄金赤月恶魔等等……

    但一直也没有爆出秦恒需要的装备来。

    拐了个弯，秦恒在一间房子里，看到了一个黄金重装使者。

    这家伙实力跟黄金赤月恶魔差不多，但血量也是300万。

    秦恒杀它，也没费多大劲。

    毕竟攻速在这摆着呢。

    用了六分多钟，就打爆了。

    随着黄金重装使者的倒下，叮铃一声，地上爆出了大量的装备。

    天之天尊道袍，天之龙纹剑！

    天之封魔戒指（法）！天之力量戒指……

    ……

    哈哈！

    终于出天之天尊道袍了！

    秦恒兴奋的将装备捡起，打开包裹查看。

    天之天尊道袍:

    攻击0-5，魔法0-5，道术2-10，防御4-14，魔防4-11……

    隐藏属性……

    不错的衣服，天涯浪子直接换了上去。

    继续往前清理怪物，转个弯，秦恒终于看到了一株参天大树。

    黄金万年树妖！

    秦恒之前跟观海他们在一起时，就打过许多次了。

    现在杀这家伙，自然也是轻车熟路。

    反正天涯浪子攻速高，能施上毒，一切都好说。

    施毒后，一堆人带着宝宝冲上去围殴，八分钟就打成了残血。

    这时，秦恒的心也激动了起来。

    会不会爆出新武器来呢？

    血量终于清空！

    吧嗒一声，巨大的黄金万年树妖被打爆了！

    叮铃一声脆响，地上再次爆出了大量的装备药水……

    三四十道光柱冲天而起，刺激着秦恒的眼睛。

    他激动的看过去，顿时眼睛都眯了起来。

    真出货了！

    天之嗜魂法杖！天之逍遥扇！

    天之骨玉权杖！天之封魔项链（道）！天之骑士手镯！天之无极棍……

    嗜魂法杖，龙牙，圣战戒指……

    ……

    铃的一声，将装备拾取，秦恒激动的打开查看起来。

    天之嗜魂法杖:

    攻击:6-20，魔法2-15，道术0-7，幸运加1，准确加8，强度加1……

    隐藏属性:

    1，攻速加12，

    2，准确加12，

    3，魔法力加12，

    4，魔法伤害加60%

    5，无视防御加50%。

    6，吸血加12%

    7，可以召唤五個黄金邪恶卫士。

    需要等级:9转55级

    这是个好东西啊，隐藏攻速都达到了12点。

    比起天之龙牙多了2点！

    其他属性增幅也不错。

    更牛逼的是，它多了个召唤黄金邪恶卫士。

    不用想，肯定是更加强大的宠物了。

    但有一点不好，那就是它需要9转55级。

    秦恒三个号现在才9转52级，想拿上，还得过几天。

    先放着吧，总能拿上。

    反正就算别人拿上了，攻速想达到他的水平也不可能。

    他现在可是每秒36发啊，别人才每秒27发！

    这差距不是区区两点攻速能追上来的。

    继续刷怪……

    没多久后，秦恒遇见了黄金暗之触龙神！

    可惜，没有爆出天之屠龙刀来。

    继续开刷，不久后，他又打爆了黄金暗之牛魔王，黄金暗之赤月恶魔！

    但都没爆出新武器来……

    不过，后面，他倒是在这里遇见了黄金暗之红魔教主等重装怪物！

    看来随着新衣服的开放，这些怪物也加入在了天之沙巴克藏宝阁中……

    可惜，虽然爆出了几件新装备，但都没有能换的极品。

    咻的一声，秦恒回到了天之土城。

    找到安全期的小奇，秦恒进入了天之幻境。

    一路传送下去，很快到了第六层！

    直接进入王者禁地！

    果然，这里也刷新了黄金暗之红魔教主等重装BOSS。

    一路横推过去，等打完这里的BOSS，秦恒终于搞到了一件更牛逼点的天之天魔神甲。

    天之天魔神甲:

    攻击1-10，魔法0-8，道术0-8，防御5-20，魔防4-17……

    全属性加8点，比起原先那件，又要强了不少。

    唯一不好的就是，这玩意不出攻速啊。

    他都打了十多件天之重装衣服了，没有一件加攻速的。

    也没有一件加光环的！

    莫非这里没有加光环的衣服？

    想不通的秦恒，也懒得想了，继续进入下一层。

    很快来到了天之幻境迷宫，将里头的黄金重装使者打爆！

    竟然又掉了一件天之天师长袍，还不错……

    继续一路传送进去，路过黄金虹魔教主时，秦恒都懒得打了。

    能杀的大怪很多，实在没必要打这玩意，浪费时间。

    进入第九层，这里有黄金双头金刚和血魔，这个就不能不打了。

    目前，天之赤月装，只有赤月怪和黄金地藏王会爆，别的也不爆。

    所以，还是蛮值钱的，值得秦恒去寻找。

    三个号分开寻找！

    整个第九层，天之月魔蜘蛛，天之花纹蜘蛛，天之钢牙蜘蛛，天之天狼蜘蛛等，到处都是！

    密密麻麻！

    但端木黯然三人攻速太快了，这些蜘蛛根本就无法阻挡他们飞来飞去，寻找大怪。

    也就是刚进入第九层时，三人被入口的蜘蛛们摆了一道。

    但都有复活戒指，这都不是事。

    很快，端木黯然找到了黄金双头血魔！

    花了七分多钟打爆，掉了个攻速加1的天之圣战项链。

    但秦恒也换不上，因为他一身的攻速2的天之圣战。

    很快，秦恒找到了黄金双头金刚，打爆之后，给了一条天之法神项链。

    可惜还是换不上。

    来到十层入口处，先将周围的怪清理干净。

    秦恒这才走了进去！

    一进入！

    门口密密麻麻的黄金牛魔将军，黄金牛魔祭祀，天之牛魔法师，天之牛魔侍卫等等……

    这些怪物猛啊！

    全都是群体攻击！

    三个号一进入，同样瞬间被秒！

    复活！

    随机飞走！

    寻找大怪物。

    很快，天涯明月找到了黄金暗之牛魔王。

    先在它周围找到了一个黄金牛魔将军少点的地方落脚。

    三个号聚集，开始清理过去。

    将黄金暗之牛魔王周围的怪物清理干净后，这才围住对方一顿狂殴。

    八分多钟打爆！

    随着黄金暗之牛魔王嗷的一声倒了下去，地上爆出了大量的装备药水……

    秦恒激动的瞪大眼睛看去，眼睛瞬间亮了！

    天之屠龙刀！

    天之怒斩！天之骨玉权杖！天之封魔戒指（道）！天之力量戒指！天之阎罗手套……

    屠龙刀，龙牙，法神项链……

    五级召唤神兽！五级圣言术……

    ……

    我日！

    终于出天之屠龙刀了！

    秦恒激动的捡了起来，打开查看。

    天之屠龙刀:

    攻击5-40，幸运加2，强度加1，准确加8……

    隐藏属性:

    1，攻速加12，

    2，准确加12，

    3，攻击力力加12，

    4，攻击伤害加60%

    5，无视防御加50%。

    6，吸血加12%

    7，攻击时，有10%的几率附带二级切地钉技能。

    需要等级:9转55级

    这……

    果然，各项能力都得到了加强！

    特别是最后一个，10%几率附加二级切丁丁技能！

    这个几率就很高了！

    若是端木黯然来用的话，会不会刀刀附加切丁丁技能呢？

    估计五刀就有一刀可能！

    而切丁丁技能也变成了二级。

    不用想，它的攻击力肯定更加强大了。

    可惜，自己目前用不上啊……

    等级啊……

    叹息一声，秦恒继续寻找怪物……

    很快，端木黯然又发现了黄金牛魔王。

    这货虽然不爆新武器，但看到了，也不会放过。

    打完，果然没啥好东西，最好就是一把天之血饮。

    继续寻找……

    秦恒接下来陆陆续续的又打爆了黄金万年树妖，黄金暗之赤月恶魔等等……

    但都没再出新武器！

    道士的天之倚天剑，看来有点难出。

    打完这里，秦恒咻的一声，来到了圣域门口。

    进入，三个号一下传送到了坐标点上，直接到了黄金圣域教主房间。

    开杀！

    打爆后，出了个极品的天之43号勋章，天之裁决之杖等等……

    也可以了……

    出了天之幻境，秦恒直奔天之白日门。

    一路传送进了天之丛林迷宫，天之赤月峡谷东……

    天之抉择之地……

    ……

    天之左边山谷密道……

    寻找老怪……

    很快天涯浪子找到了黄金双头金刚，开杀……

    秦恒陆陆续续的打完了左右两边的山谷密道老怪，又来到天之恶魔祭坛，天之恶魔巢穴杀……

    当一切打完后，秦恒虽然获得了几件天之赤月装备。

    但一直没能换装备！

    最好的就是一件攻速2的天之圣战戒指！

    秦恒也没郁闷。

    毕竟别人比他先打了快两月的天之赤月！

    最好也就攻速2套！

    他才刚打多久，攻速3套就想爆出来？

    难！

    打完天之赤月峡谷，六大天之重装又刷了！

    秦恒继续开打……

    转眼大半天过去，秦恒终于在天之幻境十层，击杀一个黄金暗之赤月恶魔时，爆出了一把道士的新武器。

    天之倚天剑:

    攻击5-31，魔法0-6，道术5-21，幸运加1，准确加8，强度加1……

    隐藏属性:

    1，攻速加12，

    2，准确加12，

    3，道术加12，

    4，道术加60%

    5，无视防御加50%。

    6，吸血加12%

    7，附加二级倚天辟地技能。

    需要等级:9转55级。

    很不错的武器，特别是最后一条隐藏属性。

    附加二级倚天辟地，这样一来，道士的群攻又加强了。

    至此，三大顶级神兵，三大顶级重装，秦恒全部都齐了。

    剩下的就是看看能不能爆出更加极品的装备了。

    秦恒也没急着去练级，而是继续一路刷怪下去……

    可惜一直到早点五点维护好前，他都没爆出一件额外加攻速的新衣服和新武器来。

    这刚开始的超极品爆率实在是有点难度……

    秦恒也不急，先下线休息一下再说。

    反正大怪都被打完了。

    接下来，只要自己这边，垄断天之沙巴克藏宝阁和天之幻境十层，那么，新神兵武器，就会牢牢控制在自己手中。

    下线，燕无双等人早已准备好了美食。

    秦恒也不急，跟众女缓缓一番日常后，已经是两个多小时后了。

    重新进入游戏，结果听到行会里一阵骂骂咧咧。

    星夜的伤感:“草！天之沙巴克藏宝阁里，怎么没有BOSS呢？害我们跑得那么快，结果啥也没有。”

    “呵呵，雨逍遙他们屁颠屁颠跑到天之幻境十层，同样啥也没捞着。”江系雷老虎幸灾乐祸的笑道。

    秦恒上来，也没吭声，只是找到小不点，将装备技能书等交易给了她去卖。

    再拉着观海他们几个回到了天之沙巴克藏宝阁，继续练级，到点就去刷大怪……

    《跪求月票！

    758257743

    群！

    新，服！

    刚上！

