    年轻人听到南宫昊的话，也不生气，直接说道：“那边陨落的是一个叫做瘟帝的存在，他有一门仙道神通极其可怕，能调动瘟疫之力，悄无声息的就下毒。”

    “当初诸多执法者以死亡的代价，将其灭杀。”

    “但对方陨落的地方，也变成了一片生人莫近的区域。”

    “有很多强者尝试过进入其中，但结果都是被悄无声息的毒杀。”

    “虽然我看兄弟你实力不弱，但想必也扛不住那里的毒气。”

    南宫昊闻言，却只是说道：“告诉我位置。”

    年轻人无奈：“怎么不听劝呢？”

    但随后，他看向新娘子，眼珠一转，说道：“这样吧兄弟，你的实力可能探险没问题，但这妹妹肯定是有危险的，不如我帮你照顾着吧。”

    新娘子冷冷看了一眼年轻人，懒得理会。

    南宫昊见到年轻人废话不断，一道渡化之光从天而降，笼罩了他。

    这年轻人虽然也是圣人王，但却轻松之间被渡化了。

    “那地方在哪？”南宫昊直接问道。

    年轻人已经忠诚无比，老老实实说道：“就在此地向东十万里处，那边有执法者看守。”

    南宫昊微微颔首，道：“走吧，你带我过去。”

    他知道那些执法者肯定是想要得到那瘟帝的仙道神通。

    现在他也被追杀，一旦露面，肯定引起极大的警惕。

    虽然南宫昊不怕，但终究是麻烦。

    他想要让年轻人先去试试，看能不能进去。

    年轻人立刻听话的带着南宫昊前往瘟帝的埋骨之地。

    远处运输队伍见到年轻人离队，有个络腮胡男人连忙大喊道：“小康，你做什么去？”

    小康头也不回，就这样带着南宫昊直奔瘟帝所在之地。

    那络腮胡皱眉，本想冲出来阻拦。

    但南宫昊只是回头看了他一眼，准帝级的凝视，让络腮胡顿时通体冰寒。

    他有些慌了，不敢再多说，甚至不敢动作，僵硬在了那飞车之上。

    南宫昊收回视线，继续飞向前方。

    很快，他们来到了地方。

    南宫昊于半空中往下望去，只见这里是一片山坳。

    而在山坳之中，有雾气纠缠。

    “叮！签到地刷新，请前往瘴气谷签到！”系统声音传来。

    南宫昊挑眉。

    这里竟然能让系统认为可以签到？

    那也就是说，这里是可以增强自己的？

    南宫昊正想着，下方有三个执法者冲上虚空。

    “站住，执法重地，闲人免进！”

    执法者阻拦年轻人，却没有理会南宫昊和新娘子。

    因为南宫昊用虚字笼罩了自己两人，达到了被人无视的效果。

    南宫昊神念扫视，发现这边竟然没有一个准帝级坐镇。

    这让他很是奇怪，觉得不应该啊。

    这么重要的地方，怎么能没有强者坐镇，这不是等着让人抢夺呢吗？

    其实南宫昊哪里知道，本来这里是有准帝的，只是为了围剿他，被调走了。

    谁能想到南宫昊会专门跑到这边来一趟。

    更何况这瘴气谷也不是谁想进就能进，还能得到好处的。

    执法者派人在这里看守，也就是做个样子。

    这里面他们探查了无数次了，根本什么好处都没得到，还折损了很多人。

    所以现在其实并不是真的很在意了。

    南宫昊看了一眼新娘子，道：“你就在这等着吧，我去看看。”

    新娘子有些迟疑，但也知道自己进去肯定很危险，只能答应。

    南宫昊根本没等新娘子同意，就大步走进了瘴气谷中。

    本来那些执法者是没有注意到他的，但他们对瘴气谷有封锁。

    此时南宫昊进入其中，被他们第一时间感受到有东西进去了。

    毕竟虚字并不能完全让南宫昊处于不存在的状态。

    看守瘴气谷的众多执法者全都惊疑不定，纷纷开始探查。

    但纵然是他们的力量，也不敢太过深入瘴气谷，只能不断的以肉眼查看。

    但瘴气谷中白色烟气弥漫，哪里还能看到人？

    南宫昊深入瘴气谷中，只觉得四周的瘴气包裹着他，竟然有极强的腐蚀效果。

    此时南宫昊体内可是拥有仙灵之气了。

    那仙灵之气包裹自己，用来保护，现在却也被腐蚀。

    甚至南宫昊的神念探出来，竟然也感觉到了腐蚀。

    甚至南宫昊外放出去的神念收回来的时候，竟然带回来瘟疫，将自身也开始侵染，哪怕是灵魂都开始染病。

    南宫昊很是惊讶，没想到这瘟疫竟然如此强悍。

    难怪这么多的强者都没能得到这里面的传承。

    不过他并不畏惧，者字迅速的修复自身，将瘟疫驱除。

    南宫昊面无惧色的看着四周，很快锁定了瘴气最浓的地方。

    他飞速的赶过去，发现越往深处，地势就越低。

    很显然，这个山坳应该是被这家伙砸出来的。

    南宫昊不断的深入，周围的瘴气越发可怕，竟然让者字不断的在头顶盘旋，才能对抗。

    要知道，这者字可是和斗字相等的强悍力量。

    而这个力量，足以真要好几个同等级的准帝。

    没想到如今却要接近全力运转才能对抗这里的力量。

    很显然，这里的力量比南宫昊想象中要强大和重要。

    难怪系统会让签到。

    南宫昊朝着最深处走去，那瘴气都浓郁的看不见路了。

    他又不能动用神念和元神探查。

    好在，他有天眼通。

    南宫昊的天眼通睁开，看向四周。

    很快他发现了一具破烂的尸身。

    那尸身就躺在地上，散发着浓郁的瘴气。

    南宫昊走过去：“签到。”

    “签到成功，恭喜获得灭世真经！”

    系统提醒。

    南宫昊手中出现了一枚册子。

    他打开看了看，里面记录的赫然是一篇强悍的功法。

    而这功法之中，能召唤三灾四煞五鬼六害七伤八难九厄！

    这数种可怕的灾难，常人只需要遭受一种就要凋零死亡。

    若是诸多灾难凑起来，就算是世界也扛不住，所以这又称之为灭世大劫！

    这瘟疫也只是其中一种而已。

    南宫昊没想到竟然能得到这种可怕之力。

    他露出一抹笑容，开始迅速的修炼。

