
        圣诞节当天待在家里，下午时候抽空去奥古斯塔镇看了看，韩宣他们受到镇上居民的热情欢迎。

    如今收到雪山牧场的影响，奥古斯塔镇的人口已经破万，这在人口稀少的蒙大拿州，绝对不是一个小数目，至少方圆七十公里以内，都没有能够和它相媲美的城市。

    在牧场上班的工人们有了钱，商业也随之发展，随之产生了地产经纪，原本荒芜的“郊区”土地，也开始值钱了起来，还有人修建高尔夫球场，在旁边盖了数十栋高档的房子。

    有趣的是当初口袋里掏不出几个钱的居民们，现在大多开起了豪车，主要是玛莎拉蒂和麒麟，也能看到些阿斯顿-马丁。

    别看马丁内兹和安德森他们平时穿着普通的衣服，就跟牛仔差不多，两人其实都在高尔夫球场旁边买了别墅，这主要是为了方便家里孩子们上学。

    总而言之，奥古斯塔镇发展得挺好，因为雪山牧场，人们真正开始富裕起来了，韩宣到来时候停在路边的车都被冰雪覆盖，看样子明年应该能从他们这里挣到一笔维修费用……

    一眨眼二十五号也过去了，十二月二十六号这天上午，韩宣爷爷、奶奶、外公都乘坐飞机离开，天气冷只是一方面迫使他们着急离开的原因，另一方面是因为无聊，习惯了长期的忙碌生活，整天无所事事坐着发呆，对他们来说无疑是种折磨。

    差不多早上十点时候，有位穿着西装的律师来到他们家，请韩千山在和解协议上签字，是关于前两天枪击案的事情，韩千山希望在媒体们关注之前就处理掉这些事。

    他们家算是遭遇了无妄之灾，但因为购买了旅游保险，保险公司会负责赔偿两人的费用，和那两位死者自己购买的意外险并不冲突，而韩千山则以私人名义各自赔付给他们家属两百万美元安抚费。

    九十年代的美元还很坚挺，这对普通家庭来说绝对是一大笔钱，签支票时候韩老爹嘀咕着：“那家保险公司真倒霉，今年刚来我们牧场开展旅游意外保险业务，每个人最低收取五十美元，我不知道他们保了多少钱，但肯定赔了不少。”

    “除非是业绩不好，要不然就是管理层脑袋有问题，不然哪会有赔钱的保险公司，就拿航空意外险来说，每年上千万人坐飞机，失事的飞机一年也不一定出现一架。

    假如没有出意外，随着飞机安全落地，保费就成了他们的利润，华尔街一帮保险公司都富得流油，都把保险公司当作提款机呢，世界五百强企业名单里，差不多有百分之十都是保险公司。”

    韩宣打个瞌睡，笑了笑继续说：“所以不用心疼他们，让人买保险时候说尽好话，等到赔付时候就找一大堆理由，有钱着呢。”

    经常有人来找韩宣让他买保险，现代的保险公司已经完全商业化，只要投保人有真金白银，他们什么业务都敢接。

    既然是为赚钱而经营的企业，自然希望多赚钱、少赔钱，在保险合同中，有大量严格的法律用语，像“除外”、“或者”、“等”、“及”，而不会出现“也许”、“可能”之类的词语。

    这种限定词越多，保险条款越复杂，意味着理赔的限制越多，人们买保险的时候，有几个销售会认真解释这些条款呢？

    华尔街的惯用做法，就是设置一堆能够绕晕顾客的名次，让他们搞不懂的同时却觉得对自己有利，然后再将产品顺利推销出去。

    无论是基金、债券、期货还是保险、股票等，都在遵循着这一套潜规则，过于复杂，许多顾客就不想看了，或者说想看也看不懂，那些对他们不利的条款就隐藏在合同里，等到发现有问题时候已经迟了。

    该赔付的钱不怕保险公司赖账，他们很看重自己的声誉，毕竟赔付的那一点钱，靠着好声誉轻松就能赚回来，然而如果被他们抓住可以利用的把柄，那么这些赔偿就很难要回来了，实际上可以被保险商人们钻的空子很多，长期以往积累下来就是一大笔利润。

    华尔街的秘密很多，那些精英们深懂如何赚钱，这也是老板愿意给他们那么多工资的原因。

    “我只是随便说说，知道那些保险公司从我这里赚走了多少钱。”韩老爹说话时候签下支票，把文件交给代理律师，也算是将这件事给了结了，继续说：“如果他们对这个数字不满意该怎么办？”

    “那就没办法了，造成这件事的原因本就不怪我们，因为安抚那两位死者的家属，才给了这部分补偿金，毕竟是来牧场旅游才出现意外。”

    韩宣耸肩继续说：“如果太心黑，那就打官司好了。

    据说那位女士的家人，企图找我索赔上千万美元，另外一位也准备找我索赔相同的数字。

    我觉得这样很亏，官方做错的事，凭什么让我来买单，最讨厌的是他们家属面对记者时候，做出一副吃定我会赔偿的态度，假如真的是因为我才身亡，我肯定愿意协商赔偿，然而并不是。”

    “你知道，但普通民众不知道，这样一来你在社会上的形象，就会被这件事给抹黑了。”

    明明是自己亲儿子遇到这种棘手的麻烦，韩千山却用一种看热闹的表情来对待，如果不是小时候的记忆还很深刻，韩宣都要忍不住以为自己是领养的了。

    遇到过太多比这件事更棘手的麻烦，韩宣能够淡定应对，此刻淡定告诉说：“难道你忘了，谁才是传媒界的无冕之王？

    我相信民众们会看清这件事，再说了，我们这是在帮总统他们给赔偿，假如闹出了乱子，会帮我们摆平这件事，你就把心放回肚子里吧。”

    “我感觉你这样，就像是动用关系欺压普通人的狡诈富人。”韩千山笑道。

    “这怎么能算是我的错。

    过来刺杀特拉沃尔塔的人和官方有关系，盗取信息的是特拉沃尔塔，我也是无辜的路人啊，假如当时有颗子弹射向我，老爹你就能继承我的财产了。”

    “仔细想想，这样也不错。”

    “……”
  