    张御与瞻空道人议定，就化一具化影跟随后者而去，这化影并非用是来斗战的，只是在旁做一个见证。

    不过一旦遇到异状，化影应付不了，那正身自会自上层落下应付。

    送走瞻空道人之后，他转回星台道宫之中，看着挂在廊道玉璧之上的东庭舆图。

    东庭现在将整个安山以西的疆域都是囊括入内，还有新建立的伏州，这里算得上是一块飞地，但好在这块飞地不是落在外间的，而是落在稳固的神异之地中的，所以只需少量人手镇守就可。

    现在那里唯一的缺陷，就是缺少与东庭府洲方便沟通的通路，下来他主要就是要处理这件事。

    就在几天之前，他收到了一封玄廷发下传告，要各洲尽量清理内患，以确保在上宸天、寰阳派两派来攻之际后方稳固。

    东庭这里本是新立府洲，要说旧患，也就是复神会和伊帕尔神族了，不过如今在玄正崔岳不停打击之下，复神会已然从东庭府洲的辖界之下销声匿迹了，但他知道，此辈一定还在哪里蛰伏着。

    而伊帕尔神族也早是被他清剿了一遍，只是有可能存在一代神王，但这位连神树上面没有留下任何痕迹，现在自也不会有明确的下落线索。

    也不知道，瞻空所查这件事与会否与两件事有什么牵连。

    李青禾此时走上台来，一揖言道：“先生，崔玄正和项主事来了。”

    张御道：“让他们上来吧。”

    随着殿檐之下钟铃之声一响，崔岳和项淳走入殿内，两人都是对他一礼，道：“见过玄首。”

    张御点首回礼，道：“两位坐下说吧。”

    两人称一声是，在席上坐定下来。

    崔岳道：“玄首，浊潮虽降，近来东庭与外洲往来的海域之上，那些神异生灵却是异常活跃，往来飞舟经常受到侵扰，使得我们不得不加大力量去维持，我欲与青阳、冀空两洲我联手进行一次清剿，不知玄首认为可行否？”

    张御道：“清剿需用时多久？”

    崔岳道：“预计半载左右，我与项主事排布过了，当中虽会占用一定人手，但及时轮换调用，再加上有军府的配合，若无特殊情形，当不会影响洲内的守御。”

    张御考虑片刻，道：“海域通行最短也需二三十日，要彻底解决此事，还是需在海域之中设立泊台驻地和海上坚垒，此事我会和洲府言说，让他们去和两洲洲府沟通，崔玄正清剿事宜可先做起来。”

    崔岳精神振起，道一声是。

    项淳这时道：“玄首，近来又有数个上洲灵妙玄境说是想要在伏州之内栽种灵株，接连来书问询了几次。”

    伏州现在最有利的地方，便是拥有充盈的神异力量和丰饶的沃土，这可是伊帕尔神族两个纪元以来的积蓄，本土一十三洲没有哪个地方比这里更适合栽种灵株。

    而修道人对于丹药的需求一直很大，伏州的情况一被外界所知，立刻就引起了诸多真修和玄府的注目。

    张御道：“可以应允他们，一切依照前例便好。”

    项淳道：“属下当会安排好的。”

    因为训天道章的存在，除了一些张御需要亲口确认落印的重要事宜，其余事机在道章之内禀呈便可，所以两人呈报过各自事机后，得了签印之后，也没有在星台上多做逗留，很快便告辞离去了。

    张御则是令李青禾送了一封签印书信去往洲府，让治署如何在海域之上与其余上洲一同营造坚垒驻地。

    其实这也是本土各洲一直在做之事，于上洲之间设布中洲，中洲之间设布下洲，逐渐填充空隙。只是海域之上只能先造一些小一些到驻地泊台，而后再慢慢营建硬陆了。

    只是身为玄首，一般的具体治事他不会去插手的，只是掌握大局，并调和解决洲内无法独立解决的事宜。当然最重要的是为府洲提供遮护，若是内外部不稳，遭遇侵袭和危害，那么这些都是空谈了。

    他又是看了一会儿舆图后，关照弟子道：“把安知之唤来。”

    半个夏时之后，安小郎气喘吁吁来到了星台上面，躬身一礼，道：“老师找我？”

    张御见一段时间不见，安小郎长了不少个头，便道：“你年龄渐长，现在可是决定好到底走哪条路了么？”

    安小郎本来一直对此犹豫不绝，可是现在似乎对这个问题已是考虑清楚了，他回道：“老师教的呼吸法学生一直在练，也得到了好处，修行真的很好。

    老师说这个教给别人也无妨，学生就教给了阿父、阿母还是阿祖他们，可是他们都是练不好。”

    他唔了一声，又道：“学生在想，学生走上修炼之路，那么受益也只是学生一个人，可是阿爷，阿父阿母他们要是都能长生该多好。

    修炼之道他们不能走，但是神袍玄甲却能为他们延寿，所以学生想继续研究造物，让他们也能与修道人一般长生不老。”

    神袍玄甲若是不激发出神异力量，虽也能稍加延寿，但是作用终究有限，至多保证身体百病不生，可自然寿数终究是存在的。

    所以安小郎现在的愿望，就是研造出更好的神袍玄甲，让寻常人都能用此延寿长远。

    张御微微点头，这是安知之自己的选择，他是不会去干涉的。

    且说实话，安知之天资不俗，可未必见得就一定能修到玄尊之境，因为能修持此境之人，哪个天资不好了？

    能入此境，资才、心智、毅力、机运缺一不可，而现在天夏虽然多一个玄尊便能增加一分战力，但整体上的改变却不会太大。

    但若多一个并不敌视修持的造物大匠，甚或是宗匠，那么其人所能起到的作用和影响或许会更大。

    便不谈这些，安小郎若是真能做到神袍玄甲能为寻常人延生，这也将大利于所有的天夏子民。

    他道：“既然如此，身为师长，我便赠你一物。”他对站在远处的李青禾示意了一下，后者拱手而去。

    过了一会儿，李青禾便推出了一个有底轮大架出来，间架上面搁满了密密麻麻，摆放齐整的书册。

    张御道：“这是我从一个异神之中得来的知识，它们同样也有一门筑物手段，或许能对你有所帮助。”

    这些书册之中，包含伊帕尔神族一部分知识，主要的东西他已是交给了玄廷一份，玉京天机院那里也有，不过尚在钻研之中，还没有扩散至外，因为神力运用终究是不同的。

    他既然是东庭府洲的玄首，那么自然也需为府洲本身考虑，何况这些东西本就是在东庭发现的，自可先观摩起来。

    安小郎走到了大架之前，从上面抽出一本书册，拿起了翻了翻，却发现这是一种自己从没见过的全新知识，不禁两眼放光。

    看了一会儿，他对着张御一个躬身，道：“多谢老师。”

    这些书有用没用他还暂时看不出来的，但是这终究另一个族群的智慧结晶，无疑可以助他打开思路，给他以更多启发。

    张御道：“不用谢我，身为师长，只望你能在自家所选道路之上走得更远一些。”

    安小郎脸上露出认真之色，重重称了一声。

    而与此同时，张御的那一具化影在与瞻空道人离开了东庭府洲后，此刻已然是越过了安山裂口。

    这个裂口将东庭地陆隔成了南北两段，当中则是破碎的岛屿长陆，早被外来的海水所填满。

    此前张御为追踪伊帕尔神族他也曾到过这里，只是因为距离东庭太远，而且到处遍布着土著部落和异神，所以没有这里立洲的打算，只是在这里的人迹罕至的高峰之上处设立了一个观察哨岗，监察可能存在的意外状况。

    瞻空道人这时道：“东庭地陆有一处别处不同，想必守正也是发现了。”

    张御知道他说得是什么，如今别处地界的浊潮都在消退，但东庭地陆深处却仍是存在着浓郁的浊潮，好像数个纪元以来从来不曾消退过。

    也是因为如此，元都玄图并没有办法将人直接降落到那片发现气息的地方。

    不过或许也是因为这个原因，别的地界每一次经历浊潮之后，便会不断膨胀，将原来的山川地理改变的完全不成模样，唯有东庭长久一直是如此，也没有因此变成荒芜之地。

    这里地陆深处，实在隐藏着太多隐秘。

    瞻空道人忽然看向某一个方向，他略略感应，道：“就在前面了。”

    因为浊潮的存在，为免偏离方位，两人并没有选择直接挪遁到那处，而是直接飞遁而往。

    随即两人便看到，前方出现了一个三面高耸，一面低陷的盆地，由天空望去，繁盛茂密的树冠似在谷内铺上了一层青色厚毯。

    在谷地之中，可以见到一座玉白色的法坛，占地着实不小，是明显的天夏样式，虽被主体藤蔓草木覆盖了，可在二人眼中却是十分醒目。

    两人感应了一下，见没有任何禁制，便自半空之中往下落来。

    ……

    ……

