    红莲闻言，定睛看去，不由得捂住小嘴。

    只因为这人参果精的传说，她也听说过。

    从来便有传闻说，这是十万大山之中，有只千年一出的灵物，正是这人参果精！

    人参果精，身为灵药，却诞生出了如人一般的灵智。

    这本是上天的馈赠！

    也代表着，人参果精拥有着寻常的灵物没有的能力。

    其对这世间所有的天地灵药，灵物都拥有着天生敏感的直觉！

    往往都能找寻到深藏九天十地中的各种天地灵材！通灵宝物！

    谁要是能得到这人参果精，也就变相的拥有了数不尽的天材地宝！

    任由谁，也无法抵抗如此的诱惑！

    因而，曾经都有许多真玄境的强者闻名而来，找寻捕捉着人参果精！却都无功而返！

    红莲也不禁激动起来，低声询问，“张少陵，你确定那真是人参果精？！不会认错了吧！”

    她还是不敢相信自己的运气会这么好。

    张少陵点点头，认真道，“不会错的，它的身上散发着灵药的气息，却又与寻常灵药有所不同，而且还觉醒了如此灵智，还能又别的什么符合这些特征吗？”

    张少陵双眼冒光。

    就算是在前世作为仙帝，像如此般天地孕育的先天灵物也是见过少之又少！

    今天他却能在这十万大山中碰到。

    他觉得自己简直是踩到狗屎运了！绝不能错过啊！

    红莲闻言也觉得有道理，相信了张少陵的话。

    但随即便微微皱眉，“可是据说这人参果精灵觉异常，非但对天地材宝如此，对其他也是同样，我们真能捉住它吗？说不定，它早就察觉到我们的气息了。”

    她此话刚落。

    不远处，那正在欢欢乐乐采着花蜜的人参果精，忽然似乎有所警觉，竟就朝着张少陵二人藏身的地方看来。

    张少陵二人不知道自己到底被发现了没，立刻隐匿气息，连呼吸都不由得屏住，紧紧的盯着那人参果。

    心中祈祷，千万别被发现！

    但事与愿违。

    人参果精果然非同凡响，仿佛一眼就看穿了躲在大树后的两人。

    只见那人参果精脸上露出人性化的惊吓表情。

    随即，慌乱的一跃而起，一头扎进了面前的花丛中！

    花丛里一道痕迹快速的朝前方延伸而去。

    显然是人参果精在其中逃跑！

    张少陵二人见此当即都脸色大变。

    张少陵一拍大腿，“你真是个乌鸦嘴！”

    红莲一脸委屈，“这也能怪我！现在怎么办嘛！”

    张少陵道，“当然是追啊！这宝贝，我可不舍得让给别人！！”话罢，已经追了出去。

    “可是再向前，就是三阶中等凶兽的地盘了！那些凶兽，没有真玄境五重，谁敢往里面闯啊！”红莲还在犹豫，抬头见张少陵已经没了身影。

    只有个背影在前方。

    当即吓得花容失色，也顾不得其他急忙追了上去。

    这时候，她明白，一个人留下，以她的实力也得是死！

    还不如跟在张少陵身边还安全一些！

    张少陵一路紧紧的跟着前方人参果逃跑的痕迹。

    身法都施展开来。

    当然，他也没有彻底不顾身后的红莲。

    而是保持一个速度，既能追住那人参果的尾巴，又让红莲不至于跟丢。

    一刻钟后。

    跟着人参果，二人一直来到了一片平地之中。

    一直来到这里。

    也是奇怪。

    原本都是树木花草包围的周围，却豁然开朗。

    前方只有一片平地。

    那人参果精来到此地，还停下来回头看了一眼，似乎在刻意等着张少陵一般。

    等张少陵彻底追上来后，人参果精才是一跃，钻进了平地前方的灌丛中，没了踪影。

    而张少陵来到此地后，也是停下了脚步。

    不仅因为丢了人参果精的踪迹。

    也是因为他忽然察觉到前方一股强大的气息正在苏醒。

    果然，一阵窸窸窣窣的声音后。

    一道庞大的身影从灌丛之后跳了出来，是一头身形足有两人还高、浑身紫色光泽毛发的豹形凶兽。

    豹形凶兽一出现便紧紧的盯着眼前的张少陵。

    双目中闪动幽光，仿佛在看着自己的午餐一般。

    显然，张少陵追击中闯入了一头凶兽的地盘。

    “三阶中等凶兽，紫影豹，呵呵，那小家伙还真是会逃，竟然将我引到了此地来。”

    张少陵眼神一动轻声呢喃。

    红莲追了上来，正在喘着气，责怪着张少陵跑的太快，“喂！！你怎么能丢下我！要是我出事了怎么办？”

    但话才说完，正好走到张少陵的身旁，被遮住的视线忽然开阔。

    视线里，那虎视眈眈的紫影豹映入眼帘。

    红莲险些吓得腿软！

    惊呼道，“紫影豹！”

    她自然也认得这凶兽的身份，也因此，才感到更加的恐惧。

    而就在这时，红莲的惊呼，似乎也将那紫影豹惊动。

    紫影豹竟然直接扑了上来，朝着红莲就张开了血盆大口！

    红莲这个软柿子，成了紫影豹的第一目标！

    红莲感受到可怕的气息扑面而来，吓得直接失去了反抗能力，竟傻傻的愣在原地不动。

    这时，张少陵身影闪动，来到她的身边，将她扑到了一边！

    紫影豹一扑扑空，一双眸子盯着张少陵二人，找寻着下一个机会。

    张少陵一个翻滚起身，将红莲也扶了起来，只来得及嘱咐一句，“自己躲好！”

    便直接冲了上去！

    红莲惊魂未定，见张少陵竟然不跑还要回头，就想要阻止。

    “张少陵我们快跑啊！！你不是这家伙的对手！！这紫影豹，就算是真玄境五六重的武者，也凶多吉少啊！”

    但终究太晚。

    张少陵并没有回应她。

    她只能找了一处障碍躲了起来，神情紧张的看向张少陵与那紫影豹！

    因为紧张，她浑身都忍不住微微颤抖。

    在她看来，张少陵实在太过冲动了。

    虽说之前张少陵与那壮汉蛮子对了一拳，可那也仅仅只是一招而已。

    张少陵的实力哪怕真能对抗真玄境，那也定然吃力。

    毕竟，他的境界也才魂开境五重罢了，纵使天赋逆天，战力妖孽，而能越阶与真玄境斗上一招半式，便已是惊世骇俗。

    可面对这三阶中等的紫影豹！张少陵又如何可能是对手啊！

    张少陵冲杀而出。

    此时他的眼中都是战意喷涌，没有丝毫畏惧。

    只因他刚吞噬了三阶兽晶，肉身强度再涨！正愁没机会试试手！

    如今碰上这三阶中等的紫影豹！又怎会舍得错过机会？

    “畜生！今日，让你尝尝爷爷的拳头！看你吃不吃得住！！”

    念罢，张少陵已经冲到紫影豹的面前，双腿一跃而起，双拳便猛然砸下！

    “七伤拳！”

    恐怖的拳劲爆发！

    那紫影豹似乎也没想到张少陵区区人类竟敢挑衅自己，当即双目爆发怒意！

    前躯震起，双爪带起数道爪影！

    与张少陵拳劲相撞！

    紫影豹竟然吃不住力，直接被打得暴退数米！险些摔倒！

    紫影豹双眸中闪动人性化的震惊之色。

    似乎怎么也想不到眼前的人类，力量竟如此的恐怖！

    张少陵见此，更加战斗汹涌！

    他专修肉身，力量已经达到十六万之上！！纯粹的力量对拼的话，一拳之威硬碰硬，已经不弱于寻常真玄境六重强者！

    这影豹虽然等阶不低！却不是力量型的凶兽，自然不及张少陵力量可怕。

    张少陵越战越勇再次冲去！双拳抡圆了照着那影豹脑袋招呼过去！

