    褚海脸色便是一沉，冷声道：“霍梓菡，原来你也并没有我看到的那么爱孩子。”

    “呵呵呵……”霍梓菡笑得更冷了，“褚海，你懂什么是爱吗？一个男人，爱一个女人，他会没有条件吗？他见到一个长得丑不能入眼，长得歪瓜劣枣，胖得跟我现在一样，皮肤粗糙得跟鳄鱼皮一样，嘴唇厚得跟香肠一样，一脸的雀斑，说话的声音还像破锣，他会多看一眼吗？他会爱上这样一个女人吗？就算这个女人，心地善良得跟金子一样，会有男人来爱她吗？”

    “你想说什么？”褚海沉声打断霍梓菡的话。

    霍梓菡一脸痛苦的神情，继续说道：“不会对不对？没有一个男人，会去爱上这样一个丑陋不堪的女人。男人的爱，可以看脸。那么，女人的爱，又有谁不是带着条件呢？人活在世，谁不想活得精彩？谁不想活得光鲜亮丽？谁不想活得趾高气昂？谁不想活得自由自在随心所欲？”

    褚海脸色冷沉地看着霍梓菡，看到她一脸悲伤的神情，他眉头紧紧地拧起来。原本，他还以为霍梓菡这个女人很爱很爱孩子，她可以为了孩子每天吃八顿，明明知道自己现在已经形象全无，可是为了孩子，她仍然没有减肥。听月嫂说，她每天晚上，基本都没怎么睡觉，因为三个孩子，实在是太折腾人了。月嫂建议晚上可以添加一点奶粉，这样她就可以睡得好一点，却被她义正严辞地拒绝了。她之前的种种表现，无一不体现了她对孩子们的爱。

    现在看来，她的爱，也不过尔尔，什么爱，都是建立在她可以当王妃的基础之上。

    越想，褚海的脸色便越冷沉得厉害。

    又听到霍梓菡伤心绝望地说道：“在我还是学生的时候，我看上田植的积极上进，看上他对学业的专注，我喜欢看到他一双眼睛认真地盯着书本看的样子。后来，我遇到了扎西，我喜欢他豪爽大气，不羁的性格。再后来，我认识了韩泽昊，我疯狂地爱上了他，因为韩泽昊太优秀，优秀到全身上下找不到一丝瑕疵。说到底，不管是男人还是女人，所谓爱，都是带着条件的，从一开始，也不过仅仅只是欣赏罢了。我今天欣赏这个男人的帅气，我明天也许就欣赏另一个男人的稳重。人就是在这样的比较中，慢慢变得成熟起来。”

    褚海脸色越来越冷，他看向霍梓菡，冷笑着说道：“所以，因为你喜新厌旧，见异思迁的爱，你让田植替你顶罪，顶完罪了以后，田植阻了你追求完美男人的路，你就要了他的命。”

    说到这里，褚海周身变得有些暴戾。

    霍梓菡却一点都没有害怕，一副哀莫大于心死的冷然，她双眸猩红地望着褚海，唇角勾起冷笑，泪水滚下来，她冷笑着说道：“你说我喜新厌旧，那你告诉我，又有谁不是喜新厌旧的？安静澜吗？她从前与蒋诺琛爱得死去活来，最后还不是爱上了韩泽昊。你吗？褚海，你不要告诉我，认识我之前，你从来没有过女人。谁呢？苏颖？她曾经找了一个会计师，同居了两年还是三年的时间？呵呵呵，生怕自己被抛弃，为了死死地拴住那个男人，她把她工作的所有钱都拿来养那个男人，贴人又贴钱，这种女人，是真的傻吗？不过是精明罢了，想要拴住一个男人，便献出自己的身体和钱。”

    “褚海，有哪个人不是自私的？有哪个人没有疯狂地想着要往上爬？这世上，又有谁的感情是纯粹的，是没有一点私欲的？你告诉我，当时那样的情况，我失手杀了人，田植主动来替我顶罪，如果换作是你，你又会如何做呢？你不会自私地让别人替自己顶罪吗？田植所谓的爱，他爱的又是什么呢？真的是刁蛮任性又目中无人的我吗？呵呵，他爱的，不过是霍二小姐这样一个身份，这样一根高枝罢了。如果我不是霍二小姐，他会正眼看我吗？褚海，不要把你们说得那么高尚和伟大，我若一无所有，田植也不会正眼看我的。”

    听着霍梓菡气愤的话，褚海周身的气场冰冷，他眸光森冷地望着霍梓菡，一字一顿道：“霍梓菡，我从来没有想过，浅薄如你，也能说出这样一番大道理来，你说的都对，社会现象就是如此，人性都是丑陋而自私的。但是，这世上，是真的有不带任何条件的感情的。田植兄弟曾痛苦地对我说，他这辈子，最后悔的事情，就是爱上了一个叫霍梓菡的女人。他说他没有身份，配不上这样一个女人，多希望这个女人只是个普通人家的女子，可是出身没有办法选择。所以，他心甘情愿地为她顶罪。如果出狱，她还在等他，他希望她可以嫁一个门当户对的男人，好好地过一辈子。”

    霍梓菡听到这里，便冷嗤起来：“呵呵，是吗？他这样说过吗？所以，他出狱以后，第一件事情，便是闯进我的世界，破坏我的一切，呵……”

    褚海看着霍梓菡那不屑的神情，气愤道：“若不是你四处勾勾搭搭，我兄弟田植又怎么会生气地再找上你？你设身处地地想想，如果是你，你为了一个女人顶罪，那个说会一直等你出来的女人，却背信弃义，在外面四处勾搭，你又作何想？”

    “所以，这就是他所谓的爱？自私、狭隘……”霍梓菡冷笑。

    褚海忍无可忍，啪地一声甩了霍梓菡一个耳光。

    手打在霍梓菡肥胖的脸上，褚海怔了一下，他愣住了，眉头拧起来，他没有想过会对她动手的。

    霍梓菡却一点也没有害怕，抬头迎着褚海的目光，她唇角有血溢出来，却是悲哀地说道：“褚海，你不是女人，你没有生过孩子，你永远都不会明白的。这世上，只有一种感情，是不带任何条件的，那就是妈妈对宝宝的爱。妈妈生下了宝宝以后，就想要给他们最好的一切。恨不得把自己的心掏出来给他们，只希望他们可以过得快乐，过得简单，过得幸福。女人生下了孩子以后，看着自己的宝宝一天天地长大，才会突然明白，女人活着的意义是什么？也在那一刻，她们开始明白，曾经一切的攀比，虚荣，都是多么无聊又可笑的事情。也是那一刻，开始明白，妈妈对自己的爱，有多么深沉……”

    霍梓菡的泪水，哗啦啦地滚落下来，她声音哽咽道：“我好想妈妈，有了自己的宝宝，才知道自己从前活得有多么混蛋。天底下，只有妈妈，会对自己的宝贝无止境地包容下去。不管自己的宝贝做了多么荒唐的事情，妈妈都会帮着善后。呵呵，你永远都不会懂的！所以，褚海，你才是这个世界上最大的混蛋，你让我生下田植的孩子，你让我的宝宝们，从出生的那一刻起，就没有爸爸。他们的未来，会有多么艰辛，你从来没有想过。他们没有父亲的庇护，没有父亲的教育，没有父亲的爱，他们的心理，将会缺失多么重要的部分，褚海，你是天底下最大的混蛋，我恨你！我好恨你！”

    霍梓菡歇斯底里地吼完以后，蹲到地上，抱住自己的双膝，呜呜地哭喊着，声音都嘶哑了：“我最恨的，是我自己。要不是我招惹了田植，这一切都不会发生，你们都没有错，全是我的错，都是我的错，啊啊啊——”

    霍梓菡疯狂地大叫起来。

    褚海心里不是滋味。

    从来没有细想，只一味地想要满足田植兄弟的遗愿，也想要狠狠地报复霍梓菡。

    现在听霍梓菡的控诉，他想到三个可爱的孩子没有爸爸，将缺失父亲，他神色变得深沉，是的，他没有考虑到这一点，是他疏忽，是他的错。可是错误已经铸就了，是他对不起孩子们。

    褚海往前一步，说道：“我们结婚吧，我做孩子的爸爸，我会对他们视如己出，这会是一个善意的谎言，他们的父爱，不会缺失。”

    霍梓菡抬起头来，冷冷地笑了起来：“呵呵呵，褚海，从我住进城堡里的那一刻起，我最大的梦想就是有一天，可以嫁给你，做你的王妃。可是，这一切，在我知道我生的是田植的孩子那一刻起，改变了。我不要一错再错，我不要我的宝宝们再为我的错误来埋单。大人，不管做错了什么，他们可以用下地狱来偿还，但是宝宝不可以，宝宝是无辜的。褚海，如果你还顾念一点你对田植的兄弟之情，放过我和宝宝吧，从此以后，我们桥归桥路归路。”

    褚海看着霍梓菡，动了动唇，什么都没有说出来。

    不远处，霍展鹏长长一声叹息，他已经听了很久。

    菡菡长大了啊，懂事了，已经懂得去承担，也懂得去爱护，她已经成长为一个懂得保护孩子有担当的母亲。

    可是，这种成长，却是付出了如此惨痛的代价！

    他一步一步地走近，走到霍梓菡面前，他顿住步子，眼眶泛红，沉声说道：“菡菡，爸爸来接你回家！”

    霍梓菡抬起头来，猛地冲到霍展鹏怀里，抱着他呜呜地哭：“爸爸，我好想你，爸爸，对不起，呜呜，让您担心了，对不起！我要回家，爸爸，原谅我做的这些荒唐的事情，我要带着宝宝们回家！”

