    池芫见沈昭慕没有回应，暗自松口气g。

    一只小手在身侧轻轻握成拳头。

    “不过你要是不等我——我肯定会找别人。我这么聪明漂亮，追我的人肯定排长队……

    不会在一棵树上吊死的，所以，你可要把我看牢了。”

    她趁没有外人，他又睡着了，便大着胆子，既傲娇又有些臭屁地说道。

    没有瞧见，少年嘴角极轻地抽搐了一下。

    但随即，便唇角缓缓上扬。

    “不会在一棵树上吊死”的意思是，她现在是在他这棵树上了？

    沈昭慕第一次感谢自己好好读书，不至于语文差劲到这阅读理解做不对。

    十八岁的分离本该带着伤感，但她却给了他最美好的安慰。

    这场暗恋，从不觉得辛苦，但此刻才感到圆满。

    果然，只要他盯得紧，人就是他的。

    只不过……

    小姑娘这定性不行啊，居然会有“找别人”这样的念头？

    他对他的祖国忠贞不二，对她，也是。

    作为准家属，她还是太嫩了些，这觉悟还不够。

    沈昭慕去学校的前一天晚上。

    “咚咚咚——”

    他正在收拾自己以前用过的东西，把没法带走的，擦拭了一遍，收起来放在柜子里。

    能带走的都塞行李箱中。

    忽然听见窗户那传来敲击的声音。

    他挑眉，能敲窗户的，除了隔壁小鬼还能有谁？

    他走到窗户前，将窗帘拉开，拉开窗户。

    “窗户又没关，你怎么还敲。”

    他看着穿着兔子睡衣睡裤，贴着窗户扮鬼脸的池芫，笑着敲了下她的脑袋。

    池芫护着自己的脑袋，瞪他，“别总敲我头，我这聪明的脑瓜子可经不起你这样的摧残。”

    “要真能将你敲蠢点，就好了。”沈昭慕闻言，笑了，伸手揉了揉她的头发，“你蠢点，我就不用担心，有一天，你不需要我了。”

    嗯？

    池芫眼珠子瞪得大了些，她张了张嘴巴，总觉得……

    沈昭慕有点不一样了。

    具体是从——

    前几天散伙，呸，践行饭开始的。

    难道是因为快要去大学了，他良心悔悟要对她更好点了？

    只是这话吧，总是说得叫她不得不多想。

    他是不是喜欢我？

    他是不是撩我？

    他肯定要追我。

    完蛋了，沈昭慕陷入我这条爱河了。

    咳咳咳，池芫自己抬手敲了敲脑壳，觉得自己再不控制下脑洞，就要脑补出，沈昭慕对她情深不悔，就等她长大好拐走当老婆的戏码了。

    只是……

    要是换了她，也不会对着未成年的青梅竹马，有非分之想吧？

    “想什么呢，怎么还自己敲起自己的头来了？”

    沈昭慕伸手将她的手从她脑袋上拿开，领着她进了卧室，看着感觉空了一大截的卧室，池芫一下就有些破防了。

    她下意识扁嘴。

    “诶，这会你要是哭，要是把我外公吵醒了，你总翻墙来我家这事，可就解释不清了。”

    沈昭慕却眼明手快，两根手指将池芫上下两片唇给捏住。

    硬生生将可爱的美少女弄成憨憨可达鸭。

    池芫拍开他的手，“想到要送走你，我这心里就好难过啊。”

    她说着，叹气，一根手指点了下自己的眉心，摇头，“说错了，是送你走。”

    沈昭慕：“……”

    确定是说错了不是不小心将大实话说出来了？

    果然，就算知道这丫头心里也有他，也不能指望在她这得到一点，被喜欢的优待。

    只会是被气死，和在被气死的路上反复横跳。

    不愧是他喜欢的女孩，真会拿捏他。

    “你就没，什么别的，想和我说的吗？”

    池芫看着沈昭慕一丝不苟地折衣服，跟在他身后，像条小尾巴似的，好奇地追问。

    要是喜欢她，怎么会临走前都不表示点痕迹？

    “说什么？”

    沈昭慕要收拾内裤了，看池芫在，便给她搬了一张椅子，放到自己身后。

    “坐，等我收拾完了再和你唠。”

    “不用啊，你边收拾也能和我唠的。”

    池芫乖巧坐下，双手叠放在膝上，“你要是面对着我不好意思的话，也可以维持背对着我的状态。”

    她说完，还捋了下自己的头发，臭美地想，他要是敢告白——

    那她也是不敢立马答应的。

    还小呢。

    “行，那你说吧，我听着。”

    沈昭慕手脚麻利，很快就将床上一堆的衣服，收拾了一半出来。

    抖开外套，他又利落地将外套叠整齐放一旁的行李箱里。

    “你这收拾衣服的手艺不错。”

    池芫不知何时，坐着坐着就翘起腿来。

    大佬坐姿.jpg。

    “嗯哼。”

    “以后也不知道会便宜哪个美女，享这个福。”

    池芫又笑嘻嘻地来了波，怪异的暗示。

    便宜，哪个，美女？

    沈昭慕嘴角翘起：你直接报“池芫”两个字得了呗。

    “小屁孩懂什么，才拉过钩的，你不会是想套我话害我吧？”

    他话音一落，池芫就翻了个白眼。

    算了，她真的就不该指望他嘴里能说出她喜欢听的话来。

    “你真没意思，那我走了。”

    “嗯，快十一点了，你这个年纪，不该熬夜。”

    池芫刚转过身去，听着这老父亲的口吻，她的白眼就控制不住了。

    “沈昭慕！”

    “到。”

    “……”

    得，提前练习上了？

    要发作的池芫，愣是被他这轻松欢快的口吻整得没脾气了。

    “我毕业的时候，你会回来的吧。”

    “三年后的事谁说得准。”

    沈昭慕将剩下的衣服也收进行李箱了，他语气依旧稀松平常，但声音里多少带了点怅然。

    三年，他还在军校，不知道那会会不会有训练任务。

    池芫叹气，“也对，我都忘了，你这专业特殊。”

    “乖乖回去睡觉，明天不用早起送我。”沈昭慕说着，转过身来，伸开手臂，笑容第一次在她面前这般灿烂和煦。

    “抱一下，小鬼。”

    不用送，就不会看到她哭鼻子的样子。

    池芫现在就想哭鼻子了。

    这个人，是从她浑浑噩噩在池家别墅奇怪“醒来”的那一天，就几乎形影不离，陪伴她长大，保护她至今的竹马哥哥，也是她喜欢的人。

    红了下眼眶，池芫朝他的方向一扑，生扑进他的怀里。

    这是，两人长大后，第一个拥抱。

    那么特别，令人难忘。

    沈昭慕摸了摸她的后脑勺，下巴放在她脑袋上，“好好学习，等我回来。”

    至于告白，长大了，再说吧。

    他们之间来日方长，不急这一时。。。

