    她出来的时候太急了，身上根本没带钱，就是手机都忘了带出来。

    话说，她有钱吗？萧弋宸那家伙平时给她钱花吗？

    还有手机，她有手机吗？萧弋宸给她买过吗？

    不知道不知道，一想就头疼，也懒得去想了。

    舒默雪见那个服务生站在不远处，余光一直偷偷瞄着她。

    她知道，那家伙肯定是怕她吃霸王餐，在那儿儿防止她逃跑呢。

    她确实是吃霸王餐，这下恐怕要跑不容易呀。

    “咳咳——”

    舒默雪站了起来，脸上装的不见半分异常，虚张声势地叫来那个服务生。

    “你过来。”

    服务生赶紧过来：“小姐，您是要买单吗？我们这儿支持现金和刷卡，你要用哪一种？”

    “……”

    舒默雪神色不自觉一囧，马上强势道，“你什么意思，我还没吃完呢你就催我买单？你是怕我跑了吗？”

    对呀，就是怕你跑了。

    服务生心里说大实话说，嘴上却说的截然相反，“没有没有，小姐您误会了，我以为您吃完了想要买单的。”

    一边说着扫了眼满目残羹的餐桌，意有所指。

    心里却吐槽，猪都没你能吃，你还没吃饱呢？

    于是更加确定了她是有吃霸王餐的打算，亏他还以为她是富婆，看来眼拙了。

    舒默雪死猪不怕开水烫，依然蛮横：“我是要问你洗手间在哪里，我要去下洗手间。”

    “洗手间的窗户太小你出不去。”服务生一时嘴快竟然说出了自己的心里话。

    看到舒默雪果然黑了脸色，服务生也知道说出去的话覆水难收，想后悔也晚了。

    他干脆豁出去了：“小姐，您不会没有钱买单吧。”

    “笑话，我怎么可能没有钱买单，我说了还没吃完呢，我只是想要去一下洗手间，难道你们这里不允许客人去洗手间吗？”

    “既然您有钱，那麻烦先买单吧，然后再去洗手间也不迟，这桌餐我们也不会撤下去的，什么都不影响。”

    “我说你怎么这样，顾客是上帝，你们就是这么对待上帝的？”

    “抱歉，因为我实在是看不出来您的钱是要从哪里掏出来，如果您走了我可就倒霉了。”

    服务生不再和舒默雪虚与委蛇，这女人每说一句话他的笃定就多一分。

    于是逼迫她买单也就变的更加理直气壮。

    这时候四周看着舒默雪的人都开始窃窃私语，目光里是掩饰不住轻蔑和鄙夷。

    “原来是来吃霸王餐的啊，她倒是会选地方，跑到这么贵的地方来。”

    “确实勇气可嘉，不过也可能是个脑残吧，这一顿霸王餐她要把自己吃进监狱了。”

    “可惜了还这么年轻漂亮，凭她的容貌去傍个大款也是可以的，还用得着吃霸王餐吗？”

    “……”

    “大哥，你发没发现那妞很漂亮啊，你去把她那顿饭结了，没准儿她就跟你好了。”

    “说的也是啊，如果用一顿饭换一个美人儿玩儿玩儿，也是蛮划算的。”

    画风突变，从说霸王餐就到了拐骗人口。

    随后那个思想龌龊的男人果然推开椅子朝这边走过来，目光肆无忌惮地打量着舒默雪全身。

    是不错，长的美，身材也棒，除了个头矮了点没有别的毛病。

    不过这样娇小玲珑的更加惹人怜爱，要是能骗到手简直就赚大发了。

    “喂，这就是你们酒店的服务态度吗？怎么能这么对待一个美女呢？！”

    男人穿着价值不菲的服装，长的也可以，看上去也就二十几岁，可是身材消瘦，一看就是在女人身上放纵过度造成的。

    男人盛气凌人的训斥服务生，然后又看向舒默雪朝她飞了记媚眼。

    舒默雪顿感胸口翻涌，这个少爷还以为自己有多帅呢，瘦鸡一只。

    服务生显然认识这位少爷，态度登时来了个一百八十度大翻转，堆了满脸谄媚的笑容。

    “阮少爷，您刚刚也看见了，是这个女人她没钱还吃这么多好东西，而且还想逃跑，她要是真逃了，我五个月的工资就没了，我也是着急的。”

    阮易天挑了下眉，又看向舒默雪，“你真的没钱吗？”

    舒默雪还想逞强，不过一想起这男人刚和朋友说的话，她立刻改变了主意。

    “我是……没钱。”

    刚刚的小豹子秒变小可怜，耷拉着脑袋绞着手指头，一副很难启齿的样子。

    而后，声音更是低若蚊蝇。

    “我爸要把我卖给一个煤老板，我是从家里偷偷跑出来的，昨晚上又被小偷抢了钱包，我太饿了，我也是实在没办法才出此下策。”

    这变得也太快了，服务生表示反应不过来，并且起了一丝怜悯之心。

    “你爸要把你卖了？”阮易天拔高语调意味不明，表情是坏坏的。

    舒默雪沉默了几秒钟才缓缓点头。

    “要不然这样，我把你这顿饭钱结了，你跟我回家吧，反正你也没有地方去。”

    舒默雪愕然抬头，眨巴着大眼睛，“跟你回家？”

    “对呀，我好心收留你，要不然你吃霸王餐可是要被警察抓走的。”

    阮易天连哄带骗，越看舒默雪就觉得越眼馋，恨不得立刻就把她抱回家享受鱼水之欢。

    舒默雪像是真被吓到了，肩膀瑟缩了一下，一双水灵灵的杏眼一闪一闪的。

    “我不要被警察抓走，我害怕。”

    “呵，那就这么说定了，你放心我一定会好好疼你的。”

    阮易天把一张免密金卡递给服务生，“去刷吧，顺便多刷一千给你当小费。”

    服务生捏着金卡心中百感交集，他不知道是该高兴还是该遗憾。

    早知道这女的这么好骗，他也宁愿豁出去五个月工资买单，把她带回去当老婆。

    服务生很快刷了卡回来，把金卡还给阮易天，“阮少爷，您的卡请收好。”

    阮易天一手接过金卡，一手就要揽上舒默雪的肩膀。

    舒默雪不经意地一躲，阮易天揽了个空，但他也不气馁，一脸的笑眯眯。

    “美女，你叫什么名字啊？”

    “我叫奈奈。”

    “奈奈？这名字真好听。”

    阮易天完全沉浸在美人娇俏的容颜上，有些等不及了。

    “奈奈，我们回家吧，我有好东西送给你。”

