
　　篝火噼噼啪啪跳起火星。

　　燃烧的火光，一摇一晃的照着阖眼的脸庞，此时陈鸢眼睛在飞快的在闭着的眼皮下转动，脑海之中纸扎、点化、呼神三术法诀翻涌，打散、整合、排列，不断的试出新的句子，双唇飞快抖动念叨。

　　敕纸为章，段折牛马……

　　一念生死，天地忽轮……

　　敕令天地神鬼，焚香灼灼，上禀九霄，著书符箓驱使百灵……

　　一灵点化众生福，二指落灵顿悟醒，三祈天君接我号令，四显……

　　……

　　破庙安静，俯卧庙门口的老牛打了一个哈欠，看了眼撅着屁股兜兜转转玩火的疯老头，以及旁边盘坐阖目的主人，隐隐听到了主人口中念叨咒法，有种越听越想停下去的感觉。

　　呼~

　　一阵冷风吹来，对面路边的林野沙沙抚摇，老牛抖了抖耳朵，偏过头来，硕大的牛眼便看到一团白雾突兀的在月色里从道路尽头飘来。

　　白茫茫的雾里，一道奇高的人影一摇一晃停在牛车前，雾中灰白的眼睛扫过正好奇望来的老牛，口中有呜咽的低沉，溢出丝丝灰气。

　　“陈……

　　……鸢。”

　　高瘦的身形摇曳的飘去庙门，细长的手掌压着房檐，躬身弯腰，那椭圆长脸低去门口朝里张望，大嘴缓缓张开，几乎裂到后腮，露出满嘴尖牙。

　　已经没有神灵的破庙，已经不能阻碍他了。

　　身形像一团雾，径直穿过房檐、土墙，弓着身子慢慢朝盘坐阖眼的身影飘去。

　　那边玩弄篝火的疯老头抬头看了他一眼，好奇的歪了歪脑袋，手在自己脑袋比划几下，大抵有些疑惑怎么有脑袋是长这样的。

　　“徒弟，来了一个怪模怪样的，好像是来找你的。”

　　说话间，那奇长的身影已飘到陈鸢身后，裂开的口吻把疯老头都吓了一跳，好像从没见过这样的怪人，更多还是好奇，双手伸出食指试着把自己的嘴也裂成那么大。

　　然而，那边的陈鸢，脑海中的法诀还在疯狂的排列，随着越来越的口诀一个字一个字的凝实，亮起了法光，他身上也渐渐镀上了一层微光。

　　……四显百般变化。

　　……五净凡心请神降。

　　……六赦灵篆神威至！

　　……

　　张开的大嘴一口而下的刹那，陈鸢双目唰的睁开，眸底有金光乍现，夜空之上顿时黑云翻涌，响起一声惊雷。

　　轰哗！

　　翻涌的云朵炸开莹黄的电光照亮庙门外，那张开大口的长影瞬间被天雷之声惊的跌倒，抱做一团爬去角落缩了起来。

　　火焰倒伏，盘坐的身形陡然起身，走出两步间，单袖‘哗’的扫开。

　　“灵篆神威，显法——”

　　轰！

　　雷声大作，庙中原本断了颈脖的泥胎神像忽然动了起来，举步走下神台，落下的脚掌渐渐有了颜色，天衣裹体、披巾缠绕，赤着双足迈着沉闷的脚步声，捡起地上头颅按去颈脖。

　　似乎察觉到角落阴气，偏过头来，张开手掌按了过去。落在那长影视线里，按来的手掌彷如天地般大小，弥漫神光。

　　“啊啊……”

　　长影浑身阴气四溢尖叫起来，眼看就要落在他身上，那种魂魄消散的感觉并没有传来，就见那神像的手悬停在了他头顶。

　　“你是青山县那位阴差吧？”

　　淡淡的话语从篝火那边传来，长影偏头看去，陈鸢站在火旁，正笑吟吟的看来，那长影急忙挪了挪身子，离开神像手掌的范围，他身材极高的缘故，只能弓着身，顿时收了狰狞可怖的青面獠牙的鬼相。

　　忽地朝面前这位年轻人跪下，伏去地面。

　　“原青山县阴差王兆远，拜见先生。”

　　陈鸢沉下目光，离开他拜着的方向，走去神台随意的坐下来。

　　“你为何拜我？”

　　“小的已不是阴差了。”名叫王兆远的阴鬼，保持跪伏的姿态转向神台，“之前李远山之事，县令被先生施法惩戒，城隍已知晓前后原由，深究到了我这里，革除了小的阴差之职，流放外面，当孤魂野鬼，罚期未满，不得轮回。”

　　说到这里，王兆远一连磕了三个头。

　　“……还请先生收留。”

　　“你私受贿赂，拿人生魂，被革除阴差之职也是应该。可为什么想要让我收留？刚才你还想着报仇呢。”

　　“报仇的想法是有的。”阴鬼倒也坦然，他说道：“阴差一职革除，心里有怨，可也只是想要吓唬先生，毕竟小的已不是阴差，哪有多少法力祸害先生，只能吓唬捉弄一下，已解心里怨气。”

　　陈鸢笑了笑。

　　“那你是怎么追到这边来的？”

　　“循着先生身上那枚勾魂符，经过临江县时，小的还看到城中百姓给先生立的祠堂，还有四神位列两侧，端的威风，本想进去看看，然后就被临江县的城隍派阴差追的到处乱跑，好不容易才在这里寻到先生。”

　　“嗯！”

　　陈鸢点点头，他与这阴鬼也算结识一场，若让他在外面当孤魂野鬼少了管束，弄不好还是要害人性命。

　　“让我收留，你会做什么？”天籁小说网

　　王兆远露出欣喜，硕长的身形在地上爬了两下：“小的可端茶递水，鞍前马后，愿做先生鬼仆。”

　　“随我出来。”

　　陈鸢走去庙门外，探头看着里面的老牛飞快匍匐回去，就见主人走到路边，抬袖一挥。

　　法光一闪而过。

　　路边一颗有人手臂粗的树木忽然摇晃，泥土迸裂翻涌，深藏的根茎探了出来，像是人的脚在走动，来到庙前，繁密的枝叶簌簌落下一地，光秃秃的树躯截断，凝出一个拳头大的坛子轮廓，随后树身自行剥落，滚到陈鸢脚前。

　　他指尖一点，连着的坛盖顿时分离、揭开，露出坛底。

　　陈鸢摊着巴掌大的坛子：“往后便栖息里面，你可愿意？”

　　“愿意，就是……会不会有些太小了。”

　　然而，就陈鸢将坛盖阖上，阴鬼急忙化作一股阴气飞了进去。片刻，他声音从坛中传出。

　　“先生，有何吩咐，直呼小的名讳便是。”

　　言罢，便再无动静。

　　陈鸢将它放去车厢角落，敲了一下探头探脑的牛头，拂袖走回庙里，将那石像放回神台上，算是为刚才施法唤他帮忙的回礼。

　　吃了晚饭后，陈鸢拿着书卷坐在火堆旁翻看，念书上故事哄着师父慢慢睡下。

　　火光照着神像，石琢的双目静静的看着火旁看书的身影，庙外，夜鸟林间啼鸣，阴沉的夜空下，远方的江河淌着哗哗水声。

　　矗立山巅的捧剑楼，灯火通明。

　　然后，是呯的摔碎声。

　　“什么山间妖魔，我只知北院的弟子被杀，那人干系甚大，不能就这么简单揭过！”

　　碎裂的杯盏翻滚，北院剑首拍响桌面，“就算天师府的天师来了，这几件事也不会善了！”

　　“既卿师弟，不要那么火大。”东院剑首向来不掺和这些事，但眼下死了北院年轻辈里的大弟子，想要不说话都不可能了，毕竟事关整个山门颜面，尤其对门中年轻弟子是不小的打击，处理不好，威望大失。

　　“静姝师侄将前因后果说的很清楚，守言哪，也是我从小看到大，是有天资的，就是太过莽撞，哪有一见面喊打喊杀，看看你，再看看西院如月师妹，她是如何教出弟子的？守言出了这样的事，你这师父也逃不了责任！”

　　西座上，美貌妇人微微蹙眉：“好好的议事，扯到我西院做甚？段师兄的弟子死了，该说说如何将此事处理好。”

　　“徐师弟，你说该如何办？”段既卿坐去椅上，双目蕴着怒火看向南院轻抚长须的徐清风：“之前你主张和善，才有今日之事。”

　　“师兄啊，我还是觉得东院说的对，秦守言的死，跟你这身脾气有很大关系。”

　　徐清风闭着眼睛，轻笑出声：“把责任推到他人身上，以为自己就能撇开？你当掌门师兄什么看不透？当其他师兄师妹看不透？之前秦守言与费玄则就在说谎，为了照顾师兄颜面，做师弟的就没直接点破，还亲自下山一趟，将那叫陈鸢的赶出沧澜江，事到如今，把自己瞥的干干净净，全是别人的错，说句难听的，就你徒弟那性子，今日不死在陈鸢手里，也会死在他人手里！”

　　“徐—清—风！”

　　段既卿一拍桌面起身，一字一句挤出声来的同时，首位上，也有声音传来，将他话语打断：“坐下！”

　　王玄易睁眼喝斥了一声，北院段既卿这才愤愤重新落座，只是将脸撇去一边。

　　“掌门师兄要说什么，就说吧。”

　　“既然你们议不出什么来，那就由我这掌门来说。”王玄易起身负手下了首位，“这件事还有天师府的弟子在里面，这个需要向对方佐证是否属实，至于那叫陈鸢的，也必然要让他来沧澜剑门一趟，死了门中弟子，不能就这么轻易了解，传出去还以为我门中诸位修道修傻了！”

　　一听这番话，段既卿起身抱拳：“师兄，那我去！”

　　“你不能去，在气头上，做事没了分寸，又是要打要杀。一个金丹境，这身脾气什么时候能好好改改！”

　　王玄易丝毫没有留面子的数落一番，最后他将目光落到徐清风身上。

　　“徐师弟，你与那陈鸢有过接触，此事还是劳烦你跑一趟，跟天师府的张天师说说，再带陈鸢回沧澜江！”

　　那边，徐清风起身抱拳。

　　“谨遵掌门师兄之令。”

　　又说了一些事，不久后，众人出了捧剑楼，段既卿看着走出的徐清风，腮帮鼓了鼓，冷哼一声转身离开。

　　夜色里，石灯光芒照着徐清风的身影停在了角落，片刻，祝静姝走了过来，站到他身后。

　　“师叔。”

　　“嗯，你跟我过来。”

　　两人随后走入黑暗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵显真君更新，第六十三章 鬼仆免费阅读。https://xs.23sk.com 