    海潮偃旗息鼓过后，黑泽用了大半个小时将血色沙滩巡视了一遍。

    果然被他在密密麻麻的一地尸体中发现几只狡猾的吊死的精灵，直接打晕。

    在战斗结束后，是前来收敛混血种尸体和失去行动能力的野生精灵的后勤部队。

    精灵师不能直接大量杀死野生精灵，但若是后续死亡与他们无关，自然不会影响到他们。

    混血种和野生精灵身体尽管能量混沌，可经过深度加工后, 仍能作为部分特殊生物材料运用于各种领域。

    这些价值后续也会计入黑泽等人的奖励之中，各地联盟对这些战利品的收敛和利用的流程已经相当规范。

    其实，这些混血种和相对低层次的精灵的躯体能给黑泽带来的收益并不多。

    高级精灵开始才是真正有价值的生物材料，高级精灵身体里凝聚了属性核心，具备稳定的能量实体，在死去后并不会像低层次的精灵一样，能量在全身各处四处游荡逸散而且难以利用。

    高级精灵的90％的精华都凝聚在一颗小小的属性能量核心里。

    黑泽从前试过了, 入门级, 初级，中级精灵躯体都无法化作营养值的养分，但他想高级精灵的属性核心大概率是达标的。

    不过具体是否要直接转化，他现在也没个数，毕竟他还没有真正把高级精灵作为敌人猎杀过，自然没有接触过能量核心的实体。

    听说能量核心本身的价值极高，究竟是兜售换做其他神奇资源，还是直接转化效能高，黑泽觉得自己未来可能要多琢磨琢磨。

    小闪灵目前的能量核心的凝聚度已经来到两成多。

    今天一场大战，不断地运用技能实战，对它的提升也大有裨益，目前已经快达到三成。

    黑泽有强烈的预感，这次海潮任务结束，他回到金陵学派不用太久, 小闪灵应该就能步入高级阶段了。

    黑泽回到D1区域的中心区。

    一个青年主动找他搭话道。

    “泽哥, 巡视结束了, 没啥大问题吧。”

    “没有, 早点回去好好休息。”黑泽摇摇头。

    根据他收到的通知，第一波海潮结束，能休息十来个小时。

    一般来说，像这类型的小型海潮，每阵之间都隔着一天的时间差。

    当然，这种机制并不是为了方便黑泽他们这些“陆地生物”进行抵抗。

    而是不同阵次的海潮都有一个相对核心的头领型精灵，在它的号召下，不同种族，不同实力的精灵才得以在共同意志下对着陆地发起飞蛾扑火般的攻势。

    不同头领精灵控制的精灵和混血种群体距离不能过近，否则提前到来的摩擦会让精灵们“苏醒”，海潮也就应声而解了。

    目前精灵学界对各种类似海潮的群体精灵灾害事件并未调查出确切的原因，接受度最广的说法是存在某种潜藏的数量限制机制，海洋中精灵数量过多，当数量打破平衡后，就会定期自发性减员。

    “晚上有啥特殊活动不，要不跟我们去喝酒？今天真累坏了。”青年歪了歪脖子，发出咔咔作响的清脆声音。

    黑泽投去无奈的目光。

    说话的这人叫作巫马。

    巫马原本是为一复姓，不过他就是姓巫名马。

    巫马实力相当不错，尤其是一头蛇藤蔓，能值估计达到40来叶，在正面战场上起到了很强的控制牵制效果。

    黑泽能留下小闪灵, 放心地离开放置引诱剂的核心区域，前往D1区域的其他地段进行援助，巫马和他的蛇藤蔓功不可没。

    以黑泽的性子，任务还没有彻底结束，他断不可能没心没肺地开始放松。

    回去后当然是要赶紧消化一下今天的实战收获以及充分地恢复身体机能，调整状态应对下一波即将到来的海潮。

    不过每个人都有不同的想法，或许对于有些人来说，可能喝个酩酊大醉才是最好的放松。

    “我还没到喝酒的年纪。”所以黑泽没有多管闲事的想法，只是用年纪为理由婉拒了对方。

    海华国的民法规定，未满18岁的公民不得饮酒。

    “哦我的，泽哥你太强了，以至于我都忘记你真正年龄了。”巫马一口一个泽哥地喊着，没有半点难为情。

    其实他比黑泽大了将近十岁。

    但精灵师是一个实力至上的职业，很多人并不以年龄论英雄。

    “那我先走了，明天见。”

    “嗯，明天见。”

    黑泽肩头的小闪灵也在和巫马脚下的蛇藤蔓道别。

    今天小闪灵在核心区域出尽风头，而蛇藤蔓就是映衬它这朵红花的绿叶，所以它对这条大家伙很顺眼。

    “我们也回去吧。”

    几乎一刻不歇奋战了十来个小时，黑泽也不是铁人，他和三只精灵都有些乏了。

    收到黑泽用车的消息，卓弥开来黑色轿车。

    卓弥是深海市联盟官方给他派发的临时助理，黑泽白天抵御海潮的时候，他也没有歇息，而是在D1区域的指挥中心和总指挥处进行沟通，监控全段领域并且传达情况。

    “黑泽队长，辛苦了。”

    卓弥的目光通过后视镜瞥向靠在后座的青年，发自真心地关心道。

    青年脸上表情淡定，完全看不出鏖战一天的模样。

    但没人比身处指挥中心监控室的卓弥更加清楚黑泽的贡献。

    作为队长的黑泽一刻不歇地奔波，防线哪段需要他，他就会及时出现，如同一尊守护神将狭长的战线牢牢地护住。

    “要去哪儿您同我说一声，我开车载您去。”

    “算了，就回宾馆吧，睡个觉先，你也早点休息。”黑泽摇摇头。

    他毕竟是精灵师，尽管战斗许久，但精神方面说不定比这个助理还要好。

    深海市联盟替他们这些精灵师预定了靠近各自驻区的酒店宾馆，在突发情况到来时，能够迅速地赶往各自防守区域。

    “好。”

    豪华轿车在路面上快速行驶着。

    在酒店前台和卓弥道别，黑泽拿着房卡进入房间。

    “哗啦啦——”

    浴室中，黑泽拎着花洒，替精灵们冲刷身体。

    污浊的血水从精灵身体缝隙流出，沿着地漏流进酒店的给排水系统。

    小闪灵，梦魇和利用初态宝石缩小体型的姆姆在浴缸里无忧无虑地打闹着。

    每次洗澡的时候，这群小家伙们都不太安分，把他弄得一身是水，好在他一般是最后清洁自己的身体。

    给精灵清洁的时候，他顺便看了眼任务面板。

    “特殊事件任务【海洋深处的异动】”

    “当前任务可获得种类更加丰富的奖励，请努力完成！”

    “目前海潮事件清理敌人数量：17/∞”

    这是黑泽当前的任务情况。

    任务暂时没有结束。

    17只过渡阶精灵，是黑泽首日战果。

    当然如今能给他造成麻烦的过渡阶精灵很少，所以听上去数量很夸张，但实际没那么凶险，只是耗费时长多寡的区别。

    再加上他有营养值进行补充，具备强大的续航能力，只要不是众多中级过渡阶精灵同时登陆，对他和精灵们发起群起而攻之的态势，都在他能够应对处理的能力范围。

    不知道这次任务的奖励会是什么，黑泽稍微有点好奇。

    怀揣着这种期待，他沐浴结束后，躺在酒店房间床上擦拭着药膏，将身体和精神尽可能恢复到最佳状态。

    ——

    时间一晃来到第四日。

    前两日黑泽还在惦记任务的事情，但到今天，他已经完全将其他事情抛之脑后了。

    “再给我争取些时间。”

    风暴呼啸间，黑泽只能对着对讲机大吼出声。

    也不知道其他人能否收到。

    他已经将其余登陆上岸的精灵和混血种都清理完毕。

    接下来只有那只！

    他极目眺望远处。

    黑压压的云层笼罩在上空，只有雷电轰鸣的片刻，才有照亮天地的亮光。

    猛烈的风裹挟着雨点刮过脸颊，犹如尖利的刀片划过。

    D1区域的黑泽大队已经退离了沙滩区域。

    进入了城镇地带，借助建筑物进行攻防。

    “轰——轰——轰！”

    地震般的晃动。

    远处一头巨大的【龙王鲸】飘浮在边缘地带城镇的上空。

    “吼——”

    它张开巨嘴，分贝极高的吼叫声响彻天地，声音中带着某种凄凉的悲伤之意。

    龙王鲸施展着【暴风雨】，成片成片的落雨乌云跟随着它一同移动。

    厚重的浪花漫过堤岸，它散发着残暴气息，身下一圈蓝汪汪水属性能量不断漫出幽深的光芒。

    在龙王鲸的下方，无数控制藤蔓和丝线紧紧缠绕住它，但片刻就被扯断。

    火炮，能量弹，毒雾在它坚实的水甲面前都像是蚊蝇的啶啄，不痛不痒。

    立于楼上的数位精灵师看到这一幕，身体不由得抖了抖，眼神中浮现出一抹畏惧的神色。

    “总指挥处还没有派人来支援吗？”

    “龙王鲸，这种级别的精灵怎么会出现在这里，不应该在核心战场吗？”

    “该死，完全没用啊！”

    听着联络设备频道里响起的一声声惊呼，黑泽神情有些沉郁。

    这头【龙王鲸】的能值其实并不算太强，两百来叶。

    今天队伍里又加入了三名顶尖职业作为支援力量。

    按理来说，战斗区域位于陆地，它作为海洋精灵能力已经得到重大削弱，他和其余精灵师和武装人员应该能联合抵御住它的冲击。

    黑泽这两日已经击败了数只一百来叶能值的高级精灵。

    可眼前这头不太一样，它的体型实在太大了。

    18米的体长，重量估计突破了二十吨。

    四星级的种族资质，让它两百多叶能值的属性能量更具爆发力，哪怕上岸离开海洋依旧逞凶。

    黑泽看向小闪灵，手掌覆盖在它的背部，抓紧时间利用营养值补充它和分身的能量。

    听说其他区域，也遭到了海潮发起的最后总攻，短时间内估计很难有援助力量。

    黑泽作为D1区域的最强者，必须设法将龙王鲸拦截在城镇地带。

    只要能用出那招，应该是有希望的。

    黑泽望着闪烁雷光的雨云，心中想道。

    他也不确定能否在这种紧要关头使用出在省赛里掌握的青莲双叉戟。

    不过，时间已经不容他过多的琢磨。

    “轰！”

    几栋居民楼在龙王鲸缓慢地飘浮前进中轰然倒塌。

    黑泽灵能感应着小闪灵的身体状态，基本上恢复到九成了。

    “不管了，就这样上吧。”

    在第一次遇到高级精灵的敌人后，他就将属性徽章更替为了雷属性的亲和徽章。

    黑泽进入幽灵化状态，在不同楼顶天台区域飞快的跳动，朝着龙王鲸的方向高速移动，同时一面拿起对讲机。

    “丁鹤，江美芝，丘文卓能收到我的消息吗，收到请回复。”

    “能。”

    “可以。”

    “黑泽队长，是不是总部那边有新的命令了。”

    “要不，我们先撤一下吧？”

    过了几秒后，联络设备里陆续响起几道声音，回应的同时也各怀心思地向黑泽询问道。

    众人心中隐隐都有退意。

    这头龙王鲸暂时没有把目标放在众人身上，只是在进行漫无目的的破坏行为，可一旦把它激怒，以他们之间的实力差距，恐怕避免不了伤亡。

    反正陆地区域有足够的纵深，哪怕任由它破坏下去，能损失多少呢？

    “总指挥处那边让我们继续坚持一段时间。”黑泽高速奔驰，顺口喘了口气。“不过不能放任它继续破坏下去了，它行进的方向有一处地下的人防工程。”

    虽然说人防工程强度很高，正常来说抵御高级阶段精灵的攻击应该不成问题，但黑泽觉得最好不要轻易尝试，能将龙王鲸留在近岸地带自是最好。

    “等会听我的命令行事，这头龙王鲸就交给我吧，我来想办法。”

    听到黑泽的声音，众人有些安心。

    “好。”

    “明白。”

    尽管不清楚他有什么后手，但听到他底气十足地说出他来应对龙王鲸，大家还是不由得松了口气。

    十几秒后，黑泽来到了龙王鲸的正下方的一栋楼宇天台，站定身形。

    头顶上方，龙王鲸和它缠绕的水能量完全笼罩了天空。

    在黑泽观察的时刻，龙王鲸还不断地张开嘴，吐出水炮。

    水炮落地炸开，就有一栋楼房应声倒塌。

    黑泽吐出长气。

    将小闪灵和它的分身抛到天空。

    瞬间雷电覆盖在它们的身体体表。

    “丁鹤，江美芝，丘文卓向着我上方那只精灵使用增幅技能。”

    “收...收到。”

    远处的几人也发现了处于龙王鲸正下方的黑泽。

    忍不住为他大胆的行为捏了一把汗。

    “振奋光环！”

    “海洋乐曲！”

    “......”

    瞬间数个BUFF技能加持到小闪灵本体上。

    小闪灵闪烁雷电如同小太阳的气势不断膨胀。

    “嚓嚓——嚓！”

    体表雷电和雨水发生激烈的碰撞，水汽如同烟雾般在小闪灵体表蒸腾而起。

    雷属性亲和徽章！

    体内的闪电长剑徽章亮起光芒。

    小闪灵再度迎来气势暴涨！

    原本无视着身下“蝼蚁”的龙王鲸缓缓停止了水炮的吐出。

    它垂下脑袋，巨大的眼睛凝视着密布电光的小闪灵，眼神中划过一丝人性化的疑惑。

