    枭臣卷六涛海怒第33章进城杀马

    淮安乃淮左名城，淮、泗、沂、沭诸水及清江浦、洪泽浦、白马湖诸湖皆汇于淮安，史有“江海通津、淮楚巨防、南北噤喉、淮东屏障”之称。叶@子@悠$悠Yzucom

    在淮安以西为山阳，正抵着淮泗口。

    泗水又名清水，是在国外来沟通中原、山东、河济与江淮平原的主要河道。

    山阳县到淮安城之间的淮河水道，是个往北弯出，人称山阳湾，水流湍悍、浪大溜急，船舶经过，常有翻覆之危，不是渡淮之地。

    沭口营寨则在山阳湾的东端，而在山阳湾的东端，也就是泗水入淮口，有城寨泗口与山阳县隔淮相望。

    守淮左的要点便是以淮安城为根本，外守泗口、沭口，可抵北来之强敌。

    如今泗口城寨给流民军占去，隔淮相望的山阳城便是控制淮泗及洪泽浦的防御要点。不过江东左军在沭口立寨，就杜绝了流民军大规模渡淮的可能。

    前线战事吃紧，淮安城里倒是苼歌不息，连州桥两边的夜市都没有停。两淮盐商，一聚于维扬，一聚于淮安，淮安城里自然也是热闹无比。

    州桥是淮安城的中心，位于南河街与南北官街的交叉口上。州桥两边都给撑着大伞篾棚的摊贩挤满，四丈余宽的桥面硬给挤成不足丈余的窄道，夜市不息，行人如川，杂以车马，丈余宽的窄道也给堵了个结实。

    林缚在护骑簇拥下，夜里从东门进淮安城，沿南河街而走，却给堵在州桥前不得到桥北的府衙去。

    赵虎正要率人去驱赶桥上路人，这会儿北岸锣鼓声响，一队官兵挤上州桥，将行人驱走，清出一条道来。

    刚得知林缚进来、不敢怠慢、仓促换了官袍过来相迎的刘庭州，见林缚袖手站在桥南，从官桥里下来，忙说道：“不知道林大人夜里进城，有失远迎，失罪、失罪……”

    “有什么迎不迎的，又非外人。叶子悠悠_”林缚说道。

    刘庭州微微一怔，转念想明白林缚的意思。

    淮东靖寇制置史虽然只是临时差遣，也根本没有固定的治所，打算在战后就撤消这个差遣，让林缚继续回崇州窝着去，没有谁会愿意看到林缚的地盘从崇州扩张到整个淮东地区。但是调江东左军北上本意是守淮安的，林缚将淮城安当成他的地盘，也没有什么说不过去的。

    林缚夜里入城，城门守军也根本不敢阻挡，只是派人过来通知刘庭州罢了。

    刘庭州尴尬一笑，说道：“大人说笑了。”见林缚不骑马、也不坐轿，他便在前面给林缚引道，过州桥往北面的府衙走去。

    州桥上乱哄哄的，林缚也就隐忍着不说。

    往北走了两百步，一处四层高的重楼临街而立。从楼窗里透出来的灯焰，照得官街通明如昼。

    重楼大门不掩，能看到里面重阁叠院，迂回曲折。大堂就有许多寻欢作乐、一掷千金的酒客，也有倚楼而笑的妓女，楼前台阶有叫喊迎客的青衣小厮，也还有五大三粗的护院武士，那重阁叠院之里，更有奢糜气息溢出。

    此楼亦酒亦娼，时值初秋，虽新雨后，佳丽衣衫轻薄，（露）肤（裸）肌，与灯焰相映，更见奢糜。有人看到街中人等，媚笑已先抛出来，只是此楼非下等妓寨，倒也没有女的闯到街上来拉客。

    林缚当街停下来，问刘庭州：“这便是小樊楼？”

    见林缚面色不善，刘庭州说道：“正是楚王婿山阳尉马服所建的小樊楼，大樊楼在维扬城里，是两淮盐商的销金窟。叶子@悠$悠战时也不知收敛，也真是无法无天了。”

    “淮安城的宵（禁）停了？”林缚又问道。

    “没停……”刘庭州见林缚脸色有寒意，心里想他难道要拿马服开刀？

    楚王就藩徐州，徐州给数十万流寇团团围死，林缚此时拿马服开刀，马家想要到楚王府诉苦求援也没有门路。

    刘庭州来淮安后，对以马家为首的淮安地方势力也颇为头疼。

    这些人几乎都是在盐商出身，数代积累、家资巨万，交游权贵，更有甚者，直接与勋贵结亲，互通有无，地方官员轻易不敢得罪。

    换作平时，刘庭州倒是希望能整治这些人，但是林缚选择这时候下手，用心未必单纯。他微蹙着眉头，看似对马家不满，实际在想拿什么借口帮马家开脱一下。

    “宵（禁）不停，此间却笙歌不息，我等将卒在前方抛头颅、洒热血，尔等商贾官宦却在此逍遥快乐，当真拿军法视如儿戏！府衙既然不能管治，林某就代劳了！”林缚眼如寒潭，对身后赵虎说道，“包围小樊楼，将楼中人等悉数拿下，以军法审之！敢逃脱反抗者，当场击杀，以通寇论！”

    林缚此言一出，杀气腾腾，刘庭州等人骇然失色。

    “……”刘庭州想要阻止，赵虎已率护骑沿街散开封锁街巷，动作之速，踩点之准，令人怀疑林缚在入城前早有预谋！

    这会儿小樊楼里的人才注意到街上动静，却还不知大祸临头，一名锦服矮胖的中年人带着两名小厮迎出来，朝刘庭州拱手作揖：“刘大人好久不来，叫小的好生想念，我家东家就在楼上，正陪同射阳监院的陈大人喝酒，小的派人去禀告了……”

    锦服中年人是小樊楼的掌柜马腾，过来抓住刘庭州的衣袖，以示亲热。

    刘庭州尴尬得很，看到林缚脸上笑意愈寒，知道没有他选择的余地，当即就甩袖骂道：“撒波儿，见本府还不跪下回话？府衙三申五令，（禁）止宵闹，小藩楼视府衙如儿戏吗？”命左右将这人按倒跪下！

    马腾哪里想到平时和蔼可亲的刘府尊、刘大人，转眼就变了脸，一时吓愣住，不知如何是好。

    “刘大人，消消气，”这会儿又有两人从楼中走出来，当头的中年人正是以贩盐起家又与楚王府结亲得封山阳尉的淮东盐宦马服，他走过来先一脚将掌拒马腾踹翻，朝刘庭州拱手致歉道，“马腾这小畜牲惹府尊大人不开心，我替府尊大人教训他，府尊大人先随我进去喝一杯酒消消气。清怜儿这些天可念着府尊大人呢，琴弦都快生锈了，旁人可听不到她的琴声……”

    “刘大人在问马掌柜宵（禁）事呢，既然本尊在此，还是马服你来回刘大人的质询吧？”站在刘庭州身侧的林缚这时才开口道。

    “你是何人，有你说话的地方？”与马服一同出来的白面中年人不客气教训林缚，他见林缚穿着甲，以为刘庭州身边的武官，马服要跟刘庭州客气，他是盐铁使司衙门的人，可不怕得罪刘庭州。

    “你就是射阳监院的陈大人？”林缚看着眼前这个白面无须的中年人，倒像是个阉臣，心想以往还要给张晏点颜面，张晏自然甘当爪牙，就不要怪我拿盐铁使司衙门的人出气，喝斥道，“身为朝廷命官，知法犯法，以违宵（禁）之令，今日不让你偿些厉害，不知军法为何物，来人啊，将马服与这阉官拿下！敢反抗者，格杀之！”

    除赵虎率亲卫营两百余骑外，周普也率一哨轻甲骑兵随林缚进城，林缚发令，数人上前就要抓人。马腾是小喽喽，刘庭州又是知府，护楼的武卫忍住没动静，看到这边直接抓拿他家的主人，武卫以及盐监院的武卒就涌过来要抢人。

    林缚两番强调格杀令，周普当然不含糊，看到楼里武卫敢上来抢人，拔刀按着刀背斜劈过去，当即就将一人脑袋劈掉半边，左右皆拔刀持弓，将林缚、刘庭州护在当中，轻甲骑兵纵马，将闯出楼来的武卫砍得人仰马翻，一时间灯火繁盛的小樊楼就成了修罗杀场……

    刘庭州愣怔在那里，手脚发寒，给拿住没法动弹的马服便是脸色发白，三魂六魄也离体而去，射阳盐监瘫在地上，连跪着的力气都没有了。

    林缚这时候才低头看着那阉臣，笑问道：“陈大人，这时候可想起我是谁来？”

    “你…你…你…是…是…是……”阉臣瘫在地上，愣是连句圆滑话都吐不出来。

    林缚冷哼一声，再不理会这阉狗，与刘庭州说道：“楼中买欢酒客，刘大人应申斥之，使其反省知悔悟，马服与射阳盐监带头对抗宵（禁）之令，又恃众拒捕哗闹，不处置不足以服众，我先带走……”

    “下官知道。”刘庭州不敢给马服抗辩，见林缚愿意收兵不把事情闹大，他已经谢天谢地了。他指挥府兵过去将小樊楼里违令的人都先拘捕起来，怎么也要处置一番，好给林缚一个面子。林缚带着随扈押着马服以及射阳盐监二人往城北没有都亭驿而去，他在城里没有治所、行辕，只能暂住驿馆。

    张玉伯入夜前在山阳县，得知林缚初进淮安城就纵兵抓了马服，还将盐铁使的官员押压下来，心知此事非同小可，连夜从山阳赶回淮安城，来见林缚。张玉伯心里并不希望林缚成为曹义渠那等无视朝廷令旨、据地方以自守的阀帅。即使马服该杀，也应交给淮安府治置。