    很快佛怒火莲便已经来到了袁大宝近前，毫不意外的爆炸开来，巨大的冲击光波将清水镇的十几座房屋全部摧毁，下方也出现了一个巨大的深坑。

    整个半空中淹城四起将小镇子给笼罩在了那一步，两大总军魁的攻击所带来的搏击力非常巨大，这是战场不断向四周扩散。

    一些在距离爆炸中心很接近的双方弟子都逼不得已的向后退了几百米的距离，甚至有些修炼者已经停下了手头上的攻击。

    在观看着这场最精彩的战斗，谁能够取得胜利，将会极大影响，整场战斗的走向。

    “这…看来总军魁还是跟之前的做法一样，并没有利用强大的功法进行直接对战，而就站在原地让对方打过来，太强了。”

    “那可是刘清扬的成名绝学佛怒火连呢，虽然随着年龄的增长，实力的变强愤怒火连已经不是他的最强必杀之劳了，但也绝对能够在他所有功法之内排进前五，一开始就用上了，足可以看出对于咱们总军魁的重视。”欧阳山风满脸认真的说道。

    另外几位长老也是一边战斗一边点头，他们一同拖住了实力稍微逊色一点的，张文轩虽然无法将对方直接灭杀，但也让对方无法逃脱。

    “该死的你们这些卑微的蝼蚁本来是我对战大西北联军总军魁的，你们凭什么跟我交手？”

    “刘清扬，你虽然之前小鑫德胜，但你的实力依旧不如我等着吧，当大齐为联军总军魁将你战胜，以后一定是我站出来收拾残局，最后带领大家取得胜利的绝对是我，不可能是任何人。”大家的心态都挺好，唯独被夺去了帅印的张文轩心情是随到了极点的。

    本来以为找到了机会能够把刘清扬再次拉下马来，几乎是不可能的了，袁大宝已经跟人家交上手了。

    就证明在袁大宝的心中已经认可了两路联军总军魁，是刘清扬，他只是和一些长老在进行战斗。

    这是心里面真的气不过，他他堂堂一个掌门人怎么就沦落到这个样子了呢？真tnd不甘心。

    “我说你小子别以为是西南联军的总军魁，而且又是掌门人，就有啥了不起的，你还是太年轻了，据我观察你的实力真的别，刘清扬差上不少，认命吧，和我们打架有什么。”

    “我们虽然身份比较卑微，但最起码也比联军中的弟子强上一些吧，你先战胜我们再说吧，最讨厌的就是你们这些社会上的恶臭，年轻人实力不咋地，却心高气傲。”

    “总觉得现在所得到的一切都是靠自己的双手辛勤付出而创造而来的，殊不知在你的背后站着什么样的人呢？又被你操了多少心呢。”欧阳山风毫不客气的说道。

    他对于整个天球还是比较了解的，西南大陆的天水帮到底是咋回事，他也自然心知肚明。

    在他的印象里现在的掌门人，张文轩就是个顽固子弟，也就是因为父亲的原因，所以才成为了掌门人和西南大陆的总军魁。

    如果没有这档子事儿，那他估计现在充其量也就是个门派的大弟子而已，根本就当不了门派的脸面，要说实力这方面嘛，确实比很多长老要强。

    但心智极为不成熟，为人心高气傲，这怎么能够带领队伍打胜仗呢，开玩笑吧，不是任何一个强者都能够成为魁首者。

    有些人是将帅之才，而有些人只适合单打独斗，一旦带兵打仗，两眼一摸黑面对敌方的进攻策略，根本就想不出应对方法。

    所以说袁大宝这样的人才非常的珍贵，既有实力还能打，同时还能够带领兄弟们变得更强取得战斗的胜利，这你说找谁说了一句啊。

    大西北联军只有遇到了这样的总军魁，才能够在以一敌二的比较劣势的情况之下看到希望看到希望。

    “可恶可恶，你们这些可恶的家伙，凭什么看不起我，老子坐在天水帮掌门人的位置之上，那是众望所归，能够成为西北联军的总军魁。”

    “那也是靠自己实力得来的，我父亲只给了我生命，除此之外他给了我什么，你们这些家伙不要妄自菲薄，我年轻比你们优秀，你们就羡慕嫉妒恨，用这些言语来重伤我，你以为我会上当吗？”

    “不存在的老子的心智绝对没有任何问题，抵得过所有流言蜚语的冲击，来呀对我发动攻击呀，你们这些只会打嘴架的家伙，我倒是想要看看有什么实力。”张文轩满脸愤怒的说道。

    而且他已经被气的身形颤抖了，这才仅仅说了一句话，欧阳山风还没有决定使用激将法呢。

    你瞅瞅，这就已经无法控制自身的情绪了，此人如果成为两路联军的总军魁，那对于连军来说绝对是非常巨大的噩梦。

    但是对于大西北的众将士那是一件好事啊不过让他当了总军魁以后再被拉下台，那对大西北来说更是一件好事，他会不服气。

    他会不断的找总军魁的麻烦，他会不断想得到自己曾经拥有的一切，这样的话，两路联军内部的矛盾会不断增加。

    那袁大宝他们的机会也会不断的来，以五千人的兵力对战一万多人，绝对没有任何问题，以欧阳山风为首的几名长老相视而笑。

    既然张文轩已经把弱点暴露出来了，那他们自然也不会客气，你一言我一语的开始攻击张文轩的内心世界。

    他们现在也不利用公务法进行对战了，而是不断围绕着张文轩拽圈圈，这一句句话语就如同一把把利剑般刺入到了张文轩的胸口要害。

    这年轻人还真是经验不足啊，根本分不清楚。

    众位老家或嘴中所说的话语哪句是真的，哪句是假的？对，站了差不多半个小时，张雪友实在受不了了，再没有收到任何攻击的情况之下，一口老血喷了出去还好。

    天水帮的几名长老就在不远处与敌人进行战斗，看到这一幕后快速飞奔而来，在出发之前他们可是接受了老掌门人的接见让他们任何代价保护张文轩的安全。

    此次任务失败，没有拿下大西北，他们不会受太多的惩罚，但如果因为保护不周掌门人折损于大西北，那他们也会陪着一起殉葬。

    “咱们人不要听这些，老家伙瞎说，他们贼的很，所说之言根本就不对，目的就是为了重伤你的心灵，千万不要上当。”

    “你现在所得到的一切都是靠自己实力得来的，我们看在眼里也对你心服口服，他们根本就不了解你凭什么评价你呢？”大长老大声的说道。

