    “那里，恐怕就是不死药出世之地！”

    姜颖儿也感应到那片武者汇聚之地。

    “去看看！”

    叶寒一步踏出，身躯化作流光。

    前行之间，一处荒古山脉浮现在眼帘。

    这座山脉无比特殊，一眼看过去，真如一条古老的神龙盘踞在此地，蜿蜒盘亘，如同在此间坐化了一般。

    甚至，接近此地之时，叶寒骇然感应到，有一股淡淡龙气徘徊在天地内。

    “怎么回事？”

    叶寒顿时一惊。

    放眼整个圣域，甚至这苍州地界，他恐怕是对于龙族的气息与力量最为熟悉的存在，就算是那黄龙使背后的龙家，对于龙道之力、龙道之气的认知恐怕也无法和自己比肩。

    此刻出现在此，叶寒顿时就发现，这种天地间徘徊的龙气，和龙脉之气有所不同。

    有些类似于……自己从九界镇龙塔之中捕捉到的龙气。

    “难不成，真的在此地埋葬过一条真龙？”

    叶寒不禁涌现出这样的念头。

    在昔日的岁月，这片天地中是有过真龙存在的，这一点不容置疑。

    只不过随着岁月的变幻与推移，人族霸占诸天，使得真龙无处可藏，甚至被猎杀掉，渐渐消失而已。

    如果此地真的有真龙埋葬，哪怕过去无尽岁月，对叶寒而言，这都是一块宝地。

    思忖之间，两人眨眼出现在那座山脉上方，步步前行，最终来到一处古池前方。

    存在于山脉之巅的一处古池，散发出一股幽寂、古老的气息。

    但可惜的是，池水很普通，并非什么想象中的特殊灵液，这种普通的池水，不应该在其中孕育出什么顶级宝物才对。

    但诸多武者汇聚在此地，每个人都带着觊觎、期待之色。

    一些武者三三两两汇聚在一起彼此交谈。

    大都是生长于圣域之中，彼此相识。

    让叶寒意外的是，还真有一些白发白须，年朽将暮的存在。

    这些极少数的老人，境界看似是神侯，气息也并不怎么强大，但隐约给人一种危险的气息。

    大概这就是黄龙使所说过的，动用一些特殊手段强行压制境界而踏入此地的存在。

    “年朽将暮，岁月无多，想寻找到不死药用来延寿吗？”

    叶寒微微摇头。

    可惜了！

    那葬龙果如果出世，这些人是没什么机会的。

    至少叶寒出手，可将此间汇聚的这群人全部镇压掉。

    哪怕这上百人共同联手，都未必挡得住如今的叶寒，这点自信他还是有的。

    “那是古族的一尊太上长老，我曾经见到过一次，没想到出现在此地。”

    姜颖儿目光凝聚在前方一名老人的身上，带着感慨之意。

    “古族？”

    叶寒好奇地看着姜颖儿。

    “圣域古族，昔日也是远古诸族之一，不过没落了不少，当世古族的最强者也只是一位踏入我即天意领域的存在，连武皇都没有。”

    姜颖儿说道。

    “堂堂远古诸族之一，没有武皇坐镇，那岂不是被人随意之间给灭了？”

    叶寒神色古怪。

    “不至于，任何一个远古种族想要没落，至少需要上千年的岁月，比如那古族，这一世虽没有武皇坐镇，但族内依旧有可怕的杀器镇压，甚至有尘封的老祖宗坐镇，哪怕真正的武皇闯入古族，都不见得能活着离开。”

    姜颖儿解释。

    “这便是大族的底蕴吗？”

    叶寒感慨。

    “快看，那是什么人，姜颖儿，姜家神女？”

    不远处，有诸多目光凝聚而来，停留在姜颖儿身上。

    在看到姜颖儿身侧的叶寒之后，一群人皆是露出异色：“这不是地榜第一，叶寒？此人还真是一贯的秉性。”

    “不靠着女人上位，他是不是就活不下去了啊？”

    “当初参加九域王榜之战，靠着梵净古宫苏妙竹的庇佑而登顶，如今又跟随着姜颖儿来此，想要争夺不死药？”

    一些人暗中瞪视着眼睛。

    “有些人，吃软饭习惯了，就这样。”

    有人在暗暗冷笑。

    “过去，掌嘴，一人一个嘴巴子。”

    叶寒眯着眼眸，扫过前方众人。

    姜颖儿：“？？？”

    “愣着干什么，掌嘴啊，不做事我留你在身边做什么？当花瓶啊？”

    叶寒扫了姜颖儿一眼。

    姜颖儿恨恨地看了叶寒一眼，下一瞬迈步而出。

    “姜神女！”

    “见过姜神女，我是凌霄门的少主，今日相识，甚为荣幸……。”

    顿时，一群武者面容含笑，出现一副受宠若惊的姿态。

    啪！

    一个巴掌狠狠抽在那凌霄门的少主脸上。

    这凌霄门少主虽是勉强踏入了神侯领域，但岂能和如今的姜颖儿比较？

    一巴掌直接抽飞了出去。

    啪！

    不等此间众人反应过来，姜颖儿再度出手，干脆而霸道。

    每人脸上一巴掌，全部被抽翻，面容充血肿胀。

    “姜神女，你？”

    有人愤愤不堪：“凭什么打我们？”

    “管好自己的嘴。”

    姜颖儿冷冷扫了一眼，而后转身走回叶寒身边，嘴角一撇，隐隐有些怨气。

    这群人不嘴贱，自己能被叶寒驱使着做这些事吗？

    “咋了，不高兴？”

    “别忘了自己侍女身份，以后这些麻烦事都提前解决了，别让我提醒。”

    叶寒说完，便是悠哉靠在一处古木下方，闭目养神了起来。

    那不死药还没有半点要出世的迹象。

    但凡天地神物出世，必有异象，因为蕴藏的气息太过强横，至少也会引起天地元气的混乱，叶寒倒是不疾不徐。

    盘坐此间，事实上他很快进入一种修炼打坐的状态，在调整自身气息。

    吸纳这片天地中游离的龙气，事实上让叶寒有种莫名的享受感，和吸纳九界镇龙塔内部的龙气是截然不同的感受。

    时间流逝，此间汇聚的高手越来越多。

    有一些人踏入此地，甚至会带着不少随行的高手，多一个人多一份力量。

    关乎于不死药，几乎没有人会大意。

    等到了入夜之时，叶寒居然发现汇聚在此地的武者已经有了上千位。

    这些人，至少有将近一半都是堪称天才级别的人物，体质非凡，血脉特殊，剩下一部分便是他们带来的追随者，仆从。

    “不好，他怎么会来？”

    突然，姜颖儿微微色变，似乎发现了什么。

    【作者有话说】

    今天七更，还有四更！

