    见几人坐定，张绿柳道：“清明，这两天我闭关，你有没有偷懒啊？”

    听到姐姐问起自己，张清明连忙说道：“姐姐，你闭关这两日，早上练气，白天练武，晚上和仙儿姐深研下毒解毒，这两日，清明一刻也不敢偷懒。”

    “是啊，师傅，确实如清明表弟所言，每日都练功不缀。”

    何仙儿称张绿柳为师傅，对张清明却称呼为表弟，虽然有些乱，却也合乎礼法。毕竟从蛛儿那边论，张清明确实是她的表弟。

    听完二人的话，张绿柳道：“清明，知道练功就好。咱们两个是一天生的，你是男儿，还在爹爹身边习武，理应武学修为在我之上，现在这样子，不应该的。”

    听到姐姐语气和缓，张清明便不再拘束起来，道：“姐姐，周掌门说过，你是百年一遇的习武奇才。爹爹也说了，姐姐的武学天赋远胜于我，不如姐姐，也不稀奇。

    不过，清明定会知耻而后勇，勤学苦练，早日打通任督二脉，不辜负姐姐的期盼。”

    “油嘴滑舌。”听完张清明的话，张绿柳轻笑道。

    “姐，我这可是肺腑之言，绝非油嘴滑舌。

    我想好了，按之前的速度，最快也要五年方能打通任督二脉。现在我给自己定个目标，最多三年，就要达此成就。若不达成，任由姐姐处置。”张清明郑重其事道。

    “行了，让爹娘看到，还以为我故意责难你呢。说正事吧，我今天把你们叫来，是有件事跟你们讲。”

    “师傅，什么事？”何仙儿开口问道。

    “是啊，大师姐，什么事？”一直沉默不语的尹芙蓉也附和道。

    “仙儿、芙蓉，你们是峨眉弟子，关于峨眉的事，自然要知晓。江南移花宫下了英雄帖，三天之后，要上峨眉，比武论剑。”

    未等何仙儿和殷芙蓉开口，张清明应声道：“姐，有人比武好啊，算上我一个。”

    “乱讲，英雄帖下给峨眉的，你也不是峨眉弟子，怎么能出手。”张绿柳道。

    “原来是这样啊，看来我想帮忙都帮不了了。姐，我不明白，要是有人下了英雄帖，就一定要接么？”张清明不解道。

    “人在江湖，身不由己。

    江湖一向以武服人，有人上门挑战哪有不应之理。不过，要挑战像峨眉这样的名门正派，需要先试剑的，试剑通过了，才有资格正式挑战。”

    “姐，试剑是不是就是先比一场？”张清明道。

    张绿柳点了点头道：“差不多这个意思。以前，有向峨眉下英雄帖的，通常会派‘守’字辈的高手迎战。这几年，还没有哪个下英雄帖的，能通过试剑的。这一次移花宫来势汹汹，即便他们武功高强，试剑这一环节还是要做，探探虚实也好。”

    “姐，那要是移花宫赢了‘守’字辈的高手，正式比武的话，通常要怎么比？”张清明饶有兴趣地问道。

    张绿柳思量片刻后，道：“其实，我也没有参加过比武，我所知道的，都是师傅跟我说的。

    通过上门挑战，每方各出三人，先各派一人出场，胜的人留在场上，对方再出第二个人，以此类推。最终，哪一方的人留在场上没败，就是胜的一方。”

    听完张绿柳一番话，张清明道：“这样还不容易，姐姐你第一个出场，连胜三场不就完了？”

    “是啊，大师姐，你武功那么高，连胜三场没问题的。”殷芙蓉附和道。

    张绿柳摇了摇头道：“武学一途，学无止境，有多少世外高人，更是不得而知。再有，作为江湖规矩，通常比武的三个人都是由低向高出场，这也是对来着的尊重。”

    “原来还有这么多讲究啊。可惜我不是峨眉弟子，否则，我一定打头阵。”张清明道。

    “是啊。你要是峨眉弟子，你打头阵，我比第二场，让师傅殿后，再理想不过了。刚才我和师傅一直在想，让谁出战第一场为好。思来想去，我向师傅提议，让仙儿比第一场。”张绿柳看着何仙儿道。

    听到张绿柳提及到自己，何仙儿眼睛一亮道：“师姐，让我比第一场？掌门答应了么？”

    张绿柳拿起盖碗，抿了一口竹叶青茶道：“师傅同意了我的建议，由仙儿你比第一场，师傅在你之后，掌门殿后。”

    “那真是太好了，没想到刚刚成为峨眉弟子，就有这份荣耀，谢谢师傅信任。”说着，何仙儿起身叩首道。

    张绿柳见状，摆手道：“仙儿，坐下。”

    “是，师傅。”

    见何仙儿坐定后，张绿柳接着说道：“仙儿，之所以我想让你打头阵，也有我得考虑。虽然你千蛛万毒手算不上顶级武学，不过就功力和招式综合而言，在峨眉仅仅稍弱于‘静’字辈师叔，比‘守’字辈弟子要强出许多。

    静字辈师叔都是花甲老人，不适合再才出头比武，我便想到由你来比第一场。虽然你来峨眉时日尚短，不过也是峨眉正式弟子，你来出战，我可厚非。”

    听完张绿柳一番话，何仙儿俏目圆睁道：“师傅，我一定尽我所能多赢几场的。”

    张绿柳点了点头道：“仙儿，我知道你想为峨眉出力，门派争光。不过以你现在武功，想胜移花宫的高手还有些难。

    还有三天移花宫的人便能到峨眉，算上试剑，五天后差不多就要和他们比武，想短时间提供你的武学修为很难。这几日，我会传授你些九阴真经中速成的武功，希望能有所突破。”

    “仙儿，谢谢师傅。”何仙儿叩首道。

    “仙儿姐，你刚到峨眉就能上台比武，我比你先到，却只能在台下看着。”坐在一旁的殷芙蓉翘着小嘴，道。

    张绿柳看出殷芙蓉有些失落，便道：“芙蓉，你年龄尚幼，以后有机会的。”

    “大师姐，你也仅仅比我大一岁，就有这般修为，我就是没用，才只能做看客的。”殷芙蓉叹声道。

    张绿柳见状，浅笑道：“芙蓉，你也不用失望，今天叫你过来，不是让你在旁听的。我和师傅想过了，试剑的时候，由你出战，赢了对方，也能为峨眉争光。”

    “真的，大师姐？”

    “是啊，你自幼习练武当心法，与峨眉这些半路出家方才习练武功的同龄人相比，要高出一筹。试剑的规矩是不能伤人，让你见见世面也好。”张绿柳道。

    “大师姐，能参加试剑比试，芙蓉就很开心了。”刚才还是一脸阴霾的殷芙蓉，也笑逐颜开起来。

    “好了，我要说的，都跟你们说完了，仙儿、芙蓉，这三五日你们要勤加习练，听到了么？”

    “是，师傅。”

    “是，大师姐。”

    何仙儿和殷芙蓉应声道。

    “好了，你们先回去吧，我和清明还有事要谈。”张绿柳向二人说道。

    ……

    见二人离开，张清明道：“姐，你找我有事？”

    张绿柳点了点头，说道：“清明，据峨眉驿站传回来的消息，上一次在光明顶与你比剑的独孤静，这一次也跟着移花宫来峨眉了。”

    “独孤静也来了！”张清明压制不住内心的激动，脱口而出道。

    见张清明一脸欣喜，张绿柳脸色一沉，“清明，一提到独孤静，你就这么激动，是不是觉得人家好看，喜欢上了？”

    张清明见张绿柳又要训斥自己，忙解释道：“姐，独孤静再好看也没你长得好看，我哪有这么快就喜欢上她。只是在光明顶我输了她，她要是能来峨眉，我想再和她比上一回罢了。”

    见张清明故作正经的样子，张绿柳不禁噗嗤一笑，“你啊，果然和娘一样，伶牙俐齿，能说会道的。”

    “我哪能赶上娘啊，娘的脑子里，主意可多了。

    别看这些年我们隐居草原与世无争，可舅舅那边还是会经常出现危机，都是靠娘的足智多谋和爹的盖世武功及时化解的。

    姐，上一次在光明顶，独孤静是跟着锦衣卫来的，这一次她怎么和移花宫走到一起了？”张清明不解道。

    “清明，师傅说江南移花宫与朝廷关系紧密，独孤静和他们在一起就在正常不过了。驿站还带回来消息，这一次，江南移花宫派到峨眉的都年岁不大，所以我和师傅才商量好，让仙儿和芙蓉出战，以防留下以大欺小的名声。”张绿柳道。

    “姐，你这么说，我就懂了。只是可惜，不能帮上你的忙了。”

    “你这么想帮我的忙，那你就跟我说说，独孤静的剑法有什么特别之处，你在光明顶会输给她。

    独孤静既然跟着移花宫来峨眉，很有可能会与我比试，我提前也有些准备。”张绿柳问道。

    “这个……”张清明双手挠了挠头，道：“独孤静的剑法，说不出来哪好，就是跟她比试，总是处处受制，觉得别扭。不过，独孤静武学修为和姐姐你比起来可就差远了。你的内力比她强太多，她招式再精妙也胜不了你。”

    “原来是这样，那我就清楚了。”张绿柳淡淡道。

    ……

    都江，天府客栈。

    再有一天，移花宫的一行人马就要到峨眉了。

    临到峨眉前，带队的齐统领决定，在都江休整一晚，为明日到峨眉养精蓄锐。

    进到客栈，独孤静梳洗之后，又换了一身干爽的衣服，便在屋中调息打坐。差不多一个时辰后，方才睁开双眼。

    神清气爽后，整了整身上的衣装，抱着短剑离开房间。

    刚到门外，便见沐青迎面走了过来。

    对于沐青，独孤静没有什么好感。从移花宫离开，这一路上沐青围着独孤静和常宁不停地献殷勤。沐青已经二十八岁，比独孤静和常宁大出许多。本来就没有太多话讲，二女也时常冷落于他。不过，沐青却像不知情一般，寻着机会便试着亲近，令独孤静和常宁都有些厌恶。

    果然，一见到独孤静，沐青三步并成两步来到他身前，一脸笑意道：“独孤姑娘，你要出门？”

    “不出门，去常宁那边坐坐。”独孤静不温不火地说道。

    “原来独孤姑娘是要去郡主那啊。”沐青接口道。

    “沐舵主，宫主说过多次，现在我们是江湖中人，怎么又交上郡主了？”独孤静冷冰冰地说道。

    “你看我，一随口就说出来了。

    独孤姑娘，正好你去常宁那里，告知一下常宁，齐统领要半个时辰后，要大家一起商议下去峨眉比武之事，劳烦独孤姑娘代为转达。”沐青垂首道。

    “我会的。”说完，独孤静从沐青身旁而过，向常宁房间走去。

    看着独孤静婀娜多姿的背影，沐青久久不愿移视，呆呆望去，直到独孤静进到常宁房间，沐青方才移身。

    别看沐青仅仅是正五品的锦衣卫千户，不过，他的背景是一般人无法比拟的。

    沐青的父亲是平西侯沐英，伯父是大理沐家沐剑中掌事人。

    自幼跟着伯父习练大理绝门武功六脉神剑，虽然内力修为尚未打通任督二脉，六剑也只能射出两剑。不过在锦衣卫中，也是数一数二的高手。

    这一次来到移花宫，见到常宁和独孤静后，令沐青心动不已。

    在沐青眼里，常宁郡主和独孤静都是难得一见的角色美女，娶到哪个为妻，都是他平生幸事。在云南，他已经有了两房妾室，不过正房的位置还一直空着，就等着娶上一个门当户对的如花美眷，这样一等就是十多年。

    现在总算等到合乎他心意的，而且一下就有两个，他怎么能不上心。只是沐青也不是无脑之人，他隐约察觉到皇孙朱允炆对独孤静似乎心生爱慕，自己与皇孙抢女人，不会有好果子。

    于是，便把更多精力放在常宁郡主身上。

    燕王的小女嫁个平西侯的公子，也算是佳偶天成。

    只是多日以来，试着与常宁郡主亲近，得到的却是她的冷脸，看来，这件事还不能急。必要的时候，让自己父王向燕王提亲，那样也许会更好。

    ……

    独孤静敲开常宁的房门，见常宁还在梳洗，便说道：“常宁，刚才院中见到沐舵主，他说半个时辰后，齐统领让我们都去院中，商量去峨眉之事。”

    “刚才听到有人敲门，在门口，我隔着门闻味就知道是他，便没去理睬，原来还真的有事。”常宁一边拿着眉笔画着眉毛，一边说道。

    “常宁，我看这个沐青对你蛮有情意的。”独孤静做到常宁身旁道。

    “沐青大我十几岁，我才不会嫁给他呢。”常宁收起眉笔道。

    “那万一哪一天，平西侯向你父王提亲，你父王由答应了呢？”独孤静看着常宁问道。

    “那我就削发为尼，不再做燕王之女。”常宁语气坚定地说道。

