    在与日本谈判的时候，建设部的各工程队都停下了手上的工程，开始修筑通往沿海的公路。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    如果日本6军在福建沿海登6，道路必须先修好，否则会怠误战机。

    谢葆璋到达宁德后，视察了近海舰队后，被近海舰队拥有的潜艇给震撼了一把，特别是强悍的死神号。

    就建设海防方面，谢葆璋仅仅半个月后，便向夏钧上交了‘福建海防建设计划’，谢葆璋认为，当前不宜与日本海军硬碰，海军实力不足以与日本海军抗衡，福建海军应采取积极防守策略。

    谢葆璋计划在半年内将近海舰队扩充为目前的5倍，VIIB型潜艇扩充到3o艘，鱼雷艇扩充到5o艘，并在福州、厦门设立两处军港，形成北有宁德，中部福州，南部厦门的三个军港。

    每个军港配备1o门m1919岸防炮，再配备1o艘潜艇及1o艘鱼雷艇，其余鱼雷艇则布置在其他港口。

    平时鱼雷艇进行近海巡逻，而潜艇则进行外海巡逻，一旦现日本军舰，马上调集三个军港的潜艇进行防御，对日本舰队施行群狼战术以与打击。WWw.点com

    夏钧看完谢葆璋上交的计划，拿着计算器算了一遍，海军军饷年支出为4o万银元，加上日常杂七杂八的hua费，起码要6o万银元，这倒是小事。

    而潜艇、鱼雷艇、岸防炮所需的积分，潜艇24艘为48oo万，岸防炮2o门为1ooo万，鱼雷艇4o艘为4oo万，加在一起就是62oo万点积分，加上炮弹、鱼雷，7ooo万点积分总是要的。

    “有点吃不消啊！”夏钧手上也就剩下9ooo万点积分了，下个月的积分入账情况应该能达到4ooo万点，如果施行这个海防计划，那么手上的积分就会降低到6ooo万点。辛亥革命一爆，夏钧又打算吞掉浙江和江苏两省，这两省的海防计划又要多少积分？

    不过地盘的扩大，也会产生积分的。

    批就了批了吧！

    夏钧摇了摇头，就把这个海防计划给批准了。WWw.点com

    事实上谢葆璋也是怀着忐忑的心情把这个计划书提交上去的，毕竟夏钧和他说过，要多少人，要多少钱都有得商量嘛！

    提交上去后感觉通过的可能性不大，谢葆璋又连夜起草了第二份计划书，正等着建安那边打电话把计划退回来的时候，秘书长游正斌突然打电话到宁德海军指挥部，告诉谢葆璋说他提交的计划通过了。

    谢葆璋不由呆了半响，有点不相信的确认道：“元通过这个计划了吗？”

    “是啊！通过了，批的时候委员长直挠头呢！现在财政不宽裕啊！”游正斌感慨道，“老谢你那边可要用心练，莫要辜负了委员长的期望。”

    “定不辜负元的期望。”谢葆璋鸡动的握拳说道。挂了电话，谢葆璋继续无~忧\小!筑去了，来到宁德，他现海军图书馆里放着一大堆海军书籍，这些书籍里面都是十分先进的海军知识。

    谢葆璋是一个出身于战列舰时代的海军将领，要想跟上时代必须学习这些知识，这些天来他重点学习潜艇知识，也算小有领悟。

    潜艇是一种十分便宜的作战单位，是穷人用的武器。

    在当前的形势下，福建海军最合适装备的也就是潜艇了，因此这次上交海防计划时谢葆璋并未将购买战列舰的计划列入其中。

    ……

    时间很快进入了8月，四川的请愿人员按照历史原有的轨迹被清廷赶了回去，很快就要进入暴力保路阶段了。

    夏钧和袁世凯书信往来渐渐频繁，为了防止袁世凯被暗杀，夏钧甚至还给袁世凯派去了一个排的兵力保护他的安全。

    袁世凯在安阳的动作清廷自然是有所察觉的，因为他的动作导致全国暴动不断，清廷已有彻底解决袁世凯这个麻烦的意向，历史上清廷就派人前去杀袁世凯，因为武昌起义爆而把人叫了回来。

    夏钧怕改变了历史让袁大头先挂了，所以派了个排潜伏到河南保护袁世凯的安全。

    先抱袁大头的大腿，等辛亥革命多nong点地盘，袁大头以后怎么说也是个总统，有个总统罩着也方便点，再说袁大头也跳不了几年。

    李盛国还在厦门和日本谈判，拖了大半个月，李盛国还在日本人就那些附加条件争论不休。

    李盛国在给夏钧打电话时笑着说：“日本人还以为我们要答应他们的赔款条件，现在又想多争取一些利益，在这些附加条件上死咬着不放呢！这头狗真是贪吃，再拖个两三个月应该没问题。”

    “这事办好了，姐夫给你给你放假，勋章。”夏钧乐道。

    ————

    第二更到，感谢职业酱油人、星语紫枫、韦小宝amp;西门庆三位同学的打赏，还有两位同学投了崔更票，名单被刷下去了，汗！小菜万分感谢！

    又让大家破费了，鞠躬！

    另外推荐一下好朋友的新书《终极魔皇》

    </p>！