    “这是什么情况？”

    项衡眼中充满了疑惑，就这么放过了那支舰队，还有那战机之中是谁，怎么能够让那巡逻舰队专门派遣一艘战舰离开。

    “项衡？项衡？”

    罗洪的声音再次从通讯中传出。

    项衡这才回过神来：“罗老我在。”

    “发生了什么事情了，怎么突然不说话了？”

    面对询问，项衡把自己所见的一切全部说了出来。

    “而且现在那支小型的舰队，正在朝着我们所在的位置前行。”

    这让准备让战舰下降的罗洪顿时就愣住了, 但是下一秒他就开口下达了命令：“我们上去，不回一号城市了，去外天空看看什么情况。”

    不管什么情况先上去看看总归是没错的。

    下方的士兵也是很快便行动了起来，快速的将战舰拉升。

    数分钟之后，战舰在引擎的推进下，快速抵达了星球的外太空轨道。

    在他们抵达的时候，隶属于天马文明的四艘侦查巡逻舰，已经带领着苏若倩的舰队来到了伊洛星外围区域。

    嘱咐了几句之后, 这四艘侦查巡逻舰就让开了道路。

    将场面交给了苏若倩与罗洪。

    伊洛星外，那输入罗洪一方的战舰也就两百多艘，虽说每艘战舰都武装到了牙齿，但是远远望去就会感觉到对方战舰之间的质量参差不齐。

    而苏若倩这一方，由戈尔贡级的战列巡航舰帝江号打头，后方各种级别的战列巡航舰跟随，加上那些护卫舰的存在。

    虽说数量上差了一些，但是在气势上那是完全碾压对方一筹的。

    “打开通讯，跟对方聊聊。”

    苏若倩笔直的站在帝江号中的舰桥之上，对着下方的士兵说道。

    “通讯已经打开，正在发送申请。”

    “通讯申请已通过，正在建立连接。”

    “连接完成，通讯信号正常。”

    随着简单的操作之后，罗洪的身影在投影设施的帮助下，显现了出来。

    看到站在他前方的苏若倩，整个人愣了一下，随后又看向了舰桥的其他区域。

    “你……你……你们是人类？”

    罗洪的声音中带着一丝不敢置信，他属实没有想到如今这种状况还能见到其他的人类。

    而且还是一名女性人类，对方身上的所有的特性都与真人无误, 至于是不是机器人上面套了一身仿生皮那就不知道了。

    不过从对方的神态，还有周围的那些士兵来看，不像是机器人的存在。

    没有那种僵硬感。

    要知道再怎么精密的机器人也无法做到如人类一般。

    他们来到这里这么多年了，在这边稳定之后也是尝试过去寻找一下残存的人类，结果很明显什么都没有找到。

    现在在他们准备离开天马文明再次进行流浪的时候，却直接让他们双方遭遇了。

    这让他感觉事是不是太过于巧合了。

    苏若倩摊开手，并且用前人类的语言对着他说道：“这还不明显吗？”

    罗洪沉默了下：“你们的撤离的舰队编号是多少？”

    苏若倩没有丝毫犹豫的说道：“编号第十七联合舰队。”

    这个问题还真难不住她，因为在这之前她已经将手中所有关于前人类的消息都记在自己的脑海之中了。

    随后罗洪又问了几个问题，苏若倩依旧是回答了上来。

    罗洪此时心中已经相信对方的身份了：“还有一个问题，那就是你们是怎么找到我们的。”

    “这是天马文明告诉我们的，他们的公主在抵达我们栖息地与我们交流时说出了这么一件事，后来因为一些其他的事情，我们就过来看看。”

    苏若倩一边说着，一边观看着这个星球的一些数据：“看样子你们这些年过的并不怎么好，选择了这么一个荒芜的星球，若不是有几个矿脉的话，这颗星球就没有任何的价值。”

    “逃难之人, 有个容身之地就行了。”罗洪强颜欢笑道：“你们这一次来这里是要做什么？怎么突然就出现在这片区域，应该不只是过来看看我们吧？”

    若是正常的过来找他们, 肯定是有大量的天马文明舰队要随行的，怎么可能就这么让对方这么大摇大摆的进入腹地。

    而且这也不是一艘两艘战舰而是两百艘啊，这也算的上一股强大的力量了。

    按照对方的大小吨位，都是可以碾压自己手下的那些破烂的战舰的。

    “我们这一次原本是想过来拜访一下这个邻居的，谁曾想半路遭遇了虫群，最后也就直接让我们先来这片区域了。”

    苏若倩也没有过多的隐瞒：“我善意的提醒一句，这一次虫群比你们之前遭遇的还要强大，所以我建议你们做好撤离的准备，天马文明不一定能够抵挡的住。”

    罗洪叹了一口气：“其实早就已经猜到了这一天，只是猜到归猜到，我们又没有办法去反抗，哪怕半个世纪的时间过去了，现在我们手中也只有你眼前所见的这些战舰，完全无法撤离所有的人类。”

    苏若倩：“现在这颗星球上有多少人类？”

    罗洪说道：“有差不多100多万普通居民，而我们的战舰数量只有200多艘，想运载这么多居民是完全不可能的。”

    苏若倩看了眼全息投影上那些战舰的规模，确实有点困难。

    罗洪继续说道：“刚刚我听我的人说，你们是突然之间冒出来的，我记得我们之前的科技数据库之中也没有这项科技，是你们最新研制出来的？”

    这种科技要是给了自己，那自己手下的那些战舰就算少了许多，自己也都有办法将这些居民全部送走。

    苏若倩笑着说道：“怎么？对我们的战舰感兴趣？”

    “是有点。”罗洪毫不掩饰：“不知道是否可以交易一下？”

    苏若倩摇了摇头：“说句比较难听的话，你想和我交易，那么你也需要有交易的筹码，而且是很大的筹码，但是从目前看来，这么大的筹码，你应该是凑不齐的。”

    “呵呵呵，这是我多想了。”

    罗洪是想反驳的，比如说自己有很多研究人员，还有很多新研发出来的科技，等等很多的事情。

    但是他也知道，自己就算有再多，那确实比不上这么一个引擎，两者完全是不在一个频道之上的。

    苏若倩继续说道：“其实我可以给你一个建议，跟我们离开，效忠我们的指挥官，这样的话，你们就不用在这种星球上生活了，更不用受这些天马文明的限制，想做什么就做什么。”

    罗洪愣了一下，他没想到对方直接就提出了想要收编自己的想法。

    这种事情不能说不常见，只能说对方太直接了，直接到他都没有反应过来。

    不过他没有马上说话，而是看着对方的战舰，领头的这艘庞大的战舰就是他们目前所望而不及的存在。

    别说建造了，光战舰上的那些材料都找不齐，就算找齐了那也都是凑出来一个四不像。

    其他的战舰造型差不多，体型小了一些，但是舰首那庞大的炮口告知所有人，不要因为它的体型小而忽略它的杀伤力。

    这么看来质量肯定是有保证的，但是仅仅凭借这么点战舰想要收编自己一方是不是有点说不过去了。

    “你是在担心我们的战舰数量问题吧，这一点可以告知你，我们战舰的数量超乎你的想象。”

    苏若倩仿佛知道他在想什么，直接说道：“而且你也不用着急回复我，我们预计在这里呆上三天的时间，也就是说你有三天的考虑时间，三天之后，我们就将踏上回去的路程。”

    其实原本定的是在这里最少呆七天的。

    计划永远赶不上变化，虫群的到来就如同一个漩涡一般，会将周围所有的事物都吞食殆尽。

    “我会考虑的。”

    罗洪也没有说其他的，现在他本就是在为人类寻找出路，这也算是一个出路。

    只是他知道这种事情并不是由他一个人说了就算的。

    就在两人还在这些事情商谈的时候，萨米亚已经回到了皇宫之中，并且受到到了萨斯镇的单独召见。

    他们在皇宫之中商谈了许久，谁也不知道他们说了什么，只是萨米亚从皇宫中出来的时候，脸上的表情并不算太好。

    不过周围的士兵也都没有去询问，不仅仅是因为上下级的原因，还有一点他们也明白有些事情并不是他们所能去了解的。

    萨米亚走出主皇宫之后，看了眼身后的建筑之后，不再停留，快速的朝着自己的行宫走去。

    “将我的备用战舰推出港口，晚点我需要使用。”

    萨米亚打开自己的手环，快速的说道：“还有记得将里面的次级智脑给卸载下来。”

    作为一个公主，除了原本的战舰之外，怎么可能会没有其他的。

    将这命令下达之后，萨米亚也已经回到了自己的行宫之中。

    行宫门口的两名天马文明士兵立即向她致敬。

    萨米亚也只是点点头，随后进入行宫之中。

    行宫之中完全是按照淑女的那种方式所装修的，与萨米亚的性格完全相反。

    换成熟悉的人看到这一幕肯定会惊呆吧。

    但是萨米亚看着这里的一切，不由得叹了一口气：“迟早要将这些东西全部给换了。”

    很显然这东西并不是她自己弄的。

    也就随口说了一句之后，她便绕过了主厅，随后走到了后院的一座假山旁。

    随后她伸出手，手上的手环中投射出一道光影，照射在小院的假山之上，只见一道白色的光华闪过，假山随即分开。

    萨米亚没有任何的犹豫直接走了下去。

    这是她的一个存储一些重要物品的秘密区域。

    随着她的进入，里面的灯光随之亮起，她径直走到了一张桌子上。

    上面摆放着大量的书籍，那都是她在修炼的时候所记录的心得。

    因为很久没有来这边的原因，上面都已经有了一些灰尘。

    萨米亚轻轻拍了拍，将上面的灰尘拍赶紧，用手环将上面的文字全部记录了下来。

    花费了一点点的时间之后，全部收录完成。

    做完这些之后，她想了想又走到另外一个墙壁之上，按了几下，露出了里面的物体。

    里面是一些设计图纸，她之前是说过要给对方一些小惊喜的，这些图纸就是了。

    全部打包收集好之后，萨米亚便没有多逗留，直接离开了自己的行宫，朝着港口所在的区域前行。

    通过载具进入了自己的备用战舰之中。

    这艘战舰与埃尔塞尤号的布局差不多，只是在建造材料上有着一定的差别。

    萨米亚来到主控台，从自己的收纳单元之中拿出了一个装配着前智脑的数据的物体。

    “我说过会让你回来的。”

    萨米亚喃喃的说了一句，随后直接将那物体塞入战舰的对接口之中。

    顿时大量的数据流从那物体中传入舰体的各个角落，并且快速的接管战舰的各个智能设施。

    大概过了两分钟的时间，所有的战舰设施都已经接管完毕，同时一个身影也浮现了出来。

    【萨米亚殿下，很高兴为您服务】

    看到熟悉的身影之后，萨米亚也是露出了一个笑容，微微点了点头：“嗯，这艘战舰没有以前的那艘高级，不过以后我会再次升级的，现在只能先委屈一下了。”

    【荣幸至极。】

    萨米亚也就随意的说了几句，随后就让智脑设定坐标，她需要前往帝江号所在的区域。

    现在她的父皇也就是萨摩镇没有多少时间来接待苏若倩他们了。

    全权由她来处理。

    因为她获得的消息是，果真如她所想的那般，T0214号星球不是唯一遭遇袭击的。

    这一次虫群是直接以三个方向袭来的，除了T0214号星球那边因为萨米亚携带灵能发射器将虫群引走。

    其余的两个方向的舰队都已经被消灭，附近的星球目前也没有任何的消息传回来。

    为了避免掉入陷阱，以及出现大量的损失，支援的舰队没有选择直接定位进入。

    而是选择在一定距离停了下来，然后派遣侦查舰前去探查，目前消息还未传回来。

    但是萨米亚知道，这就算传回来了也不会是什么好消息。

