    第14章 镇妖司

    定山县南星街

    这条街道全是卖古董字画的，来这条街的人多是达官贵人，还有就是对字画古董有专门研究的。

    此时一书生打扮的男子走进其中一家名为天云的古董商店，这名书生打扮的男子刚刚进去，立马有人出来迎接。

    “王异士，难得来做客啊。”

    “夏兄，好久不见了。”

    “是啊，都已经两年了，看来外面又发生了什么大事。”

    接话的是一名老者，这名老者穿着刻有太极图的大褂，脚下是一双黑布鞋。

    “最近城中失踪案闹得沸沸扬扬，桃源的人又有动作了。”

    王异士看着对面的老者说道。

    “桃源的人吗？那还真麻烦了。”

    老者笑呵呵的说道，手上把玩着一个刻有复杂图案的龟壳。

    “唉，看来又要麻烦你们镇妖司了。”

    “哪有，我们也是奉命行事。”

    王异士打量四周的古董，最后眼神停留在老者手上的龟壳上面。

    “手上的是魔血龟的壳吧，啧啧啧，不简单。”

    “我也就喜欢钓鱼，哪想鱼没钓到，钓到一只龟呢。”

    “到是你王异士，准备在定山县呆多久，在这么一个小地方能呆那么久，你才不简单呢。”

    “老了，找个安身的地方而已。”

    “哈哈，不说了，话已经带到了。”

    老者咋呼嘴巴，看来王异士还要在定山县呆很久，这让他很想不明白，这么一个天才，在小小的定山县，还真是屈才了。

    王异士说完，手指一点，一束金光飞向龟壳老者，老者手一挥，把金光稳稳的抓在手中，接着王异士转身离开。

    “话已经带到，接下来就看你们了。”

    “确定不进来坐坐？”

    “改日吧。”

    龟壳老者接住金光，金光上有几行字迹，正是此次的传事文书。

    老者认真看了又看，然后皱起眉头，叹道：

    “这次事情还真复杂。”

    接着龟壳老者在地上画了一个复杂的图案，图案旁有着一些生涩难懂的古文。

    图案结合文字行成一个阵图，龟壳老者对着阵图念起咒语，阵图随之发出光芒。

    半响，光芒消失，恢复原先的古董店样子，好像一样都没发生一般。

    远在定山县三十里开外的一个小山上，一名长发披肩的男子盘坐在山崖之巅的一块岩石上。

    岩石旁边突然出现和之前龟壳老者在地上画的阵图，阵图中飞出一丝金光，金光射入男子眉心，男子也接着清醒过来。

    男子看着山下的风景，叹了口气道：

    “才修炼两个月，又有任务了。”

    说完，男子身影一闪，消失在了山巅，没人能看出他是怎么消失的。

    定山县城外，一个土匪山寨中。

    此时整群土匪聚集在山寨大厅，山寨大厅中，土匪们桌子上摆放着大鱼大肉，像是在开宴会。

    一名络腮胡的土匪从虎皮大椅上站起，对着其余土匪喽啰大声喊道：

    “兄弟们，跟我吴老二混，大口喝酒，大口吃肉，爽不爽！”

    “爽！”

    “爽！”

    “……”

    “做土匪最重要的是什么！”

    “胆量”

    “胆量”

    “……”

    “哈哈，不错，真不愧是老子教出来的土匪！”

    吴老二大笑，随手从桌上拎起一坛酒，随后一拳打在酒坛上，酒坛中的酒水洒在吴老二手中的铜环大刀上。

    这是吴老二展现自己力量的手段，他觉得这样会让土匪喽啰们觉得他很猛。

    吴老二放肆的笑道：

    “还有他妈更爽的，老子今天不仅劫了大商队，还把那些女的一起抓来了，开完宴会，大家一起爽！”

    “一起爽！”

    下方的土匪喽啰像炸开了锅一般，瞬间被点燃起心中的热血。

    “老子不仅要一起爽！老子今天还要宣布，吴老大消失了，现在老子吴老二，就是新的吴老大！”

    其中一名土匪带头喊道：

    “吴老大威武！”

    剩下的土匪纷纷跟着叫喊

    “吴老大威武。”

    “好了，小的们，你们先快活！”

    “老子要去数我的金银财宝了。”

    说完，吴老大就去虎皮大椅旁边抓起他的战利品，一件件清点，这是他有史以来干得最大的一笔，把陈家商队劫了。

    虎皮大椅下方，其中一名土匪喽啰对旁边的伙伴问道：

    “你不高兴吗？”

    “你看我像不高兴的样子吗？”

    说话的是一名年轻土匪，这名年轻土匪好像没有融入到欢乐的气氛中，只自顾自的看着面前大鱼大肉发呆。

    “你怎么不跳起来拍手欢呼？”

    “我什么要跳起来拍手欢呼？”

    “因为我们有了新的吴老大，我们的好日子要来了。”

    “我觉得新的吴老大要没了，你们可能都要没了。”

    土匪喽啰一脸不解，他觉得旁边这人在说梦话，怎么好好的人，会没呢。

    就在土匪喽喽疑惑时，整个土匪大厅的门被一股巨力砸开，整个片场瞬间安静，跟着大门破碎飞进来的还有两具土匪尸体。

    “谁他妈的找死，敢砸场子！”

    新的吴老大从地上站起，气势汹汹的喝道。

    只见跟随着走进来一名长发披肩的男子，这名男子眼神冰冷，如同千年冰窟。

    男子走进来，一脸烦躁的说道：

    “太吵了，都给我安静安静。”

    然后所有的土匪身体都不能动弹，就连声音也说不出来了，只留下惊恐的眼神。

    新的吴老大更是吓得腿颤，他今天才从老二成为老大，要是可以重新选择，他宁愿不当吴老大，一直做那个吴老二，但这个世界哪有什么如果。

    “完蛋了。”

    吴老二心头害怕道。

    “死！”

    长发披肩男子说出这个字后，所有的土匪全部没了气息，顿时整个片场鸦雀无声。

    “杀气还是那么重吗？影六。”

    之前和土匪喽啰交谈那名年轻人从座位上站了起来，然后伸了个懒腰说道。

    “呵呵，还在玩你的过家家角色扮演游戏吗，叶恒？”

    “总比你好吧，至少我每天都是开心的。”

    “无聊，新的任务来了，一起行动吗？”

    “我可不想和你这冰冷冷的冰块行动。”

    “那随便你，记得完成任务后去报道。”

    “好。”

    长发披肩男子说完，身影消失在了原地。

    “唉，可惜了，这些人虽然有罪，但罪不至死，都被影六杀光了。”

    名为叶恒的年轻土匪叹道。

    “可惜了一桌子的酒菜。”

    叶恒一个人在偌大的房间把面前的东西出完，然后向定山县方向走去，只见叶恒简简单单的一步，却抵得上正常人的十步。

    (本章完)

