
    “磊子！”
　　
　　    叶尘不由得低喝一声，当即快步来到吴磊身旁，伸手探查了一下他的身体状况。
　　
　　    还好，虽然被向海以内劲撞到人体重要穴位，但好在那家伙内劲刚成，不足以发挥出内劲武者的威力，倒还不至于伤及性命。
　　
　　    不过饶是如此，倘若任由那道内劲停留在吴磊体内，没有一个两月恐怕也难以恢复，而且还会留下暗伤，寻常的医疗设备根本检查不出来。
　　
　　    ‘难怪磊子后来老是有咳嗽的毛病，原来都是拜这家伙所赐！’
　　
　　    一念及此，叶尘伸手在吴磊胸膛的位置，轻轻一拍，便已经将他体内的那道内劲，化解于无形，同时顺便在另外一名队员的身上也拍了一下。
　　
　　    “叶子，我……咳咳，我没事！”
　　
　　    内劲被叶尘化解之后，吴磊也顿时大为好转，不再像之前那般疼痛难忍，不过一时半会肯定是上不了场了。
　　
　　    与此同时，裁判的哨声也早已经响起，
　　
　　    向海明显是带球撞人，直接被吹了一个进攻犯规，不过这家伙丝毫不以为意，反而一脸得意的嘲讽起来，
　　
　　    “12班的人，果然个个都是弱鸡，不过就是被小爷撞了一下，至于这么脆弱吗？我看他们八成是装的，故意造犯规！”
　　
　　    “就是！”
　　
　　    “真卑鄙！”
　　
　　    6班的众人也纷纷大笑着附和起来，
　　
　　    向海更加得意，还想继续出言嘲讽，忽然感觉到一股凌厉的气息袭来，整个人顿时一滞，慌忙朝那道气息的主人望去。
　　
　　    只见，被自己撞到的那两个人身旁，一名看上去很瘦弱的少年，此刻正冷冷的盯着自己。
　　
　　    “这气息……怎么会？”
　　
　　    就在那一瞬间，向海从这个瘦弱的少年身上，感觉到了一股难以形容的压迫感，这种感觉他之前也只有在自己的师父身上曾经体会过，而眼前这个少年身上的那股气息，似乎比自己的师父还要强大！
　　
　　    不过那股感觉一闪即逝，随着叶尘和12班的其他人，将吴磊两人扶回休息处，他便再也感应不到了。
　　
　　    “奇怪！难道是我的错觉？也对，师父说过，以我的年龄，能够修炼出内劲，已经算的上是难得的武学天才，区区一个云州一中，怎么可能会有人比师父还强，而且还是一名高中生？”
　　
　　    ……
　　
　　    12班两名队员受了伤，一时半会肯定没有办法上场了，只能让替补顶上。
　　
　　    “你们谁愿意顶替猴子和老范的位置？”
　　
　　    陈旭阳在一众替补身上一一扫过，目光所至，众人纷纷低下头去，没人啃声。
　　
　　    看到吴磊两人落得如此下场，其他人自然心有余悸，没人敢当这出头鸟。
　　
　　    “我来试试吧！”
　　
　　    就在众人全都一言不发的时候，忽然一道平淡的声音响起。
　　
　　    众人循声望去，赫然正是叶尘！
　　
　　    “你？”
　　
　　    陈旭阳不由得眉头一皱，明显有几分不屑。
　　
　　    而12班人群中，更是有人忍不住出言嘲讽起来，
　　
　　    “嘿嘿，还嫌上次不够丢人呀？都被于刚打爆了！”
　　
　　    “让你上，和送死有什么区别？”
　　
　　    “还真是没有一点自知之明！”
　　
　　    ……
　　
　　    听到众人的嘲讽声，叶尘倒还没觉得有什么，吴磊倒先坐不住了，挣扎着从地上站了起来，指着那几个人便怒斥起来，
　　
　　    “叶尘虽然篮球打得不好，但至少他敢站出来，你们呢？除了会说风凉话还会干什么？”
　　
　　    众人顿时哑口无言，但是望向叶尘的眼神中，明显都是满满的不屑。
　　
　　    叶尘顿时觉得既是好气，又是好笑，
　　
　　    他堂堂修真界狂帝，若不是因为好兄弟被人暗算，还真没兴趣和一群小孩争长论短，不过他现在既然决定出手，就断然没有再退缩的道理。
　　
　　    于是，叶尘又上前两步，冲着唐清雅道：
　　
　　    “班长大人，让我上吧，我能把比分拉回来！”
　　
　　    叶尘这话一出，众人先是一愣，继而纷纷嗤笑起来，
　　
　　    “就凭你？我没有听错吧？”
　　
　　    “也不怕风大闪了舌头！”
　　
　　    “我还是第一次见有人能把牛皮吹的这么清新脱俗呢！”
　　
　　    “连陈旭阳都没有办法，你以为你是谁？”
　　
　　    ……
　　
　　    就连吴磊听到叶尘突然口出狂言，都觉得脸上有些挂不住了，连忙扯了扯叶尘的衣袖，
　　
　　    “叶子，现在可不是赌气说大话的时候！”
　　
　　    叶尘冲他微微一笑，然后转而望向陈旭阳，
　　
　　    “陈旭阳，你敢不敢和我打个赌？”
　　
　　    陈旭阳先是一愣，继而冷冷一笑，
　　
　　    “你想和我赌什么？”
　　
　　    叶尘淡淡道：
　　
　　    “很简单，由我来顶替吴磊的位置，然后你把出手权也全部交给我，我只要五分钟，就能把比分拉平！”
　　
　　    哗！
　　
　　    整个12班，听到叶尘这话，一时间全都愣住了，几乎每个人脑海中，同时蹦出一个词，
　　
　　    “狂妄！”
　　
　　    陈旭阳更是被叶尘的话给气笑了，
　　
　　    原本想要直接训斥叶尘一番，不过他转念又一想，他们这边两员大将受伤，接下来几乎必输无疑。
　　
　　    既然如此，不如索性让叶尘这个菜鸟上去丢人现眼，这样他就可以把输球的责任，推到叶尘的身上，可谓是一举两得。
　　
　　    一念及此，陈旭阳再次冷冷一笑，道：
　　
　　    “好！我可以让你上场，也可以给你无限出手权，但是如果你办不到又该当如何？”
　　
　　    叶尘一脸随意的摆了摆手，
　　
　　    “一切随你！”
　　
　　    “好好好！”
　　
　　    陈旭阳怒极反笑，他现在一看到叶尘那副云淡风轻的样子，就一肚子的火，于是深吸了一口气，道：
　　
　　    “我今天就和你打这个赌！如果你真有这个能耐，我陈旭阳亲自斟茶奉酒，拜你为师！”
　　
　　    不料，叶尘却淡淡一笑，
　　
　　    “想当我的徒弟，你倒是想的美！还是简单点吧，咱们就以十万为注，我若是能做到，你就给我十万块，反之我给你十万，如何？”
　　
　　    倘若真的陈旭阳拜他叶尘为师，那不是惩罚，反而是奖励了。
　　
　　    要知道，在修真界，不知道多少天才，削尖了脑袋，想要拜入他狂帝的门下呢！
　　
　　    在叶尘的记忆里，陈旭阳好像是个富二代，十万块钱应该不会放在眼里，而他现在，最缺的就是钱财。
　　
　　    果不其然，陈旭阳当即便一口答应了下来，
　　
　　    “好！本少就跟你打这个赌！你若是真的赢，本少直接给你二十万！但若是你输了，本少也不要你的钱，谅你也没有这么多钱赔我，我只要你脱光衣服，绕着操场跑一圈！现在，你可还敢和我赌？”
　　
　　    (本章完)
