    陈安带着包裹出了客栈，来到一片树林。

    一股无边的黑暗似乎要把他吞没。

    陈安一口深呼吸，然后解下了背后的包裹，露出了里面的物品。

    这是一柄剑，剑鞘是黑色的，剑格是呈现圆球状的，剑镡则是如同一弯月亮，整柄剑呈现墨黑色。

    陈安左手持剑，大声说道：“出来吧，何必躲躲藏藏！”

    话音刚落，背后一道破空声传来，陈安脚下一点，躲过偷袭。

    “只会偷袭的一群小人！”陈安不屑地说道。

    “天罗地网，无孔不入！你还是乖乖束手就擒吧！”

    陈安身边不知何时已经被人包围，来者皆身穿黑色紧身衣，脸上围着一张黑色纱布挡住真实面孔。

    “你们这些臭蜘蛛还真是阴魂不散，上次被杀那么多人还没吸取够教训么？”

    陈安虽然不是什么大门派的掌门，但好歹是个掌门，罗网三番两次来刺杀他，还都是派的一些小鱼小虾，他自然是不放在心上。

    “罗网的目标从来都是不死不休，不过你不用担心，这次你一定跑不掉！”

    “就凭你们？”

    陈安拔出手中的剑，顿时一股晦暗不明的气息将其笼罩。

    “这就是名剑墨曜，剑气可以使得使用者的气息变得无法捉摸，果然是一把好剑！”

    陈安没再和这群杀手废话，而是立刻出手，在这种环境下，借助墨曜剑的特性，一时间罗网杀手竟然失去了陈安的踪迹。

    “他在哪？”

    还不等罗网杀手反应过来，陈安就出现在一名杀手的后面，墨曜一剑穿胸而过。

    “一起上！”

    墨曜剑气掩盖下，陈安的身影能够完美融合进夜色当中，一时间不知道究竟谁是被刺杀的对象。

    罗网杀手似乎被这种几乎一边倒的屠杀吓到了，已经有些退缩了。

    陈安看到这些人想要撤退，心里却没有放松，自从出来之后他就一直有些心神不宁，罗网吃了那么多次亏不可能真的只派了这些人过来，恐怕还有后手。

    天杀地绝，魑魅魍魉，罗网中的八个等级陈安自然是知道的。

    后四个负责情报，前四个负责执行，之前派来的杀手只有地字级，连杀字级都没有，这次他们的后手会是什么？

    啪！啪！啪！

    “真不错！不亏是小说家的当代掌门，能杀退这么多杀手，在江湖上也能算是一个高手了，可惜...”

    “谁？”

    陈安突然听到背后传来的声音，转身挥出一剑，可惜什么都没有。

    “可惜啊，你今天就要死了，一个不入流的小说家，居然也配使用这样的名剑！”

    “杀字级！”陈安心里很明白来者肯定不是一般人，应该是杀字级的罗网杀手。

    至于天字级杀手，陈安很明白他恐怕还不配这样的高手出手。

    陈安紧张的防备偷袭，然而对方似乎没有要攻上来的意思。

    不等陈安疑惑，刚刚退去的罗网杀手再次袭来，同时树林中也响起了一道笛声。

    面对来袭的杀手，陈安也不敢大意，使出绝学：无光墨杀。

    就在他击杀了几个罗网杀手的时候，突然感觉眼前一阵眩晕，然后一个杀手趁机从背后袭杀过来。

    来不及抵挡的陈安好不容易稳住脚步，举剑挡开背后的杀手，却也只能让其没伤到致命部位。

    鲜血顺着左肩滴落，陈安这才明白这个杀字级杀手并不是没出手，而是笛声里面暗藏杀机。

    “早就听说了江湖上有能用音律杀人的高手，想不到今天居然被我碰上了。”陈安苦笑一声。

    阵阵音乐，放在平日里能够令人消遣，现在却是他丧命的催命曲。

    “今天，就算死，我也要带走几个垫背的！”

    陈安打起精神，提起剑全力爆发，一时间剑招威力逼近蜕凡境，罗网杀手竟然难以突破。

    随着时间流逝，陈安双眼通红，完全陷入了杀戮之中，长时间高强度的爆发显然是在透支生命。

    远处一个女子正吹着玉笛，此人正是罗网杀字级杀手离舞，擅长利用音律使人精神错乱，现在陈安的情况就是拜她所赐。

    此刻陈安身上已经多了十多道伤口，但是陷入疯狂的他依旧在全力挥剑，剑招显得破绽百出，罗网杀手在等机会一击必杀。

    就在众人以为一切都要尘埃落定的时候，空中的月亮突然发出蓝色的光芒，接着一圈光轮散发，所过之处，万物失色。

    “天地失色！天宗？”受到这股内力袭击，离舞等人顿时无法动弹，笛音自然停下了。

    来人没有理会离舞，而是轻掠到了陈安身边，在他身上点了几个穴道。

    陈安从疯狂中恢复过来，整个人已经没什么力气了，抬眼看清来人，苦笑：“本来不想连累你们的，没想到你还是...”

    还没说完，陈安便昏了过去。

    苏青云将其放在地上，喂了一颗丹药，然后看向这些杀手。

    “我要是再晚来一会儿，恐怕你们就成功了。”

    苏青云双眼放光，天上的月亮由蓝色转为血红色，无色的内力再次笼罩这片区域，不见他有什么动作，众多罗网杀手便在不知不觉间失去了气息。

    离舞看着眼前的场景，瞳孔微缩，这些罗网杀手死的极其诡异，让她想要赶紧逃离这里，但是被苏青云的内力控制的她根本动不了。

    苏青云一招隔空取物，将离舞摄了过来，掐住她的脖子。

    离舞完全无法反抗，只感觉那只手几乎要将她的脖子掐碎，强烈的窒息感让她双目发黑。

    就在她认为自己死定了的时候，苏青云突然松手了。

    死里逃生的离舞捂着脖子，猛烈咳嗽。

    “你叫什么？刺杀他的目的是什么？”苏青云还不清楚罗网为何会刺杀一个不入流的小说家掌门，只是猜测和陈安的那个包裹有关。

    面对苏青云，离舞升不起反抗之意，只好回答：“离..离舞..咳咳...我们是为了他手中的剑。”

    听到这个名字，苏青云突然想到了罗网下属的团体杀手组织八玲珑。

    不过现在八玲珑恐怕还没有组建，成嬌还没反叛呢。

    苏青云还注意到她说的目标是陈安手中的剑，这时他才注意到这柄被血浸透的剑，也没看出有什么不凡啊。

    不怪苏青云不识货，这柄墨曜剑本身也没多少人知道，苏青云对剑了解不多，加上他自己用的都是龙泉这样的剑，寻常的剑还真不关注。

    天宗里他倒是见过一些名剑，但是都是剑谱上有名的剑，这一把他还真不知道。

    不过以罗网的作风，这把剑应该也是一把名剑。

