    有了这一次的实验，萧布衣心里有了底，然后又做了一些细致的补充，最终形成了一个简单的系统。

    也就说，只要配置对了，就可以让自己的一方人，发挥出三倍乃至于五倍的力量。

    原本只有万人的三族，这可是扩大到了十几万人，本来亚马逊就是群攻的强大种族，这一下等于是如虎添翼。

    之后，萧布衣马不停蹄，来到了罗格营地之内，从卡夏那里拿了很多材料。

    同时还从铁匠恰西和药材商人阿卡拉那里，巧取豪夺来了一些补充，最后连老基德都没放过。

    总之，带回来大概一百多把剑材，然后连夜作出了一百把新月符文之语。

    接着，又让三族挑选了一百位强大的亚马逊女战士，每人一把新月。

    最后，萧布衣让这一百人挑战荣耀骑士和牛头人，作出了一个非常肯定的结论。

    “一百人对五千人的荣耀骑士，本身双方实力相差无几，如果是正面对战，亚马逊女战士几分钟就会被击败。

    而配上了新月之后，一百人却可以在几分钟内，击溃五千人的骑士军团。

    同样，一百人对战三百牛头人，亚马逊女战士也不是对手。

    不过，新月发挥了作用，就对牛头人形成了压制性的打击。

    结论出来了，新月是亚马逊女战士最有效最实惠的必备武器，必须人手一把。”

    萧布衣把结果告诉了三族的强者，这些人也都一个个被震撼住了。

    最后，除了亚马逊弓部之外，枪部和矛部，无一例外前五十名的强者，都拥有了新月剑。

    因此，左手拿剑，右手拿着长矛或标枪，一个亚马逊女战士，就等于是原来的五个。

    战力足足翻了五倍。

    “布衣，我们弓部怎么办？

    本来我们就弱，现在你武装了她们，我们却什么也没有，不是更弱了？”

    缇娜看到，其它两族提升实力，不眼红那是不可能的。

    “不着急！”

    萧布衣笑了笑，对于缇娜，他还是非常喜欢的，看着两族欢天喜地离开后，萧布衣才跟缇娜说了另一个消息。

    “枪部和矛部都是雷电攻击，你弓部是排箭和引导箭，新月对你们么有什么用。”

    “没用？”

    缇娜已经妒忌的不行了：“没用我们也想要啊，毕竟人家都有了我没一把都么有。

    布衣，你可不能看着我们啊，你必须得给我们也每人搞一套，要不然，哼……”

    很明显，缇娜这是故意的，可是看起来却不是矫揉造作，萧布衣明白，这是撒娇。

    可是，撒娇他装作不知道，尽管内心很舒服。

    “当然了！”

    萧布衣道：“弓部应该提升，而且提升还要更大，只不过你们弓部的传承用弓，注定新月不合适了。

    不过，我可以给你们做一种其它的符文之语，提升你们的速度和耐力。

    这样，跑得快躲得快，再厉害的招数，打不住你们，那也不是白搭？”

    “啊？我倒是想起来了，好像有这么一种符文之语，叫什么来着，和谐？

    对对对，就是和谐，可是我亚马逊弓部，上一把和谐被母亲战斗的时候崩坏了，一直都没有机会再造……”

    “没错，正是和谐，加上伊莲队长的信心，这两种光环加持，你弓部才是亚马逊的老大啊。”

    “咯咯……”

    缇娜想了想，觉得实在是太让人兴奋了，忍不住，往萧布衣跟前凑了凑。

    “那尊敬的萧大人，你赶紧做吧，要一百把就好了，也不能比她们多太多，要不然人家会说我……”

    “说你什么？”

    “说我，说我，哎呀，你真烦人……”

    “哈哈！

    你说要一百套和谐弓？”

    “是啊，怎么，材料不够还是符文不够？”

    “材料够，符文也够，只是，你要一百套，我有两百套，怎么办？”

    “哎呀，你好讨厌……”

    “哈哈……”

    笑闹之间，萧布衣拿出了一堆弓箭，然后挨个的打孔，然后镶嵌符文。

    好在这新月最大的符文需要22号，和谐用到的更小了。

    如此，这些符文，萧布衣早已从卡夏那里，拿取每天28号一个佣金的时候，索取了很多。

    足足两百套和谐符文，一个时辰也都做了出来，然后让亲卫和一些实力较强的亚马逊弓部女战士装备上了。

    “哎呀，这样好别扭！”

    萧布衣看着一下：“背着和谐弓，速度和躲闪都提升了好几倍，可是手里还拿着一把长弓……”

    然而，缇娜却无视了这些，相比与之前的实力，现在亚马逊女战士也做了一个测试。

    两百人的弓部女战士，跟五千人的骑士对战，单纯靠速度就已经完胜了。

    在避开骑士攻击范围之后，女战士们有足够的机会释放排箭，对骑士可以造成连续持久的杀伤。

    然后就是对抗牛头人，结果也差不多，如此萧布衣得出了另一个结论。

    和谐弓，可以提升三倍的速度，同等实力绝对是来去自如。

    配合长弓，完全可以万马军中掠取上将首级，若探囊取物。

    经过了三个时辰的忙碌，萧布衣将亚马逊三族的实力，足足提升了五倍。

    然后惬意的靠在了椅子上，一边继续思考一边享受着缇娜的按摩。

    缇娜少酋长，已经对萧布衣有了很深刻的依赖，只要不是查岗查哨，都会呆在萧布衣身边。

    甚至于萧布衣的床铺和衣服，也都是她亲自换洗，整理好放在萧布衣随手可以换穿的地方。

    “布衣，你睡吧，我帮你看着，你好久没有休息了。”

    缇娜轻轻的用拳头，在萧布衣的肩头锤着，不知不觉二人相处半个月了，彼此之间已经很熟悉了。

    “哎，布衣，接下来我们怎么办啊，武装好了，不能等他们过来攻打我们吧？

    最近关于我亚马逊的流言也很多，我得想办法出口气才行……”

    “哎，你睡着了吗？”

    萧布衣没有睡着，却没有理会缇娜的话，因为他在跟另一个人交谈。

    近在咫尺的一个强者，完全隐匿了气息，连牛奔都不曾发现。

    “如果我猜的不错，你应该是刺客联盟的第一强者，娜塔亚吧？”

    萧布衣神魂进入了第一虚空，看着眼前的黑暗，露出一口洁白的牙齿。

