    妖族修士的突然逃走，着实让准备全歼他们的人族修士有些措手不及，为了不至于功败垂成，两波人族修士立即行动，展开了对妖族修士的追杀。

    到最后，只击杀了一半妖族修士与二阶上品要输，仍旧一半的妖族修士与二阶上品妖兽逃走, 虽然重创了妖族在海极岛上的实力，可剩下的妖族修士与二阶上品妖兽亦然对人族是一个很大的威胁。

    原本能全歼这部分妖族修士的，如今却只击杀了一部分，让另一部分妖族修士逃了，不经让人族修士们扼腕叹息。

    这之后，在浮空山上探索的就主要是人族修士了, 其中混杂着个别妖族修士，其中不乏寻找到了进入地底遗迹的通道，并从深入遗迹通道获得了大厅里的浮空石。

    时间就这样匆匆流逝, 在距离外出的通道快要开启的时候，众人渐渐离开浮空山，退出镇海宫的山门遗迹，返回了初始草原。

    刚进来是在初始草原，出去的时候也要从初始草原处离开。

    人妖两族加起来进来了五千多筑基期修士，可能够活到现在，并回到初始草原的还不到二千人，除去三百多妖族筑基期修士，人族回来的也就一千五百多筑基期修士，伤亡不可谓不大。

    而之所以出现如此巨大的伤亡，完全是因为人妖两族在海极岛上大打出手的缘故，否则不至于像这样。

    近两千筑基期修士, 看似人不少, 可放在广大的初始草原上，就显得很是稀疏了。

    特别是妖族修士, 他们自知实力弱于人族修士，不再敢如之前那般高调, 反而低调的隐藏在人族修士里。

    而只要他们不愿意暴露, 人族修士也很难发现他们，本根不好出手解决。

    凌氏家族除了凌仁霸、凌德宝、零德萍三人活着回到了初始草原外，竟然还有个凌仁舞活，她比较小心，并未前往浮空山，一路小心谨慎，才活着回到了初始草原。

    凌仁霸三人在见到凌仁舞时，非常的高兴，实在是太多族人在三人身边消失了。

    凌仁舞也从三人口中得知关于死去族人的消息，听的她忍不住感慨道：“想不到十四哥也走了。”

    四人倒也没有沉浸在悲伤之中，而是过了一会儿也就好了，作为修仙者，这种事情他们看得多了，反倒是巨大的收获，令四人非常的高兴。

    凌仁舞说道：“虽然快要离开了海极岛了，也不能大意。”

    闻言，三人点头, 虽然不觉得有人敢打除了凌氏的主意, 可还是需要小心谨慎，以防万一。

    倒不是凌氏四人太过自信，主要是凌氏家族之中存在凌仁霸这位实力堪比假丹期修士的强者，不是谁都敢来打主意的。

    初始草原上倒也不似想像中的那般平静，大有收获的人自然不愿意节外生枝，自找麻烦，都想避免与别人起冲突，避免不必要的战斗，尽快离开海极岛，好凭借海极岛上的收获，出去准备结丹的修炼资源，争取早日皆丹成功，成为一位实力强大的金丹真人。

    但也收获不丰的人，就连准备结丹资源的物资都不够，而他们进来就是为了筹集资源准备结单物资的，没有凑足的话，那岂不是白白进来受苦了。

    万般无奈之下，他们只能铤而走险，通过杀人夺宝，最后再冒险一次，争取弄到足够筹备结丹的资源。

    所以初始草原上平静之中又透露者凶险，杀人夺宝是绝对存在的，不过这些人下手的目标基本是落单与实力不强的修士，绝不愿愿意招惹实力强大修士与人数众多的势力修士。

    否则的话，那就是杀人夺宝了，而是被人杀夺宝了。

    反正在等待出去通道开启的这段时间，又有数十人无声无息死去了。

    此时，震海宫遗迹之外，真玄宗的一位元婴老祖向浮云至尊并报道：“师伯，时间到了，当开启进出通道了。”

    闻言，浮云至尊微微一点头，旋即消失在了原地，再出现时已经身在震海宫遗迹的正上空了。

    与此同时，紫云宗云太至尊与妖族的三首至尊也经历了同样的事情，出现在了震海宫遗迹的正上空。

    各仙门家族的金丹真人，以及散修金丹真人时刻计算着时间，眼见三位化神至尊出现在天空中，他们立马意识到通道要开启了，纷纷冲出云舟、天舰、海船，等待通道开启，震海宫遗迹里的人出来。

    一旦有人出来了，则会被各自的长辈立即带走，隐藏在期间的金丹散修，也会锁定自己的目标。

    三位化神至尊遥遥而对，彼此点了点头，只听始至尊道：“两位道友，时间已到，我等同时出手开启通道。”

    闻言，三首至尊与浮云至尊回道：“好。”

    “出手。”

    只见三位化神至尊同时发力，震海宫遗迹上空的空间在被慢慢扭曲，同一时间，震海宫遗迹内初始草原上空的空间也在被扭曲。

    当这一幕出现的那一刻，立马被躲藏在初始草原各处的修士看到了，人们纷纷看向天空，看向那空间被扭曲的位置。

    凌氏暂时休息之地，凌仁舞忽地站起身，看向扭曲的天空，说道：“三位化神至尊已经在施法开启通道了，待会儿通道打开，我们不用太过着急，让那些心急的人先走，我们四个一起，千万不要分开了。”

    闻言，三人极其认真的点了点头，虽然凌仁舞没有参与到浮空山的行动，可他却拥有丰富的经验，几人听他的绝对没错。

    至于她不参与浮空山的行动，不过是专心寻找结丹的材料，不想节外生枝罢了。

    半炷香后，震海宫内与外界的通道终于打开，初始草原上的人瞬间动了起来，向着空中的通道飞去。

    而凌氏家族这样依旧很淡定的人不少，不过多为势力修士，越挤越是危险，他们自然不愿去挤了。

    外界，当通达打开后，三位化神至尊就只需要维持通道的开启，不久后，就有筑基期修士飞了出来，那筑基期修士扫了一眼，就向着一个方向飞去。

    而在不远处，也有一位金丹真人朝他飞来，显然，那金丹真人是其长辈。

    一個个筑基期修士从镇海宫遗迹里出来，然后被其长辈接走，如果是散修的话，多半也是寻求几个大势力庇护，渡过最危险的一段时期，不过这种庇护并不是免费的，需要贡献一部分在镇海宫所得，可相比起被金丹真人盯上，者无疑要好了许多。

    而在这些出来的筑基期修士里，也不乏妖族的筑基期修士，他们会直接飞向妖王，寻求妖王们的庇护。

    为了能将这些从镇海宫遗迹出来的妖族修士，妖族可是出动了好几位妖王，同时在万群岛链的边界上，妖族也是蠢蠢欲动，对人族的元婴期修士进行牵制。

    对于这些出来的妖族的筑基期修士，人族一方并未找麻烦，主要原因是现在仍有不少筑基期修士在遗迹里，若是这个时候与妖族起了冲突，搞不好三首至尊回撤，通道提起关闭，那可就遭了。

    别说什么镇海宫遗迹里还有妖族修士没有出来，对于三首至尊来说，区区一部分妖族修士是可以舍弃的，所以人族修士猜不对出来的妖族修士动手，纵然人族在此的实力更大强大。

    镇海宫遗迹，初始草原上，随着大量筑基期修士离开，出口渐渐没有那么拥挤了。

    见此，凌仁舞道：“时间差不多了，我们赶紧出去吧，我担心再呆下去，会出现什么变故。”

    通道是三位化神至尊共同开启，她担心三首至尊提前退出，故意不让镇海宫内的人族修士出来。

    三人也明白她的担忧，因为她之前跟三人说过。

    四人御剑飞向天空中的通道口，在快要抵达通道口的时候，遇到了另外三人，那是三个女人，看其穿着是水月斋的人。

    双方只是拱了拱手，并未多说什么话，先后飞进了通道。

    四人只觉得一阵晕眩，在看到景物时，人就已经身在外界空中了，距离四人最近的除了三位水越窄的修士，便是正在控制通道的三位化神至尊了。

    凌仁舞曹四周看了看，很快就锁定了迎上来的凌有道。

    “三长老在那边，走。”

    说着，她就御剑朝着一个方向飞去，剩下三人还没看到凌有道，就先跟着她御剑飞走，然后才瞧见凌有道。

    很快，四人就与凌有道碰面了，齐齐一拱手，“我等拜见三长老。”

    闻言，凌有道摆了摆手，“免礼。”

    “谢三长老。”

    凌有道看着四人，叹气问道：“就只有你们四人出来了吗？”

    这已经是明摆着的问题了，根本用不着问，可她还是有些许不甘心的问了一下。

    果然，凌仁舞的回道是他最不愿意听到的，“启禀三长老，就只有我们四人活着出了来，余下的七位族人皆死在了镇海宫遗迹里。”

    “十一个人进去，只回来了四个人，还不到一半啊。”

    相比起上上次，以及更久远的镇海宫开启时，这次与上次镇海宫开启时，进入遗迹里的修士都是损失惨重，上一次是因为人族内斗与妖族傀儡修士暗中下手，才损失惨重，这次却是人妖两族爆发冲突，多次大规模的战斗，导致死伤惨重。

    四人没有接话，凌有道笑了笑，说道：“走吧，先会天舰。”

    “是。”

    四人跟随他返回了天舰。

    刚返回天舰，凌有道的神情就是一变，说道：“我们要立即离开这里。”

    他的态度突然大变，令众人心中一惊，凌德萍下意识的问道：“三长老发生了什么？”

    这话才出口，她似乎又明白了些什么，而凌有道的回答，也印证了她心中的猜想。

    “我人族的两位至尊必然与妖族的那位至尊有一战，还是赶紧离开的好，化神期修士大战的破坏不是我等能够想像的，这时候不走，怕是到时候就走不了了。”

    镇海宫遗迹开启之前，人妖两族都因为想要获得镇海宫遗迹里的宝物，所以才没有爆发冲突，人族的两位化神至尊才会同三首至尊妥协，约定人妖两族各派遣修士进入镇海宫遗迹探索宝物。

    但如今已经探索完了，妖族也已经有修士返回了，促成人妖两族暂时和平的基础也就没了，那个之前积攒的怨气也就会在这个时候爆发。

    例如浮云至尊与云太至尊被迫与三首至尊达成协议，他们不想找回面子？不想给三首至尊点颜色悄悄？

    关键是浮云至尊与云太至尊是两位化神期修士，妖族只有三首至尊一位化神期修士，在两位人族化神至尊看来，他们联手起来更强，击败三首至尊是必然的事，具备这般优势的两位化神至尊又岂会轻易放三首至尊回去。

    另一边，三首至尊难道就对危险没有预感吗？

    肯定是有预感的，而作为堂堂妖族唯一的化神至尊，又岂会坐以待毙？与其让浮云至尊与云太至尊先动手，他多半会自己先动手，因为他先动手会有优势。

    凌有道也不再与四人多说什么，立即控制天舰起飞，以最快的速度向着远方飞走。

    其实不止沧漓凌氏的天舰飞走了，更早之前就已经不少天舰、云舟、海船驶离了这片海域，深怕被接下来的大战所波及。

    就算那些么意识到危险的修士，当在看到那么多人都快速离开，也都意识到了危险，匆匆原来这片海域。

    其实不止人族修士在快速离开，就连妖族的妖王们在接到一批依附于妖族的筑基期修士后，也会赶紧带着他们离开，不过总会有人族的元婴期修士跟随这些妖王而去。

    天空中，三位化神至尊维持着通道的开启，不断有筑基期修士从里面出来。

    时间就这样中慢慢流逝，不知道多了多久，出来的人渐渐少了，可依旧还有人在出来。

    三首至尊暗自算了算，估计已经出来了二百多个依附于妖族的筑基期修士。

    “二百多个，应该够了。”

    思及此，三首至尊当即撤了力量，不在维持通道的开启，反而向着浮云至尊攻去。

    他的突然撤功，让浮云至尊与云太至尊顿时压力大增，不过两位化神至尊并未慌张，浮云至尊当即也收功，阻挡三首至尊，仅剩下云太至尊苦苦支撑通道的开启。

    因为只有他一人支撑，通道显得很不稳定，让仍在镇海宫遗迹里的修士很是惊恐担忧，纷纷挤向出口，为了先出去，甚至在出口爆发了战斗。

    浮云至尊拖住了三首至尊，云太至尊接力支撑半个时辰，才让镇海宫遗迹里的修士全部出了来。

