    叶圣凌手中的筹码或许在普通人的眼中看起来很多，但是在这些有钱人的眼里，根本就不觉得有什么，反而还认为叶圣凌带着这么点钱，纯粹就是过来浪费他们的时间。

    新人进来之后，规矩自然也重新开始，所以直接就是赌场起庄，发牌后也就正式开始。

    在发牌的过程当中，叶圣凌就有意去留意这些牌的位置，以及那些人具体都拿到了什么样的牌。

    第一把开始，叶圣凌一直都在注意着那个荷官的发牌，自然也就看清楚了别人的牌。

    他今天只不过是拿了一个2跟3，这样的牌肯定是要继续叫上去，这绝对算得上是全场最小的牌了。

    叶圣凌直接就当是跟梭哈一样，当即就下了一百万的注，把自己的全身家当都下了下去。

    当然，这可就不像梭哈一样会把其他的那些人吓跑了，毕竟荷官坐庄的话，赌客之间是没有什么利益矛盾的，他们都只有一个共同的敌人，就是荷官。

    他注意到柳开文的牌还不错，上手就是两张10，二十点已经可以说得上是很大，所以柳开文肯定也不会继续叫上去。

    这种牌已经算得上是很稳，继续加上去也相当的危险，所以柳开文也接扣牌不要。

    其他几个人除了柳开文之外，还有那个余刚也是直接选择了扣牌，他的牌也已经来到了十九点，这算是一个比较尴尬的数字，继续叫上去基本上就是爆，但也已经很大了，所以也只能选择不要。

    剩下的几个人继续要牌，叶圣凌拿到了一张5，总点数是10。

    其他的那两个人还也基本上来到了十七十八的样子，继续往上叫的话概率确实不大，所以他们最终你还是放弃。

    现在就只剩下叶圣凌一家了，他手里的牌总点数也不过才10点而已，肯定是要继续下去的。

    随后他又拿到了一张2，四张牌加起来才12点，叶圣凌嘴角笑了笑，也知道这把他赢定了。

    其他的几个人脸上都相当的惊讶，毕竟现在叶圣凌的胜率从最小竟然直接就变到了最大，只要下一张不爆的话，叶圣凌就赢了。

    只有柳开文现在还抱着最后一丝希望，毕竟他的牌还真是不小，倘若是叶圣凌最终爆了的话，他也有信心自己能够成为最后的赢家。

    叶圣凌此时的表情倒是极为的平淡，他已经知道了下一张是什么了，所以也清楚，自己这一把必赢。

    荷官继续发牌，叶圣凌最后一张拿到了一个6，五张牌加起来都不足二十，却成了全场最大的牌。

    在场的其他人也纷纷极为吃惊，这些人也都是经常会玩二十一点的，但还真是没有遇见过这样的五星，可想而知这种几率是有多么的小。

    荷官也亮出了自己的牌，他总共拿了三张，加起来也是有二十一点，毫无疑问成为了全场第二大的牌。

    按照玩法来说，最终的结果就是叶圣凌赢荷官，而荷官赢其他所有人。

    叶圣凌下注是一百万，所以直接就拿到了一百万的赌注，身上的钱瞬间就翻了一倍，柳开文和余刚此时满脸都是不爽，他们倒不是心疼自己的钱，而是就是看不惯叶圣凌。

    “这个小哥哥不仅人长得帅，还真是挺厉害的。”

    周洁虽然说有些羡慕柳开文这样的总裁范，但像是她这个年纪的小女生，当然也还是很吃颜值这一套的，尤其是看到叶圣凌这么帅，而且又赢下了第一场的牌局，瞬间就看着叶圣凌一脸崇拜的样子。

    孙曼语此时虽然说是站在柳开文的身旁，但事实上她心里面一直都在担心着叶圣凌，也很担心叶圣凌真的一把就输掉了这么多钱。

    不过好在，叶圣凌似乎运气也不错，终究也还是赢了下来。

    “没想到还真让你走了一把狗屎运，二十一点都压不住你。”

    余刚恨恨不平的说道。

    “不用说这么多了，多准备点钱吧，别一会就跑了。”

    叶圣凌嘴角笑笑。

    “赢了点钱真是不知道天高地厚。”

    余刚撇了撇嘴说道，事实上就算是叶圣凌一把赚一百万，对他来说也还不算是特别惊讶的事情，尤其是对于赌桌上的其他老板，更是对这一百万不放在眼里。

    这一百万叶圣凌当然也不放在眼里，他的胃口更大，只想要赚到更多的钱。

    虽然说二十一点全程洗牌都在荷官手中，不过叶圣凌也依然还是有操作的空间，除了相信自己的运气之外，当然也有一份保障。

    他能够准确的得知这副牌的顺序，随后在加上赌客拥有无限切牌的权利，这也就给叶圣凌带来的机会。

    毕竟谁能够想得到，经过荷官洗过的牌，竟然还能够被对方完全记住每张牌的位置。

    第二局开始，这一次叶圣凌就没有留情了，二话不说直接就投了两百万下去，这一次他直接就切到了自己想要的牌，上手就是二十一点，当场获胜。

    原本上一把他能够凑出五星就已经足够出人意料了，没想到这一把竟然直接来了个二十一点，像是这种牌组可是要直接赔两倍的。

    “妈的，这小子怎么回事，难道我的运气被他吸走了？”

    柳开文有些不愿意相信，毕竟在叶圣凌上桌之前他的运气一直是最好的，而且也是他一直在赢，结果现在却是一直都在输。

    荷官手中的牌是一张K和一张10，二十点虽然说比不过叶圣凌，但也依然是全场第二大的存在。

    所以除了赔给叶圣凌之外，荷官也还是能够赢其他所有人的赌注。

    第二局又直接输掉了两百万，此时荷官也脸上冒出汗来，虽然说他一直都在赢其他几家的人来补贴。

    但毕竟今天可是这间赌场的开门红，若是这样一直被一个人赢下去的话，恐怕赌场要怪自己失职了，开赌场的最忌讳的就是开头，见到叶圣凌的运气竟然如此之旺，他肯定也是要想办法克制一下叶圣凌的胜势才行。

