
　　林间的清风将浓郁的血腥气散向四周。

　　范自然、裴白玄与江童颜隔着徐谦之的尸体对峙。

　　一个声音开口，却并非三人中的任何一个。

　　“这就对了嘛，五人之约，该杀就得杀，不是你死就是我亡，没什么情面可讲！”

　　秘境之灵的声音在三人的头顶响起，“尸体我收走了，你们继续！”

　　说完紫光一闪，徐谦之的尸首消失不见，只剩一滩血迹证实着方才的一切真实发生过。

　　一块令牌，安静地躺在血泊之中，就躺在江童颜的脚边。

　　东岳之令！

　　范自然冲着江童颜挑了挑眉，“打一架？”

　　江童颜的脸上却又浮现出熟悉的谦卑笑容，“范长老稍安勿躁，在下有一事相求。”

　　“嗯？”

　　江童颜轻轻躬了躬身子，“如果我将令牌赠予二位，可否让灵剑宗欠我一个人情？”

　　听了这大大出乎意料的话，裴白玄眉头立刻一皱，看向范自然。

　　范自然冷冷道：“江圣子想得挺美啊！你要搞清楚，现在拿着令牌，是我们在帮你，不然你拿着令牌的下场只会跟徐谦之一样，所以为什么要欠你人情？”

　　裴白玄眉头松开，小师叔暴躁归暴躁，脑子还是不差的。

　　“范长老所言甚是！”令他们二人都没想到的是，江童颜并未否认，反而很是赞同。

　　“可是有一点。”江童颜微微一笑，“我可以把这块令牌交给别人。比如紫霄宫那位。”

　　范自然秀眉一挑，“你逃不掉。”

　　面对范自然近乎直白的威胁，江童颜微微一笑，“二位可以赌一赌。”

　　“我答应你！”裴白玄忽然站出来，“不过这个人情不是灵剑宗欠你，是我裴白玄欠你的！”

　　江童颜略一思索，点了点头，“成交！二位剑仙，再会！”

　　说完转身就走，不带一丝犹疑。

　　裴白玄走过去，五指隔空一抓，令牌便从血泊中飞向他的掌心。

　　真元轻轻一吐，将令牌上的血迹吹得干干净净。

　　范自然轻轻踢了裴白玄一脚，笑骂道：“你小子可以啊！都敢当着我的面做决定了！”

　　裴白玄愣了愣，旋即嘿嘿一笑，“为了宗门，为了宗门。”

　　范自然将手一摊，“把令牌拿来。”

　　裴白玄不敢忤逆暴躁小师叔的话，一边顺从地将令牌递过去，一边疑惑道：“有什么讲究吗？”

　　“那当然有了！”范自然傲娇地哼了一声，“女人才能吸引男人，尤其是像你小师叔这样的漂亮女人！”

　　她伸手指了指头顶，“本姑娘芳名朝着上面一写，不消一刻钟，陈三更肯定颠颠地就过来了！到时候我们不就高枕无忧了？”

　　裴白玄看着自己小师叔再度变成了不认识的模样，扯了扯嘴角，忍不住问道：“那要是他没来呢？”

　　范自然扭头看着他，皮笑肉不笑地道：“啧啧，你小子最近很嚣张啊！以前在我面前大气都不敢喘的，现在都敢跟我犟嘴了！”

　　裴白玄连忙拱手，“不敢不敢！小师叔饶命！”

　　......

　　山壁之外，沈平之看着从天而落的徐谦之，仿佛瞧见了不久前的自己。

　　没想到第二个死的竟然不是实力最弱的魏昆，而是这位在最近声名扶摇直上的乾元首徒。

　　他微微一笑，等着看徐谦之重复着他刚才经历过窘状。

　　出丑是一件充满着快乐的事，只要出丑的不是自己。

　　于是，他眼看着徐谦之醒来，然后茫然地看着眼前，面露震惊，一切都如他曾经做过的那般。

　　“乾元门徐谦之，见过诸位宗主。”

　　令沈平之跌掉下巴的是，徐谦之很快便从震惊中恢复了过来，起身朝着众人恭敬行礼。

　　紫霄宫掌教李处机也轻笑一声，“你好像不是很吃惊？”

　　“不吃惊是不可能的。”徐谦之叹了口气。

　　“那你都猜到了些什么？”李处机又道。

　　徐谦之平静道：“猜到了许多，但谦之有一事不明，斗胆请李掌教解惑。”

　　李处机点了点头，“但说无妨，诸位宗主都可为你解惑。”

　　徐谦之抿着嘴，似乎心中还有些犹疑不定，最终眼神中闪过一丝坚定，看着李稚川，开口道：“为何要如此？”

　　沈平之在这一刻也放下了隐隐的嫉妒，好奇地看着李处机，他也很想知道这个答案。

　　李处机平静道：“因为朝廷要封五岳，所以我们打算这样选出五岳来。”

　　徐谦之眉头微皱，不甘心地追问道：“但是，为何要如此？”

　　两句看似相同的话，问的却是两个问题。

　　“因为，这个天下并非像你们以为的那般太平。”

　　开口回答的，却是乾元门掌门卫无伤。

　　他看着自己的爱徒，“你们这些年轻人，习惯了在十宗的余荫下过日子，好似走到哪里都有人卖你们几分薄面，就连朝廷也不放在眼里。但是，世道变了啊！”

　　“就如你们在秘境之中一样，不是你关起门来过日子，就万世太平。我们不去杀他们，他们要来杀我们啊！”

　　卫无伤看着徐谦之，饱含深意地道：“十宗未来的继承人，必须要有面对这样风雨的能力，也要有杀伐果断的魄力，你懂吗？”

　　徐谦之静静站着，像是在心头回味着这段话。

　　沈平之忍不住开口问道：“可是，这不是凭空让我们年轻人之间结成死仇吗？”

　　话音落，却无人搭理，在尴尬的沉默中，厚德门掌门陶崇华开口为他留下了几分尊严。天籁小说网

　　“经历了真正的生死之后，在利益面前，若还是连这点小小的仇怨都放不下，那样的人是没有资格掌舵十宗的。”

　　沈平之瞬间面色苍白，背上的冷汗唰地流出。

　　......

　　秘境中依旧有着日月更替。

　　当夜色笼罩，中岳附近，一处开阔平坦的草地正中，端坐着两个身影。

　　两身道袍，一对璧人。

　　正是李稚川和魏灵微。

　　在他俩坐着的不远处，天空的阴云垂落一根长线，没入一处山林，阴云凝成了两个大字，【中岳】，其下无名。

　　孤男寡女，夜色撩人，按照常理是要做些什么的。

　　但二人只是静坐在这片夜色中，背靠着背，只坐不做。

　　李稚川悄然睁开双眼，轻声道：“诸位既然已经到了，请现身一叙。”

　　四下空空，无人现身，亦无人应答。

　　李稚川平静道：“贫道费尽心思，甘冒奇险联系诸位，若是要对诸位不利，先前见面之时便可动手，有何必要等到现在。”

　　从草地的南面，头顶南岳阴云的顾师言现出身形，“我相信李道兄。”

　　狂僧无天带着西荒的尘土走来，东面的林木中出现了江童颜的身影。

　　过了不久，魏昆也警惕地现出了身形。

　　李稚川叹了口气，“看来横断刀宗的萧兄还是信不过我啊。”

　　“有话就说，别在那儿叽叽歪歪的。”

　　无天就最不惯着这种故作高深拿捏姿态的臭毛病，直接开口怼了一句。

　　若是放在平日，众人多半会幸灾乐祸地在心中偷笑几句，但在此刻，没人有那么欢快的心情。

　　李稚川也一样，不生气不恼怒，开口道：“今日请诸位来，其实就是为了一件事，活命。”

　　谁不是为了活命......无天冷冷道：“你要再讲废话，贫僧就走了。”

　　“无天兄稍安勿躁。”李稚川叹了口气，伸出一根手指，“我们想要活命，最大的阻碍，其实就一点，或者说就一个人。”

　　他平静地吐出一个名字，“陈三更！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第六十二章 李稚川觉得，人多力量大免费阅读。https://xs.23sk.com 