
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到杨叶第一个冲过去，场中一些原本有些犹豫的人顿时也不在犹豫，连忙跟着冲了上去。

    这个时候，他们已经没有退路了！现在杀出去，虽然得罪玄天宗，但至少现在能活着，以后也机会活着。但是如果不动手，那现在就得死！

    没有选择，只能杀！

    远处，夜流云看了远处一眼杨叶，她之前就明白了杨叶的意思了。

    杨叶这是要将他们所有人绑在一起！

    虽然知道杨叶的阴谋，应该说这是阳谋场中许多人与她一样都知道杨叶的意图，但是，众人没有选择。因为如果不跟着杨叶杀，玄天宗这些人，现在就会杀光他们。而大家联手，尚还有一线生机！

    低声一叹，夜流云看了一眼那冲在最前面的杨叶一眼，不在犹豫，当下带着噬魂佣兵团等人朝着玄天宗强者冲了过去。

    见到夜流云等人出手，那雪狮佣兵团还有其余那些佣兵团也不在犹豫，纷纷带着众人朝着玄天宗的强者冲了过去。

    见到杨叶等人出手，那玄天宗几名半帝强者也不在迟疑，连忙出手。他们不出手，那玄天宗这些强者就只能被屠杀了。

    “杀啊！杀出去！”

    场中，杨叶身后无数人齐齐怒吼了起来。都是亡命之徒，玩起命来肯定不会差的，特别是在杨叶的带领下，众人气势更是旺的不行。

    “给我抓住那个女的，抓住那个女的！”人群之中，蓝裙女子指着远处的南霜，狰狞地吼着。

    蓝裙女子声音落下，顿时有无数玄天宗强者朝着南霜冲去，不过还没到南霜面前十丈就纷纷朝后抛飞了出去，然后在天际化作一摊摊肉泥！

    南霜看着那挡在她面前的杨叶，小手紧握，道：“我，我可以的！”

    杨叶转头看了看南霜，笑道：“我知道，你可是杀过很多人的！哈哈”

    杨叶说完，转身消失在了原地，再次出现时，已经在那蓝裙女子的面前，蓝裙女子大骇，不过她终究不傻，反应也不慢，双掌猛地朝着杨叶拍出，一道璀璨蓝光猛地自她掌心爆发开来，不过刚爆发开来就直接被杨叶一拳轰爆！

    蓝裙女子眼瞳一缩，右脚猛地一瞪地面，然后整个人朝后暴退，不过她刚退，杨叶就出现在了她面前，然后其喉咙就直接被杨叶给扣住了。

    “放肆！”

    远处，那名白袍老者见到这一幕，大怒，不在管与他交手的一名散修半帝，身形一闪，朝着杨叶这边暴射而来。

    “杀出去！”

    杨叶却是没有管对方，抓着蓝裙女子的喉咙朝着远处暴射而去。

    “杀出去！”

    场中，无数人齐声怒吼，紧跟着杨叶。

    在杨叶的带领下，众人很快杀出了一条出路，冲出去后，一些散修就想离开，但是还没走出多久，就被玄天宗的强者给灭杀，这让许多本想逃走的人顿时打消了这个念头，现在大家在一起，实力远超身后那些玄天宗强者，但是一分开，他们根本不是玄天宗那些强者的对手！

    杨叶等人逃出近千丈后，玄天宗等强者还紧跟着，这让场中许多人脸色变的有些狰狞了。本来，如杨叶所说，他们只是想离开，根本不想得罪玄天宗，但是，这玄天宗却是非要置他们与死敌！这让场中许多人眼中已经有了杀意！

    虽然玄天宗势大，但是泥人都还有三分火气，更何况他们这些亡命之徒！

    似是知道众人所想，杨叶突然停了下来，然后转身看向那追上来的玄天宗等人，道：“诸位，杀一个是杀，杀一万个也是杀。这些人非要置我们于死地，既然如此，那我们还要顾及什么？灭了他们！到时就算是死，我们也赚了！”

    说着杨叶将手中蓝裙女子丢给夜流云，道：“帮忙看一下！”说完，杨叶直接朝着那玄天宗等人冲了过去。

    袁峰与剑盟的人没有犹豫，连忙跟了上去。

    而其余的人则有些犹豫，不过很快，那夜流云右手一挥，那噬魂佣兵团的人也连忙跟着冲了过去。接着，雪狮佣兵团等人也跟着冲了上去。

    见到这些大佬都冲了上去，众人也不再迟疑，纷纷跟了上去。

    他们不想与玄天宗为敌，但是，现在是玄天宗非要置他们于死地。而且，场中许多人都明白一个道理。那就是，此时的他们，与玄天宗已经没有和解可能了。以玄天宗的处事风格，必定不会放过他们！

    既然如此，在忍让与退避，只能说是愚蠢了。

    那玄天宗等人见到杨叶反杀过来，顿时脸色一变。这些佣兵团与散修虽然都只是不入流，但是全部加在一起，那根本不是他们现在能够抗衡的。之前见到这些佣兵团与散修逃跑，他们追上来，是因为他们觉得这些人只是想逃，根本不敢与他们证明厮杀，因为那代表与整个玄天宗为敌！

    但是，现在这些人竟然反杀了过来！

    “先撤！”这时，场中一名白袍老者沉声道。

    “可小姐”白袍老者身旁，另一名半帝老者犹豫道。

    那名白袍老者摇了摇头，道：“先撤，等我们宗内强者到来在说。不然，我们都会死在这里！”

    说完，白袍老者带着众人转身身形一动，朝远处逃去。

    见到白袍老者等人逃走，杨叶停了下来，他身后的那些人也立即停了下来。

    虽然玄天宗的强者都逃走了，但是，众人脸色却是低沉如水。

    玄天宗！

    钻石阶势力！有帝者的存在啊！

    沉默一瞬，杨叶突然转身看向众人，道：“诸位，不知你们有何打算？”

    众人看向杨叶。

    杨叶扫了众人一眼，道：“我们大家一起杀了玄天宗那么多弟子，玄天宗一定不会放过我们，我想，对于这点，大家应该都很清楚。”

    “你不是很厉害吗？”

    这时，远处那被夜流云控制在手里的蓝裙女子突然狞笑道：“怎么，现在怕了？”

    杨叶看向蓝裙女子，道：“我知道，你在玄天宗地位肯定不低，但是，你现在最好给我低调一点，我这人脾气不好，不然一冲动，可能你脑袋就分家了。所以，为了你自己的脑袋，真的，低调一点。”

    蓝裙女子看着杨叶，眼中依旧满是怨毒，但却没敢废话了。

    杨叶看向众人，道：“诸位如果没有打算的话，我倒是有个打算，不知道诸位愿不愿意听一听。”

    “阁下请说！”这时，雪狮佣兵团的墨老沉声道。

    众人也点了点头，看向杨叶。

    杨叶虽然只是一名圣者，但是，场中却是没有任何人敢轻视他。半帝杀半帝，不可怕，可怕的是圣者杀半帝，那就有点恐怖了。众人都不傻，能够以圣者击杀半帝，并且还如此年轻的人，会是一般人吗？

    身后若是没有势力或者后台，打死他们都不信！

    杨叶点了点头，然后道：“玄天宗不会放过我们，这点，可以确定，我想诸位也不会抱有侥幸心理。我们任何一个人，包括佣兵团，都不可能与玄天宗抗衡，所以，如果我们若想活着，就必须抱成一团，你们觉得呢？”

    听到杨叶的话，场中许多人脸色有些不自然了。都是至少活了几百年以上的老怪物了，如何不明白的杨叶意思？

    这时，杨叶又道：“大家都是聪明人，我也不拐弯抹角了。我组建了一个剑盟的佣兵团，我希望大家加入。不加入也没关系，大家刚才共患难的情分依然在！”

    听到杨叶的话，袁峰与剑盟的成员立即纷纷走到了杨叶的身后。

    众人沉默。

    这时，夜流云突然道：“加入剑盟有什么好处？为什么要加入剑盟？”

    杨叶笑了笑，然后右手拍了拍自己胸前，顿时，小白龙钻了出来，顿时，场中的灵气浓郁了起来。

    灵脉！

    见到这一幕，众人脸色一变，不可思议地看着杨叶。显然，众人没有想到杨叶竟然拥有灵脉。那袁峰等人也是如此，不过对他们来说，这自然是一件天大的好事。

    杨叶道：“这不是那神品灵脉，而是一条仙品灵脉。有这条灵脉在，我相信，大家以后的修炼会快很多很多，这就是好处。至于为什么要加入剑盟我先前已经说了。我们至于联合起来才能够对抗玄天宗。”

    “我们联手也无法抗衡玄天宗！”墨老沉声道：“他们有帝者强者，一位帝者，就足以将我们所有人横扫了。”

    其余众人点了点头，帝者，那是让人绝望的强者啊！。

    “帝者，我来对付！”

    这时，杨叶忽然道。

    众人一愣，以为自己听错了。

    那夜流云看了一眼杨叶，道：“你，你在说一遍？”

    杨叶道：“我说，帝者，我来对付！”

    众人：“”

    这时，南霜轻声道：“他们至少有三名帝者呢，你，你能打的过三个吗？”

    众人看向杨叶，等待杨叶的答案。

    三个

    杨叶有些犯难了。这个时候，要说干不过，有点丢人啊！大家都在看着啊！

    犹豫一瞬，杨叶大手一挥，豪气道：“三名帝者而已，小菜一碟！”

    就在这时，一股恐怖的威压突然自天际压来，当这股威压出现后，场中许多实力较低的玄者直接瘫倒在了地上！

    帝者威压！

    很快，一名麻袍老者出现在了天际，老者俯视着众人，无尽的威压自其体内涌出，往下层层压去。

    帝者！

    “是玄天宗的帝者！”

    场中所有人的脸色都惨白了起来，不过很快，他们就齐齐看向了杨叶。

    杨叶：“”

    ps：我服了，更新重复！！！！真的他妈的不关我的事，系统瞎几把搞！！！！我服了这个系统了！！！！！！！！！！！！           
            