    第228章 多行不义必自毙

    周治的事情听起来很简单。

    甚至在大部分人听起来根本不是问题。

    但实际上，这也是困扰了许多普通而平凡之人的问题。

    许多人都不知道该怎么选，犹犹豫豫，一辈子就这样过了。

    谈不上庸碌无为，但回首之际，却发现自己好像什么都没做，白来这世上一遭。

    唐易能做的，只是帮他们列出未来的道路可能遇到的事情，然后让他们自己选择。

    继续下一个网友的连线。

    很快。

    直播间镜头面前，出现了一个西装革履，一脸威严的中年男子。

    男子看起来有点不怒自威，有些斑白的两鬓更是让他平添一股成熟稳重。

    让人一看就知道这是一个久居高位的人。

    不过此时男子脸上却是一副愁容，整个人看上去非常的憔悴。

    “大师你好，我听说你这里有符篆出售，我想买一张能够祛除百病的祛病符。”

    一接通，男子就表明了来意。

    “不好意思，不卖。”

    唐易却是黑着脸道。

    “我可以加价，你之前的直播都是一万一张对吧？我出一百万，不，一千万，甚至一亿一张都可以！”

    男子脸色微变，焦急地说道。

    “我去！土豪啊，一亿一张符篆？这特么开玩笑的吧？”

    “大师牛啊，一张符篆一亿，我不吃不喝，得从秦始皇那一代开始攒起。”

    “我估计要从春秋战国时期开始攒了……”

    “所以这位大佬是家里人生病了吗？看样子这病很严重啊。”

    “好奇大师为什么不卖，这里面是不是有什么问题？”

    “还用说嘛？看大师的脸色就知道了，这个哔绝对不是个好鸟啊，估计是钱不干净。”

    “呵呵，能出得起一亿的人，说他的钱都是干净的打死我都不信！”

    “所以说，真不是咱仇富，而是大师节奏带得好啊。”

    “大师好像什么都没说，但又好像什么都说了。”

    看着直播间网友们发的弹幕，男子脸色愈发的黑沉起来。

    随后一双眸子也是变得冰冷起来，对着镜头，仿佛要用眼神逼迫唐易就范一般。

    随后，他低沉的声音响起：“大师，一亿一张真的不卖？这可是许多人一辈子连做梦都不敢想的数目。”

    “呵呵，你自己做过的事情还需要我说出来吗？”唐易的语气依旧冰冷。

    男子脸色阴晴不定，再次开口：“只要你卖我一张祛病符，以后在夏国境内，你要办什么事绝对没有人敢阻拦。”

    “你威胁我？”

    唐易笑了起来。

    男子这话听起来像是在给唐易许下天大的诱饵，实际上却是在告诉唐易，要是唐易帮了他，想做任何事他都能帮忙。

    但是不帮他的话，呵呵，一个能帮你做到任何事的人想报复你简直不要太简单。

    可这样的威胁对唐易来说，真的是一点力量都没有。

    因为现在他所追求的，已经超出了普通人所能触及的范围。

    男子所谓的报复，无非就是钱和权那点事，但唐易根本不需要。

    然而男子根本不知道这一点，还在继续说：“威胁谈不上，但你要知道，你现在是在靠直播讨生活，我完全可以让你在网络世界彻底消失。”

    “那你就尽管去做吧。”

    唐易冷笑着：“对了，既然连线了，也算有缘，即便是孽缘，我还是送你一卦吧，你以前做过的事情你以为真的没人知道？呵呵，这么多年，警方其实一直都没有放弃过调查，而现在，他们已经掌握了证据，三天之内，你就会有牢狱之灾，所有资产全部充公，在三个月后，你会痛苦地病死在牢里，你老婆受不了这个打击，精神恍惚，不小心自己掉进湖里淹死了，肚子里还有你们五个月大的孩子。”

    “我们会见面的，而且是在线下。”

    男子面色阴戾，眸子怨毒地说道。

    随后就下线了。

    “妈的，这人谁啊，这么有钱怎么之前从没听说过啊？”

    “所以说，这人到底干了什么天怒人怨的事情啊，不然大师一般都不会见死不救吧？”

    “嗯，从对话来分析，得病的应该就是这个老哥了，竟然敢威胁大师，甭管你是谁，该死还得死，哈哈。”

    “讲道理，大师这一招着实有点毒啊，不帮忙就算了，还把人家悲惨的结局提前透露出来，虾仁还要猪心啊，哈哈……”

    “这种人活该！反正看大师直播这么久，只要不是罪大恶极之人，大师肯定不会见死不救的。”

    “所以说这人到底做了些什么？好奇啊，求大师解惑。”

    面对网友们的要求，唐易也是解释道：“刚刚这个人叫方田，或许大家对他很陌生，不过我说几件事你们就知道了。”

    “不知道大家还记不记得，十几年前，曾经有一款保健品风靡一时，通过电视购物，让很多家庭都买来当礼物送给老人，结果这款保健品含有有害物质，害死了十几万老人。”

    “而这款保健品的幕后老板就是这个方田，不过当时因为这人从一开始，就把自己跟这款保健品撇清了干系，挣的钱也是通过海外好几次转账，根本没有证据起诉他，导致不少人因为这事当了替罪羊。”

    “然后五六年前吧，又出了一款号称可以治愈近视眼的眼药水，相同的套路，相同的营销手段，结果最后又弄瞎了全国几十万中学生的眼睛，最终，还是因为证据不足，让这人逃脱了法律的惩戒。”

    “而两年前，想必大家都听说过一款高端商务手机，还打出高端人群才配拥有的旗号，这次虽然没有害人性命，但那款手机其实就是最低端的配置，却卖出了8888的高价的，实际上价值只有几百块，又是疯狂收割一波韭菜。”

    “这三件事，让这个方田至少挣了十个亿！”

    “这样沾满血与泪的钱，你们觉得，我会要吗？”

    随着唐易的话，无数网友纷纷想起了当年被这些产品支配的恐惧。

    一下子，直播间变成了炮火连天的战场。

    “我去！感情特么的这三个东西都是这个哔搞出来的？手机那个也就算了了，上当就当交智商税了，可保健品和眼药水这个真不能原谅！”

    “草！这人渣居然为了一己私欲，害了那么多人，这样的人死十万次都不为过！”

    “尼玛，我爷爷当年就是因为吃了这个保健品去世的，今天终于知道元凶了！病死太便宜他了！”

    “……”

    (本章完)

