    比赛结束了，虽然对于很多一直在暗中计算各个队伍得分的人来说，结果已经得知，但是当四季映姬真的宣布出来最后每个队伍的得分情况的时候，每一个人还是无法想象。

    第一名，【999队】——60分。

    第二名，【精灵队】——51分。

    第三名，【红魔馆队】——49分。

    冠军队伍是【999队】！！！！

    按照一开始的规定，得分最高队伍中得分最高选手为冠军选手，虽然有人对此提出异议，但是四季映姬力排众议执行了这个规定——为的便是增加选手们的团队合作意识。

    所以说——

    “冠军是琪露诺！！！！”

    希兹克利夫拿着麦克风，颤抖着声音，声嘶力竭地喊出了这个结果。

    “欢呼吧各位！！这是只有在奇迹的幻想乡才能诞生的奇迹！！！”

    “““““““““““噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！！！！！”””””””””””

    临时搭建的巨大会场中，所有的人都欢呼起来。

    在这响彻整个幻想乡的、史无前例的欢呼声中——

    神子捂着耳朵跌坐在地上：“听不见了……什么都听不见了……嗡嗡嗡嗡……”

    圣白莲从一开始的惊讶，到看到琪露诺和大妖精还有露米娅三个孩子手拉着手围成一圈儿在会场上空开心地飞舞时，又露出了一丝微笑，“这样也不错呢……”

    幽幽子一边嚼着“舌尖上的中国”，一边将转头看着妖梦：“呐呐，妖梦你说要是你参赛额话，能不能赢呢？毕竟你可是陆上最速呢！”

    “幽幽子大人。我觉得琪露诺得冠军更好呢……”

    紫“啪”的一声收拢了手中的折扇摇头，虽然自家支持的队伍没有获胜，但是八意永琳那边也输了呢。这波不亏。

    唯有蓝蹲在一般，为自己原本认为定然可以收入囊中的莉格露的全部家产飞走了而略感郁闷。

    虽然琪露诺夺冠爆了大冷门。但是蓝毕竟是精于计算的策士之九尾，八云家开设的盘口总的来说还是赚了。

    幽香抱着梅蒂欣，脸上带着温暖的笑容：“真是精彩的比赛呢，你说是不是呀梅蒂欣？”

    “放开我！放开我呀！”

    ◇

    “嘿嘿！没想到最后居然是不起眼的妖精们成了冠军！”

    孙悟空扛着金箍棒站在会场最高处，他的身边是缩小了身体的青眼究级龙。

    “可惜我最强、完美、无敌的青眼究级龙大人就算缩小了体型也不适合坐进那个赛车中，不然冠军肯定是我的！说起来你为什么没有参赛？”

    “俺老孙对这些小孩子的游戏不感兴趣。”

    “哈？那你为什么还一直关注比赛呢？我可是知道你也有下注的呀？”

    小沃班的声音从后面响起。

    孙悟空张张嘴，最后只能“嘁”了一声。

    ◇

    “精彩！真精彩！”

    瓦托拉拍着手哈哈大笑。

    晓古城眯着眼睛，将连帽衣的帽子戴起来。“还真是事故不断呢，这个地方……”

    “怎么？你也要来这边吗？”

    “不了，弦神岛那边，可还有很多不能推却的责任呢……”

    “无趣的家伙！”

    ◇

    “爷爷没有来，真是可惜了。”

    “总大将毕竟年纪大了呢。”

    “是呐，爷爷毕竟年纪大了，而且……来的时候爷爷说虽然尽释前嫌，但是羽衣狐毕竟在这里，他不愿前往幻想乡，现在看来似乎是错误的。”

    “少主？”

    “这是个……很神奇的地方！冰丽。我从来没有想过，有一个世界，人类和妖怪还有其他种族会如此其乐融融。”

    “冰丽也很喜欢这里喔！”

    ◇

    “天依好棒呀！”

    “初音姐姐。我们队伍没有夺冠喔？”

    “没关系啦！天依表现得很好喔！姐姐我好高兴好高兴的！都忍不住要唱歌了呢！”

    “(*^__^*)嘻嘻……”

    ◇

    “大小姐，都怪我没有能够帮上忙……”

    “咲夜不必自责，我们……芙兰她玩的很高兴就行了。”

    “姐姐大人？”

    听到蕾咪提起了自己的名字，芙兰懵懵懂懂地抬起头。

    蕾咪本来想要将手按在芙兰头上揉一揉的，但是发现自己不比妹妹高多少后，便改为一把将芙兰抱在怀中。

    “芙兰开心吗？”

    “开心喔！”

    “开心就好。”

    ◇

    “……最后，还是没有得到金西瓜呢。”

    食蜂操祈摇摇头。

    “所以我就说啦，一开始就没有希望的嘛！”

    灵梦狠狠地扯着自己的蝴蝶结，一边的天子拍了拍她的肩膀。“看开一点，你不是在人之里是第二名有奖金吗？”

    然后灵梦拍拍脑袋。是啊怎么忘了这茬了？

    巫女桑立刻又开心起来。

    ◇

    米斯蒂娅和莉格露已经快乐疯了，老板娘当场宣布自己店里所有的东西全部免费。莉格露则蹲在一边开始计算自己能够得到多少赌金。

    八云墨抱着结衣，头上顶着水银灯，和身边的明日奈手拉着手，“真是出人意料呐。”

    “是的呢，可是为什么墨你看上去反而很高兴呢？”

    “是啊，为什么呢？”

    抬起头，八云墨看着天空中因为庆祝冠军诞生而放飞的气球。

    蔚蓝的天空下，幻想乡辽阔的大地陷入了一片欢乐的海洋中。

    不管是人类，还是妖怪，亦或是神灵以及别的种族，此刻都忘记了彼此种族的不同，一齐享受着此刻的快乐。

    “伊卡洛斯。”

    “r？”

    “金西瓜没有了呢。”

    “……没关系r。”

    伊卡洛斯靛青色的眼眸看着飞来飞去的琪露诺。

    “r……还有大家……都和开心……这样就好……”

    ◇

    “接下啦，就是颁奖典礼啦！”

    在稗田阿求的带领下，琪露诺、大妖精和露米娅走上了领奖台。

    露米娅获得了辉夜签名的游戏合集。大妖精得到了八云墨特意从元素精灵界带过来的暗属性精灵一只，外表看起来像个毛茸茸的球。大妖精当场喜欢上了这个毛球，并给它取名为【毛玉酱】。

    至于冠军的琪露诺，则获得了永远亭提供的蓬莱药。

    但是这种东西……对琪露诺有什么用呢？

    哪怕是作为总冠军的金西瓜奖励，对琪露诺来说也没什么用处吧？

    不过小9却很高兴，站在最高奖台上不断嚷嚷着“本小姐是最强的！”

    这一次，没有人再反对。

    所有人都带着笑容看着这个让人惊叹的小9。

    得到了蓬莱药的小9，当着众人的面将这枚在外界足以引发无数人抢夺的不死药一分为三。

    “大酱，露米娅。一人一份哦！”

    “小9！！”

    “琪露诺酱！！！这个很珍贵的呀！”

    “好东西要大家分享嘛！呐大酱，一会儿去帮我抓冻青蛙吧！”

    ……

    颁奖典礼后，就是作为最后庆祝的表演啦！

    无论是谁，只要愿意表演的都可以上台喔！

    闹哄哄的欢乐表演就好像是宴会一样，每一个人都乐在其中。

    西瓜抱着比她人还要大的酒桶到处找人拼酒。

    岛风和空想又一次开始了赛跑，然后空想故意在瓦托拉面前摔倒了。

    古明地觉带着自己的宠物们到处寻找又不知道跑哪里去的妹妹恋恋。

    帕秋莉在闹哄哄的人堆中旁若无人地看书，身边的中国又开始打瞌睡了。

    芙兰朵露把自己身上沾了一大堆的果汁，蕾米莉亚正带着嗔怪的目光给她擦拭。

    辉夜和妹红一如既往地打得血肉横飞，八意永琳在旁边面不改色心不跳地搜集着二人的断肢准备入药。

    慧音老师照顾着自己的学生们。

    稗田阿求正在自己编撰的幻想乡新传中记录着眼前的一切。

    神子和圣白莲不知道因为什么原因又撕扒起来，物部布都、苏我屠自古、村纱水蜜、娜兹玲她们正在劝架。

    老子和僧正一边对弈一边唇枪舌剑地讽刺对方。

    桐人罕见地居然和希兹克利夫聊上了。

    还有其他所有人。欢声笑语，汇聚一堂。

    最后，在永江衣玖的带领下。幻想乡跳了一场规模最大的集体指天舞，从夏天热闹到秋天的卡丁车大赛，终于落下了帷幕。

    ==========我是后记，卡丁车大赛后记不是本书后记哦，本书还没完呢=========

    “神奈子大人！诹访子大人！好消息哎！”

    “怎么啦早苗？”

    “因为大赛中我们的表现不错的样子，这个月的香火钱有了显著地提高喔！”

    “哦哦？真的吗？”

    “是的呐！足足是上个月的三倍呀！”

    “哈哈哈……没有夺冠也值啦！”

    ◇

    新的红魔馆终于修好了。

    蕾米莉亚看着比以往大了不少的新红魔馆，满意地点头。

    “哼哼，八云墨还是很有信誉的嘛！那么，咲夜。为了庆祝新红魔馆落成，我们来开宴会吧！！”

    “大小姐……”

    咲夜露出了为难的表情。

    “怎么啦？”

    “很抱歉大小姐。因为二小姐在比赛中大肆破坏，我们在赔偿了永远亭的损失后已经面临财政危机了……”

    蕾米莉亚：“………………”

    ◇

    上白泽慧音放下了手中的试卷。哭笑不得地看着食蜂操祈。

    “你看看这个笨蛋，夺冠之后是越来越放肆了呀！”

    “怎么了？”

    坐在窗边的食蜂操祈捧着茶杯转过头来。

    “你看看这个，我出的试题，45/5等于多少，这个答案就是为她准备的啊，结果呢？她给我写一个81！9的平方！”

    “不错啦，至少这一次十位数和个位数加起来就是9了嘛，不过你说她这么写出这个答案的？”

    五八四十，余数是五，然后一五得五吗？

    慧音和食蜂对视一眼——

    琪露诺果然是人才呀！(未完待续。)