    翌日，清晨。

    萧逸向来惯了早起。

    刚推开房门，却已见萧白从外头走来。

    “这么早？”萧逸轻淡问了声。

    萧白笑笑，“我知道易兄你早起，自然也特地早些过来。”

    “上次在我便是来晚了，扑了个空。”

    上次？

    那已经是九个多月前，二人前往天关界和曲池界镇守之前的事了。

    萧白记到现在？

    “有事？”萧逸疑惑问了声。

    萧白摇了摇头，歉意道，“一直未有时间尽地主之谊，好好招待易兄。”

    “易兄喜欢什么？”

    “是切磋论道呢？还是去胡吃海喝一顿，喝他个三天三夜？又或是带易兄走走我们焚月诸天？”

    “我们焚月诸天有一焚月楼，可是诸天有名的美食之地。”

    “哦？”萧逸微微轻咦一声，“当真？”

    “易兄有兴趣？”萧白一喜。

    萧逸眼中闪过几分感兴趣的光芒。

    但很显然，他想的只是下回带依依去吃。

    “不了。”萧逸摇了摇头，“我对口食之诱，兴趣不大。”

    “这…”萧白笑笑，“那不如我们去…”

    萧白话未说完。

    远处，传来一声冷喝。

    “萧白。”萧远龙行虎步般走来，脸色铁青，似极了个冷面阎王。

    “父亲。”萧白撇撇嘴。

    “萧远大统领。”萧逸淡漠道了声。

    “嗯。”萧远肃冷地点了点头，“易霄，盟主有事寻你，走一趟吧。”

    “找我？”萧逸皱眉。

    “何事？”

    萧远肃穆道，“盟主找的是你，又不是我，我怎么知道？”

    “行吧，我走一趟。”萧逸冷漠回了一声，就此而离。

    作为萧晨枫的左肩右臂，萧远不知道才怪，不过是不想和他萧逸说罢了。

    准确而言，这萧远对他萧逸并无太多善意。

    萧逸一眼便能看出这些弯弯道道，自也不再多说什么，就此而离。

    萧逸已然走远。

    原地，萧白不悦道，“父亲，你…”

    萧远反冷声打断道，“忘了我昨晚给你的警告了？”

    “让你别太靠近些，你今天反倒一大早来找他？”

    “还想带他去吃饭，游山玩水？你疯了不成？”

    萧白撇撇嘴，懒得跟这古板父亲多说什么。

    ……

    萧家族地深处，书房内。

    “易霄小友。”萧晨枫唤了一声，无论何时，总是面带轻笑。

    萧逸则也总淡漠地点了点头，“萧盟主寻在下有事？”

    “嗯。”萧晨枫点了点头，轻笑道，“虽说你才刚从阴陵界战线那边回来。”

    “昨天也才刚喝了庆功宴，今日便又将你外派，有些不妥。”

    “但，能者多劳嘛。”萧晨枫笑笑。

    “外派？”萧逸先是皱眉，而后点了点头。

    说起来，昨晚庆功宴虽至深夜仍旧热闹，但今日清晨刚到，昨晚那些个统领之流以及诸多强者，便几乎都已然离去了。

    不得不说，炎龙盟的武者，特别是强者，个个忙碌，没有几分闲暇。

    萧晨枫取过一份卷宗，递给萧逸，“虽寒渊盟的疯狂攻势已然停下，但我们二盟间的纷争，却会一直存在。”

    “各地战线，地盘，也仍旧互相对峙，有所小规模的战斗。”

    “当然，这些都是家常便饭。”

    “此次，是要你去一趟地火山。”

    “去地火山？”萧逸微微惊疑。

    “嗯。”萧晨枫回答道，“我们和地火山，最近有些地盘上的纠纷。”

    “具体的事宜和情报，都在这份卷宗里。”

    “如何，这躺任务你可接？”

    萧晨枫笑笑，“提前警告你，这一行，也会是个硬骨头，比你想象中的硬。”

    “可以。”萧逸淡漠点了点头。

    “这般自信？”萧晨枫轻笑问道。

    萧逸淡漠一笑，“你既派我去，证明你对我有把握。”

    “那么这个硬骨头大概有多硬，我心里有数。”

    萧晨枫摇头笑着，“实话告诉小友你，我对你并无把握。”

    “此次前往地火山谈判，在我的判断里，你成功的机会恐怕不足一成。”

    “何时出发？”萧逸淡漠问了一声。

    或许，他并不太愿意和面前之人聊太久。

    “随你。”萧晨枫回答道，“但事态本身比较紧急。”

    “知道了。”萧逸点了点头，“我即刻出发。”

    ……

    萧逸已离开书房。

    萧远，反倒来了书房。

    “家主。”萧远皱眉道，“这易霄，往日似乎和地火山有仇怨。”

    “地火帝君，虽不是地火门主亲传，本事也有限；但其本身在地火山地位不低，更是长老之子。”

    “如今我们炎龙盟和地火山有地盘纠纷，你还派此子去谈判，岂不是火上浇油？”

    “在我看来，此次无论派谁去，都远比这易霄好。”

    “否则，一来对谈判不利。”

    “二来，此子在地火山怕也会有所危险。”

    “怎么？”萧晨枫轻笑，“你担心他的安危？”

    萧远撇撇嘴，“虽然我看此子不顺眼，但他也是我萧远的同袍。”

    “此子重情重义，直觉告诉我，若我与他并肩而行，当真有危，他会是那等愿意为我垫后，彼此可以过命的好友。”

    “要不这一行，我陪他走一趟吧。”

    “地火山的家伙，向来脾气火爆，又行事霸道，此子单独前往，怕是要吃亏。”

    萧晨枫轻笑，“能得你雷空枪萧远这般赞扬的小家伙，放眼诸天万界，可是没有几个。”

    “放心吧，此子去地火山谈判，或许会失败，但绝不会有性命之虞。”

    萧晨枫自信道，“我萧晨枫亲自派去的人，谁敢动？”

    “或许会失败？”萧远皱眉。

    “家主，你的判断，从来不会出错。”

    “既然你都判断此子几乎没有谈判成功的可能，还派他去？”

    萧晨枫笑笑，“连你都判断他几乎没有成功的机会，你可想而这趟任务，他会有多艰难。”

    “我希望他能给我一个惊喜。”

    萧远似是想到了什么，猛地脸色一变，“盟主，你这是考验他？难不成，你真要…”

    “不错。”萧晨枫认真地点了点头，“我要他接任炎龙盟总盟主之位。”

    “假以时日，统领炎龙盟三千分盟，九大军团。”

    “万万不可。”萧远脸色大变，“此子不过来我炎龙盟些许时间。”

    “总盟主之位以及统帅之位，事关重大，怎可交到他一个小子身上？”

    “再者，而今星河不是回来了吗？”

    “有他给家主你分忧不说，假以时日，完全可以将他培养成家主你的接班人。”

    “只要待星河火候足够，家主一声令下，炎龙盟上下绝无人敢不服，届时一切水到渠成，方是给我们炎龙盟指引更好的未来。”

    ......

    第一更。

