    起了个大早。

    乘三架马车回门。

    安南伯府也很照顾姑爷的面子，开的中门迎接。

    温岳的妻子虽然有眼疾，但是却不是完全瞎了，她能够感受到光影。

    只不过在她的眼中，世界都是一团一团的色彩涂鸦。

    好在这么多年也都熟悉了过来，又是勋贵家的嫡女，养尊处优，不需要劳作，因为自小习武的原因，五感六识比常人还灵敏。

    温岳携妻下车，拜见了岳父岳母。

    宋染端庄大方倒也没有小女儿姿态，微笑着与父母见礼。

    安南伯笑着将温岳扶起：“贤婿不必多礼。”

    宋氏夫妇无疑是满意的，他们挑不出温岳的缺点来。

    对于女儿能够找到这样一个好归宿，老两口都十分的高兴，心中积郁的闷气一扫而空。

    放不下，却也得学着放下。

    女儿终究要嫁做他人妇。

    也许是从小就看不清东西的缘故，宋染的性子并不软弱，看起来温婉也只是因为外柔内刚。

    对于父母她并不担心，唯一担心的便是自己的痴傻弟弟。

    温岳比较靠前的缘故，所以并没有看到发妻眼中闪过的忧虑。

    安南伯的家情况温岳也大致了解。

    所以在尊魂幡内的涂山君也听了个大概。

    当得知宋皓与其妻是堂兄妹的时候，涂山君就明白为什么他这一双儿女都有毛病了，近亲结婚就很容易造成这种情况。

    然而宋皓与妻又伉俪情深，是起于微末不离不弃的典范。

    安南伯甚至不曾纳妾，宋氏倒是为他选过，却都被安南伯拒绝了。

    他觉得，自己早年去南边平乱，杀了无数人，坑杀过俘虏。

    屠戮过发生叛乱的小部族，斩草除根赶尽杀绝，老人孩子都没有放过。

    正因为他背负了罪孽，所以才连累了这一双儿女，导致他们成了这个样子。

    就是再娶妾也不会有什么改变，降生的孩子说不定还有什么疾病。

    此话也就打消了宋氏的心思。

    虽是古代，娶堂妹的名声终究是的不好的，能顶着这么大的舆论压力，安南伯此人可见一斑。

    “三虎，叫姐夫。”

    温岳其实早就已经注意到了站在安南伯身旁的铁塔。

    说是铁塔一点都不过分。

    眼前人至少六尺四，足比安南伯高了三个头。

    温岳本身就不矮，但是站在此人面前，同样显得捉襟见肘。

    除了脸上没有浓密的络腮胡子之外，面容上倒是和安南伯十分的相似。

    毕竟本身就是堂兄妹生下的孩子，两人的样貌中和之后，给人一种好似看到了安南伯夫妻一样。

    宋彪嘿嘿傻笑，挠了挠脑袋瓜，瓮声瓮气的喊道：“姐…夫。”

    三虎看起来体型庞大，但是怎么看都是个孩子。

    性情温良不见暴戾。

    傻呵呵的一笑倒是显得憨态，和他的身形形成了极大的反差。

    安南伯也颇为无奈，三虎就是这样的性子，若不是他年龄还不大，还能看着三虎，指不定三虎还会被人欺负。

    温岳眼中没有任何的轻视，十分郑重的行礼道：“舅哥儿。”

    安南伯拍了拍三虎的臂膀：“叫你呢，三虎。”

    三虎只是傻呵呵的笑着，也没有什么回应。

    “贤婿不必如此多礼，你就叫他三虎便是。”

    “三虎识得这个名字。”

    “姐。”

    三虎轻呼了一声，凑到宋染的身旁，乖乖的站着，像是正在罚站的小学生。

    幡内的涂山君沉吟半晌。

    眼前这人的气血好似是个正在燃烧的火炉，十分的充盈。

    而且远超常人。

    不入阶的鬼怪可能连照面的勇气都没有。

    就看这身板加上充盈的气血，这必然是位力大如牛的猛将。

    也不知道是因为世俗武功粗浅的关系，还是三虎本身还有点武学造诣，体内正自行运转着内气，五脏生生不息，竟然是个一流的炼脏境武者。

    不过三虎的智力有问题，想要突破成为先天宗师更是万难，若是没有令他成为常人的天材地宝，估计这辈子也就只能蹲在炼脏境了。

    涂山君吸收的种子是不少，但是他本身对这种痴傻病症没有研究，那些种子里也没有涉及这方面的知识。

    而且引起痴傻的原因很多种，也不确定三虎是哪一种。

    不过涂山君倒是有个想法，等会儿让温岳试试。

    午膳很丰盛。

    安南伯家的人比较少，也没有内亲。

    一大家子就剩下这夫妻俩，拉扯着一双儿女。

    不像是温岳家，二房原本是续弦，老侯爷娶的小妾又比较多，所以生的小孩儿也不少。

    庶出没有继承权，等到成年了就送一笔安家费让他们自谋生路。

    或是前往宗族，或是考科举。

    靖安侯也属于宗族中人，只不过现在宗族出不了栋梁，年轻的大多都在宗族学堂读书，靠着靖安侯这颗看起来还不错的大树。

    自己那一大家子确实很繁盛，如今这一桌却只有寥寥六人。

    但是温岳觉得这就很好，他很羡慕。

    恰好，他似乎又走了进来。

    “泰山大人，小婿敬您。”

    虽有些酒气，倒是无伤大雅，反而为此午膳助兴。

    温岳本就是坦荡之人，又从小在侯府摸爬滚打，倒也能将二老哄的高兴。

    用膳结束，温岳跟随安南伯来到书房。

    安南伯将早就已经准备好的东西拿出来。

    “贤婿将这几本兵书带回去看看。”

    “月末大军开拔，我们怎么说也得在铜关守上三年，不求有功，但求无过。”

    “不过贤婿放心，老夫作为副帅，也能说得上话。”

    温岳拱手行礼：“多谢泰山大人。”

    其实铜关的问题并不大，主要就是换防和防守，说白了就是去镀金。

    朝堂上，靖安侯滚刀肉的将这先锋职位夺了下来。

    有了这份亮眼的履历，对于温岳来说就多了一条更快晋升的途径。

    而且谁都看得出大梁的颓势已显，国库空虚，国力又大幅度的损耗，此消彼长之下，北魏还真有机会将大梁给吞了。

    所以这个时候不抓紧时间握住兵权，可就没有了安身立命的本事了。

    大梁建国到如今的梁新帝也不过是第三世，这就已经出现了衰败的征兆，当然会让大梁的百姓人心惶惶。

    夕阳西下之时，温岳携妻告辞。

    回门不过夜，这是规矩，所以早晨来，傍晚走。

    也好在靖安侯府和安南伯府都在梁都内，有马车代步，距离也就不算远了。

    不过三虎一直不舍得离开他姐姐。

    温岳得了涂山君的指示，正好借此时机开口。

    “泰山大人，要不让三虎随我住些时日？”

    宋染开口道：“爹娘放心，我能照顾好弟弟。”

    宋氏夫妇不由得露出苦笑，这一双儿女都有疾，也是互相依靠，相依为命。

    只不过，全扔给姑爷带着，是不是不大好？

    安南伯宋皓转念一想也没有拒绝，也就点头答应了下来：“也好，就让三虎去小住一段时日。”

    “三虎，乖乖听姐姐、姐夫的话。”

    目送温岳夫妇以及三虎登上马车，直到车架走远，老两口突然有些怅然。

    竟不约而同的叹了一口气。

    随后相视间都从对方的眼中看到了担忧。

    “老头子。”宋氏开口。

    安南伯揽住妻子的肩膀，宽慰道：“没事儿，相信他吧。”

    “儿孙自有儿孙福，我们跟不了他们一辈子。”

