    昆仑支援！

    巨舰之内，一名身着军装的老人，面容威严，他的双眸带着一种不怒自威的气势。

    这位老将，正是华夏军部副总指挥，现任昆仑巨舰舰长，彭开山！

    “启动第五，第六复副引擎，准备入海！”

    彭开山肃声下令。

    随即。

    在操纵人员的指令输入下。

    这艘堪比一座小型城市的巨舰，直接向着大海没入。

    此刻，站在巨舰指挥舱室内，看着眼前不断传来的厦海防线战况画面。

    彭开山两手紧握，眼神深处带着一抹焦急。

    “李道长，坚持住啊！”

    与他一样。

    几乎所有的军官脸上都浮现凝重急迫，为李乘云提着心。

    那可是一头，九级海兽啊！

    ‘哒！哒！’

    指挥舱内的时间表不断跳动着。

    整个昆仑巨舰内的氛围都带着沉重。

    他们看着不太稳定的无人机投放画面。

    屏幕之上。

    长城上剩下的八万敢死军，已经完全被兽潮淹没。

    就像黑色汪洋中的一个孤岛。

    浴血奋战！

    距离长城数公里之外的天空中。

    乘云老道身上的道袍已经破烂不堪，身上的暗合金战甲也被毒雾腐蚀，嘴角淌出一缕鲜血。

    而就在这时。

    突然彭开山等人脸上的神情瞬间大变！

    只见投影画面中。

    半空中的李乘云竟直接被鳞蛟的一道声浪攻击打中。

    “吼！”

    在这股蕴含着恐怖能量的音浪冲击波下。

    仅凭李乘云的速度，根本无法避开。

    整个人瞬间犹如断线的风筝一般。

    ‘砰’一声坠入海里。

    炸出一团水花。

    “乘云道长...”

    彭开山看到这一幕，深深吸了一口气，声音悲切。

    与他一样。

    昆仑巨舰上，战士们在这一刻，眼眶也已经红了。

    正面遭受九级海兽一击。

    谁都清楚，恐怕乘云老道已经没有幸存的希望了。

    “全体都有！”

    彭开山老将军肃声一喊：“敬礼！”

    昆仑巨舰内，无论是军官还是普通士兵。

    现在都笔直立正，眼中充满冷冽。

    “为李将军报仇！”

    接连几声，响彻巨舰之内。

    ......

    厦海长城防线。

    在彭开山带着昆仑前来支援的路上时。

    这里的八万敢死军已经接连倒下。

    但这些战士明知自己不可能胜利，也没有一个人选择逃跑。

    “兄弟们！准备燃烧基因锁，给援军争取时间！”

    一名站在最前线的军官肃然大喊。

    他们在这里的任务，只有一个！

    那就是尽可能拖延时间，保全厦海市！

    这些战士身后的土地和人民，就是他们宁愿战死在这里，也不撤退的意义！

    “今日，我等便以己血荐华夏！”

    战士们怒吼着。

    八万人，八万敢死军组成的合击战阵，在这样几乎以死之志的拼命下。

    就连海兽潮都一时半会没法突破。

    有些已经诞生些许指挥的巨兽，幽绿色的瞳孔中更是露出忌惮。

    眼前这群渺小的蝼蚁，太恐怖了！

    数十万的兽潮，都无法彻底淹没他们！

    就像长夜中的一缕顽强火苗，虽然微弱，但却一直不熄灭！

    ‘嗤嗤嗤！’

    五级海兽以下。

    在华夏大军组成的合击战阵下，几乎毫无一战之力，直接被砍成了碎块。

    长枪如龙！战刀如虎！

    “杀！杀！杀！”

    八万敢死军的战吼声，令长城之后的厦海市，都能够听到。

    ...

    “嘭！”

    被警卫班强行带着撤回城内的福厦省总指挥，张自龙上将在听到这阵从长城上传来的战吼。

    他的眼眶滑落两行热泪。

    “你们听到了吗？听到了吗？”

    张自龙看着周围的军官，忍痛问道。

    “那些，都是我们的子弟兵，都是我们的战友啊！”

    在场的军官们无不深感悲痛。

    但他们是军人，一切以保护人民为主，绝不能冲动。

    小刘等警卫兵，更是不敢让张自龙身先士卒。

    “将军，现在统领，臣组长他们都在最前线了，您是福厦的总指挥，如果您战死了，那上面就没有人可以用了啊！”

    小刘颤声劝道。

    如果可以，他们谁又不想留在长城之上，以命护城呢？

    “如果...如果有必要，我甚至建议您应该撤离到福厦腹地武夷城，以那里为据点展开攻防战。”

    一名上校参谋，开口说道。

    从整个战场的局势来看，指挥部撤到腹地，依靠福厦十几座城市的犄角相连，对海兽展开绞杀，胜算更大。

    但张自龙听到这话，却是直接气笑出来。

    他眼中一狠，掏出腰间的手枪就朝着这名参谋的战甲上开了一枪。

    ‘砰！’

    参谋官的身上擦起一团火花。

    虽然没有打穿，但这道枪响却是惊了在场所有人一跳。

    “我张自龙死了，华夏就无人可用了？那我今天就告诉你们，我死了，还有王自龙，还有李自龙站出来！

    “我华夏，什么时候缺过人！”

    张自龙眼中带着怒意，看向所有人，周围的军官们都能感受到，在听到长城上拼死的战吼声后，这位华夏上将，这一刻起杀心了！

    “我不管那里是几级海兽，长城没守住，我已经撤了，撤了两次了。”

    张自龙将手里的枪直接砸在了桌面上，怒声喊道：

    “今天！我张自龙，不走了！”

    话音落下，他坚毅的脸上，满是决然。

    “第五十一军，五十二军听令，随本将军支援长城！”

    张自龙正声开口，“刘芒山，你率剩余各军，死守厦海市，明白吗？！”

    “明白！”

    下一刻。

    张自龙直接戴上暗合金头盔，拎起战刀朝外走去。

    与他同时而动的。

    五十一军，五十二军总共二十五万大军！

    在撤离长城防线不到三小时。

    再次整装出征！

    他们要完成自己的任务。

    死守，钢铁长城！

    ......

    哒！长城上。

    华夏敢死军几乎已经战亡了三分之一。

    这是一个奇迹般的战绩！

    海兽潮根本无法彻底抹灭他们。

    而这时，近海之上解决掉李乘云的巨兽‘鳞蛟’，休整恢复片刻后，它再度睁开了它泛着荧光的蓝色瞳孔。

    “昂！”

    这头海兽，直接仰天嘶吼，发出长啸声。

    声音落下。

    大海再度沸腾起来。

    从上面视角往下看，有两团巨大无比的黑影，正在缓缓上涌。

    长城警报声赫然再度响起！

