    第131章 拜访天才人物

    楚莹儿还是不解，说道：“那你为什么这么笃定？”

    秦元摇摇头，“我只是猜测，但我可以确定，怎么说滴，我也不知道怎么和你解释，或许，这就是男人的第六感吧。”

    楚莹儿嘟囔道：“说的玄乎其玄的，不管了，我要休息了，你去客房吧。”

    瞧着楚莹儿嘟着嘴的娇俏模样，秦元脸上露出一抹笑容，他心神一动，便是快步走到楚莹儿身侧，弯腰将楚莹儿抱入怀中，见着其微红面颊上的小绒毛，他喉咙不可抑的动了动，旋即迅速而轻盈的在其脸颊上落下一吻。

    亲完后，秦元不给楚莹儿思考的时间，含着笑火速跑了出去，直到关着门，楚莹儿才反应过来，捂着刚刚被秦元亲过的半边脸颊，心脏砰砰直跳，脸上荡漾出一抹醉人笑容。

    出了门，秦元靠在门框上，心脏噗噗直跳个不听，他扭头，似乎是透过薄薄的一层见到了楚莹儿，脸上的笑容也是丝毫没有减少。

    他看了一会儿，而后扭头离开了。

    走到院子时，正准备去客房休息，朦胧月光下，却是见着一个人站在树荫底下，秦元警觉，腰间小刀被他握在手中，目光盯着那块，厉声说道：“何人？”

    那人轻声笑道：“我。”

    听见是熟悉的声音，秦元心中戒备放下，将小刀收起，缓步走过去，是王诩，他笑着拱手道：“王老先生这么晚了还不休息，可是特意等着秦某？”

    王诩道：“知道便好。”

    说着，便是寻了一处石凳坐下来。

    秦元说道：“老先生找我有何事？”

    王诩将手中的拐杖靠在石桌旁，望着一眼月色，说道：“老朽今日得了一卦，卦象说这城中有位军事方面的天才，可为殿下所用，就是不知殿下可有心思三顾茅庐？”

    三顾茅庐是后代的词语，这个时候是定然不知道的，若是被旁人知晓，定然问一句，何为三顾茅庐，不过秦元作为穿越而来的人，自然是知道这个词的含义。

    令他感兴趣的倒不是这个，三顾茅庐请的是大才，而这个人能够被培养出孙膑、庞涓、苏秦、张仪、商鞅这般人物的王诩成为大才，那定是天才般的人物。

    想到这里，秦元心里便激动的很，连忙说道：“那人在哪？我即刻就去。”

    王诩起身，笑道：“如此，那边随我来。”

    二人顺着城中的小路，来到一处灯火皆暗的小巷，周围的房屋高大，只是这一排小巷不仅房屋矮小，行走的巷道也只有三四人并肩行走。

    来了巷道，秦元见着乌黑天色，便想着燃灯，王诩制止了他，说道：“不要打草惊蛇，今天就是认认路，明日来时，你便一人前往，老朽便不易出现了。”

    秦元没有问为什么，只是按照安排的去办。

    他凝眸望着那一处房屋，只有那里还燃着微弱的火光，轻步走过去，趴在墙角，听见里面有男人说话的声音，继而有些响动传出，好像是在磨豆子，说什么媳妇爱喝之类的秀恩爱的话语。

    秦元听了只撇嘴，说了句臭显摆。

    话音刚落，便是听见里面的声音停了，轻微的脚步声响起，秦元忽然感觉天空亮了一些，连忙抬头，却是见着有个男子站在墙角，举着火把，厉声说道：“你是何人，为何趴在这里偷听？”

    秦元知晓暴露了，也不回话，直接溜走了，那人见着秦元走了，没有追，只是在旁边看着，冷漠的眼神宛如万年寒冰。

    “你在那里干什么呀，天色不早了，歇息了。”有一娇俏女声。

    那人脸上立刻换成宠溺的笑容，翻身跃下高耸的墙壁，笑呵呵的说道：“来了来了。”

    巷子口，秦元气喘吁吁的跑过来，王诩见着，笑道：“被发现了？”

    秦元说道：“那人真是厉害，我只是嘟囔一声，那人便能听出声响，几米高的墙壁，竟然一跃而上，不简单啊。”

    “令你惊讶的事情还在后面呢。”王诩嘿嘿一笑。

    天很快就亮了。

    秦元再次来到了那个巷子。

    进去时，有老人家佝偻着身子提着菜篮子走出来，只是城中戒严，集市贸易早已经取消了，于是秦元好心问道：“老人家您提着菜篮子去哪里啊？”

    老人家老眼昏花，“啊，你说什么？”

    秦元又大声说了一遍，老人家这才说道：“我去外面逛逛，老婆子我种了点地，今天去看看，家里已经揭不开锅了。”

    老人家说着，愁眉苦脸的离开了。

    秦元往里进时，巷子口有不少老人家聚堆说话。

    见着秦元进来，所有人的目光顿时聚集到他的身上了，因为这是个生面孔，而且周身气质像个富贵人家，一身行头就顶的上他们几年的银两。

    有人大声说道：“你可是去那户人家的？”

    指的方位正是秦元之前去过的。

    于是他点头道：“没错，您老知道他家境况？”

    俗话说知己知彼百战百胜。

    这时又有人说道：“知道啊。”

    秦元请了兴致，凑过去，见着没位置，就蹲着，说道：“那您老说道说道。”

    有人道：“那家啊，我们这些老人都不看好，那小两口长久不了。”

    说话时直摇头，就连一旁坐着说话的老人家也是摇头，显然他们都是一致的不看好这对小两口。

    秦元开口问道：“为何啊？”

    有人看了那处房屋一眼，见着有人出来倒水，便识趣的闭嘴了，直到那人进去后，才道：“你知道那汉子娶的是哪家的闺女吗？”

    秦元摇摇头。

    这些他都一无所知。

    有人啧啧嘴说道：“江家的闺女。”

    “哪个江家？”秦元问道。

    “自然是曾经巨鹿郡的首富之家江家，这可是名门望族啊。”有人满是憧憬的说道。

    “曾经？”

    秦元疑惑。

    对于巨鹿郡的一些状况，他来之前了解过，只是没有深刻了解，因此一些往事，他都一概不知。

    有人说道：“对啊，曾经，不过听说好像是得罪了长公子，然后泼天富贵一夜化为乌有，偌大江家，也在一夜之间家破人亡，唯有那小女子与密友游玩未归，才躲过一劫，说是匪徒作乱，真相如何，大家都心知肚明。”

    说完，几人心照不宣的笑了笑。

    这时秦元才发现，刚才说话那人，是一名年轻男子。

    (本章完)

