    

    
                第1708章

    
                苏熙坐在椅子上，小小立刻拧开一瓶水递给她。

    
                “谢谢！”苏熙喝了一口水，才道，“你想让李导怎么样？为了维护我，和叶家对着干？万一没干过，让整个剧组受牵连，他自己付的了责任吗？站在李导那个位置，为剧组着想是没错的，所以，从一开始我就没怪过李导，也是我自己提出来回家呆几天。”

    
                小小对苏熙竖起大拇指，“苏熙，你这番话，我服气！”

    
                李诺皱眉道，“我就是觉得这事儿太让人憋气！”

    
                “憋啥气？”小小把手里的水瓶扔向李诺，“连叶萱萱都被咱们苏熙给赶回京城了，你知道这是什么丰功伟绩吗？全剧组的人都觉得跟着苏熙一起胜利了，你哪里憋气？再说、”

    
                小小露出神秘的表情，压低了声音，“就是苏熙被网暴的那天，李导好像注册了好几个小号在网上帮苏熙说话，那天我去李导办公室送东西，看到了他放在剧本下面的手机，他编辑了好长一段话，都是夸苏熙工作态度认真，能力强的，所以李导心里还是向着苏熙的，就是不敢得罪叶家。”

    
                李诺哼了一声，“这还差不多！”

    
                “人家怎么说也是大导演，看你那点心胸气度！”小小嘲笑道。

    
                “说谁呢？”李诺气道，“昨天吃我买的冰糕的时候，怎么不说我气度小？你丫的吃一根冰糕花了三十多块钱，赶上我一顿饭钱了！”

    
                “我就随手选了一个，谁知道那么贵？”

    
                苏熙坐在藤椅上，看着两人斗嘴，发现她不在的这几天，两人的关系似是亲近了不少！

    
                这是一起吃饭建立起来的友谊？

    
                这种感觉，让她突然想起了唐晗，当初李诺和唐晗也是这样整天打闹，谁知道后来三人的友情，会变的面目全非！

    
                苏熙正胡思乱想，手机突然震动，她拿起来看，是李导给她打电话。

    
                和李导通完电话，她站起身，“这几天我不在，你们辛苦了，中午我请客，现在李导叫我，我先过去一趟。”

    
                “噢耶！”小小听说苏熙要请客，高兴的要飞起。

    
                李诺正色道，“不管李导说什么，你态度硬气点，让他知道你也不是好惹的！”

    
                小小拽了一下他的手臂，“干嘛啊，和气生财！”

    
                李诺瞥了她一眼，不想和她说话。

    
                “放心吧！”苏熙笑笑，向着李导的办公室走去。

    
                苏熙过去的时候，李导正忙，但看到她进门，立刻放下手里的事儿，热情的招呼，“苏熙，你坐，我给你拿水！”

    
                “不用客气！”苏熙浅笑了一声，坐在沙发上。

    
                李导把水放在苏熙面前，态度比之前更和气亲热，“苏熙，说实话，之前的事儿我做的也不地道，你是我剧组的人，我却没有拼全力的维护你，我心里挺不是滋味的，今天给你打电话的时候我还想，你心里要是不痛快，说我两句难听的，我也绝对听着，没想到，你什么也没说，马上就答应回剧组，这更让我无地自容了！”

    
                苏熙没想到李导这样坦诚，温笑道，“没有李导说的那么严重，我知道你是为了剧组着想，我理解。”

    
                李导脸上带了几分深重，连连点头，“苏熙，什么也不说了，我心里有数了，别的我不敢保证，但在这个圈子里，你的事儿就是我的事儿，我这话绝对不是客套，咱们合作的路还长，你尽管往后瞧！”

    
                苏熙笑笑，“那希望我们一直合作愉快！”

    
                “一定！”李导目光温厚，郑重点头。

    
                之后两人又谈了一些工作上的事儿，从李导办公室出来，快十二点了，苏熙突然想起来早上的时候答应凌久泽今天过去和他一起吃午饭。

    
                她拿出手机给凌久泽打电话，告诉他，她开工了，不能陪他吃饭了。

    
                凌久泽沉声道，“你回剧组了？”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->