    她把洋葱放进了放满水的洗菜盘里，在水里把洋葱切好了。

    “前辈，切洋葱是有窍门的，不然会容易辣眼睛的。”

    欧戈在一边流着泪，没说话，一脸挫败。

    看直播的观众们可高兴了。

    【哈哈，欧戈你就别添乱了。】

    【欧戈这都快成恐怖分子了。】

    【忽然发现冯盼盼的脾气是真的好啊，换成是我，都直播爆炸了。】

    直播就成了冯盼盼的个人厨艺秀了，大家只看见她三下五除二地，餐桌上就码好了各色的食物了。

    面包、培根、牛排、三明治、叉烧餐包、清粥、小菜。

    隔着屏幕都能闻到那诱人的香气。

    欧戈拿起了一个叉烧餐包。

    “啪！”

    冯盼盼一巴掌打了过去。

    “前辈，等别的嘉宾下来了才可以吃哦！”

    欧戈悻悻地把餐包放了回去。

    可眼睛一直盯着那个餐包，十分垂涎的样子。

    【天呐好甜好甜！多撒点糖，我是土狗我爱看！】

    【离哥哥远一点！！】

    【你们藕粉没长眼睛吗！明明是你家哥哥先靠近人家的！】

    【冯盼盼的厨艺竟然这么好？10人份的饭竟然这么快就做好了，看不出来啊！】

    【穷人家的孩子早当家啊！】

    忽然，正在洗水果的冯盼盼忽然尖叫了一声。

    “啊啊！！”

    不仅是她，在场的工作人员们也是差点被忽然出现的老虎吓得魂飞魄散。

    而在冯盼盼尖叫的第一时间，欧戈就猛然站了起来，第一时间冲向了冯盼盼身前。

    “没事，它进不来。”

    餐厅也是落地窗户，可以360°观景，外面就是白雪皑皑的院子，盛若庭的养的一只老虎忽然出现，而且还猛地扒在了玻璃上看里面的情形。

    两米高的大猫忽然出现扒在外面，像看罐头一样看着大家，可真是把大家给吓了一跳。

    反应过来的众人抹了一把汗，冯盼盼也从欧戈的身后出来了，受了惊吓的她，脸上又挂了两串泪，看起来我见犹怜的。

    【吓死我了，原来是李逵啊！】

    【神他妈的李逵！】

    【猫桑，你在做什么啊猫桑！】

    大猫李逵眼巴巴地看着那一大桌子菜，两只爪子疯狂地挠着落地窗玻璃，似乎十分急切的样子。

    “逵逵是不是饿了？你看它在流口水。”

    虽然被吓得掉眼泪了，可冯盼盼还是一眼就看出了口水长流的大猫。

    “它当然饿了，它想吃人。”

    欧戈十分警惕地看着那挠窗户的大猫。

    总觉得这个玩意儿和人在一起生活就十分危险。

    逵逵？

    什么东西？？

    没想到，冯盼盼端起一盘自己做叉烧馅用剩的叉烧，隔着玻璃在李逵面前晃了晃。

    李逵馋得吐出了舌头，眼珠子都跟着叉烧跑了。

    见自己吃不到叉烧，李逵立马就使出了自己的绝活，直立而起，如同猫一样前爪着地，两个爪子一合，朝冯盼盼做了个揖。

    “你看逵逵，他会作揖！！”

    冯盼盼又惊又喜。

    欧戈也露出了不可置信的表情。

    【我靠，盛若庭是怎么教的！】

    【这么大一坨玩意儿，竟然靠卖萌求生，可怜。】

    【快！给！它！吃！叉！烧！】

    “嗷！”

    李逵又站起来给她疯狂作揖，疯狂用自己的肢体语言还表达自己想吃肉的欲望。

    大概是因为李逵经常出现在这里讨吃的，还专门给它留了小窗户，正好可以从小窗户扔东西出去喂它。

    冯盼盼的投食之魂熊熊燃烧。

    “我来试试！”

    冯盼盼准备投食了。

    可欧戈立马制止了她：“不要，这玩意吃人。”

    冯盼盼不悦了：“前辈，叉烧是我做的，我想喂就喂，你管不着。”

    欧戈：“……”

    她狠狠地瞪了一眼身边的人，发出眼神暗示。

    找死是？

    冯盼盼晚上被他欺负，现在是白天了，她不怕他了。

    他不让她做的事情，她偏要做。

    冯盼盼在欧戈的死亡凝视之下，把小窗户打开了，用手套拿了一大块叉烧扔了出去。

    “逵逵接着！”

    “嗷！”

    大猫飞起来，接住了叉烧，吃得香喷喷的。

    “哇！逵逵你好棒！”

    那点肉还不够大猫塞牙缝，它吃完立马又来了，对着冯盼盼作揖。

    冯盼盼开开心心地继续给它投食，李逵吃完就开始满地打滚，还发出了舒服的呼噜声。

    冯盼盼隔着玻璃看着它，想摸也又不敢摸。

    “真是个可爱的大猫咪啊！”

    一边的欧戈蹙眉，还在因为冯盼盼的不听话而不悦。

    “你看它可爱，它看你更可爱。”

    此时，盛若庭忽然走进了餐厅。

    “想摸可以过去摸，它不咬人的。”

    冯盼盼的确是蠢蠢欲动，可是理智让她冷静了下来。

    “不行，我害怕。”

    虽然大猫看起来很好撸的样子，可她知道分寸。

    盛若庭吃了口叉烧面包。

    “没事，我和你一起。”

    冯盼盼又看看那满地打滚的大猫，又开始动摇了。

    没想到，欧戈忽然将她护在身后，带着不高兴的情绪道：“不是每个人都如盛小姐你这般有胆识，请你不要强人所能。”

    冯盼盼两步走到了欧戈前面：“克里斯汀，我要摸，我想摸摸老虎。”

    欧戈：“……”

    盛若庭看了一眼那脸色沉下去的欧戈，拿了个餐包：“走。”

    冯盼盼本来还有点胆小的，可是一听欧戈的话，自己就不知道哪儿的勇气。

    大概就是叛逆心理吧。

    欧戈不让的事情，她总会想试试。

    谁料，冯盼盼才一说，欧戈也说话了。

    “我也去。”

    盛若庭看了一眼他俩。

    “那就一起吧。”

    现在的小年轻，真是好奇怪。

    导演和下来的其他嘉宾吓了一跳，想阻止已经晚了，盛若庭已经打开了隔离室的门，冯盼盼一路小跑地进去了。

    欧戈也紧随其后。

    进了老虎的生活区，众人看见那巨大的老虎朝他们一路小跑地过去了。

    有了对比之后，众人才发现，人类在这巨大的生物面前是有多渺小。

    冯盼盼跟在盛若庭身后，都不敢动，想扭头就走，可是自己海口都夸下了，现在退回去，岂不是让欧戈看扁了？

    欧戈也跟在两人身后，身体曲线都是紧绷着的。

    他下意识地护着冯盼盼，怕她有什么闪失。

    早起看直播的粉丝们一进来就看见了这么一个刺激的画面，顿时，弹幕里都是惊恐的叫声。

    【别去啊欧戈！！】

    【盛若庭冯盼盼，我家哥哥如果有三长两短，你们就完蛋了！！】

    【让嘉宾近距离无防护触摸大型食肉走兽，你们这个节目是认真的吗！！】

    导演手忙脚乱地让人在直播画面上加了猩红显眼的一行大字。

    ‘危险动作，非专业人士请勿模仿！’

    在直播间上百万观众见证之下，盛若庭给了李逵一个餐包，之后狠狠地撸了两把虎头。

    “来，摸吧。”她示意冯盼盼。

    冯盼盼颤抖的手就要伸过去了。

    欧戈：“不要摸，危险。”

    冯盼盼忽然就不怕了，不知对哪儿来的胆子，巴掌摸了上去。

    “我偏要摸！”

