    第2章 禁术的历史。

    “哦，表弟，你怎么会在啊？”我惊讶的问道。“我也不知道呀，爸爸，抽什么风要把我从城里弄回来。痒死我了。”这里我说明一下，我表弟他有热血毒症。一般不能待在很热的环境中，平时都会待在城里。我姨夫一般暑假义诊的时候是不会叫表弟跟着的。这也就是我觉得奇怪的地方，因为乡下这里条件差，没空调，我表弟一旦热毒发作，全身都是红点，奇痒难耐。“臭小子！我调的药膏，还有药丸在那里，记得每天早上起来吃一颗药丸，痒了就擦药膏。”一个雄厚的声音，从房间里面传出来。一位年近七旬的老人慢慢的推开房门，这就是我姨夫，一个仙风道骨的古怪老人。“姨夫，好久不见身体可好？”我略带调皮的跟他打着招呼。“师父！小师弟，这样真的没问题吗？”他师兄担忧的问道。姨夫哼了一声说：“都进房里来再跟你们说。”姨夫的威延，这一脸严肃，让我们战战兢兢的走进了房。姨夫坐在中间的太师椅上。大师兄和我分别坐在左右，表弟就坐在旁边的位置上。姨夫语重心长的说：“你放心，我知道你疼你的小师弟，我不会乱来的，已经给他研制的压制住他血毒的药。每天记得吃一颗，就不会有什么大问题。然后你已经差不多把我所会的医术全学到手了吧。最调皮的那两个，你也已经把我的医术融会贯通了，所以我没什么可教你们的了。”姨夫喘了一口气，接下来又说：“我给你们讲一下一个故事吧。由于以前古代知识传播有限，所以人类有三种是不会轻易的向别人展示的学术，那些学术就被称之为禁术。在中世纪的欧洲知识十分宝贵，而且有甚者说知识就是整个权力的核心，所以当时的欧洲教廷把握着所有知识学习渠道，即便他们如此严格的管控着知识，但是有些人还是能够在一些特定的情况下，接触到图书馆里的书籍和知识，其中就有一位非常传奇的图书管理员。他是一个十分聪明的人，而且他的大脑的活跃也是异于常人的，在他那种特定方式之下他能记录下所有他看过的书籍和知识，回到家中再把所记下的知识抄录下来。而当时教廷为了不让知识外泄，任何人在图书馆之中是不可以写下书本知识。”咳咳，姨夫咳嗽了两声接着说：“这位伟大的管理员通过这样的方式将知识传播了出去。他改变了整个西方世界所有的知识架构，这个人就是后面来到中国的传奇传教士利玛窦。因为他发现了一个更为神秘的读书方式，被称之为记忆宫殿，通过这个方法将欧洲教廷里面大部分的书籍记录下来，然后向底层人民传播知识。”姨夫拿起身边的茶杯，又喝了一口。然后继续说着：“之后这种神奇的读书方式被别人称之为禁术，之所以称之为禁术，就是因为他在运用到最高的层次后，人类会突然间多了一项功能。我将记忆宫殿传于你们某个人，你们自然就明白了。”姨夫又说：“接下来我将会给你们介绍另外两个。”我们等的眼睛停止一副继续诉说着一个神奇的历史。

    (本章完)

