    居延海外一沙州，弱水甘心向北流。虽然不比东瀛景，也作桃源几千秋。

    沙州的这个名称第一次出现是在东晋成帝咸康元年，当时张骏将敦煌、晋昌、高昌三郡和西域都护、戊己校尉、玉门大护军三营合起来，设置为沙州，州治在敦煌。

    到了唐朝的时候，沙州敦煌这里已经因为丝绸之路，而变得繁华了很多，起码看上去已经是一座像模像样的小城了。

    在小城的西南，有一座有些破旧的庙宇，庙宇左边的院子供奉着佛祖，然后右边的院子供奉着老君，不管你想要拜哪个神仙，都十分的方便……

    悄悄的说一句，这个庙宇后院，跟佛道隔着一堵墙的院子还供奉着孔夫子。

    虽然说这座庙宇有些不伦不类，但是它的确就是太史局在沙州的玄坛。

    不过因为现在沙州并没有得到重视的关系，所以这座玄坛之中并没有安置什么有道行的道士，只有一个勉强能激发几张符箓的倒霉鬼，他的名字叫邓先锋。

    当然，太史局也没有指望邓先锋可以在沙州降妖伏魔，他待在沙州的唯一作用就是万一这里出现什么实在控制不住的妖魔鬼怪之后，可以跟太史局求援，仅此而已。

    虽然敦煌在后世的时候附近还有沙漠，但初唐时候这里的植被还是比较茂盛的，而且现在居然天色阴沉，空中还飘着雨。

    邓先锋坐在庙宇的一间偏殿门口的胡床上，正低头咬牙切齿的跟手中的一张烤的邦邦硬的胡饼较劲的时候，忽然白影一闪，他的面前就出现了一个穿着白衣的道士。

    “请问阁下是邓先锋道长吗？”

    白衣道士从自己的袖子里出去了一份文牍，朝着邓先锋递了过去。

    “长安太史局祈禳部监候清微子，特来解决黑河孽龙的事情。”

    “什么？”

    邓先锋有点吃惊的看着眼前这个粉雕玉琢，看上去非常英俊，但是极其年轻，最多跟自己儿子差不多大的小道士。

    雨丝飘落在这个英俊的白衣小道士的身上，就好像落在了油布上一样，顺着衣服就滑了下去，，他虽然站在雨中，但是衣衫却还在迎风飘摆，一点都没有湿痕。

    不仅如此，在这个白衣小道士的肩膀上还趴着一只小奶猫，它身上的毛发都是十分柔顺的。

    “您是长安太史局祈禳部的监候？也就是说您已经筑基入道了，这么年轻的吗……”

    不知道为什么，邓先锋看着孔清的脸上竟然满是失落的表情，喃喃的说道。

    “贫道已经年近不惑，却依然无法筑基，真是人比人，气死人啊！”

    “邓道长……”

    白衣道士的嘴角抽动了一下，对着邓先锋又说了一遍。

    “贫道长安太史局祈禳部监候清微子，特来解决黑河孽龙的事情！”

    “哦哦……”

    邓先锋这才如梦初醒一样，把受伤硬邦邦的胡饼丢到一百年，然后手忙脚乱的站了起来，对着孔清稽首行礼。

    “太史局沙州玄坛邓先锋，见过清微真人！”

    “邓道长太客气了……”

    孔清也回了一礼，很谦逊的回答道。

    “贫道才疏学浅，仅仅筑基入道，还不能称之为真人的，邓道长称呼贫道清微即可，另外，贫道初来乍到，还不知道黑河孽龙是一个什么情况？”

    “好的，清微道长！”

    邓先锋也不愿意称呼一个跟自己儿子差不多大的道士为真人，于是就坡下驴的说道。

    “这个黑河孽龙已经居住在黑河很多年了，它的性子比较的暴虐，也很反复无常，动不动就掀起洪水，冲毁房舍，淹没原野。毁坏已经种好的庄稼，而且应为经常发洪水，还导致田地荒废，不能耕种。于是当地的居民也都远走他乡了……“

    孔清的眉头微微的皱了起来。

    “既然这个孽龙如此行径，你为什么不早跟太史局报告，让太史局把他除掉呢？”

    “前几年的时候，某确实是报告过太史局好几次……”

    邓先锋犹豫了一下，然后接着说道。

    “但当时太史局也抽不出人手，而且关键是这个孽龙比较好面子，只要沙州的官员隔几个月就带着贡品来河边认真祭祀祷告的话，它也是能安分守己几个月的。”

    孔清点了点头，表示自己知道了对方的意思，然后接着说道。

    “那这次呢，又是什么情况？”

    “这次主要是因为突厥入寇的关系，上一任沙州刺史被调走了，而新的沙州刺史还没有来，结果祭祀的事情就耽误了下来……”

    邓先锋一声长叹，对着天空指了指。

    “因为没有人祭祀，所以那条孽龙就发怒了，现在已经淫雨连连，下了好几天，黑河的水势也一直在涨，如果要是过两天还没有祭祀的话，那么恐怕洪水就冲进敦煌，这一城的百姓就要喂鱼了。”

    “哦！”

    孔清看着下雨的天空，皱了皱眉。

    “好吧，看来贫道得先解决这个下雨的问题了……”

    说着，孔清背后背着的长剑已经离鞘飞出，接着孔清一步踩了上去，当着邓先锋的面就飞了起来，然后越飞越高，不多时就从庙宇的院子里飞到了敦煌城的天空中。

    因为孔清御剑飞行的速度并不快，再加上他穿的衣服又鲜亮，等到他停在空中的时候，几乎每个敦煌城里的人一抬头，都可以看到他。

    “这里应该就差不多了！”

    孔清估计了一下自己跟地面的距离之后，一抖袖子。

    “去！”

    一溜火光从他的袖中飞出，接着化成了一道红色的剑光，朝着天空的阴云就斩了下去。

    轰！

    在斩中乌云的时候，孔清打了一个响指，戒指上的蓝色宝石一凉，接着一声剧烈的爆鸣声响起，瞬间传遍了整个敦煌城。

    被这个巨大的声响所惊动，本来还躲在敦煌城中的那些百姓们纷纷走出家门，朝着天空看了过去，正好看到一道红光好像巨大的长剑一样，在天空铅黑色的乌云中斩出了一道剑痕。

    阳光透过这道剑痕射了下来，正好照在了敦煌城上。

    哗……

    看到这宛如神迹一样的景象，敦煌城里的所有百姓瞬间发出了一声欢呼。

    听着下面百姓的欢呼声，负手站在古尘剑上，摆出了一个潇洒俊逸POSE的孔清嘴角微微翘起。

    没办法，为了重振敦煌这些被孽龙吓的人心惶惶的百姓的信心，他孔清也只能这么做了。

    “*******，*******！”

    没错，就是这样的！

    完全不是因为他孔清喜欢人前显圣，喜欢装逼的那种感觉。

    他清微子可是一个低调的高道！

    接着，孔清深深的吸了一口，然后用雷鸣一般的声音喝道。

    “斩！”

    天空中的火色剑光一转，又对着天空的乌云再次斩下。

    轰！

    孔清手指微弹，再次配音！

    此时，铅黑色的天空中，已经多了一横一竖两道剑痕，好像十字已经把天分成了四块，阳光在雨中洒下，映照出了敦煌城内一张一张兴奋的面孔。

    “差不多了！”

    孔清低头看了看身下的敦煌城。

    “可以开始解决这些乌云了……”

    说着，孔清探手入怀，摸出了一块写好的符箓，这是一张桃木符，上面用朱砂写着云篆，只是看一眼，就让人觉得心头一暖。

    这是孔清在吸收了壶公符法之后，制作出的第一块符箓，火符！

    当然，要说全是孔清制作出来的也不尽然，因为孔清取了一个巧，借用了一下某个长明公孙女的力量，其实也就是相当于将对方当做护法神将来用。

    “赤日赫赫，火光熊熊……以下省略，去！”

    孔清用两指夹着这块火符，随口念了两句咒语之后，手腕一抖，这枚桃木制成的火符就脱手飞出，然后在风之戒的帮助下越飞越高，直接飞到了天空上的乌云之中，就是被孔清一横一竖切出来的两道剑痕的中间。

    就在火符进入了阴云之中以后，孔清毫不犹豫的激活了它。

    轰！

    这次不用孔清配音，被激活的火符直接在阴云之中炸开，仿佛云中一下多了一个太阳一样，光芒刺目，在光芒的中间，某个长明公孙女的身影一闪即逝。

    敦煌城的百姓睁着眼睛，目瞪口呆的看着天空。

    只见火光一闪之后，漫天的阴云就好像是被无数的利箭射穿一样，一缕一缕的光芒从云中透了出来，照射在了大地上。

    接着，狂风呼啸而来，将已经被撕扯开的乌云再次撕的粉碎，然后朝着四周吹了开来。

    云散了，雨停了，太阳也久违的出现在了敦煌的天空之中。

    随着雨停了下来的时候，猛然从黑河的底部传来了一声愤怒的咆哮，接着就看到本来湍急的河流变得更加的激烈了。

    哗！

    敦煌城的百姓们看着站在天空上的那个白衣道士，发出了一阵欢呼的声音。

    随着欢呼之声，孔清忽然感觉到在自己的炼妖壶中，似乎有某个法器正在微微的颤抖着，孔清把神念投入了炼妖壶之中，仔细的看了看，发现是那根早就被他遗忘到了脑后的韦陀杵。

    “这是什么情况？”

    孔清神念一动，那根韦陀杵就出现在了他的手中。

    似乎是感应到自己已经离开了炼妖壶一样，正在微微颤抖的韦陀杵上竟然开始亮起了朦胧的金光，然后孔清就可以感觉到这跟韦陀杵似乎正在吸收什么东西一样。

    “难道说……”

    孔清看了看手中的韦陀杵，又看了看自己脚底下的那些欢呼的敦煌的百姓。

    “韦陀杵正在吸收的这个东西就是香火愿力？”

