
　　沙海大陆，柳河镇大瀑布下！

　　洪峰已经快被沙土给掩埋了，只剩下三分之一的身子露在沙土外，此时的洪峰全身变成了陶泥状，整个人看起来就像是个陶俑，已经完全没有一点生命的迹象了。

　　大瀑布的河水已经不再结冰了，一切都恢复了正常，柳文都和几个村民一早来到瀑布打鱼，大家是有说有笑的。由于沙河帮的覆灭，柳河镇恢复了往日的安宁，小镇的村民也可以安居乐业了。

　　噗通一声响，一个少年纵身就跳入了河水中，甩着头上的水喊道：“文伯，下来啊，这水好凉快的！”

　　柳文都招了招手：“快上来，河水太急了，小心把你给冲到天海里去。”

　　少年一脸无所谓道：“哈哈…想把我冲跑可没那么容易，您别忘了，我可是号称浪里白条，柳河镇第一水手！”

　　“你可拉倒吧，还浪里白条，我看你就是河里带鱼，快上来吧。”柳文都笑骂一句。

　　少年哈哈一笑：“我扎个猛子就上去，看看水底有没有啥好东西！”

　　少年一头就钻进了水底，几分钟后他一脸震惊的浮出水面，赶紧游到岸边大喊：“文伯文伯，我发现宝贝了，水底有好东西。”

　　柳文都不以为然的笑笑：“你小子又胡说什么呢？这水底能有啥啊？除了沙土就是鱼虾，难不成还有人啊！”

　　少年呆愣的点点头：“没错，就是…就是人！”

　　“什么？河水里会有人？”

　　柳文都都被他给逗笑了，眼睛一眯还以为这小子在说谎呢。

　　少年擦了一把脸上的水道：“是真的文伯，这事我敢说谎吗，是个陶泥做的人，就在这瀑布的下面，胸口以下已经被沙土给埋上了，只有半个身子露在外面，看起来很是诡异啊。”

　　柳文都顿时一惊：“你说的可是真的？那水底真有陶泥做的人？”

　　“哎呀！您要是不信，现在立马跟我下去看看，我要是说半句谎话，您打死我都行。”少年立刻竖起三根手指发誓，一脸正色道。

　　“走！带我去看看！”

　　柳文都立刻放下手中鱼竿，他脱掉衣服后，就和少年一头扎进了水里。

　　二人一路潜水向下，等到达水底后，柳文都果然看到一尊陶泥人正坐在沙土里，半个身子都被沙土给掩埋上了。

　　少年指着陶泥人支支吾吾，那意思好像在说，你看我没骗你吧，这么大一个陶泥人，兴许挖出来就是无价之宝呢。

　　天门也没有潜水镜，所以柳文都看的也不是很清楚，二人在水底简单看了一圈，就赶紧浮出水面了。

　　“呼呼…”

　　少年喘着粗气道：“文伯，咋样？我没骗你吧？您说这东西是从哪来的啊？以前水底也没有啊。”

　　他经常来这潜水玩，早就对这片水域了如指掌了，可从未见过有什么陶泥人，难道是从沙土里浮出来的？

　　柳文都游到岸边喘口气道：“快！你回镇里叫人来，咱们一起把这陶泥人给挖出来，我总感觉有点不对劲呢？”

　　自从前段时间大瀑布发生水沸腾和冰冻事件后，柳文都就总感觉是有什么东西进入这河水里了，刚才看到那陶泥人后，他更加肯定了这个想法，兴许一切的变故都是这个神秘陶泥人造成的。

　　……

　　半个时辰后，少年领着镇里十几个强壮的汉子赶了过来。

　　众人一听说水底下有宝贝，全都是兴奋不已啊，他们都是穷苦人，自然渴望能过上一把富裕的生活。

　　十几个人准备好绳子，由这个少年带队，一头就扎进了水底下，几分钟后众人一脸疲惫的游了上来。

　　“我去文伯，这陶泥人也太重了啊，搞了好一阵才把他从沙土里给拽出来，可累死我了。”少年漂浮在水面上，无精打采道。

　　柳文都安抚道：“大家辛苦一下，等一下把绳子甩上来，我们几个在上面帮着拽！”

　　在一番辛苦努力下，众人总算把陶泥人给抬到岸上来了，这时他们才看清陶泥人的样子，这是一个闭着眼睛正在打坐的年轻男子。

　　柳文都仔细看了看，微微皱眉道：“怎么这么眼熟呢？好像是一个我认识的人！”

　　“哈哈…文伯您别开玩笑了行吗？这就是个陶泥人，您要能认识就见鬼了。”少年在一旁取笑道。

　　这时旁边一个大汉插口道：“我说文伯，这东西算宝物吗？要是拿到风沙城的话，能换多少个甲片啊？”

　　“我看最少值100个，这么大个陶泥人，天门可是很罕见的，起码我是没见过！”

　　“100可不止，起码200个，话说这陶泥人是咋来的呢？怎么就跑到大瀑布的下面去了。”

　　众人在岸边是纷纷议论，而柳文都却一直在盯着陶泥人看，他越看越觉得这陶泥人有些面熟，可就是一时想不起来是谁了。

　　“文伯，您别愣着了，先把这陶泥人抬回镇里吧。”

　　少年在一旁提醒一句，这时就听有人笑道：“别着急，先休息休息，现在也没有马贼了，害怕有人抢不成？”

　　“马贼？”

　　柳文都一听到这两个字，脑海中突然闪过一个人影，他恍然大悟道：“哎呦！我说像谁呢，这陶泥人不就是洪先生吗！”

　　“洪先生？”

　　众人面面相视，少年眨着眼睛问道：“文伯，谁是洪先生啊？您在这说梦话呢啊！”

　　“说你个大头鬼啊！”

　　柳文都起身敲他脑袋一下：“你们难道忘了吗，几个月前我家妮儿救了一个神秘男子，后来还在镇上帮我们杀过马贼呢。”

　　“哦…我想起来，确实是有这么一个人！”

　　少年盯着陶泥人看了看：“您还别说，这陶泥人还真听像那位先生的！”

　　“什么像啊，这就是！”

　　柳文都脸色铁青，他不知道发生了什么事情，洪先生怎会变成这样了，妮儿和可儿现在又在哪呢？他简直是坐立不安的。

　　众人赶紧把陶泥人给抬回到柳河镇了，并且就放在了柳文都的家中。

　　此时小镇上很多村民都来看热闹了，大家伙都在相互议论着，这好好的一个大活人，咋就变成陶泥人了呢？难道是被人给杀了，然后制作成陶泥人了？仔细想一想都感觉让人后怕。

　　之前那位少年感觉奇怪，伸手就按在了陶泥人的胸口上，可这一按不要紧，陶泥人的胸口立刻闪出一道红光来。

　　这一幕可是惊呆了所有人，少年更是被吓的赶紧把手缩了回来，而此时陶泥人的身体开始慢慢转化成了红色，很快又变成红泥人了。

　　全身血红血红，就如同那朱砂一般，并且还微微闪着红光，震慑的众人都不敢靠近，谁也说不清楚这到底是怎么回事。

　　少年结结巴巴道：“文文文，文伯，这到底是咋回事啊？”

　　柳文都也一脸惊骇，他摇了摇头：“我也不清楚啊，想必…先生是遇到什么麻烦了，诸位先回去吧，别在这围观了。”

　　等把村民都打发走后，柳文都站在红泥人面前低声道：“在下无能，也不知该如何解救先生，但请先生放心，您在这绝对安全，在下就算豁出性命，也会保全您的。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1004章 神秘泥人免费阅读。https://xs.23sk.com 