    皇宫中。

    “佛光普照掌！”

    沈焚掌中真元滚动，没有单纯的变化，就是简单的一掌打出。

    真元荡漾，朝着那红衣女子的身上爆发而去。

    红衣女子见此，素手轻抬：“佛光普照掌！”

    与沈焚一样。

    两掌对轰，红衣女子的身体似乎连稍微的晃动都没有，脚下更是如同有千斤坠石，巍然不动。

    沈焚则是感觉到巨大的劲力在自己的面前，不断的后退......

    “你......”

    沈焚的体内，真元如江河，掀起涛浪，稳定气息之后，看着红衣女子。

    “哎呦~~~~”

    这个时候。

    皇帝和曹正淳从大殿中走了出来，曹正淳看到这一幕，连忙朝着红衣女子的身边跑去，说道：“大公主息怒，这小子是陛下唤来的。”

    红衣女子看向台阶上的皇帝，皇帝点了点头，说道：“大姐，曹正淳说的没错，沈焚是朕让人唤来的，也是我们大武皇朝年轻人不可多得的忠贤。”

    沈焚：“陛下过誉了！”

    大姐？

    沈焚算是明白了这红衣女子是谁了，大武皇朝大公主，武公主。

    封号，单字一个武。

    足以证明，这大公主的武力值了........

    “臣参见公主！”

    武公主点了点头，淡淡的说道：“如此年纪，确实是天纵之才，看来陛下对你不错，皇家武院都已经去过了。”

    皇帝插话说道：“沈焚，朕找你是有事情要说。”

    “先进殿吧。”

    沈焚：“是，陛下。”

    沈焚凑到曹正淳的身边，问道：“师父，陛下找我有啥事儿啊？”

    曹正淳笑呵呵的说道：“好事儿。”

    大殿中。

    皇帝先开口说道：“沈焚，朕欲纳妃，这件事你可知道？”

    沈焚点了点头：“听说了一点。”

    皇帝说道：“朕如今快要三十了，连一个儿女都没有，母后一直催，所以不得不纳妃入宫。”

    “可是，这纳妃是大事，不可能轻易的决定。”

    皇帝看着沈焚，说道：“朕是不可能离开皇宫去外面选妃的，所以，朕要你沈焚，帮朕选妃！”

    闻言。

    沈焚直接愣住了。

    睁大眼睛，不可思议的看着陛下：“陛......陛下，您说什么？我帮您去选妃？”

    皇帝点了点头，说道：“没错！”

    “如今大武皇朝镇压四海一切不服，旁边的那些个皇朝肯定也都有心思，当年父皇因为大元皇朝的原因，不得不让公主嫁到了大元皇朝。”

    说道这里，皇帝的眼中有些怒火。

    这一点沈焚知道，当年也是因为这件事，才让现在的皇帝直接登位，就因为自己老爹把自己的妹妹嫁到了大元皇朝，作为儿子的现在皇帝，把自己老爹的位子给弄了下来。

    如今。

    皇帝登基十二年。

    外邦皇朝，没有任何一个敢对大武皇朝言武，对于这一点，沈焚还是挺佩服皇帝的，至少，做皇帝他觉得够资格。

    唯一的缺陷就是。

    没有儿女，后宫有皇后和两位妃子，可片片这么多年，肚子一点动静都没有，这就让太后很恼火，所以才有了这个纳妃的事情。

    “如果朕亲自出去的话......”皇帝的脸上带着一丝嘲讽：“那些人肯定不会闲着，另外，朕会将纳妃的事情下圣旨，到时候，一切鬼魅魍魉差不多也会现身。”

    “朕这么说，你明白吗？”

    沈焚当即挺胸说道：“陛下放心，臣明白，为了陛下，臣肝脑涂地，上刀山下火海在所不辞！”

    一旁的武公主：“.......！”

    “陛下，沈焚这个人呐，啥有点都没有，就是对陛下忠心，这件事沈焚绝对可以办好。”曹正淳在一旁说道。

    沈焚哪里能不明白？

    废话。

    陛下纳妃，其他皇朝中想要武帝死的不在少数，而且，谁能知道江湖中有没有想要皇帝死的？

    这样一来。

    所有的锋芒，全部都指向了负责纳妃的人身上，也就是沈焚的身上，自己既要接住外来的力量，而且，还要筛选出来对陛下不利的人。

    可以说，这件事情，根本就没有一点的好处。

    一旦做不好，将来死的就有可能是皇帝......

    沈焚心中：“淦！”

    皇帝满意的点了点头，说道：“沈焚，你也不要有太大的心理压力，朕会将少司给你，让你调动。”

    “另外，选妃的事情不着急，一年的时间够吗？”皇帝问道。

    沈焚能说什么？

    “陛下放心，一年之内，臣会将天下美人带到陛下的面前。”沈焚又问道：“陛下，您要几个？”

    皇帝：“三个吧。”

    “陛下放心！”

    “一年之内，臣绝对会给陛下带来。”

    皇帝看着沈焚信誓旦旦的模样，于是笑着问道：“沈卿，不知你准备先去哪里找？”

    沈焚说道：“天下风景，唯有江南最美，正所谓一方水土养育一方人，臣觉得，江南女子，很适合陛下！”

    “温婉大方，实在是陛下良配的最佳选择。”

    皇帝乐呵呵的说道：“好！”

    “沈卿，既然如此，朕也不会亏待你，此次选妃，你拿着朕的令牌，见此如见朕。”说着，皇帝的手中出现了一块金牌，走到沈焚的面前，将金牌给了沈焚。

    沈焚接过金牌：“多谢陛下，臣定不负陛下期望！”

    “好！”

    ......

    醉仙楼。

    沈焚生无可恋的倚靠在二楼栏杆上，这叫什么事儿啊！

    皇帝选妃？让我去给你找美女？

    “唉~~~~~~”

    旁边，盛崖余说道：“这事情的难度是怕有心人混在其中，如果分辨不出来的话，到时候陛下就会有危险。”

    沈焚点了点头：“没错，关键是我也不会你的那种技能啊，我要是能读人心的话，我还担心这个？”

    盛崖余笑呵呵的看着沈焚：“我是不能出远门的，我还要看店呢。”

    沈焚又叹息一声：“反正就三个，偌大个江南，陛下的圣旨传出，一定会有不少的女子前来，到时候找三个底子干净的就行。”

    “一年的时间？”

    “用不了。”

    “半年我就能回来。”

    盛崖余笑着说道：“你这么早回来的话，你不怕陛下治你个办事不严之罪？”

    沈焚：“唉~~~~”

    江南好，最好是美女......

