    满宝一下睁开了眼睛，反应了好一会儿才听到是科科在她的脑海中叫她。

    她一时没起身，而是动了动手脚，让自己的身体从沉睡中醒来，这才掀起被子起来。

    她的眼睛也适应了黑暗，模糊的可以看到屋中的摆设，她下床，摸着黑走到了窗边，微微推开了一条缝看着下面。

    下面二十几匹马排列在门口，在昏暗的灯光下，她看到今天下午那伙人提了包袱陆续出门，直接上马。

    而只见过两次面的掌柜将人送到门口，笑眯眯的给他们拱手行礼告别。

    为首的一人接过了马，突然感觉到了什么，目光如电的抬起头来看过来，满宝下意识的往后一靠，科科见她心跳加速，不由道：“宿主，不是看你。”

    顿了顿，觉得这个描述不太准确，便道：“根据光折射的角度计算，他的目光只是扫过这里，现在看的是隔壁的窗户。”

    满宝一听，便又靠上去看，见他还仰着头看着上面，在火光下，他微微一笑，直接冲着上面抱了抱手，要不是科科说，她几乎要怀疑这个礼是给自己行的。

    满宝心中一动，问道：“白善也醒了？”

    科科应了一声后道：“他还开窗了。”

    白善睡得不是很安稳，底下的动静虽然轻，但他还是被惊醒了。

    一开始他也是微微开窗，从开的缝里往下看，结果对方发现了他，一下看上来。

    白善并没有躲让，透过门缝和对方对视了半晌，确定他是真的能察觉到他的目光后，他就大大方方的开了窗与对方对望。

    白善顿了一下后也笑了笑，抱手与他回礼，在他领着自己的手下离开客栈往远方而去之后，白善脸上的笑容就落了下来，他沉吟片刻，便探头往下看了一眼，看到客栈的掌柜便和他点了点头，最后才关上窗回去睡下。

    白二郎还在床上睡得人事不知，连殷或都没被吵醒，正抱着被子躺在一张木榻上睡得香甜。

    他坐在床边思考了一下，定了定神后才掀开被子躺下。

    满宝也将窗关严实了，回到床上躺下。

    因为没睡够，她觉得眼睛怎么也睁不开，才被惊吓的清醒已经消失无踪。

    满宝打了一个哈欠，问道：“科科，还有多久天亮？”

    “五十分钟左右。”

    满宝惊讶的一下忘记了困，“这么快？”

    科科道：“四点四十五分天亮。”

    满宝顿时觉得睡觉不香了，这么早就天亮了，感觉都没睡觉呢。

    不过沉默了一下，她还是将被子扯到自己的胸前，抱着又睡着了。

    满宝眼皮沉重的睡过去，等再醒来时是被周立如推着叫醒的，她有些兴奋，“小姑，你快起床看日出呀。”

    满宝用力的爬起来，问道：“他们都起了吗？”

    “早起了，庄先生还和魏行人他们出去看日出了呢，我是被下面的动静吵醒的。”

    庄先生很有情趣，本来他是想叫上自己的几个弟子的，但想到他们这两天都在赶路，不算轻松，难得睡的这么好就没叫他们，而是和同样有意的两位行人一起出去。

    等满宝洗漱穿好衣服下楼时，殷或他们都在底下坐着了，看到她下来，殷或便看看她，又看看正坐着垂头打瞌睡的白善，不由怀疑，“你们昨晚私会了？”

    正靠在客栈门口欣赏天边朝霞的白二郎和刘焕一听立即回头看他们，满脸的兴趣。

    白善撩起眼皮看了他们一眼后道：“是啊，梦中私会，还带上了你们几个，算不算？”

    殷或笑了笑，抬手给满宝倒了一杯温水，“我昨晚睡得不错，今儿一早他们也都很精神，只有你们两个，精神有些萎靡不说，眼皮下还有点儿发青。”

    白善就看了一眼满宝，问道：“你凌晨的时候也醒了？”

    满宝点头。

    白善这才和殷或道：“客栈里的另一拨客人凌晨时走了。”

    殷或讶然。

    满宝也走到门口和周立如他们一起看朝霞，大漠的天很蓝，即便是早上天上也没多少云朵，唯一的几朵还在遥远的天边，太阳一出来，那几朵云就被映成了橘色，似乎是被风吹动，天边的云彩缓慢的变换形状，每一朵都特别好看。

    白善和殷或也不知何时走了过来，直接一屁股坐在门槛上呆呆的看着，到最后，满宝他们站累了也坐下。

    等聂参军检查完行李和车马过来时，看到的就是六人齐齐的坐在门槛上抱着脸看向远方的场景。

    聂参军：……

    跟在他后面笑盈盈出来的掌柜也不由顿住，然后想起什么，立即越过他迎上来，“哎呀，客人们怎么坐在这儿，万一着凉了怎么办，今天我们客栈有做的新鲜热奶茶，几位客官要不要来一碗？”

    想到昨天他们吃的那碗奶茶，后来结账时的单价，几人一起摇头，算了，那种又贵还不好吃的东西尝过一次就算了，还是不要再来第二次了。

    掌柜的有些失望，只能给他们指点，“大棚那边有桌椅，位置还不错，公子小姐们不如去那里坐着看。”

    但六人不想动弹，“我还是觉得这儿好。”

    “我也觉得这儿舒服。”

    “视野也好。”

    “懒懒的不想动。”

    “肚子饿了不想动。”

    “他们都不想动我也不想动。”

    掌柜：“……厨房已经在做早食，用不了多久就好了，公子小姐们再等等，你，你们想看就看吧。”

    反正他们这里大多是中午和下午才来客人，现在客栈里的客人就是他们这一波人了。

    掌柜的无奈绕过他们进里去。

    满宝他们继续撑着脸看景，庄先生他们是在护卫的保护下爬到沙丘上去看的，欣赏了一番日出后才慢悠悠的散步回来，看到他们六个坐在门槛上的样子就忍不住问道：“日出好看吗？”

    六人一起点头，“好看。”

    “好，明日早点醒，我们一起再看一次。”

    满宝几人：……不知道现在后悔还来不来得及。

    大家齐聚大堂用早食，吃完了早食还打包了一些馒头和烧饼，这才启程离开。

    他们才离开客栈几百米，聂参军就骑了马赶上前面的白善和周满，和白善道：“今早问过了，掌柜的说也不知那些人是什么人，不过他们和我们的去路相反，他们走的是我们的来路。”

    白善就松了一口气，点了点头表示知道了。

