    一边打架一边升级，寒山客做梦都没想到自己居然还能摊上这种好事儿。

    感受着身体里愈来愈澎湃的力量，寒山客差点就要爽到当场飞起了。

    所以当陆景停手后，他非但没有操纵那些树根趁机攻击，反而也很贴心的停下手来，关切道。

    “怎么了，可是秘力用完了，我这儿有补充秘力的丹药，可以送你一颗，哦不对，我的那些东西都被小侯爷给拿走了。”

    寒山客说到一半才想起自己这是已经重新转生了，现在属于装备和道具都掉光了的状态，不由很是惋惜。

    陆景没说话，只是在原地又站了一会儿。

    就在寒山客快要等得不耐烦，打算继续抢攻的时候，陆景终于再次抬手，又丢出了一个郁郁葱葱来。

    寒山客顿时也停下了手中的动作，神色又变得陶醉了起来。

    那模样，就仿佛每个毛孔都透露着舒服两个字。

    陆景前世看过不少猫片，里面那些猫咪在舔食猫薄荷的时候差不多就是这种表情。

    寒山客也察觉到了到自己现在的状态有点不太对劲，但是强烈的快感已经占据了他的大脑，让他很难再正常思考。

    而眼看着这波快感就要过去了，陆景又及时补上了一个郁郁葱葱，于是寒山客也继续爽了起来。

    此刻的他就像是坐上了云霄飞车一样，徜徉在快乐的海洋里。

    满脑子都是怎么让陆景再来一发。

    不过寒山客也没有太过慌张，就凭他现在的身体强度，就算脑子不怎么在状态，陆景也拿他没什么办法。

    更不要说他的实力还在不断增长着，这么下去两人之间的差距只会越来越小。

    而且陆景一个书院新人，刚刚完成百日筑基没多久，泥丸宫中的秘力必然也很有限，能撑到现在无非是仗着书院的秘力足够浓郁。

    寒山客估摸着陆景也差不多快到极限了，再往后也放不出几个法术来了。

    想到这里他居然还隐隐觉得有些失望，担心从今往后再也体会不到这样的快感。

    于是下一刻寒山客索性彻底放弃了对陆景的攻击，就这么站在原地，高举起了双手，迎接着落在身上的法术。

    此刻的他就如同沐浴在光辉下的君王。

    而另一边的陆景也很配合，手势和口诀都没停过，一道又一道的郁郁葱葱，在寒山客的身上刷过，就跟不要钱一样。

    陆景已经拿出了在后山种人参的气势来，而且和之前随手往田里播撒不同，陆景这一次有着明确的目标，那就是寒山客。

    他的所有郁郁葱葱都砸在了寒山客的身上，所以产生的效果也是异常恐怖的。

    尤其当陆景看到了他想看到的东西后，他的动作频率也再次提升，变得更快了，手指在空中不断翻飞，甚至带出了残影来。

    而寒山客的身上则像被通了电，强烈的快感已经彻底将他给吞没。

    他甚至忍不住当场失禁了出来。

    不过与之相应的他的力量也在不断暴涨，这一次寒山客不再只是自我感觉良好了，他跟陆景之间的差距的确在以肉眼可见的速度在不断缩小。

    照这么下去，要不了多久被踹飞出去的人就该变成陆景了。

    不，寒山客这时候在想的已经不是陆景了，他觉得就算是那人，自己也完全有的一战。

    尽管他能离开书院，那人功不可没。

    而且那人还给了他这么一具强悍的可以永生的身体，对他简直能称得上是再生父母了。

    然而寒山客之前可是做过皇帝的人，心中早就已经被磨砺的足够冷酷无情，而此番出去所图也甚大，并不希望自己头上还有一人，始终压着他。

    寒山客想要的是权力，天上地下，独一无二的权力，而不是成为什么人的棋子。

    他已经在盘算着怎么用新得到的力量去击败那人了。

    但是随着时间的推移，寒山客却是逐渐察觉出了一丝不对来。

    到目前为之，陆景已经放出了整整三十七道法术，但是居然一点疲态都没显露出来。

    这样的秘力修为怕是已经超过书院一些教习了，根本不是一个刚入书院还不到一载的新人能做到的事情。

    虽然这也意味着他的升级之旅可以继续下去，但是不知为什么，寒山客忽然嗅到了一股危险的气息。

    他也不明白自己究竟在紧张什么，明明力量一直在变强，就算一时半会儿拿陆景没什么办法，但这好像也不是什么大事。

    直到伴随着另一阵快感，寒山客的身体也跟着一哆嗦。

    他无意间低下头去，却发现不知何时，自己的胡子竟然已经快要垂到胸口了。

    寒山客猛地一惊，伸出一只手，摸了摸自己的脸庞，原本光洁的如同婴儿般的肌肤上，居然也生出了一丝皱纹。

    “这……这怎么可能？！”寒山客的心中终于生出了一丝慌乱，望向对面的陆景，“你对我做了什么？为什么我会开始衰老，我应该与天地同寿才对！”

    “植物虽然一般活的都比动物长的多，但也是有寿命的。”

    陆景因为一直在结法印，手指这会儿也有点酸了，听寒山客发问，于是也停下来甩了甩手，跟他科普道，“谁跟你说你能天地同寿的，这不是在欺负你没文化吗？

    顿了顿，陆景又道，“不过你的这具身体相比于一般人而言，的确也已经足够长寿了，正常使用的话保守估计三千年的寿命总是该有的，等你发现不对，也是几百年后的事情了，所以那人才会这么放心大胆的欺骗你吧。

    “可惜你运气不好，遇到了我。说来惭愧，我在书院这么久大部分法术都没学，唯独种地我最拿手，所以我刚刚就好心帮你加速了一下生长，让你变得更强了，当然，相应的，你也要付出一点小小的代价。”

    陆景说完，不等寒山客回答，又是一道郁郁葱葱已经扔了过去。

    在确认寒山客和田地里那些人参一样，的确会对郁郁葱葱产生反应后，陆景就一直在观察着寒山客身上的而变化，在看到他下巴上长出的胡茬后，陆景再没有任何迟疑，也将马力开到了最大。

