    夺命狂飙，风驰电掣。

    奔驰在不断加速，但柳倾城的表情却依旧平静如水。

    武烈阳扭头看了眼柳倾城，兴致勃勃问道，“你真的不怕吗？”

    “你敢让我死吗？”柳倾城平静反问道。

    武烈阳故作愤怒说道，“柳小妞，你吃定我了，不是？”

    “十八岁那年，从京城来的国医给我判了死刑，从那时候起，死亡就已经纳入了我的记事日程，对我来说，多活一天都是赚的，时至今日，我已经赚到了一千五百三十二天，既然这样，死亡又有什么好怕的？”柳倾城仿佛在述说别人的事情，情绪始终没起半点波澜。

    柳倾城的述说，让武烈阳不禁心生怜惜。

    纯阴之体确实是绝症，纯阳之体也是一样，要不然，以他师父那出神入化的医术和名动天下的炼丹术，他早就治好武烈阳了。

    但实际上，纯阴之体和纯阴却又不是病，先天体质，无药可医，无丹能逆。

    说话间，黑色奔驰已经狂奔到了第一个弯道前。

    “柳小妞，坐稳了。”再次提醒一句后，武烈阳就猛地一打方向盘，奔驰漂移着冲过弯道。

    真正的危机来了。

    弯道前方，一辆中巴车正疯狂加速，逆行着撞向刚刚转过弯道的奔驰。

    吱。

    尖锐刹车声骤然响起，武烈阳用一个原地漂移生生调转车头，向着弯道逆行回来，就在此时，第一辆越野也已抵达弯道，如发疯的蛮牛一样冲撞过来。

    吱。

    轮胎和地面摩擦出刺耳声响，奔驰在电光火石中迅猛变向，狠狠撞向左手边护栏，柳倾城依旧很平静，但却死死抓住了扶手，左手也使劲撑着车头。

    吱。

    尖锐刹车声再次响起，在车头离护栏不到十厘米距离时，武烈阳生生止住了冲势，奔驰又用一个完美的漂移回到马路中间。

    砰。

    中巴狠狠撞上了第一辆越野的右侧车门，越野顿时侧翻过来，在高速滑行中重重撞上护栏，翻进了路旁丛林，中巴车头也都彻底撞毁，横担在了马路中央。

    砰。

    沉闷巨响再次响起，第二辆越野冲过弯道，重重撞上了中巴。

    最后一辆越野倒是及时刹住车了，但却又旋即加速，狠狠撞向奔驰侧面。

    漂移，再漂移。

    千钧一发之际，武烈阳用一个超高难度的原地漂移，奔驰擦着越野车头滑开，堪堪避开了越野的蛮横重装。

    砰。

    最后一辆越野也重重装在路旁护栏上，直接翻进了路旁护栏。

    一切看似漫长，实则只过去了短短几十秒时间，生死一瞬，武烈阳将车神传奇演绎到了一个全新的高度。

    “王队长，剩下的事情交给你了，我先护送柳总去参加酒会。”武烈阳看了眼一片狼藉的马路，拿起对讲机说道。

    王队长不假思索说道，“不行。”

    武烈阳直接掐断了联系，并一脚油门踩到底，奔驰漂移着调转方向，一路狂奔而出。

    “小赵，你们留下了善后。”给前车成员下达命令后，王队长也驾驶着奔驰，狂飙着追向武烈阳。

    柳倾城深深看了眼武烈阳，缓缓说道，“你及格了。”

    “三十六分，排名第六？”武烈阳笑着问道。

    “是。”

    武烈阳饶有兴致问道，“你的一条命就只值十八分？”

    “没有你，王队长也能成功应对这种场面，只是方法不同而已。”

    “他会怎么做？”

    “后车阻敌，前车探路。”

    “后车的人多半会死，前车的人也有可能会命丧黄泉。”

    “他是保镖队长，危急时刻，我必须得无条件服从他的决定。”柳倾城平静说道。

    武烈阳好奇问道，“柳小妞，到底是谁想要你的小命？”

    “柳家的人，除了我爷爷、我爸爸和我弟弟，其他人都巴不得我马上就死，商业竞争方面，也有三五个同行是这么想的。”

    “你就没想过要反击吗？”

    “我答应过我爷爷，不手足相残。”

    “可他们想要你的命。”

    “我反正活不长久，何必让爷爷承受白发人送黑发人的悲痛？”柳倾城平静说道，“至于商业对手，我会在商业上堂堂正正击败他们，但前提是我能活到那一天，如果我死了，这一切的恩恩怨怨也就此了结了，我又何必多此一举呢？”

    “你真能看淡生死？”武烈阳一脸怀疑问道。

    “我这个年纪，岂能真的看淡生死？但死亡已经是无法改变的事实，我何不顺其自然？”柳倾城依然很平静，但武烈阳却听到了她内心深处的无奈和不甘。

    花样年华，谁甘心就此死去？

    武烈阳趁机说道，“谁说你一定要死的，只要你能真心爱上我，我们就都能一直活着。”

    “你也说了，这需要真心相爱，今天是我认识你的第二天，现在就谈真心相爱的事情，你觉得这可能吗？”

    “至少你也不要再故意排斥我，再怎么说，我和你也算是同生共死过的朋友，对不对？”

    柳倾城又闭上了双眼，有些疲倦说道，“我的态度已经改变了，你没发现吗？”

    “发现了，这是好事。”

    “但愿吧。”

    “柳小妞，这种状态持续多久了？”

    “从而坐上时代集团总裁之位开始。”

    武烈阳好奇问道，“你什么时候坐上这个位置的。”

    “三年前，柳家被吴张两家联手算计，濒临破产，我正式出任时代集团总裁。”

    “吴长峰的吴家？”

    “不错。”

    武烈阳无语问道，“吴家都这样算计你们柳家了，你还把他当成恋爱对象的第一候选人？”

    “他能算计柳家，证明他能力非凡，我为什么不能把他列为第一候选人？”柳倾城淡然说道。

    “我该怎么说你呢？该说你看淡人生，还是该说你心大？”

    “都行。”

    “我真的很难相信你是一个二十二岁的年轻女性。”

    “我只有短短几年来完成我的人生目标，如果我也像其他年轻人那样生活，我这辈子唯一的价值就是曾经在这个世界上出现过。”

    柳倾城的语气仍然很平静，但有着一种让人心的哀伤。

    这很正常。

    柳倾城才二十二岁，又岂能真的看透生死？

    如果真这样，她就不会坐上时代集团执行总裁的位置，应该像那样看淡生死的老人一样，安详享受完人生最后的时光。

    柳倾城或许不怕死，但她眷恋着她的美好人生。

    生死的话题实在有些沉重，武烈阳也干脆转移了话题，“跟我说说时代集团吧。”

    “时代集团旗下有四个子公司，分别是时代商业集团，时代科技集团，时代外贸集团和时代能源集团，时代商业集团是时代集团的支柱产业，垄断了华海百分之四十六的零售企业，并辐射到了整个江南地区，你去过的那家是时代广场总店。”

    “其他三个子集团呢？”

    “能源集团主营新能源，是时代集团未来的爆发式增长点，科技集团在人工智能方面已经取得不菲的成绩，人工智能正在大范围普及，时代科技集团会让柳家更上一层楼，外贸集团趋于平稳，短期内不会有大的突破。”

    “你平时都在时代广场七楼办公吗？”

    “轮转办公，每星期去不同集团总部坐镇。”

    “你还真够累的。”

    “寿命有限，我想多做点事情。”

    柳倾城扭头看着窗外，眼神变得迷离起来，让武烈阳又不受控制的生出一丝心疼。

