
　　“噗。”

　　古门主的一句话，顿时让夏天懵住了。

　　刚刚喝到口中的一小口茶水直接喷了出去。

　　好在他反应极快，即将忍不住的瞬间，扭头喷在了维多利亚的脸上。

　　维多利亚茫然中……

　　“噗嗤！”

　　看着两人的模样，一旁的善妙音再也忍不住，直接笑喷了。

　　“哈哈哈……”

　　这一笑起来，竟是忍不住，越笑越厉害，到了最后捂着肚子趴在木桌上装死。

　　以往的接触中，善妙音给夏天的观感，就是高贵，矜持。

　　以及对方脸上泌透心扉的笑容，却是一种拒人以千里之外的淡淡冰冷。

　　再加上她本身有着至虚八重阶位的实力，绝对当得上一句风姿绝世的称赞。

　　但是这次回归长生门的途中，她逐渐发生了转变。

　　尤其进来之后，整个人的性格简直大变样。

　　灵动、狡黠、又乖巧……或许这才是她的本性吧。

　　从她和古门主之间相处能够看得出来，正如她说的那般。

　　不仅将古门主当成师傅，而且是最亲近的人，如同母亲。

　　她几次的表现，就如同一个在母亲面前撒娇的小女孩。

　　“闭嘴！”

　　古门主黛眉微蹙，面露嗔怪，但并未真的生气。

　　而且她的嘴角也若有若无的弯曲了一下，很快收敛。

　　“抱歉，刚才没忍住。”

　　善妙音干净止住了笑容，只是，嘴角还带着忍不住的笑意。

　　但经过她这一闹，原本有些凝重的气氛，反而一瞬间消散了。

　　维多利亚赶紧用手抹去脸上的水渍，似羞似恼狠狠瞪了一眼夏天，又拿出手绢擦拭。

　　夏天则尴尬不已。

　　想要解释，却不知该如何开口，索性直接转换了话题，问道，“古师叔，您刚才说我师傅的理想，是造就一个三丹贯通的高手，能告诉我怎么样回事吗？”

　　嗯？

　　古门主反而略微一愣。

　　一双清澈的眼眸直视着夏天，“你竟然不知情？你已经是洞虚境界了，难道我师妹没有没有告诉你吗，即便她没有，我师兄有个兄长叫做楚山河，他也没和你说吗？”

　　“没有。”

　　夏天摇摇头，意识到里面定然有隐秘。

　　古门主沉默着。

　　许久。

　　她轻声道，“告诉你也无妨，终有一天你也会知道的。”

　　顿了顿，她的目光之中透着些许异样，就像是看待一个极其特殊的存在，在看着夏天。

　　然后她轻轻吐出一句话，“确切的说，我师兄为了你，以自己的死亡，布置了一个神仙局。”

　　神仙局！

　　夏天脸色一变，当即错愕，而后双眸张大，竖起耳朵倾听。

　　他当然知道什么是神仙局。

　　确切的说，是指为了某个目的，某个人开启了起因，但这件事的发展却会变成无法判断的变数。

　　从而会造成即便是神仙也无法判断和改变的局面。

　　在这个局中，无论敌人，还是朋友，无论主动，还是被动，都会在不自禁之中，为这个局出力。

　　不用商量，不用预谋，以一种变化莫测的行事一直发展下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　一言蔽之，即结局不可预知，成败莫测。

　　看夏天如此，维多利亚也赶忙有样学样，坐直了身躯。

　　这时，古门主轻微叹息一声，“既然你什么都不知道，所以，你连自己是早产儿也不清楚吧？”

　　夏天一呆。

　　下意识摇了摇头。

　　古门主的眼眸浮现一丝怜悯，转而变得复杂，“你母亲受伤，所以你早产，而且，你活不过三年，好在那时候，你母亲和楚山河是结拜兄妹，楚山河医术一般，但蛊术极为高明，但纵是这样，也救不了你。”

　　顿了顿，又道，“恰好在那一年，我师兄奉命外出到世俗，去收养一批有天赋潜力的少年少女，为门派增加新鲜血液。”

　　说到这里，古门主犹豫一下，最终还是说道，“期间还有些秘辛，与此事无关，我就不详细述说了，我师兄对习武不感兴趣，喜好研究医术，而且一直有一个理想，想要造就一个三丹贯通的高手，说是将来为长生门培养门主，但是，即便是他，也救不了你。”

　　“后来，他与你的父母达成了一个协议，利用楚山河蛊术让你沉睡，再以冰冻的技术将你冷藏起来，而我师兄则是要准备一切所需，进行一个实验。”

　　“之前我说了，我师兄的理想，便是想要利用自己高明的医术，造就一个三丹贯通的高手，但这一切都有个极其困难的条件，首先，需要一个刚满月的婴儿浸泡药水五年，而且在五年之内，每三个月一次，要将婴儿的骨肉打碎，也就是说，让一个满月的婴儿筋骨重练，让髓水如汞。”

　　维多利亚和善妙音全都变了颜色。

　　她们皆以一种不可置信的目光齐刷刷看向了夏天。

　　虽然古门主还没有说完，但她们已经有所推测。

　　一想到夏天还在婴儿时期，便被打碎骨肉，常年浸泡药水……两个女子的心脏不由狠狠抽搐起来，就连呼吸都有些窒息。

　　反倒是夏天，最初只是惊讶，很快便平静了。

　　他不记得五岁以前的事情。

　　但是五岁以后，他同样常年浸泡药水，且每一次都是生不如死的折磨。

　　古门主的声音继续响起。

　　“你父母为了救你，也只能孤注一掷了，所以，我师兄这一准备，就准备了八年，八年之后，你被唤醒，且被我师兄带走，而且他成功的让你活了下来，期间自然还有许多旁支细节，我就不复述了。”

　　顿了顿，留给夏天思考的时间，又说道，“但是，让你活下来只是一个开始，想要三丹贯通，远远不够。”

　　夏天下意识问道，“还需要什么？”

　　话说出，他才发现自己的嗓子竟然有些干涩。

　　“还需要让你不断经历一次次的生死大劫，目的是能够保证你不断积郁戾气，当戾气达到一个极其雄厚的阶段，还需要一个十分奇特的状态爆发出来，以戾气作为尖刀，瞬间冲破中丹田和上丹田，重要的是，在这个期间，你不能变成没有底线的杀人狂魔，可以说，条件十分苛刻。”

　　“所以，你师傅布了一个神仙局。”

　　古门主终于说到了正题，轻轻叹息一声，“他将自己拥有至尊戒的消息，悄无声息散播了出去，当然引起了古武界的注意，引发了国内外许多人势力和高手的觊觎，期间有摇光、君临、以及守护者联盟内部的诸多高手，包括期间副盟主柳河山、高天等高层……”

　　说到这里，古门主直视着夏天，“你师傅想要以自己的死，引发你的杀戮之心，所以他为你准备了很多仇人，让你不断去杀戮，去积郁戾气。”

　　“可既然是神仙局，即便他是这个局背后的神仙，同样难以预料事情的走向，当他引来天神组织、以及高山等人的时候，却没想到你带着战友回到了村庄。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2787章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 