    冰冷声音响起，让楚绪心口一跳。

    他盯着自己被少年抓住的手，解释了一句：“我看你腕表没摘，这样不硌吗。”

    “习惯问题而已。”染白慢慢松了许些力道，平静道。

    “哦。”

    黑暗中，楚绪也看不清那个人的表情，只听语气无波无澜，只是他心底不知道哪觉得有些不对劲，有些发慌，还有些不安，不知从何而起。

    …

    天光乍现，日出升起。

    楚绪醒过来的时候看到身边已经没人了，他愣了片刻，急匆匆的踩着鞋冲进浴室，刚好看到少年在刷牙，才松了一口气。

    “我还以为我起晚了，你人都走了。”

    “六点，挺早的。”染白看向他，视线在楚绪身上松松垮垮的T恤上停留了几秒，他不动神色的收回目光。

    “那就好。”楚绪没注意到，干脆也挤进浴室，洗了把脸。

    楚绪没有衣服，染白多数都是衬衣，给楚绪找了一件。

    其实楚绪穿不太惯这种，但是奈何眼前的人穿起来养眼的很，好像也可以忍。

    等收拾完之后，是六点二十。

    “你今天真没事吗？”楚绪：“请一天假也没什么事啊学神，反正课你都懂，不差这一天。”

    “有事就请了。”染白淡冷道，换了鞋，拎起书包，往外走去。

    楚绪说不动，没法子，不过他看少年脸色比昨天好了很多。

    两个人早上都没吃早饭，就在一中附近的早市随便找了一家。

    店里还有不少人，也有一中的学生，目光在他们身上看过了好几次。

    楚绪也不在意，就坐在染白旁边，跟没长骨头似的，单手随意搭在了少年身后的椅背上，他薄唇叼着豆浆吸管，吸了一口。

    没怎么想，就递给了染白，“你尝尝，还挺好喝。”

    少年也没说什么，从容淡冷的微低下眸，薄唇咬住了吸管，喉咙滚动的弧度优越，越是冷然反倒是越有一种反差。

    楚绪这回倒是感觉不太合适了，毕竟还有一中学生在，他倒是不介意没看，只是传出去说三道四的会很烦。

    只是喂都喂了，他也不好收回手，耳垂有些发烫，等少年喝完，自己又若无其事的继续喝。

    就在他们后桌穿着一中校服亲眼目睹全程的女生：“……”

    在快吃完的时候，楚绪抢着先一步找人付了钱，等染白准备付款的时候，被告知已经付过了。

    楚绪懒洋洋的站在门口，不动神色：“走啊。”

    少年看了他一眼，没说什么，往外走去。

    高二一班。

    在那两个人一起走入教室的时候，原本吵闹的早自习忽然就安静了下来，说话声音从压低到消失，静的连跟针都能听得见。

    “砰——”的一声响。

    有人从椅子上摔了下来。

    这两个人是巧合碰到一起的吧？

    学神和绪哥不可能一起走的吧？

    不过这点结论很快被人推翻了，因为在第一节课下课之后，不知从哪传来的消息。

    说是在校外的一家早餐店看到楚绪和璟白了。

    那两个人在一起吃饭？

    一开始谁都不信。

    直到楼主在校园论坛上发了帖子，还有照片。

    可能是因为手机没拿稳，拍的照片有点模糊，反倒是有种朦胧的意境感。

    照片中是一家干净的早餐店，店里有不少人，处处都是烟火气，但那两个人一眼看去格外扎眼，坐在了一排。

    穿着一中校服，一个穿着黑色衬衫，其中在边上的少年笑着将手臂搭在了另一个少年的椅背上，正在侧眸说些什么，薄唇勾着慵懒弧度，耳钉碎钻纯黑，而另一个人耐心听他说着话，眉目清隽。

    早晨六七点钟的阳光透过玻璃窗落在他们身上，明媚又张扬。

    这幅画面一打眼实在太温馨，甚至有点治愈，导致一中的学生都不敢相信。

    但是画面上的那两张脸……

    他们又没办法否认不是本人。

    当郑博业在一中论坛上刷到这个帖子的时候，内心世界是扭曲的，他沉思了好久，才攥紧了手机凑到楚绪面前，微笑着叫了一声：“绪哥。”

    那人掀动了下眼。

    “您看论坛了吗？”郑博业亲切的问。

    “没给我整阴阳怪气的出。”楚绪懒声说。

    “好吧。”郑博业一秒破空，面部管理复杂到极致，“绪哥你和学神……早上一起吃的饭吗？”

    这样一来，一起到学校好像也是正常的了。

    楚绪挑了下眉梢。

    看到这反应，郑博业基本上就已经确定了。

    居然是真的！

    “绪哥你自己看论坛就知道了。”郑博业深吸一口气，起身，九十度鞠躬，声音嘹亮：“祝你和学神百年好合！”

    郑博业这么忽然间嚎了一嗓子，几乎整个班级的人都朝着这个方向看了过来。

    “……”楚绪操了一声：“什么玩意，别他妈乱用成语。”

    “啊。”郑博业挠了挠头，主要是他也不想不出几个成语啊，他语文成绩个位数是认真的，他很尽力的思考了一下，然后迟疑了下，琢磨着楚绪的意思，下意识的一句话脱口而出，语气真诚：“那祝你们早生贵子？”

    话音刚落下，郑博业就意识到自己说的话简直太不对劲了，同时也看到了校霸沉到几乎凝冰的脸色，他浑身汗毛孔都竖起来了，“绪哥我不是故意的！！我错！！我不是这个意思！我的意思是你和学神，你们，你们……”

    郑博业越说越急。

    楚绪生怕郑博业接下来再说出什么不靠谱的话来，忍住把人揍一顿的冲动，咬牙冷笑着吐出一个字：“滚。”

    郑博业在下一秒撒腿就跑。

    天知道。

    他真的不是这个意思。

    他只是不知道怎么说而已。

    绪哥前几天还在和学神冷战，那两个人站一起的时候都透露着滚远点的冷意，没想到几天时间一过，居然又一起吃饭一起上学，唉。

    楚绪在把人赶走之后，没来得及收回的目光直接撞上了前排少年回头的眸光，他顿住了，有种深深的尴尬。

    他开始有点后悔让郑博业跑了，应该按地上揍一顿再跑的。

    放学之后，

    两个人是一起走的。

    楚绪昨天晚上说过要买东西，今天就真的拽着染白一起去了。

    除了枕头被子，他还买了挺多，几乎包括了所有生活日常用品，金贵又讲究。

    染白垂眸看了一眼，不冷不淡的问：“你买这么多做什么。”

