    李庆喜离开之后，余惊鹊看着站在原地的剑持拓海。

    他能明白剑持拓海现在的心理活动。

    幸灾乐祸是心里的想法，表面上余惊鹊还是很关心的问道：“剑持队长，你没事吧。”

    剑持拓海抬头看了余惊鹊一眼，眼神里面有些异样，余惊鹊急忙解释说道：“剑持队长，这件事情，我……”

    看到余惊鹊欲言又止，剑持拓海主动说道：“我知道和你没有关系。”

    剑持拓海现在信任余惊鹊，原因就是鱼向海的事情。

    这是两人的秘密，剑持拓海认为余惊鹊不应该对付自己，如果自己出事，余惊鹊也必然会麻烦缠身。

    鱼向海的事情，难道只有余惊鹊有后手，剑持拓海就没有吗？

    他知道余惊鹊是聪明人，不会认为将自己杀了，就万事大吉。

    而且这件事情的发展，剑持拓海没有看出来疑点。

    余惊鹊打吴归远，剑持拓海完全能理解，那种仇恨别说是打了，余惊鹊就算是将吴归远给杀了，剑持拓海都不会很吃惊。

    至于余惊鹊告诉他万群的想法，然后剑持拓海主动去找万群这件事情。

    剑持拓海认为也不能怪余惊鹊。

    因为万群就是打算阴他，就算是余惊鹊不告诉他，他不亲自动手，最后黑锅还是他的。

    只是现在黑锅来的更加自然一点罢了。

    两次失误，造成现在这样的局面，剑持拓海的心情有些复杂。

    他觉得自己来到特务科之后，什么事情都没有做成，反而是接连失误。

    但是这种时候，剑持拓海没有想着身边的余惊鹊有什么问题，而是觉得万群和蔡望津太难对付。

    这种情况下，余惊鹊将自己的责任甩的一干二净。

    只要剑持拓海不怀疑自己，余惊鹊这一次的行动，就是成功的。

    至于万群会不会怀疑？

    剑持拓海这个被推出来背黑锅的人都不怀疑余惊鹊，万群凭什么怀疑？

    而且他就是打了吴归远而已。

    至于抓另外两人的家属，那是万群的意思，又不是余惊鹊的意思，再者说了，余惊鹊当时还劝过万群。

    紧接着后面的事情，余惊鹊就更加不知道了，他在家里放假呢，而且还和季攸宁玩的很开心，和他能有什么关系？

    想到这里，余惊鹊觉得无事一身轻。

    站在台阶之上，剑持拓海叹了口气说道：“我先回去。”

    “你没事吧？”余惊鹊有点担心的问道。

    剑持拓海知道自己和余惊鹊是一条绳子上的蚂蚱，他不能让余惊鹊认为自己不行了，因为大家只是合作，而不是同甘共苦。

    如果你变得弱不禁风，没有人愿意和你合作。

    剑持拓海咬着牙说道：“我没事，只是有些对不起羽生次郎队长罢了，不过你放心，保安局的人也动不了我。”

    将话说的这么明白，剑持拓海就是为了告诉余惊鹊，这件事情不会影响我在宪兵队的地位，我们的合作不会出现问题。

    “那就好。”余惊鹊回答了一句。

    “你先走吧，我去给股长打电话。”余惊鹊在剑持拓海面前，同样是卧底在万群这里，这件事情是需要通知的。

    剑持拓海头也不回的离开，余惊鹊重新走进办公室，给万群打了一个电话。

    在电话之中将事情汇报给万群。

    余惊鹊低声问道：“队长，那些人怎么处理？”

    是啊，现在知道自己手里抓的人，根本就和保安局一点关系都没有，你留在手里没有用啊。

    “放了。”万群说道。

    只能放了，你一直留在手里，只会带来麻烦。

    现在放人，让他们自己回家，至于谁抓的他们，他们也不知道。

    万群可是让手下的人很小心，都是心腹，甚至是蒙了面的。

    “宪兵队那边不会？”余惊鹊有些担心。

    面对余惊鹊的担心，万群说道：“那是剑持拓海应该头疼的问题。”

    现在的情况就是宪兵队不找麻烦就算了，如果找麻烦，先去找剑持拓海的麻烦。

    “股长，刚才剑持队长也知道了这件事情，对我好像颇有微词。”余惊鹊还不忘给自己加加戏。

    “自己解决。”万群就说了这么一句话，就将电话给挂了。

    看着被挂断的电话，余惊鹊笑了笑。

    万群根本就没有多问余惊鹊一句，说白了就是没有怀疑余惊鹊在这件事情里面的所作所为。

    这是余惊鹊愿意看到的。

    挂了电话，余惊鹊美滋滋的从特务科离开。

    大冷的天，余惊鹊觉得心情还不错。

    吹着寒冷的夜风，余惊鹊有点想要唱歌的冲动。

    可是他听的歌，都是秦晋黑胶唱片里面的歌，都是适合女生的，余惊鹊可唱不来。

    叫了车，坐车回家。

    回到家里第一件事情，就是拥抱了季攸宁。

    季攸宁先是诧异，然后反手搂着余惊鹊的腰，还用手摸了摸，好像是安慰动物的一样。

    虽然不知道发生了什么，可是季攸宁觉得余惊鹊需要自己的安抚。

    抱着季攸宁，感受背后双手的力量，余惊鹊安心的不行。

    但是一声咳嗽，让余惊鹊和季攸宁像是受惊的小鸟一样分开。

    看到余默笙，余惊鹊不满的白了一眼，季攸宁则是低着头，跑上楼去。

    余惊鹊心里好笑。

    最开始的时候，余默笙恨不得看到这一幕，总是创造条件。

    但是余默笙心里明白，余惊鹊和季攸宁不可能。

    只是现在，余默笙自己也摸不准了，看到这一幕，当然是出来阻拦了。

    虽然余默笙对季攸宁很满意，觉得季攸宁做自己的儿媳妇是不错。

    但是余惊鹊现在什么身份？

    警察厅特务科的人啊。

    余默笙都觉得季攸宁是不是信仰不坚定，怎么和余惊鹊弄到一起了。

    人就是矛盾，弄不到一起的时候，余默笙想着弄到一起。

    可是这弄到一起了吧，余默笙又开始担心起来季攸宁的信仰问题。

    要是季攸宁被爱情冲昏了头脑，一股脑的将什么都告诉余惊鹊怎么办？

    余默笙头疼啊。

    这小年轻男女的感情问题，余默笙觉得自己是搞不懂了。

    余惊鹊就喜欢看到余默笙吃瘪。

    余惊鹊笑着说道：“我说爹，你到底想不想要孙子，这么大的人了，怎么一点眼力见都没有。”

    看到自己还被余惊鹊给批评了，余默笙张了张嘴，却说不出来话。

    如果自己说出来，不是和自己等着抱孙子老父亲的心理不符合吗？

    余默笙咳嗽了一下说道：“我这不是不小心，谁知道你们在楼下就……不能回去房间里面。”

    “那行我去了。”余惊鹊说完就上楼。

    看着上楼的余惊鹊，余默笙着急的都想要跟上去听一听，但是老脸又不允许他这么做，只能回到自己房间，今天晚上看来是睡不着了。

    PS：感谢PST丶云天江打赏支持。