    吴用确实不敢多做什么。

    其实他也想过法子，比如说，暗示蒋为明他可以付出一点“代价”……只是蒋为明油盐不进，着实令他恼火。

    有外人在，吴用也不好多说什么。

    天一亮，居然就半点人情味也不讲，把吴萍和周朝美送去了县城的公安局。

    吴用见继续纠缠也用了，他略一思考后，便回了家。打算另想他法。

    他一走，霍北尧自然也没有继续呆下去的理由。

    火急火燎赶回生产队，继续收割稻谷。

    同样，花家这边众人也下了地。

    花滦也试图帮忙，不过，他的腿不良于行，还真的没办法下地。只能眼睁睁看着一家子人去了地里。

    哪怕是小虎，也拧着提篮跟着花朝去田里捡谷穗。

    且不说能捡多少吧，至少，那乖乖巧巧地小人儿，拧着一个比他还大的筐下地，怎么看，都比他一个大男人有用。

    花滦表面上装作云淡风轻，内心的失落，简直没办法言说！

    花朝也照顾小虎，把孩子带到一块没什么积水的旱田里，这块地的稻谷已经收割，因为是旱田，来捡稻穗的小孩子不少。

    刘敏霞坐不住，也跟着一起出来了。

    谭小红和花朝都不让她下地，“捡稻穗这种活儿需要反复弯腰起身，你眼下都足月了，可不能再下地。好生歇着吧。”

    刘敏霞却闲不住：“妈，我知晓。我就站在田埂上照看小虎，不下地。放心吧，我会照顾好自己，不会给大伙儿添麻烦。”

    这还差不多！

    众人这才没有反对。

    可刘敏霞一个大肚婆都出来了，花滦却一直躲屋里，自然就引人注目了。

    花朝埋头捡稻穗，耳边时不时传来的各种闲话，她也不放在心上。

    她早就猜到了这样的情景，内心自然不慌。

    也是！

    大哥花滦突然断了腿回老家，在这些人心里，以前有多风光，如今就有多落魄！

    她又被人冒名顶替，不但丢了稿费，还险些无法自证清白。

    尤其是，对方还拿着她的文章，成功做了代课老师。

    更不要说，霍北尧追着花朝去了S市的消息，也不知道被谁捅了出来……

    ……

    众人在议论的同时，也偷偷查看着花朝的脸色。

    见花朝丝毫不恼，这才讪讪地住了口。

    另一边。

    二伯母王红割着谷穗，故意走近刘敏霞身边歇息，和刘敏霞玩笑：“小霞，你家滦伢子怎么不出来？今儿天气也不热，出来哪怕晒晒太阳也比躲屋里发霉的好。”

    “他，忙着呢，家里有不少活儿。”

    刘敏霞勉强笑笑，赶忙把头扭到一边。

    她嫁进了花家，自然对花家的亲戚门儿清的。

    二伯母王红最是嘴碎，不过好在她的胆子特别小，寻常不是农忙时根本不会出现在人前。

    她嫁进花家这几年来，因为上面有谭小红的缘故，她很少和王红打交道。

    有限的几次交流，都是听王红各种明里暗里的炫耀。

    她实在喜欢不起来。

    因此，看到王红来了，她下意识就想走。

    不料王红却不肯放过她，反倒走到她身边堵住了她的去路：“你就帮着他说话吧。小霞，我听旁人说起，你家滦伢子的腿废了，是不是有这事儿？”

    “没有的事！医生都说了，他的腿只要好好养着，很快就好了。”

    刘敏霞心里不痛快，说话的语气自然重。

    “真的吗？真的这么容易吗？那可真是太好了！”

    这番话，王红说得特别怪异：“我就说嘛，滦伢子从小在咱们跃进村，就是数一数二的能干，怎么可能说瘫就瘫！他们尽瞎说！”

    “……”

    这话，刘敏霞没法接。

    可王红却没有停歇的意思，不但越说越得意，反倒还三句话不离花滦。那话里话外的优越感，让人委实喜欢不起来。

    刘敏霞咬咬牙，不理她，转身就走。

    不曾想，她不理王红，可王红却不打算放过她！

    “嗳，侄媳妇你别走啊，我话还没说完呢……”

    她说着话，一把抓住了刘敏霞衣服，不让她走。

    刘敏霞急了，一把甩开她：“放手！二伯母你要做什么？”

    “没什么，就是想和你好好聊一聊。”

    “我和你没什么好聊……啊！~~”

    一声惊叫，顿时让无数人为之侧目。瞧着声音传来的方向看去，众人恰好看到了刘敏霞跌进水田里的一幕。

    王红傻眼了！

    她没想到，事情会闹成这样。她慌忙伸手去拉刘敏霞，不料脚下一滑，跟着刘敏霞也跌进了水田里。

    这水田是类似于梯田的形状，换句话说，上下两块田有接近一米的落差。

    一米的高度，寻常时候自然摔不到人。

    可现在，刘敏霞不是寻常时候。

    她这高度差掉下去，还是把她吓了一大跳，紧接着，王红也摔了下来。好巧不巧的，恰好摔倒在刘敏霞身上。

    刘敏霞小腹一痛，再也忍不住捧着大肚子惨叫起来。

    王红也落了水，还在庆幸自己什么事都没有，不料就看到刘敏霞脸色煞白的捂着大肚子，她一下子就慌了。

    这边的动静，当然也瞒不过花朝和谭小红。

    谭小红“哎哟”一声大叫，当即就摔了手上的镰刀。

    “王红你这个小娘养的，青天白日之下，你居然胆敢害我儿媳妇？把小霞推进了水田里。她还怀着身孕啊……你等着，老娘跟你没完！”

    她一边破口大骂着，一边朝这边飞奔。

    她就不该心大，之前看到王红靠近，她还以为自己的这位二妯娌爱说闲话的毛病犯了，她也不想和她一般见识。

    可她怎么也没想到，王红的手居然这么毒，居然把自己挺着大肚子的儿媳推下了水田……

    花朝也快步跑了过来，比她后发先至的，是花睿。

    花睿一把将王红从泥里拽起来，随即丢开，又去扶刘敏霞。

    此刻，花朝和谭小红都一前一后赶到，赶忙把刘敏霞搀扶起身。

    短短片刻之间，刘敏霞就和之前完全不一样了。

    不但浑身泥泞好似落汤鸡，最要紧的，是她煞白的脸色，和一脸惊惶的眼神，委实是被吓到了。

    “妈，肚子……我的肚子……疼！~~”

