    回去的路上，路过一家药店时，车停下。

    唐洛进去买了纱布什么的，给孟雷包扎了一下伤口。

    “这点小伤，不算什么……不是我跟你们吹啊，当时我往那一冲，那两个家伙就冲我开枪！我呢，反应神速，啪啪就是两枪，把他们干倒了。”

    孟雷一脸得意。

    “如果我没记错的话，你好像干掉了一个吧？”

    何林看着孟雷，说道。

    “嗯？是么？不要在意这些细节，反正我躲开了子弹，干掉了敌人，这就牛逼……怎么，不牛逼么？”

    孟雷老脸丝毫不红，大声道。

    “嗯嗯，牛逼。”

    何林点头，他能说啥。

    “话说，好久没摸枪了，没想到感觉还在，丝毫不见生疏啊。”

    孟雷说着，又拿起枪，比划了几下。

    “对了，洛哥，这枪怎么办？”

    “当然是交给我了，难道你还要自己留着？”

    唐洛没好气。

    “等回去了，都交给我，放我办公室的保险柜里去。”

    “哦哦，好吧。”

    孟雷点点头，个人留下的可能性，不是很大。

    嘀嘀嘀。

    就在他们聊着时，他们的手机，几乎同时响了。

    “嗯？五十万？”

    何林看着手机短信，愣了一下。

    “你五十万？我怎么一百万……哪来的？我靠，哪个傻吡不会转账转错了，转我们这儿来了吧？”

    孟雷也瞪大眼睛。

    “滚！”

    听到孟雷的话，唐洛骂了一句。

    “你才傻吡呢。”

    “嗯？”

    孟雷他们一愣，齐齐看向唐洛。

    “洛哥，这钱是你转的？”

    “嗯，一人五十万，老孟，你留五十万，剩下的五十万，给保安部的兄弟分了，他们今天也出力了。”

    唐洛点点头。

    “不是，洛哥，你给我们钱干嘛啊？”

    孟雷说道。

    “跟着我出来，也不能白出来，是吧？”

    唐洛笑笑，他这人对自家兄弟，向来不小气。

    “你看你，还受了伤，不得买点好吃的，补补？”

    “这点小伤算什么，洛哥，这钱我们不能要……”

    孟雷拒绝。

    “就是出来一趟，哪要这么多钱……”

    “就是，洛哥，我们不能要。”

    何林也拒绝。

    “我们能做的，也不多。”

    “行了，都收着吧。”

    唐洛点上烟。

    “我知道你们都不贪财，但这个社会……哪不用钱？有了钱，才能让自己活得舒服，让家人活得舒服。”

    “可洛哥……”

    孟雷还想说什么。

    “老孟，别废话了，要不以后不带你玩儿了。”

    唐洛没好气。

    “收下……你们不缺钱，猴子他们呢？用钱的地方多着呢。”

    “猴子那小子，也不差钱好不好。”

    孟雷嘀咕，不过想了想，也没再拒绝。

    他可以不要，但不能把手底下兄弟的钱，也给拒绝了。

    他代表不了他们。

    “比如铁柱，他有娘要养，有了钱，他们母子俩的生活会更好……以前没钱，治病都没得治。”

    唐洛缓声道。

    “该收的钱就收着，这是你们拿命换回来的。”

    “知道了，洛哥。”

    孟雷点点头。

    “俺娘说，我的命，就是洛哥的。”

    轩辕铁柱看着唐洛，说道。

    “呵呵，你的命是你自己的，是你娘的……我为你做的，还不至于让你拿命去还。”

    唐洛笑笑。

    轩辕铁柱看看唐洛，没再说啥。

    值不值得拿命去还，不是唐洛说的，他心里有数。

    “洛哥，看着这钱，我都想着，要是天天都有人来找麻烦就好了……”

    孟雷把玩着手机，说道。

    “艹，不想点好的，少乌鸦嘴。”

    唐洛骂道。

    “嘿嘿，说着玩儿的。”

    孟雷咧嘴一笑。

    “不过洛哥，你是怎么知道我们账号的？”

    “我刚问了徐蕾，人事部那边有档案啊，她给我发来的。”

    唐洛解释道。

    “我管你们要，你们也不会给我……这么多钱，我去银行提现金，也不太现实。”

    “谢了，洛哥。”

    孟雷点点头。

    “不用谢，你们拿命换的。”

    唐洛摇摇头，稍微落下点车窗。

    “吴用，以后你多在门口值班。”

    “啊？”

    正在开车的吴用，一愣，转头看着唐洛。

    “为什么？”

    “你能辨别出来人是否易容啊，今天你立了大功，这不是用五十万就能衡量的……等回去了，我再奖励你。”

    “奖励我每天都去门口值班么？”

    吴用苦着脸，开着玩笑。

    “值班多好啊，你想想，你站在门口，来来往往的小姐姐，你都能看到，是吧？”

    孟雷笑笑。

    “不过说真的，今天还真是多亏了吴用，不然出大事了。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，他想想都有点后怕。

    “也是，我每天看小姐姐，再加上我这么帅……说不定她们见我如此热爱工作，会爱上我呢。”

    吴用咧着嘴。

    “那她们到底是爱你热爱工作，还是爱你帅？”

    孟雷问道。

    “你看看洛哥，我可是听说，不少小姑娘说，洛哥帅得她们合不拢腿……”

    “什么意思？”

    轩辕铁柱问了一句。

    “为什么合不拢腿？”

    “……”

    唐洛几人看看轩辕铁柱，要是换别人，他们肯定得骂‘少装纯’，可看着轩辕铁柱那求知的眼神，他们都知道，这家伙不是装的。

    他是真纯。

    “就是……怎么说呢？铁柱啊，这玩意儿，只可意会，不可言传。”

    孟雷想了想，说道。

    “哦。”

    轩辕铁柱点点头，不再多问。

    “话说，铁柱，你该找个女朋友了吧？”

    孟雷问道。

    “找女朋友干嘛？跟我抢吃的么？”

    轩辕铁柱反问道。

    “……”

    唐洛等人目瞪口呆，这就是他不找女朋友的理由么？

    钢铁直男啊！

    不过，他们看看轩辕铁柱这块头儿，眼神交流几句，露出坏笑。

    那意思是……得什么样的女人，才能扛住了这大家伙。

    小鸟依人的那种，肯定不行。

    长度，不，高度就不够。

    “铁柱，我觉得你该找个大洋马。”

    孟雷给出了他的建议。

    “为什么？”

    轩辕铁柱好奇问道。

    “因为耐……咳，同样，只可意会，不可言传。”

    孟雷干咳一声。

    “傻吡……那你跟我说毛线。”

    轩辕铁柱说完，扭头不再搭理孟雷了。

