    陈荣懵逼了，一时间也不知道该怎么办才好。

    这一拳无论是打出去，还是赶紧收回来，好像都不会影响围观群众对局势的判断。

    反正在他们眼里，肯定是自己打了江述。

    但如果当着这么多人的面继续打，情况肯定更加难以挽回。

    “情况不是你们看到的这样！都是江述在打我！我只是想反击！”陈荣赶紧收回拳头，着急地和众人解释。

    众人的表情有点尴尬，虽然没人出面反驳他。

    但很显然，众人也并不太相信他的话。

    一开门就看见江述痛苦地倒在地上，还说人家打你，这不是睁着眼睛说瞎话嘛！

    “江述！你想讹人是不是！根本就没严重到站不起来，你赶紧起来！”

    “张董来了！”

    人群中有人小声提醒一句，众人顿时一阵慌乱，而后散开留出了一条通道。

    张天凯是公司副董事长，他原本准备离开公司，刚好走到这里时，发现有人在围观喧闹。

    张天凯意识到这边发生了什么事，皱起眉头快步走了过来。

    陈荣赶忙凑到顾谣情旁边，小声提醒道：“张董来了，你可得为我作证，我没有打他，明明是他在打我！还是他先动手的！”

    顾谣情点点头：“你放心，我不会昧着良心说话的。”

    陈荣安心了许多，然后继续拱火：“而且这小子就是个渣宰，恶意捆绑你炒作，今天咱们必须给他个教训！”

    顾谣情继续点头。

    “还在嘀咕什么呢！”张天凯低沉的嗓音中气十足，颇有威严。

    陈荣诚惶诚恐地退开两步，和顾谣情拉开了距离。

    围观的人也是大气不敢出，一时间周围安静的可怕。

    “怎么回事？”张天凯一边问着，一边关上了房门。

    此时房间里只剩下顾谣情江述和陈荣了。

    “江述因为被开除不服气，竟然跑来办公室打我！”陈荣马上告状。

    “明明是你打我！你小子血口喷人！”江述慷锵有力的反驳。

    “你特么……！”

    “闭嘴！”张天凯打断了陈荣的咒骂声，转而问顾谣情：“刚刚办公室里，还有没有其他人？”

    顾谣情轻声回道：“只有我……”

    张天凯走到老板椅前坐下：“谣情你说说，刚刚是怎么回事。”

    陈荣闻言，斜着眼瞥瞥江述，表情隐约有些小得意。

    还好有顾谣情这个目击证人，自己的清白能被洗涮。

    不然开门的那一幕让那么多人看到，自己真就跳进黄河洗不清了。

    “张董，这不太合适吧！”江述提出了意见：“顾谣情现在肯定讨厌我，我已经被开除了，她和陈荣又是同事，往后低头不见抬头见，她肯定向着陈荣。”

    “你闭嘴！”陈荣马上跳了出来：“你以为谣情和你一样说话做事昧良心？她向来帮理不帮亲！你分明就是心虚害怕了！”

    “我确实害怕，我怕你们报团取暖。”

    “江述，你无需小人之心度君子之腹。”张天凯沉声道：“谣情，你说吧！是谁先动的手？”

    顾谣情有一瞬的沉默，表情似乎也有些纠结：“确实是陈总监先动的手。”

    “你说什么？？”陈荣差点以为自己听错了。

    “陈总监对不起。”顾谣情连忙道歉：“我没有遵守你刚刚安排我的话，可我是真的不想昧着良心冤枉人。”

    “你瞎说！我没安排你说话！”陈荣连忙否认。

    “但是我刚才看到你在谣情旁边嘀咕什么？”张天凯眯着眼睛审视他。

    “我……”陈荣一时间语塞了。

    “陈荣刚刚交代你什么了？”张天凯看向了顾谣情。

    “就是让我说是江述先打的他，他还说江述捆绑我炒作，为人很渣，让我帮着他一起教训江述！”

    江述松了口气：“算你这人还有点良心，没有和他同流合污，谢了。”

    顾谣情瞪着他：“收回你的谢谢！我可没有多想帮你，我只站在良心这边。”

    陈荣看着两人一唱一和快要气炸了，心脏都忍不住颤抖。

    他这才意识到，自己似乎丢失了某些重要信息，原来这两个人才是一伙的！

    陈荣气急败坏地咒骂出声：“你们这对狗男……”

    “砰！！”

    张天凯愤怒的在桌上砸了一拳。

    陈荣顿时噤声，他心里一肚子苦，可此时却一个字都不敢说了。

    眼下这情况，无论自己怎么争辩都没意义，只会让张天凯更加愤怒。

    “江述，你有什么想说的？”张天凯说道。

    “我想说的很简单，既然没有证据，凭什么堂而皇之的在公告上说我恶意p图捆绑顾谣情炒作？”

    张天凯思忖了片刻，皱眉对陈荣道：“开除就开除，你在公告上乱写什么？马上去把那份公告撤掉。”

    江述笑了笑：“捅了一刀子，再把刀子拔走，就没事了？”

    张天凯面无表情地看了他一眼：“江述，你最好别在我面前得寸进尺。”

    顾谣情见状有点慌，和陈天凯怼起来，他肯定占不到便宜！

    顾谣情悄悄给江述使了个颜色，但后者佯装没看见。

    江述皱了皱眉头：“我这就叫得寸进尺吗？造谣污蔑我，难道不该出来道个歉？”

    张天凯深吸了口气，最终目光落在了陈荣身上：“你马上去拟一封针对此事的澄清道歉信，在公司内部公告。”

    陈荣欲哭无泪。

    老子被这家伙揍了一顿，结果还要向他道歉！

    他想反驳，但看张天凯此时正在气头上，又不敢说话。

    江述见状，便没再说什么，转身离开了。

    “张董。”顾谣情说道：“如果没什么事的话，我也去忙了。”

    张天凯摆了摆手。

    顾谣情出门后，深深地看了眼江述的背影，而后朝着和他相反的方向离去。

    两人都离开后，陈荣便想为自己开脱：“张董我刚刚真的……”

    话没说完，陈荣便又住了口。

    因为他看到张天凯眼睛里快要冒出了火星。

    “你知道公司里有多少人背后投诉过你吗？再这么下去，你以后也可以滚蛋了！”

    陈荣垂下了脑袋。

    他发现这件事，好像只能自己来背黑锅了。

    以前在公司里没攒好口碑，现在为过去的鲁莽买了单。

    “那个……张董，这封道歉信，还要盖公司印章吗？”陈荣小声问道。

    “你说呢？”张天凯眉头一挑，反问道。

    如果盖上公司印章，就相当于是公司向江述道歉。

    没有印章，那就是陈荣个人向江述道歉，相当于是两人的私事。

    “我明白了。”

    ……

