
　　嗖~嗖~

　　随着岩陀大帝的话音落下，一行四人的身形一晃，立刻是化作四道流光，朝着不远处的巨大宫殿飞掠而去，转瞬之间，便是消失在了宫殿的入口位置，仿佛从未出现过一般。

　　哗~

　　杨奇四人穿过宫殿的入口，四周的景物立刻是随之变换，四人的身形出现在了一片开阔的空地之上。

　　杨奇的目光扫过四周，仔细的感知了一下，旋即沉声道，“果然没有任何压制！”

　　九幽圣主留下的这处遗迹，对于修行者没有任何的压制，在进入遗迹之前，岩陀大帝已经告诉过杨奇，这种情况，在强者留下的遗迹之中也是比较少见的。

　　强者留下的遗迹，之所以压制修行者，多是因为遗迹本身的大小受限，一旦不压制修行者，很容易就会被修行者轻易将整个空间感知完，那这片空间对于修行者而言，威胁程度必然大减。

　　除了遗迹本身的缘故，压制修行者其实也是对修行者的一种保护手段，因为如此一来，其他修行者将会更难发现别的修行者。

　　一旦没有这种压制，那么其他修行者寻找别的修行者，也会变得更为容易起来，一旦爆发冲突，很容易就会演变成生死战。

　　“这处遗迹除了无法穿梭时空之外，的确没有任何限制，不过这对我们而言，并不见得是什么好事。”岩陀大帝沉声道。

　　四人之中，除了岩陀大帝之外，另外三人都只是六星武帝后期的修为境界，在进入眼前遗迹的修行者之中，并不算最顶尖的存在。何况四人的来历出身都不算太好，相比起那些六星武帝巅峰的修行者，显然不占什么优势。

　　虽然距离万雷星域之行已经过去数百年的时间，但杨奇并没有急着突破到六星武帝巅峰，打算多积累一番之后再突破。因此现在的杨奇，依旧只是六星武帝后期的修为境界，不过只要他愿意，随时都可以突破到六星武帝巅峰。

　　就在岩陀大帝的话音落下之际，一旁的一名修行者开口道，“先去魂音谷吧。”

　　此人名叫周乾，和杨奇一样，都是六星武帝后期的修为境界。

　　周乾口中的魂音谷，乃是这处遗迹内的一处特殊之地，里面存在九幽圣主留下的机缘，不过想到得到机缘，便必须闯过九幽圣主设置在魂音谷的考验。

　　“可以。”岩陀大帝点点头。

　　嗖~嗖~

　　随着岩陀大帝的话音落下，杨奇四人的身形一晃，立刻是朝着魂音谷赶了过去，片刻之后，，杨奇四人便是来到了一处淡青色雾气弥漫的山谷前。

　　眼前的山谷，便是传闻中的魂音谷，当然这个名字，乃是修行者自己取的。因为魂音谷之中存在灵魂攻击手段，而且是以声音的方式呈现，所以才有了魂音谷这个名字。

　　岩陀大帝的目光落在一旁的杨奇三人身上，嘴里沉声道，“魂音谷的考验，乃是针对修行者个体的，一切只能靠修行者自己去抵挡。”M.23sk.com

　　九幽圣主设下的考验，有的可以联手，有的却只能独自去应对，而眼前的魂音谷，便是只能靠修行者自身去应对的考验。

　　听到岩陀大帝的话，杨奇三人不禁点了点头，对于魂音谷的情况，他们也是有所了解的，自然是知道，这一道考验，只能靠修行者自己去闯。

　　嗖~嗖~

　　下一刻，杨奇四人的身形一晃，直接化作四道流光，消失在了淡青色的雾气之中。

　　铃~铃~

　　就在杨奇进入魂音谷的瞬间，淡青色雾气之中，立刻是传来一阵奇异的铃音，随着那铃音的响起，杨奇立刻是察觉到那铃音之中蕴含着不弱的灵魂攻击威势。

　　“如此威势的灵魂攻击，可还无法对我构成什么影响。”

　　哪怕杨奇不调动灵魂之力，那奇异的铃音，也根本无法对杨奇构成任何的威胁，甚至奇异的铃音在杨奇的耳中，反而是有些悦耳动听。

　　相比起杨奇，岩陀大帝三人的脸上却满是凝重之色，他们的灵魂远没有杨奇来的强大，在灵魂一道的造诣上也不如杨奇，那奇异的铃音已经能够对他们造成一些不适。

　　虽然这种不适并不是太强烈，但岩陀大帝三人却不敢有丝毫的大意，毕竟现在他们才刚刚进入魂音谷，想要在魂音谷得到机缘，还得继续深入魂音谷才行。

　　当即，杨奇一行四人便是小心翼翼的朝着魂音谷的深处行去，随着众人的不断深入，那奇异铃音之中蕴含着的灵魂攻击威势也在不断的加强，原本还算悦耳的铃音，此刻却是变得有些刺耳起来。

　　杨奇看着魂音谷深处方向，心中不禁暗暗道，“不愧是异宇宙之主设下的考验，连我都有些不适起来。”

　　虽然有些不适，但实际上对杨奇并没有什么实质的影响，倒是一旁的岩陀大帝等人，已然是调动着灵魂之力，抵挡着那不断袭来的怪异铃音。

　　岩陀大帝看着身旁，明显十分轻松的杨奇，有些纳闷道，“虚行道友，你……”

　　四人之中，杨奇最为轻松，比起他这位六星武帝巅峰的修行者，还要轻松不少，对此岩陀大帝自然是有些意外和好奇。

　　“在下擅长灵魂一道，加上灵魂天生比寻常修行者强大，所以抵挡起来比较轻松。”杨奇开口解释道。

　　原来如此！

　　听到杨奇的话，岩陀大帝三人的脸上不禁多了一抹羡慕之色，擅长灵魂一道的杨奇，在这处遗迹之中，明显会比寻常修行者更占优势一些。

　　特别是杨奇灵魂天生强大这一点，使得杨奇在起点上，就比其他修行者站的更高，自是叫岩陀大帝三人羡慕无比。

　　虽然羡慕，不过岩陀大帝三人也明白，天生灵魂强大这种事情却是羡慕不来的。

　　吼~吼~

　　突然，奇异铃音消失，接踵而至的乃是一阵阵怪异的低吼。伴随着那一阵低吼声，杨奇立刻感受到，魂音谷的灵魂攻击威势明显提升不少。

　　察觉到这一点，杨奇的目光顿时是看向了一旁的岩陀大帝三人，只见此刻的岩陀大帝三人脸色略显苍白，显然在面对着那突然增强的灵魂攻击威势之下，吃了不小的亏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百九十五章 魂音谷免费阅读。https://xs.23sk.com 