药王宗宗门大比的识药大比第一轮正式结束，杨宇也是不负重望的成功晋级。

    与第一轮单纯的比试纯度相比，这第二轮可就要难上不少。不但要将千种草全部提纯到八成五以上，更是设置了越快越好的条件。

    比试所需的药草很快便是下发到了各位参赛者的手中，此轮的比试也是正式的拉开了序幕。

    比试才一开始，在场所有的参赛者都是立刻开始了紧张的提炼。可唯独一人却是表现的并不那样紧张。

    这个与众不同之人自然便是杨宇。而他之所以会表现的如此淡定，并非是他不够重视这场比试，而是他对此有着绝对的信心。

    药修炼药的速度主要取决于他自身的炼制水平，但对于其法力和神识的要求也是极高。

    可逐一的分析这三点，杨宇的优势却都是不大。论炼制水平，他虽有着极高的天份，可终究是接触药道时间太短。

    若非是有着之前那识药大比之时机缘巧合的强化训练，他都根本无法与这些常年与药草打交道之人相提并论！

    论修为，只有海纳境巅峰的他几乎可以算做此地境界最低的一批存在。虽然他因修习了无极混沌天功而修为远超同阶，但至多也只能算是处于中等而已。

    与之上两点相比，他的神识之力固然足够强悍，但任谁都是知晓，但凡药修都是神识超凡之辈。因此，他这常日里足以自傲的资本放在这里却也并不太过出奇了！

    分析了众多的原因，杨宇没有一项是占据太大优势的。那他又是凭什么会有着如此大的信心呢？

    原因只有一个，那就是他曾修炼过无极界灵亲自传授给他的一部地级高阶法诀——小分神术！

    杨宇神识本就强大，且异于常人。在修炼之初便是可以分化出数道分心对敌。

    而在潜心的修习了小分神术之后，他的这项能力更只得到了相当程度的提升。这也便是他能够对于此轮比试胸有成竹的主要原因所在了。

    如果单独比试提纯一株药草，他或许并没有什么优势。可若是如现在这般比试千株的话，他有极大的信心可以做的比旁人更好！

    试想，当旁人每次只能炼化一株药草之时，他却可以同时炼化数株乃至数十株，那等效果之大恐怕是不用想也会知道吧！

    不紧不慢的催动着药鼎下方的火焰，待得药鼎完全被热透之后，杨宇方才向着面前那成堆的药草上隔空一抓。

    在那一抓之下，足足八株不同种类的药草便是被其一同取了过来，整齐的飘在了他的面前。

    粗略的看了那八株药草两眼，他双手连挥之下便是将其却斩成了药段。而后更是一股脑的犹如农妇生火一般将其全部投入了药鼎之内！

    由于识药大比时创下了太大的震撼，此刻关注他情况的人自是不再少数。

    而当众人在看到他做出如此荒诞的行为之时，俱是齐齐发出了一声声无法理解的惊呼。

    “这，这是什么情况？他莫非是要放弃此场比试不成！”

    “莫非是由于之前的识药大比给他造成了太大的精神压力，他心知失常了不成！”

    “这孩子还是太年青啦，真是可惜了这块好材料啦！”

    “疯啦，疯啦！一定是之前入场之时摔伤了脑子，不然怎会做出如此混事！”

    ……

    哗然之声再起，俱是不明白杨宇好端端的为何会突然发起疯来，做出这等毫无理智的事情。

    不过，倒也并非是所有人都是如此，也是有着一小部分见识广博者在见到杨宇的行为之后，不由眉头深深的皱起，似是若有所思的样子。

    “或许事实并非如尔等所想，这杨宇小娃不简单呐！”

    “不错！老夫曾在典籍中见过，说在蛮古时期药神他老人家可以一心多用，同时炼化数百株药草。只是不知这杨姓小子是否也是拥有此种异能啊！”

    “这倒也不好说，毕竟能够以小小年纪便是创下识药千万的传奇之辈，于炼药之道有些特殊手段也并非没有可能啊！”

    ……

    议论之声四起，令得在场众多忙于提纯的参赛者在听闻之后也都是情不自禁的向着杨宇的方向偷望两眼。

    若是旁人倒还好说，既便是有所异动也不会引起太大的观注。可如今这却非是旁人，而是三天前才刚刚创下了举世皆震成绩的杨宇，这如何能不令他们不多加关注！

    其实若是放在平时，一次性提纯多株药草或是炼制多颗丹药也都算是平常之事。

    只是这种批量生产一般都是炼制同一种药草，且炼制出的药物品质一般也都不会很高，很难达到如今比试所需要的品质与要求。所以此时此景，基本上无人会如此去做。

    不过，对于这些关注与议论，杨宇却是浑不在意。他心性坚毅、果决，从不会因他人的看法而影响自身。

    更何况如今正值他分心炼药之际，他也没有心情和时间去理会这些。

    心神一分为八，各自操控着那赤红火焰对着八珠药草进行着不同的炼化。

    如此另类的操作难度可想而知，既便是杨宇也是不敢有丝毫的大意。

    不过好在他曾有分心操控飞剑对敌的经验，如此一来倒也并未出现手忙脚乱的现象。

    由于杨宇这镇定自若的表现，众人最初被引起的骚动也是渐渐平息了下来。而是俱都不错眼神的盯着前者。

    时间一点点的过去，八株药草的提纯工作有条不紊的进行着。如此一刻钟的时间之后，第一份翠绿的药液也终是在杨宇的细心操控下慢慢悠悠的自药鼎内飞了出来！

    “成了，成了！还真的被他做到了，这真是奇迹啊！”

    “奇才，奇才啊！只是不知这八株药草他会成功的炼成几株呀？”

    “没想到这小子还有如此手段，这倒是令人有些意外了呢！”

    ……

    杨宇的成功，立刻引发了现场极大的震憾。但这种震撼在杨宇不慌不忙的接连又是取出了七份提纯之后的药粉与药液之后，却是变成了骇然！

    “这，这也大过的耸人听闻了吧！竟然真的一次性炼化了八株完全不同种类的药草，这杨宇莫非是药神转世不成！”

    “天佑我药王宗啊！值此乱世，能够降下如此奇才，我药王宗后继可期啊！”

    “竟然真的成功了！只是如此炼制能否保证其炼制出的药品的纯度啊？”

    “该死！没想到这小子还真的能够成功，这下还真是有些棘手了呢！”

    ……

    不过，对于众人的感受，杨宇却是没有过多的去理会，而是抬手一挥间再次有着八株药草被其投入了药鼎之内，开始了第二炉的炼制。

    如此惊人的一幕令得众人骇然的同时，也是激起一些天骄之辈的争胜之心。

    然而面对着杨宇这堪称变态的手段，寻常的手段显然是无法取得与其一争长短的资格。

    因此，不少心思活络之人在看到了杨宇的做法之后，也是竞相效仿起来。

    只不过出于小心，他们此次炼制的药草数量却是并不太多，基本控至在两三株的样子。

    但同为天骄，却也是有着高低之分。在这些模仿之人中，便是有着两位超凡之人，竟也是硬生生的将炼制数量一次性的增加到了八株！

    而对于这拥有着如此胆量的二人，大家也是并不陌生，却正是在之前的识药大比中同样表现出了极高水准的岳松与方无痕！

    “没想到杨宇此举倒是引起了不小的反响啊！”

    “是呀，若是能够将部分弟子带动的修习了此种炼制之术，这倒也不失是一件大好事呀！”

    “的确是件好事，可若想真正修成这种变态的能力恐怕不会太过的简单呐！”

    对于众人的模仿，观众们也是爆出了各种议论。不过对于这些人是否真的能够成功，大家却都是并未抱有太大的希望。

    毕竟，这种能力若是任谁都能随便模仿的来的话，就也不会成为震撼世人的变态存在了！

    果然未出众人的意料，在那些模仿者正式开始了炼制后不久，便是接二连三的传出了一声声低沉的“嘭嘭”声。

    这声音药王宗的弟子们都是熟悉，乃是炼制出现意外时所发出的炸炉声。而只要有了此声的出现，那也就意味着当次炼制的失败。

    不过，失败者固然不少，但也并非没有成功之人。在众多失败者复杂的目光注视下，也是有着少数人成功的将药草提纯成功。

    尤其是值得众人吃惊的是那一次性将药草数量提升至了八株的岳松与方无痕竟也是出现在这少数人之中！

    只不过，令人众人有所不解的是，虽然成功的炼制成功了八株药草，可从这二人的脸上却是没有看到应有的喜悦和激动，反倒是一脸的凝重之色。

    面色凝重的权衡了一下，这二人并未再次勉强一次性炼化八株药草，而是理性的做出了相应的调整，变成了岳松七株，方无痕六株。

    而与这二人的理智下调不同，药奴子、霍顿等之前保持了相对稳定姿态的天骄们却是在成功的完成了偿试之后，将自已一次性炼制的株数向上微调了一些，变成了四至六株之间不等！

    对于众人的竞相模仿，杨宇却是并未在意。甚至对于对那有着突出表现的岳、白二人都是未曾看上一眼。

    经过了二次的熟悉，第三次炼制之时，他直接将药草的数目提升至了惊人的二十四株！

    如此一幕也是不可避免的落在了在场所有人的眼中。可由于有了之前的铺垫，大部分人对此倒是没有过份的骇然。

    可此举在落到了那些之前曾尝试过了分心炼制之后的天骄们眼中却是有了极大的不同。

    因为有了之前的偿试，他们更能了解这分心炼制的困难。所以，当他们在看到杨宇能够一次性炼制数十株药草之时，心中与之一争的信念几乎是于一瞬间便是土崩瓦解！