    “闭嘴啊，作为一名试炼者，你就这点出息么？”

    “那个东西既然已经混入了我们的队伍中，我们还能怎么走？”

    “你现在慌慌张张的，是想给那个东西机会动手么？”

    保安值班室中，面对着一脸恐慌，泪水直下的试炼者，青年小哥冷声呵斥道！

    青年小哥脾气暴躁，当他恶狠狠开口的时候，效果还算不错。

    很快，那哭哭啼啼的试炼者闭上了嘴。

    压抑的气氛下，房间中十名试炼者你看看我，我看看你，整个房间再度陷入可怕的沉默之中。

    此时，几乎所有试炼者脸上都流露出了一丝警惕之色。

    一股莫名的恐慌，在众人心底蔓延。

    那被神秘鬼怪暗中窥视的感觉，实在是太渗人了！

    那个东西，就在自己身旁！

    ……

    “叮！”

    就在这个时候，试炼者们耳边响起了系统之声！

    【金融商厦试炼正式开始。】

    “试炼任务一：大厦巡逻。”

    “最近一段时间，金融商厦内并不平静，作为大厦安保，诸位试炼者们应该勇敢地担当起大厦巡逻的任务。”

    “任务要求：在未来12小时内，试炼者们必须每隔一段时间，派出一支队伍前往大厦内巡逻，并且在大厦14个打卡点上进行准确的打卡，14个打卡点巡逻完时间预计1小时30分钟。”

    “今晚每次巡逻人数不得超过3人，巡逻次数不少于3次，每位试炼者至少参与一次巡逻！”

    “在大厦巡逻中，试炼者们将获得各种随机任务，系统将根据试炼者们任务完成度给予相应的评价和奖励！”

    “另外，留守在值班室中的试炼者们，亦将遭遇各种突发事件。”

    “今晚第一次巡逻打卡将在商城彻底关闭后开始，时间倒数3分钟，请试炼者尽快做好准备，安排好第一支巡逻队伍。”

    啊！

    这！

    狭促的值班室中，当惊悚系统突然发布试炼任务的时候，房间里绝大多数试炼者脸上皆露出了无奈、震惊的表情。

    就在众人再度确认系统要求的时候。

    突然，一名试炼者瞪大了双眼，冲着林修开口道：“各位你们难道没注意到吗？”

    “在明知我们这房间多出一人的情况下，眼前这家伙实在是太淡定了！”

    “刚刚在我们竞选队长的时候，就是这小子指出了我们房间人数的问题，现在当我们面临外出压力的时候，这个家伙又不为所动！”

    “在明知鬼怪当前的情况下，这家伙凭什么这么波澜不惊啊！”

    试炼者一边说，一边将手指向林修，信誓旦旦道：“所以各位，我有一个大胆的想法——眼前这个家伙，大有问题！”

    嘶。

    试炼者此言一出，房间中不少玩家倒吸了一口冷气。

    脑袋中各种画面快速一闪而过。

    很快，众人纷纷确认，在面对房间中的诡异时，眼前这位被点名的年轻人从始至终确实太淡定了。

    这家伙很有问题！

    唰！

    在确定林修确实不像样后，青年小哥脸上流露出一丝冰冷之色，高举着枪，瞬间将那漆黑的枪口对准了林修的胸膛。

    “呵，这位朋友，实在是太抱歉了！”

    “尽管刚刚你‘好心’地提醒我们这房间中的试炼者可能多了一个！”

    “但是，和我们绝大多数的试炼者相比，你的反应还是太迟钝了！”

    “作为一名【假】的试炼者，难道你不知道，想要扮演好试炼者角色，你从一开始就该低调地选好队伍么？”

    “藏在人群中，才是你最好的伪装！”

    青年小哥说到这边，手中的扳机便几乎快要扣下。

    临动手前，青年小哥接着又道：“明明是鬼怪，却偏偏要充当好心人，【善意】地提醒大家小心，这种诡计我们在过去的试炼中见多了，你这怎么做不过是想制造恐慌罢了。”

    “我们不会让你的阴谋得逞！”

    房间中，青年小哥说到这边，直接扣响了自己手中的扳机！

    碰的一声，可怕的枪响，响彻整个夜空！

    望着面前一幕，现场所有的试炼者顿时惊呆。

    要知道，在惊悚世界中，试炼者一旦死亡，在主世界中，也会瞬间殒命啊！

    青年小哥仅凭内心一丝推断便直接开火，这手段未免太狠辣了些，万一他的判断要是有误，那岂不是白白杀死了一名试炼者？

    狭促的房间中，伴随着青年小哥手中的枪响，时间仿佛停止了。

    而就在众人无比震撼的同时，这边，林修瞪大了双眼，瞳孔急剧地收缩起来。

    在面对着突如其来的子弹时，林修感受到了自己狂飙的心跳。

    身上的恐惧值再度狂飙到了惊人的5！

    他有点被这么近的打来的子弹吓到了！

    当然，林修的恐慌同样只是一时。

    在进入这场试炼之前，林修身上的黄金裹尸布便已融合了中年大叔背心的【护甲】特技，拥有了抵御子弹杀伤的效果。

    知道自己死不了。

    那么那狂飙至5的恐惧值，其实也就是林修对于第一次直面子弹打击稍稍的致敬罢了。

    这种紧张持续不了多久。

    啪嗒。

    狭促的房间中，就在青年小哥手中的子弹快速打向林修的时候。

    房间里的灯光，突然猛然一闪，一道等级5的天雷正法自林修身上爆发而出。

    下一刻，林修火速躲过子弹打击。

    房间内，雷光爆闪，那胆敢对林修开枪的青年小哥，受到雷击，瞬间双眼一翻，口吐白沫，倒在地上，生死未知。

    与此同时，雷法波及之处，先前当众之处林修大有问题的“试炼者”，同样被雷法击中！

    下一刻，这名试炼者口中发出一阵惊人的哀嚎，脑浆炸裂，身躯瞬间暴涨成一团恐怖的黑雾，惊人的雷法下，暴露出高大而恐怖的身影！

    神秘恶鬼，终究现形！

    面对林修，高大恶鬼先是一脸愤怒，煞气十足！

    然而在感受到林修身上的SSS级【极度颤栗】，和那无穷无尽的雷法气息后，高大恶鬼瞬间怂了！

    他不明白，一名小小保安身上气息为什么这么恐怖！

    他，不服！

    “年轻人，等着，我还会回来的！”

    惊讶之中，高大鬼物发出一句冷冷威胁，转身，猛然撞向值班室门窗，风风火火地消失在众人视野之中！

