
　　七皇子府。

　　江穗宁一直关注着夜凛的消息。

　　当听到说夜凛已经囤粮食了，她才开始她这边的囤货计划。

　　她让影卫把七皇子府的几个掌柜叫了过来，吩咐他们暗中采买一些柴火和药材，主要是风寒的药材。

　　掌柜们不明所以，但是对于主子的吩咐只一概应下。

　　除了大量收购，江穗宁还吩咐一定低调些，别让人发现。

　　虽然这些事在现在没有什么稀奇，各家备货多些也是有的，但是未免到时候事情发生被人指出来添油加醋的欲加之罪，小心些总是没错的。

　　走一步看三步，这是她前一世血和泪的教训。

　　任何事都要未雨绸缪才能拥有最大的动作空间，得到最大的结果，且最大限度的保证自己的安全。

　　做完这些，她还有一件事要做。

　　那便是夜昊和夜凛准备兴修堤坝的事。

　　这几日工部一直在拟章程，这两日应该就会出最终结果。

　　兴修大坝是利国利民的好事，但是眼下距六月初一只有一个多月的时间，修了是无用功。

　　最好的办法是把工程缓一缓，先修一条临时排水沟渠，一来不会影响将来修大坝，二来还能在大雨来时拯救大坝四周的良田。

　　整个工程体量也相对较小，实施起来比较容易。

　　她在想着这件事情应该要怎么办。

　　才可以既能让修大坝的时间延期，又能够把临时沟渠修下去，还能不牵扯到自己身上，不让夜昊怀疑。

　　江穗宁把夜湛的人都回想了一遍，看看可有用得上的。

　　她在纸上用简易的笔画写了几个人名，一圈下来，全都摇头不合适。

　　她又把自己要做的事情列出来，从最后一步往上倒推。

　　最后的指向结果有三个：

　　夜昊，工部，钦天监。

　　让夜昊停下一个准备那么久那么大的工程，她得去和许丞相打交道，得要一个绝对过得去的理由。

　　不行。

　　让工部否认，也不现实，除了地质构造绝对不可以做的工程，工部作为执行部门，话语权很低，而且已经谈到了最后一步，工部拒绝要付出巨大的代价，他们不会同意。

　　她丝毫不怀疑若工部拒绝，丞相府能在一日之内另外换一个工部尚书。

　　那便只剩下一个了：

　　钦天监。

　　钦天监的职责，是观察天象，推算节气，制定历法。

　　若因为天象原因推迟工程，合情合理。

　　只是这位钦天监监正，她怕是得亲自走一趟。

　　现任钦天监邱康时，今年刚过四十，在朝中无根基，也无党派，是一介布衣做了朝廷官员。

　　典型的寒门出了个官家老爷，在京城遍地权贵中格格不入的形象。

　　传言说此人老实巴交，不爱与人打交道。

　　江穗宁想了想，她有把握可以让他为自己做事。

　　她在脑中搜寻着这位钦天监的消息。

　　钦天监邱康时，在钦天监任职十余年，在这个位置上没有出过任何差错。

　　兢兢业业，老老实实。

　　邱康时出身寒门，娶的却是贵族吴家长房的庶女。

　　吴氏嫁过来，三年无所出，顶不住压力为邱康时娶了一个妾。

　　这妾室很快生了一儿一女，全部都放在了主母膝下教养。

　　过了五年，吴氏有了身孕，她不想让这一子一女占了嫡长子嫡长女的名头，处心积虑的想要除掉他们。

　　邱康时发现了不对劲，找地方把一双儿女送走了。

　　但是这一双儿女，最后还是被吴氏找到，并残忍杀害，邱康时有怀疑，没有证据只能作罢。

　　不过其实，吴氏派去的侍卫心软，放过了两个孩子，让奶娘把他们带走藏了起来，

　　现在，这件事便可以派上用场。

　　江穗宁在心里过了一遍计划，当即让影卫去了距离京城三十里外的林城。

　　次日，影卫便传了消息回来。和江穗宁想的一样。

　　在打探了邱时康在哪里之后，她坐上马车，悄悄的出了门。

　　在马车上，江穗宁一边想着事情，一边给自己捶腿。

　　自从前日夜里翻了一回窗，她就决定得适应一下这具身体，瞅着有时间的时候，就让影卫和她比划一二。

　　对于功夫身手她是完全不懂的，但是还好身体素质强，她很容易就找到感觉。

　　只要她不害怕，身体所能爆发出来的能量超出她的想象。

　　这种感觉新奇而又让人充满斗志和骄傲。

　　生出天高任鸟飞海阔凭鱼跃的辽阔感。

　　原来跳出后宅那一方天地的世界，居然如此广阔精彩。

　　昨儿下午她让影卫带她切磋，到后来上道竟真的开始能接上几招。

　　影卫们都震惊她变菜了，但是她心里却欣喜若狂。

　　心中决定，只要有机会便让影卫带着她加练。

　　等以后一切尘埃落定，她也想仗剑天涯江湖游远。

　　那样的未来，光想想就让人觉得心潮澎湃。

　　马车到了茗香楼，停在了后院。

　　茗香楼是个三流的小茶馆，一般达官贵人不会去的地方。

　　邱康时却是特别喜欢在二楼雅间喝茶，听一楼戏台唱戏，或者听底下院子里的老百姓们说话。

　　夜湛避开耳目过来的时候，邱康时吓了一跳，赶忙跪下行礼。

　　“下官见过七殿下。”

　　“邱大人不必多礼。”

　　江穗宁走过去，径直在桌旁坐下，她看向邱康时，上下打量了一眼。

　　邱康时今年刚过四十，脸上明显的岁月痕迹，身着灰色便衣，头发梳得一丝不苟，看起来很是讲究。

　　只是表情上似乎总是带些愁绪，江穗宁知道原由，一看就是家中诸事烦忧。

　　也是，邱康时原本一个穷书生，一朝高中迎娶京城大家之女，哪怕是庶出，也是大家长房的女儿。

　　而这夫人心狠手辣，害了他两个孩子，想来他在府中也没什么地位。

　　在朝堂中做官，要么是自身能力卓绝，手段狠辣，要么是有家族做靠山，有前辈提携。

　　这两样邱康时都没有，自身能力不足，夫人又心狠手辣，家宅能安宁才怪。

　　钦天监监正在大周为正五品官员，正五品，在京城是个毫不起眼的品级。更别说钦天监还是典型的无权无势。

　　怕是他夫人也无几分看得上他，若不然，他也不必哪怕没事也不回府，躲在这里听戏喝茶。www.23sk.net

　　邱康时看着江穗宁有些诚惶诚恐：

　　“不知七殿下是来喝茶，还是来听戏？”

　　江穗宁：“本王今日，特意来找邱大人。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第78章 影卫震惊主子变菜了免费阅读。https://www.23sk.net 