         金！    木！    水！    火！    土！    气！    光！    雷！    修士的术法和神通，拥有八种属性。

    而这玄门八绝剑，则就是依照着这八种属性而锻造。

    代表金属性的白帝断狱剑；    代表木属性的万藤长生剑；    代表水属性的黑魂阴灵剑；    代表火属性的熔炎冲天剑；    代表土属性的万重越岭剑；    代表气属性的吞云遮月剑；    代表光属性的瑶光夺日剑；    代表雷属性的浩瀚碎空剑。

    这八柄长剑，造型各异，有狭长的细剑，有宽若门板的重剑，还有比一般剑身要足足长出一倍的长剑，此刻八种光芒绞在一起，从剑匣中喷涌而出，刹那之间，仿佛让这方圆数十里的天地都在瑟瑟发抖。

    就连漫天铺散下来的月光，这一刻都被绞得粉碎。

    楚言座下的灵舟，此刻更是震颤不止，不断传来噼里啪啦的脆裂声响，仿佛下一刻就要被彻底崩碎，炸成齑粉一般。

    “威力不错。”

    感受着这惶惶剑威，楚言没有丝毫惧意，而是露出满意的神色。

    要是这玄门八绝剑没有这样的剑威的话，他反而要反思一下，自己这一趟的风行城之行，到底值不值得了。

    现在从第一眼看来，还是很值得的。

    “玄门八绝剑……”    楚言口中喃喃，手臂一挥，将剑匣整个打开。

    刹那之间，耀日光辉，冲天而起，直冲云霄之后，在半空猛地扩散，形成一片面积巨大的光霭。

    此刻若是有人从远处望来的话，就会看到，一条光柱，笔直惊天，带着无比锋锐的光芒，在这夜空和明月交相辉映。

    楚言伸手，凌空一摄，顿时之间，八柄长剑一一飞到他的手中，供其仔细端详。

    这八柄剑不仅全都是六品灵器，是中阶灵器中最强的品级。

    楚言看重它们，还有另外三个重要的原因。

    第一点原因是，这八件灵器，单独一件拿出来，那是灵器级别的飞剑，带有元素属性，威力非同小可。

    与此同时，两柄及两柄以上的飞剑配合起来，又可组成威力、作用不同的剑阵。

    而八柄飞剑齐齐施展而出的时候，则就如它们的名字一般，是一个威力极为恐怖的杀阵：玄门八绝剑阵。

    要是被困在其中的话，就算是天心境三重巅峰的修士，都能够被绞杀。

    甚至于阻挡一下紫府境的修士，都有可能做到。

    不过当然了，楚言目前还是地元境，远远没有能够发挥出玄门八绝剑阵的全部威力。

    甚至于楚言估计，以他现在的实力境界，强行激发这剑阵的话，怕是瞬间抽空自己体内的全部灵气，甚至燃烧精血寿轮，都不见得能让这剑阵运转起来，更别提杀敌了。

    不过利用两柄、三柄飞剑组成剑阵，需要的灵气就少了很多，楚言施展一下，却是没有太大的问题的。

    第二点原因则是，这八柄飞剑，每一柄飞剑的剑身上，都有一个特殊的符纹。

    这符纹不是普通的铭纹，而是铸件的时候就烙印在剑身上的。

    符纹之中，蕴含着威力巨大的神通！    换句话讲，只要能够激发这些符纹，一剑劈出的时候，看上去像是挥动长剑，而事实上，却是在施展神通！    八柄飞剑，八种不同的神通。

    而且更重要的一点是，这些符纹，楚言当前的境界，就可以将其激发。

    虽然可能会耗费比较多的灵气，但是楚殿下本身拥有的灵气，就要比寻常同阶修士多得多。

    在这样的情况下，地元境的时候，就可以施展神通，那么不仅对于同阶的敌人是灾难，对于天心境的敌人，被楚殿下熟练的手法阴死，也是很大可能会发生的事情。

    至于第三点原因，则就和剑冢有关。

    楚言的剑冢，得自剑南天。

    这剑冢显然是一份大机缘。

    剑南天在过去的岁月中，只开启了这机缘中很小的一部分，就拥有了如今的境界和实力。

    其中更多的残剑，还覆盖在历史的尘埃之下，犹如惊人的宝藏，等待着楚言去发掘，让它们重现往日的光辉。

    这丰厚的宝藏，蕴藏着自古以来无数大能贤者用剑的心得，甚至还有神通的存在。

    如果能够将这些神通和玄门八绝剑结合起来——    那画面简直太美，楚殿下此刻都不敢去轻易想象。

    再观察片刻后，楚言将八柄长剑重新收入剑匣之中。

    这剑匣本身也是一件法宝，要不然的话，光是这八柄灵器长剑就不能完全收纳进去，更何况那恐怖的剑势和剑威。

    楚言甚至怀疑，如果现在用一个普通的储物袋去装这八柄长剑的话，那摩擦和震荡产生的剑势，搞不好都会损坏储物袋，甚至于毁掉储物袋里的空间。

    “不知道是用什么木头打造而成的，看来一定不平凡啊。”

    楚言感叹一声后，将剑匣重新合上。

    拥有这玄门八绝剑的上古宗门，在它存在的年代里，虽然不会比天涯宗势力更大，实力更强，但是如果是在疆国的话，必然也是不会输于碎星楼、玄月门这样的宗门了。

    而这样的宗门，现在竟然连名字都没有能够留下来，想想也不禁叫人唏嘘。

    剑匣合上之后，楚言没有将其收到储物袋中。

    他略一沉吟后，将剑匣背在了后背上。

    如果不是依旧身穿天涯宗弟子法袍的话，他现在看上去，倒有点像是行走在外的散修，或是修仙家族的子弟了。

    接下来，按照既定的路线，继续前行。

    不久之后，天边显出一抹鱼肚白。

    天色即将大亮。

    很少有人拥有过在高空见证黑夜黎明交替的经历。

    在天边显出一抹白色之后，猛然之间，这道白色的光芒，就犹如匹练一般，浩浩荡荡，倾覆开来。

    黑暗顿时就被驱散而去。

    这一刻，空气都好似变得清新起来。

    身处这一片晨光中的生灵，都会情不自禁，感觉到焕然一新。

    片刻之后，天边地平线上，开始喷薄出金红色的朝霞。

    天际的虚空，此刻都好似沸腾起来了一般。

    楚言眯着眼，正遥望着这天地壮阔风景，突然之间，眼前似乎掠过一道不易察觉的光芒。

    这光芒一闪即逝，但是楚言的双眼，却是切切实实将其捕捉到了。

    “五彩的光芒……”楚言微微偏头，“感觉像是一层膜。”

    这个时候，楚言心有所感，低头一看。

    腰间的秘耳铃铛，此刻浮现出一层橙黄的颜色。

 