一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               冥绝看了看天色，“这没剩多少时间了。”

    “看样子，叶辰还真沉浸在温柔乡了。”白芷皱了眉，“百年大限，永久迷失。”

    冥帝悠悠喝着酒，是不是侧首看帝荒。

    帝荒倒是悠然，从他眸中，望不见丝毫担忧，纵剩下不几日，却依旧相信叶辰。

    又是一个星辰漫天的夜，花林一派宁静。

    园中，叶辰坐在石椅子上，揣着俩手，静望星空，有那么几个瞬间，总是晃神。

    完美，一切都太完美，完美到如一场幻梦，但凡心之所想，便都能达成所愿。

    可是，他是遭天谴之人哪！得上苍憎恨。

    所谓的苍天，不与他造罹难就不错了，又怎能容忍一忤逆者的人生，这般完美。

    叶辰笑了，埋头自嘲，挂着一抹悲凉。

    近百年了，天在耍他，他在自欺欺人，堕落在温柔乡，不愿脱离，贪婪的享受。

    太过完美，就是破绽，他用了近百年时光，来印证这个破绽，而结果...很可悲。

    他终是明白，这并非故乡，还在六道中。

    一路风尘，一路疾苦，太累也太疲倦，人间道的故乡，完美到让他无法抗拒。

    悲凉一笑，他起身了，立身在竹房前。

    隔着竹墙，他能望见妻子，还有她们怀中的孩子，沉在梦乡，连笑都是甜美的。

    他多渴望，一切皆真实，而非虚假存在。

    百载一梦，太是美好，记忆在光阴中定格，一幅幅画面，聚成一滴滴悲凉的泪。

    模糊视线中，那些，都只是一段回忆。

    终究，他还是默默转身了，走向林外，要继续他的关，继续他的劫，孤单寂寞。

    “你要去哪。”身后，有呼唤声响起。

    一排竹房，房门都开了，都立着一女子，怀抱着一孩子，静静望着叶辰背影。

    “回家。”叶辰笑了笑，却并未转身。

    “这就是你的家啊！”众女眸含水雾。

    “人间道...不是家。”叶辰笑着摇头。

    “你放下了楚灵，连我们...也要放下？”

    “我放得下楚灵，便也放得下这份完美。”叶辰走了，只温情话语缓缓传回，“纵然是幻，也谢谢你们这百年的陪伴。”

    众女哭了，泪眼朦胧，歇斯底里的呼唤。

    人间道的完美，将她们也塑的有情有泪。

    但，叶辰步伐并未停下，更加没有回首。

    随着他背影渐行渐远，这片完美世界，也一寸寸的褪去了颜色，成为昏暗焦土。

    他的最后一步，跨越了美好梦境与残酷现实，落在的是焦土上，踩出一个脚印。

    “汝这后辈，着实不简单哪！”冥帝不由一笑，一尊大帝，也不由唏嘘感慨了。

    “他早已超越吾，会是最惊艳的荒古圣体，没有之一。”帝荒微笑，神色欣慰。

    “事实证明，昔日汝为他缔造的情劫，也的确是恰到好处。”冥帝再次唏嘘。

    帝荒一笑，他败了，自不会让后辈再败。

    情劫是为叶辰而导演，专克那人间道。

    能放的下楚灵儿，便也放的下那份完美。

    只可惜，他当年未曾领悟真谛，堕落在梦乡，不愿离去，所以，他败的惨烈。

    “只剩天道了，闯过天道，便过关了。”冥绝深吸一口气，“这一路太艰难。”

    “师尊，天道考验的是什么。”白芷好奇的看着帝荒，“那一道，会更可怕吧！”

    “吾亦不知。”帝荒摇头，这倒是大实话，昔年他败在人道，没资格去闯天道，天道是何种磨难，只有看过才知道。

    闻言，白芷又望向冥帝，冥帝也摇头。

    无奈，她只得去看水幕，叶辰还在漆黑焦土上前行，顶着岁月，一步一个脚印。

    叶辰也在想，最后的天道是何种磨难。

    六道轮回一道更甚一道，将天道排在最后，用屁股想也知，必定是极为可怕的。

    可他没有退路，六道轮回关，他已过五道，死也要闯过去，死也要死在故乡。

    岁月，又变得无比漫长，漆黑的焦土，成为他唯一的伙伴，无尽时光与他作陪。

    一天天，一年年，岁月又开始在他身上刻下一道道痕迹，每一道，都是沧桑。

    不知何时，他才驻足，轻轻闭上了眸，狠狠吸允着，那是一股似隐似现的气息。

    那气息，来自人界，有家乡的的气味。

    也便是说，他距离家乡很近了，也便是说，他距离天道关也很近了，将要到达。

    果然，在十个年头，他望见了一座关隘，横贯东西无数万里的，巍峨而磅礴，气势恢宏，比前五道关还要庞大的多。

    天道二字，隔着很远便能望见，血淋淋的，看的人刺目，也看得人触目惊心。

    他走到了，六道最后一道关，便在前方。

    他的步伐，不由加快，并非急着去找虐，而是急着回家乡，激动的直欲哭出来。

    九百年了，他在六道轮回中，走了九百年了，他对故乡的思念，已刻在灵魂里。

    天道关，乃是一片浩瀚无疆的大世界。

    这世界，平静的吓人，无山岳，无草木，亦无生灵，仅无际水面，清如明镜。

    叶辰皱眉，缓步走在水面上，环看四方。

    正走着，但见水面凸出水柱，聚了人形。

    那人，生的与他一模一样，无论修为境界，亦或道则本源，皆是与他一般无二。

    或者说，他就是另一个叶辰，不同的就是，他身着黑衣，神色木讷，双目空洞。

    “无差别复制。”叶辰喃喃自语一声。

    这里，让他不由忆起了大楚的无妄大泽，也有另一个自己，一切都一模一样。

    “我该是明白了。”叶辰眸中绽放神芒。

    他是叶辰，另一个他便是天道，专属他的天道，与天道斗，也就是与自己斗。

    欲过此天道关，便需打败另一个自己。

    叶辰眉头皱的更深，昔年在无妄大泽，他打败过自己，妄自勾动了真实与虚幻。

    那一战之后，他陷入了浑噩，整整三年，因柳如烟的是死，也侥幸补了混沌道。

    如今，此刻与昔年，何等相似，他还需沟通真与幻，不然绝打不败另一个自己。

    此种方法，一个弄不好，会再陷浑噩。

    不过，他没得选，比起死，宁愿浑噩。

    只要回到家，一切都好办，东凰太心或许有办法，还有大楚九皇和九大神将以及剑神，定能让他从浑噩中恢复清醒。

    可若死了，便是真的死了，彻底烟消云散，连那渺小的希望，也会成为绝望。

    “与另一个自己打，这天道局，怎么破。”

    冥绝与白芷皆挠头，望向帝荒和冥帝。

    冥帝与帝荒第一次皱了眉头，脸色难看，至尊也颇觉棘手，这局...的确难破。

    若是他们，有诸多方法，那涉及到帝道仙术，违反法则，足以挫败另一个自己。

    可叶辰不一样啊！他只是一个圣人级，如何逆乱法则，无差别复制，他在变，另一个他也在变，此乃无解的死循环。

    “六道轮回过了五道，若在最后一道败了，那才扯淡。”冥绝深吸了一口气。