    “杀了吧！”

    塞德里克淡漠的话音落下，仿佛在场的死神只不过是几只蝼蚁。

    只见那些跟随过来的破面全部都涌向因幡影狼佐几人，身上灵压浮动，出手毫不留情。

    轰轰轰轰！

    接连不断的爆炸响起，即使有着‘朽木’、‘碎蜂’两位队长级的保护，因幡影狼佐也被打得灰头土脸。

    “呵呵，碎蜂队长，没想到你这家伙也背叛了尸魂界，而且竟然还和虚勾结到了一起。”

    因幡影狼佐一脸的痛心疾首，满脸的褶子似乎都扭曲到了一起。

    “我不是，我没有！”

    碎蜂想要解释什么，但是却被四枫院夜一直接打断，然后敲混，“还和他解释那么多干什么，直接干死他就是了！”

    “你们以为我就只有这么点手段了？”

    因幡影狼佐看着四周将自己三位团团围住的破面，底气足得很，“你们以为我为今天贮准备了多少年，我今天就要为尸魂界清理门户！”

    因幡影狼佐迅速地转动莱空，在异空间中掏出两个赤红色的药丸，然后扔到了不知道从什么地方拿出来的灵骸中，这两个灵骸一阵变换，变成了狛村左阵和更木剑八的模样。

    想要制造出队长级别的灵骸需要的准备工作可不少，也是之前蓝染叛变，让很多队长都受了伤他才采集到足够的讯息，制成的强大战斗力都带来了。

    他们四个，再加上自己，一共五个队长级，除非遇到朽木响河那种奇奇怪怪的家伙，否则他想不到自己会输的样子，即使蓝染他也敢去打。

    “卍解！黑绳天谴明王！”

    “竟然是虚圈，那就来好好大闹一场吧！”

    两个灵骸一出场就散发着强大的灵压，将因幡影狼佐护在中间。

    交织的灵压直冲天际，强大无匹，也显露出因幡影狼佐这项技术的恐怖，连队长级别的灵骸都能制造，还能使用他们的卍解。

    “哟，暂时灵魂，这技术我熟悉！塞德里克大人，这个人能不能交由我对付？”

    赶来支援的某科学家严龙看着因幡影狼佐，有些感兴趣，向塞德里克申请道。

    “我这才不是暂时魂魄那种垃圾技术，这是改造魂魄，搭配上我创造的灵骸技术，这是足以统治世界的最高技术，不要拿我的成果和那种未完成的东西比较！”

    提到这，因幡影狼佐的声音突然就歇斯底里了。

    不过想想也是，对于一个科学家而言，自己的技术被错认了，想必是一件很难以接收的事情。

    “暂时魂魄”和将“暂时魂魄”置入体内的技术，都是由上上代十二番队队长曳舟桐生创造的，她也因为这项研究以及过人的能力从十二番队晋升，被吸纳进入零番队。

    而改造魂魄是以上面两种技术为基础，在死去而失去灵魂的人肉身上，注入战斗用的灵魂，根据注入灵魂的不同，肉体某部分会得到超人般强化，而设计出来的战斗用魂魄。

    为了避免死神在与虚战斗中的伤亡，因幡影狼佐的本体开启了“尖兵计划”，制造出了足以媲美队长级死神的灵骸，并且意图通过他们将虚圈的大虚全部歼灭。

    然而，当时的中央四十六室担心这项计划会威胁到他们的统治，当时的护庭十三队也认为灵骸会威胁到尸魂界，就将此计划判为违禁，还要将因幡影狼佐的本体抓住彻底囚禁。

    为了让世人知晓自己的成果，为了掀翻这罪恶的尸魂界，因幡影狼佐的前身在被捕前不仅将所有的技术扔进了断界，还将自己一分为二，其中之一就是现在的因幡影狼佐。

    可以说，灵骸和改造魂魄就是他一生最大的成就，激动一点也很正常。

    说完话后，因幡影狼佐似乎也恢复了一颗平静的心，言语是无力的，但是事实却足以打很多人的脸，他的灵骸战斗力绝对比原种更强。

    “罢了，像你这样不知道从哪里冒出来的家伙想必也不会知道什么是改造魂魄，什么是灵骸，就用你的死亡来感受一下他们的威力吧！解决他！”

    因幡影狼佐整理一下衣摆，一伸手，身后的‘狛村左阵’就直接动手，卍解形成的巨大铠甲巨人直接挥刀砸向严龙。

    “我不是说过嘛，这技术我很熟悉啊！”

    对于近在咫尺的卍解，严龙丝毫不在意，他一摆手，无数道透明的魂魄自指尖迸发，直接没入‘狛村左阵’体内，遭此一击，狛村立马就不能动弹，然后过了好一会儿才恢复正常。

    “怎么可能？”

    因幡影狼佐目瞪口呆，因为即使是他这个创造者也做不到如此轻易地制服这些灵骸。

    “是不是很惊讶？”

    严龙一脸得意，“可不要把断界当做谁都能使用的垃圾站，你这项技术我早就在断界中看到过，啧啧啧，完整的研究资料啊，搭配着我的欠魂技术，找出克制的能力不是很轻松嘛。”

    之前因幡影狼佐为了躲避将资料扔进断界，可是他的年龄过小，不知道在护庭十三队刚成立的时候，有一族被驱逐到断界中，那里已经变成了后花园一般的存在。

    有着完整的资料，正好龙堂寺家研究的欠魂和思念珠也是记忆和灵魂方面的，他们早就将这技术吃透，再花个几十年找出破解的方法倒不难。

    “你们去对付其他人，这个家伙交给我。”

    因幡影狼佐从严龙的行动中感到了威胁，他可不敢让严龙来对付自己的灵骸大军，后续他还指望着他门称霸尸魂界呢！

    而且。

    因幡影狼佐看着严龙目露杀意，这个家伙绝对不能留，这是他成为尸魂界统治者上最大的障碍。

    对于因幡影狼佐要干掉自己，严龙在展示出那一手后就有所预料，但是严龙不怂他，真打起来，谁胜谁负还犹未可知。

    ......

    另一半，‘狛村左阵’、‘朽木白哉’、‘碎蜂’、‘更木剑八’这四位灵骸队长也听从因幡影狼佐的吩咐，向着破面杀去，他们每一个都有着比本体更强上一分的灵压。

    “不够啊！不够啊！”

    ‘更木剑八’手里参差不齐的斩魄刀不断地挥舞，将一个个逼近的破面砍翻。

    当！

    一柄刀砍到更木剑八胸膛上，却发出了金铁交击的声音，这一击连他的防御都没有突破。

    “你也太弱了！”

    ‘更木剑八’用手突破了破面的斩击，一把将他的脑袋抓住，随后狠狠地往地上一贯，然后补上一刀，鲜血四溢。

    然后，他将长刀一甩，径直走到塞德里克面前，用刀指向塞德里克。

    “你就是他们的头头吗？和我来一场厮杀吧！”

