    张霞一边走一边说：“里面的厨具都是全新的，什么东西都准备好了，你一来就能开张，省了多少事！”

    她说着说着拿起钥匙把门打开，把李飞引了进去。

    四间门面已经全部打通，其中一间作为厨房使用，另外三间便是营业部了。

    每一间都摆上了八张桌子，一共就是二十四张，李飞点了点头，这比唐不悔的餐馆的营业面积要大了几倍，里面的桌椅，工具什么的确实都很新，不需要再重新购置，周围的装修也还算入眼，确实像她所说的一样，自己租过来就可以直接开张了。

    接着又重点参观了一下工作间，里边的厨具一应俱全，卫生状况也做得很好，地板拖得一层不染，没有死角，里面有一大排冷冻冰柜，可以储存不少食材，空间也很大，一个门面有四十多平方，足够厨师们使用了。

    “帅哥你看我这大冰箱，才买了几个月，和新的差不多！”

    张霞把冰箱的门打开，突然发现冰箱的顶上好像还有什么东西，于是抬头张望，伸手去拿，白衬衫的下摆被拉伸起来，露出了丰满圆润的臀部，和她细细的腰身形成鲜明的对比。

    李飞不禁看直了眼，忍不住吞了一口口水，张霞看见了他眼神，不但不生气反正心里美滋滋的，自己的身材被这么一个大帅哥欣赏也是一件值得炫耀的事情。

    他朝李飞妩媚一笑，娇嗔着说道：“看什么呢？小帅哥，眼睛都直了，看着姐的身材还好不？”

    李飞吸了一下鼻子，立刻笑盈盈的说道：“好，实在太好了，再看我都要流鼻血乐！”

    “你这个小坏蛋，来帮姐看一下在冰箱的顶上放的是什么？姐够不到！”

    李飞走了过去，这大冰箱的高度应该有一米九几了，比他还高，一般的女性确实够不到上面。

    霞姐的身高也不低了，应该有一米六五左右，还穿着半高跟鞋，但她的头顶也只和自己的眼角平齐。

    李飞一弯腰，抱住了霞姐的大腿，一下子把她抱了起来，笑呵呵的说道：“现在看看够不够得着！”

    张霞一声娇呼，提起小粉拳把他的肩膀轻轻的打了一下，心里却美滋滋的并没有抗拒，反而一动未动，接着伸手把冰箱顶上的东西拿了起来。

    李飞放下她，两人一看，这是一个四四方方的小盒子，盒子底部还有一个小孔，不仔细看，还发现不了。

    “这是什么鬼玩意？我怎么从来不知道！”

    李飞拿过来一看，看着那个小孔，心里微微一惊，心想着这莫不是什么偷拍摄像头吧？于是说出了自己的疑惑。

    张霞立刻皱起了眉头，毫不犹豫的把盒子拆开，果然发现了藏在里面的一个小小的偷拍设备，设备已经没电停工了，上面还插了一张储存卡。

    她眉头紧紧皱了起来，把内存卡拔了下来，然后装在了自己的手机上面查看里面的内容。

    内存卡里面记录的都是厨师们平常工作的画面，他扫了一眼，正想关闭，突然之间，一副不堪入目的画面出现在镜头里面。

    那是在下班之后，操作间里面空荡荡的，没有一个人，忽然一个穿着西装的男子突然出现在镜头里面，他好像正在拉着一个人，紧接着下一刻被他拉着的那一个人也出现在了画面里面，却是一个身材较好的女人，女人的穿着打扮看起来像是餐馆的服务员。

    那西装男子立刻把那个女人压在了身下，开始做起了不可描述的事情。

    张霞看着这幅画面，气得握紧了拳头，胸膛起伏。

    李飞好奇的看着她，不知道她为何这么大的反应。

    张霞吸了一口气，看着李飞说道：“这个男的是我的老公，这个女的是我的大堂经理，没想到他们两个居然搞在了一起！我哪点比这个女的差了？是没有她骚吗？”

    李飞连忙说道：“霞姐天生丽质，比那个服务员有气质多了！”

    张霞气哼哼的说道：“那个浪蹄子，明天我就把她经理的职位撸了，不是我，她能有今天？没想到她居然这么对我！”

    她越想越气，愤愤不平的诉说着，突然转过身来看着李飞，看着他的眼睛向他靠近，接着说道：“抱住我！”

    李飞微笑的看着她：“你确定？”

    张霞用力的点了点头：“那个吃里扒外的陈世美，这么对我，我也给他戴一顶绿帽子，让他尝尝滋味！”

    说着不等李飞动手，自己主动向他靠近投怀送抱。

    还有这样的好事？李飞自然是来者不拒，当然主要原因还是阴阳诀。

    阴阳诀想要发挥功效，提升自己的修为，必须得经历这种事情。

    很快，餐馆里面传出的靡靡之音，也不知道过了多久，里面的战况才结束，外面的天都已经黑了。

    张霞喘着粗气抱着李飞的脖子不肯松手，嘴里喃喃的说道：“太强了，比我那死鬼不知道强了多少倍！”

    李飞微微笑了笑，在他耳边说道：“霞姐不要再提别人了，咱们说说转租的事情吧，你说个底价，餐馆整体转给我要多少钱？小弟我刚刚踏入社会，手上的资本不是很多，还请霞姐多多照顾我一下！”

    张霞看了他一眼，微笑着说道：“你放心，我一定会照顾你的，就冲你刚才把姐弄得那么舒服，霞姐一定会帮你，不过姐也有一个要求，以后姐有需要的时候过来找你，你可不能拒绝哦！”

    李飞呵呵笑了笑：“霞姐这么迷人，我求之不得，怎么会拒绝？”

    张霞看着他的眼睛轻轻嗯了一声，声音无比的温柔，接着他又说道：“我的这家餐馆跟房东续签了三年的合约，现在才刚刚过去了一年，还有两年，餐馆的装修物品之类的一共花去了四十多万，房租每年是十五万，算两年的话就是三十万，我再少你十万，装修和物品的钱我只收你十万，转让费我分文不取，一共三十万转租给你，你还可以使用两年，怎么样，姐够意思吧？”

