    第47章抓了再说，娘娘庙

    张万祥背着渔网也跟了进来，看见这里忍不住低声骂道：“村子里这几天都说丢鸡，还猜测是黄鼬拖的，谁想到是这些王八羔子偷的。村东头糊涂奶奶养着下蛋的两只老母鸡，都给这些王八羔子给祸祸了，老太太哭了好几天……”

    凌城燕打手势示意两人绕开那片腌臜东西，别出声，放轻脚步，继续往前。

    三人小心翼翼地穿过一片格外茂密的杂树林子，入眼的情景差点儿让张万祥和吴青云叫出声。

    在这边杂乱的林子里，居然搭着好几个窝棚，树木纸条，还有不知道哪里弄来的破油布、草苫子，窝棚低矮，但足够容身遮蔽风雨。

    难怪，凌城燕那天夜归遇上，那伙人在这里驻扎了。

    张万祥悄声道：“俺去看看？”

    凌城燕摆摆手，示意两人蹲好，她听到了帐篷中有说话的声音。

    “老六，你说那丫头没死，可咱们沿着河找下去几里地，也没见着飘上来啊？”

    “会不会跑到村里去了？”

    “她又没熟人……”

    “嘿，要啥熟人，一个大闺女送上门，要是你能往外撵啊？”

    “嘿嘿嘿……也是哈……”

    说着话，有人从帐篷里走出来，拎着裤子走到树根下开始放水……

    张万祥和吴青云尴尬的不行，低着头不敢看身边凌城燕的表情。

    反倒是凌城燕恍若未见，手里捏着一块土坷垃，静待放水的抖着裤子转身往回走，她手一扬，手中的土坷垃准确地砸在对方后脑勺上。

    那人一声没吭，就噗通一声倒下去了。

    “咦，老六一泡尿咋这么半天？别是被林子里什么精怪拖了去呀！”一个人笑谑地说着，钻出窝棚四下里查看。

    凌城燕三人已经迂回到窝棚后边的林子里，张万祥和吴青云闷头把地上的男人捆结实，大气儿不敢出。

    凌城燕躲在一丛树枝子后边，默默观察着出来找人的这个，手里没找个合适的土坷垃，只有一个装鱼用的大号鱼篓子。

    那人站在窝棚前四下里瞅瞅，又往窝棚后边转过来，嘴里喊着：“老六，老六，你小子拉稀吗？……”

    一边喊着，他在凌城燕几人眼皮子前头走过去。

    说时迟那时快，张万祥和吴青云根本没看清凌城燕的动作，人已经跳出树丛，将人打昏了。

    两人只觉得脖子一凉，下意识地抖一抖，紧跟着跳出去，把人抬进树丛，手脚捆结实。

    不多时，凌城燕把第三个也打晕拎了过来。

    眼看着凌城燕单手拎着个大男人阔步如飞，吴青云和张万祥对视一眼，又飞快转开头，装作什么都没发生。

    凌城燕毫不慌乱，淡定地安排张万祥回村赶辆车过来，重点是车上装几捆麦秸、干草。

    张万祥领命而去，凌城燕跟到林子边，看张万祥一路飞奔的样子，禁不住摇摇头。

    就这副样子，也就是对付几个流民，要是两军阵前，一眼就被人看穿了。

    吴青云看着她摇头，也有些难堪地低了头。他自问，换成是他，不会比张万祥好多少。

    让吴青云看着捆好的三人，“警醒着些，若是有人回来，宁愿丢下这三个，也别让他们看见你。”

    凌城燕过去查看了一下几个窝棚，棚子四周散落着些细碎骨头，有个棚子门口扔着两个破碗，再就是棚子里的破烂被褥草垫子之类，没什么有用的东西。

    她基本可以断定，其他人都四散去周围村里，或讨饭，或打探、踩点了。

    她初步判断：一个窝棚最多能挤下三个人，五个窝棚，看这样子，这一伙人最多十几个人。从脚印和痕迹看，没有小孩……大概，也没有老人。

    凌城燕和吴青云打声招呼，沿着树林一路搜索过去，一直搜索到邻村王家窝棚种的榆树林子，也没有再发现流民活动痕迹，利落干脆地撤回来。

    走到半路，迎面遇上扛着渔网的吴青云。原来，张万祥拉着一车麦秸过来，已经把那三人装车弄回去了，吴青云是过来接应的。

    凌城燕挥挥手：“那边没有了，咱们到另一边去看看。”

    吴青云道：“俺刚才也忘了说，那边有两间老屋……”

    凌城燕扭头看他，吴青云被看的有些不好意思，抓抓头道：“早几年村里有人生痘，就去那边住着，村里老人说叫痘神娘娘庙。”

    凌城燕听到出痘，露出一抹了然来：那种病传染厉害，小孩子染了病，十有七八都活不了，即便活下来，也会留一脸麻子。

    说起这个，凌城燕倒是有些好奇：“村里倒是没有几个麻子脸？”

    吴青云笑道：“现在的小孩儿都打预防针，多少年没人出痘了，自然也就没有麻子啦。原来街上杀猪卖肉的张大奎就是麻子脸，人称张麻子。”

    凌城燕又了解到一种新东西：预防针，能够预防烈性传染病，挺神奇的。

    西边这一片树林灌木更密，凭着吴青云的记忆，两人好不容易在树林中找到塌了一半的痘神娘娘庙。

    这里早就荒了，院墙塌了多半，倒是大门楼子还在，屋檐上长满了荒草，一扇院门也不知去向。

    两人在破庙里看到了几床破被，胡乱地堆在干草上。屋子里放着两个破瓦罐，其中一个装着大半罐水。

    凌城燕四下里瞅了瞅，判定：“这里大概是些老人孩子住的地方了。”

    吴青云点点头，指着一件小袄子道：“这个大概是五六岁孩子的……外边还有些小脚印，也都是五六岁、七八岁的孩子……”

    凌城燕招呼他：“你看那里。”

    一堆干草遮掩的破口袋里，装着半口袋各色干粮，大都是一块、一口的，黄色的玉米面、黑色的地瓜面都有，真是千家万户讨要来的东西。

    被他们积攒下来，就是不知道是准备返程路上吃，还是带回家……

    吴青云都莫名地叹了口气，重新把口袋扎好，用干草盖住，做这些的时候，连他自己都没意识到，他努力把口袋恢复成原样，怕被主人看出来。

    (本章完)

