    如此强硬的态度。

    是苍井翔没有想到的。

    但从他的角度来想，大夏天子似乎的确没有为新罗百姓考虑的义务和责任。

    他也想不通大夏的军队怎么会突然出现在这里。

    从本土出发时，丰臣大人明明说现如今的夏朝有一堆问题等着解决，根本腾不出手来管别人家的事儿。

    更何况，夏朝和新罗之间还隔着扶余和百济。

    虽然想不通，但苍井翔最终还是跪了下去。

    不跪。

    就是个死！

    而且是死得毫无价值。

    “皇帝陛下，请你相信，丰臣大人并没有与您为敌之意。”

    “既然皇帝陛下也看上了新罗这块地，我们愿意拱手相让，只求皇帝陛下放我们回到家乡。”

    这话说得狗都不信。

    李承阳实在懒得跟他虚与委蛇：“朕只问你三个问题，答得好，朕给你们三天时间离开，答得不好，朕也给你们三天时间给自己安排后事。”

    三天后，吴卓就该到了。

    按照原本的计划，久津間佑和他手下那万余倭人的生命也就走到尽头了。

    苍井翔皱起了眉头：“皇帝陛下请问。”

    “朴义承全家都死绝了没有？”

    李承阳轻描淡写的问了一句。

    苍井翔连忙答道：“请皇帝陛下放心，新罗王朴义承还没死，不但没死，久津将军还很善待他。”

    李承阳立刻皱起眉头：“第一个问题就答得不好，你们三分之一的人没了。”

    这就没了三分之一？

    苍井翔大吃一惊，然后便意识到自己确实是答错了，连忙又改了口：“错了错了，皇帝陛下，朴义承一家已经死绝了！”

    李承阳嘴角一歪：“你确定？”

    “确定，就算现在还没死绝，也活不过今夜！”

    “好，朕信你一次。”

    李承阳笑了笑：“第二个问题，徐福此人在你们倭国地位如何？”

    这该怎么答？

    苍井翔实在是不知道，只好试探性的问道：“皇帝陛下觉得徐福大人地位应该如何？”

    他已经看出来了。

    李承阳说是问他三个问题，实则是要提三个要求。

    是个聪明人。

    怪不得久津間佑会拍他来。

    李承阳满意的点了点头：“朕觉得，他应该是你们倭国的天皇陛下……当然，这事儿你也做不了主，就替朕带句话给丰臣秀二郎吧。”

    苍井翔立时大大的松了一口气：“皇帝陛下请讲。”

    “告诉他，徐福乃是你们首任天皇的子孙，而你们的首任天皇陛下也是血统纯正，如假包换的中原汉人。”

    “丰臣秀二郎若是识相，就将大权归还于徐福。”

    “如若不然，莫怪朕大军压境，兵临城下。”

    还有这种事儿？

    苍井翔满是怀疑的看向李承阳。

    他该不会是想要离间徐福大人和丰臣大人之间的关系吧？

    可这么做意义何在？

    莫说丰臣大人能够有今天，多亏了徐福大人的帮助，丰臣大人绝对不会对徐福大人生出猜疑之心。

    即便丰臣大人真对徐福大人有所猜忌，对大夏又能有什么好处？

    苍井翔想不明白。

    而且这样的挑拨离间很低级，太过直接了。

    但李承阳要的就是直接。

    他才懒得去管丰臣秀二郎和徐福的关系到底怎么样，他只是要借久津間佑之口告诉丰臣秀二郎。

    大夏有能力打上东海四岛。

    让他自己掂量掂量，还要不要继续与大夏为敌。

    这主要是为了能在大夏水师完全成形之前，尽量为大夏那些在海上讨生活的人创造了一个相对安全一些的求生环境。

    说白了，挑拨为假，吓唬是真。

    当然，如果丰臣秀二郎真的因此和徐福生出嫌隙，甚至翻脸，那就更好不过了。

    这种可能性是存在的。

    因为徐福隐瞒了他的身份来历。

    见苍井翔一脸的怀疑，李承阳又笑了笑：“第三个问题，你们的船已经被朕全部击沉，一条都不剩，你们打算怎么回去？”

    苍井翔顿时就傻了。

    停泊在明梁海峡的船队遇袭，这是毫无疑问的事情。

    但是一条都不剩……

    虽说其中大部分都是运兵船，甚至有些是临时征调的民船，可再怎么说，那也是足足一百多艘船。

    全部击沉，一艘不剩。

    这得动用多少战船？

    夏朝连像样的水师都没有，哪儿来这么多战船？

    苍井翔脸上的怀疑变成了震惊，当然还有深深的怀疑。

    李承阳早就猜到他会这样，干脆将忽悠进行到底：“明梁海峡的地形，你应该很清楚，只要朕堵住葫芦口，那便是瓮中捉鳖，灭掉你们的船队轻而易举。”

    说着又坏坏一笑：“昭王的水师，再加上从渡边纯三那儿缴获的十五艘战船，要完成这样的任务，实在是再简单不过。”

    话音落下，苍井翔差点儿没直接瘫在地上。

    他能说出渡边君的名字，那这事儿十有八九是真的。

    这也就是说。

    昭王李祺明面上投靠了丰臣大人，但实际上还是在为夏朝做事情！

    而李祺之所以能得到丰臣大人的信任，完全是因为徐福大人在中间穿针引线！

    那有没有可能。

    徐福大人真的是初代天皇陛下的子孙，他做这一切，都是为了从丰臣大人手里拿回大权，再次成为真正的东海四岛之主？

    而徐福大人和夏朝皇帝，也早就已经在暗中达成了某种协议？

    但是……

    夏朝皇帝为什么要把这些告诉自己？

    苍井翔有些糊涂了。

    眼中的神色也是一变再变。

    李承阳猜不出他心里到底在想什么，也懒得去猜他到底在想什么。

    在绝对的实力差距面前，所有的阴谋诡计都无关大局胜负。

    跟苍井翔说这么多，只是觉得有趣而已。

    丰臣秀二郎在知道这些之后，会和徐福之间发生些什么呢？

    李承阳越想越觉得有趣。

    脸上堆起笑容的同时，也在苍井翔的满腹怀疑中抛出了他最真实的意图：“回去告诉久津間佑，你们的船已经没有了，所以你们现在回不去。”

    “但是朕可以放他和你回去，至于你们剩下的那些人，恐怕得暂时留在这里。”

    “只要你们能帮徐福夺回东海四岛，重登天皇之位，便可以将他们接回去。”

    “而且从今以后，你们二人也是荣华富贵，享之不尽。”

    “回去跟久津間佑好好商量。”

    “他若是答应，三天之后，日落之前，让你们的人放下武器，出城投降。”

    “他若是不答应，同样是三天之后，日落之前，让你们的人站上城头，一起赴死。”

    说到这里，李承阳突然微微向前倾了倾身子，又一脸坏笑的问道：“你们的藤子公主，如今也在朕的手里，你问问久津間佑，他想不想当驸马？”

