    第84章 人生导师墨大夫

    韩立在聊天群回了一句后发现自己胸口一阵冰凉，拉开一看，一道清晰可见的手印在身上。

    “嘶~！”

    韩立深深看了一眼已经死去的墨老，那一掌……有毒！

    “解药，解药在哪里！”

    韩立已经没有心情再多观察聊天群了，四处搜寻石室东西。

    ……

    华山伪君子：弑师，我岳某最看不起的就是杀死有养育、教育之恩老师的孽障徒弟。

    华山伪君子：最恨这种白眼狼！养不熟的玩意儿！

    华山伪君子：墨蛟受益者说话呀，你怎么不说话？！

    申公公：岳不群，不用这么愤怒吧，你会吓到新群员的。

    一国穷皇帝：岳老师，冷静冷静，也许是有原因的。

    做赵高的男人：是呀是呀，听新群员解释一下，或者等他剧透的未来出现。

    华山伪君子：一个连自己老师都能杀的人，绝非是什么有底线的善类，你们何必替他说话！

    ……

    对于岳不群为何对墨蛟受益者弑师如此愤怒，看过〈笑傲江湖〉的群员表示理解以及想笑！

    伪君子岳不群养出白眼狼令狐冲有什么不对的吗？

    叮咚！〈凡人修仙传〉动漫第一季已经上传至群文件。

    华山伪君子：好好好！让我看看这个新群员有什么难言之隐，居然要杀老师。

    申公公：凡人修仙传？莫非是一介凡人修炼成仙的故事？贫道来看看。

    一国穷皇帝：吼吼~新群员世界等级光看名字就知道不低了。

    做赵高的男人：不知道为什么，冥冥之中，我感觉我会和这个新群员成为最好的兄弟，让我看看他的生平与未来。

    我每样都懂一点点：又是追剧时间。

    ……

    凡人修仙传动漫开篇就是韩立操纵阵法，手舞仙剑在一个又一个辉煌仙术下斩杀了一只七阶海妖兽，给人一种仙人修凡传的感觉。

    结束狩猎后，站在珊瑚桥上的韩立望着月亮嘟囔一句：“好久没有见过这样的月色了，记得那都是两百年前的事了……”

    随着画面一转。

    一个平平无奇（粉嫩小白脸）的韩立为了家庭生计，决定拜入一个武侠门派七玄门。

    韩立参加入门试炼过程中结识了张铁与厉飞雨，后又与张铁合作登险峰，差一点点通过试炼。

    最终与七玄门弟子名额失之交臂，而在这时墨大夫的出现改变了韩立与张铁两人的命运。

    两人被墨大夫收为弟子，来到了神手谷。

    墨老教他们读书识字，为韩立打开了不少见识，学习医术调配丹药。

    韩立在管理药草方面颇有天赋，墨老安排他去管理药田。

    望着正在为药草浇水的韩立，墨老欣慰一笑，随后又咳嗽几声显然身体有旧疾。

    烧火炒菜、读书识字、时而检查练功情况，师徒三人已然是一副日常生活的温馨场景。

    岳不群看完第一集不禁红了眼眶，这分明是个慈眉善目的好老师。

    不只是他一个人这样的感想，看完第一集的群员都是怀揣这样的想法看向第二集。

    韩立与张铁为墨老采摘灵芝遇到野狼帮，厉飞雨前来搭救。

    韩立用医术为厉飞雨缓解身体痛苦结下深厚的友谊。

    拜得慈师又结交强大好友，韩立的一切看起来都是那么的顺风顺水，完美符合了一个主角该有的机遇。

    “接下来，我猜他该得到奇遇或者宝贝。”

    岳不群老神在在嘟囔一句。

    仿佛早已预测到韩立即将得到至宝。

    韩立突破了长春功第一层，然而如往常一般检查练功情况时，一切都变了。

    张铁没能达到第一层，墨老很是失望，可当检测韩立成功修炼时，喜不胜收，面目癫狂疯魔连连道好。

    韩立一时间被他吓到了，呼唤一声“师傅”才让墨老干咳一声，表扬韩立几句，掩饰方才的心情。

    ……

    岳不群发现事情有些不对，弟子练功有成也不至于高兴成这样吧？

    ……

    张铁不愿离去，墨老便重新给他修炼一门象甲功。

    剧情推进，韩立捡到发光小绿瓶，然而张铁却莫名其妙失踪了。

    韩立寻找无果，正要告知墨老，却发现他带回来了一个黑面人，手上的佛珠少了一颗，并且说张铁是想回家所以走了。

    韩立(^_^)?……我在后山发现一颗佛珠，而且张铁说过他不想回家。

    群员们心中升起一丝寒意，已经猜测到谁是杀死张铁的凶手。

    墨老再次检测，然而韩立修为无进，一时间气愤异常，忽然拿起了一杯刚才倒好的茶，阴桀桀说一句：

    “没关系，只要喝了这杯茶你就和为师一样，只剩一年寿命了。”

    韩立哪里肯喝，墨老可由不得他，招呼铁奴困住他，冷冷道：“你现在有两个选择，要么死，要么帮我。”

    韩立只能含恨饮下这杯毒茶。

    ……

    一国穷皇帝：卧槽卧槽！上一集有多温馨，下一集就有多心凉。

    我每样都懂一点点：韩立弑师也是为了活命呀。

    申公公：嘶！他们两个人的师徒关系还真是……好啊。

    做赵高的男人：岳老师，换做是你，你会不会杀了这个慈眉善目的老师？

    华山伪君子：……

    华山伪君子：世间竟有如此师傅，岳某自愧不如，甘拜下风。

    阿珍：我觉得倒挺好的，至少可以教教韩立什么是人心险恶，然后快速成长。

    ……

    梅花十三淡淡的发送一句，让整个聊天群都静下来了。

    不愧是专业刺客，居然认为这很好。

    群员们除了砸砸嘴对这个外表娇弱，但实际上内心强悍的妹子竖一个大拇指以外，没啥话说了。

    纷纷点开下一集又开始了追剧。

    韩立得到可以催发植物快速生长的小绿瓶，开始了种田修仙流。

    千百年药草全部疯狂霍霍，将丹药当做糖豆吃，修为刷刷刷就突破上去。

    学得眨眼剑法、罗烟步，配好毒药的韩立几经波折反转还是败给了墨老。

    群员想到掉头发也想不出韩立究竟是如何反杀墨老，却被墨老接下来的操作给逗笑。

    七鬼噬魂术，夺舍修为到六层的韩立。

    一顿操作猛如虎，结果最后白给了。

    ……

    申公公：哈哈哈哈~这算什么，算是跳崖自杀吗？

    做赵高的男人：七鬼白给术，墨老万万没想到本该是必胜局，却突然翻车了。

    华山伪君子：嚯嚯嚯！一代枭雄，一招白给，结束一生。

    ?  ??乛?乛?卡在了奇怪的地方

    ?  

    ????  

    (本章完)

