
　　“叮！系统任务的出现，大概率上是看宿主与目标人物的互动交集而出现的。而一般连锁任务的出现，则是有诸多势力的参与，如同此次史莱克学院，圣灵教，本体宗，唐门，乃至看似无瓜葛的日月帝国明德堂、皇家魂导学院。其中的核心，则是围绕着目标人物展开。”

　　徐靖听着系统的回答，下意识地放缓了步伐，心里也在印证触发的任务与系统回答的一致性。

　　“很显然，目标人物，就是楠楠，小桃，唐雅……这样的女神级别人物。这样想来，确实是这样没错，听系统的回答，看来连锁任务也不是那么容易触发的。至少，短时间里不会出现了。”

　　徐靖这样想，也是有所依据的，像圣灵教此次近乎空手而归，史莱克城北里的秘密据点还被发现了，短时间之内没有一个完整的计划，可能也不会再来史莱克城硬刚了。

　　而像本体宗，这个怎么说呢，其与史莱克学院之间的间隙，由来已久，最清晰的可以追溯到海神阁阁主、龙神斗罗穆恩与前任本体宗宗主、本体斗罗毒必死之间的恩怨，没有什么特殊情况，基本上就是敌视状态。

　　当然，徐靖也知道既定命运线上的剧情，来自日月帝国的灭国压力，让身为天魂帝国护国宗门的本体宗，不得不考虑与史莱克学院的合作。

　　至于史莱克学院，在大陆上，是处于中立状态，一般而言也不会与其他势力产生纠纷，更别说主动了。倒是史莱克学院内院弟子，会有协助三大帝国的一些任务，或许有很大机会触发。至于战争，很显然也会触发。

　　“问题不大，反正只要和她们在一起，迟早会触发的，倒是不用担心。”

　　徐靖琢磨了一下，也就将之抛到脑后了。

　　“叮！关于宿主武魂觉醒的任务，需要宿主在物色到适合的目标人物前提下，达成一个或者几个特殊的条件。”天籁小说网

　　“特殊的条件？系统，有没有更细致点儿的提示？”

　　徐靖微微皱了皱眉，他现在对于目标任务，倒是有点儿想法，但对于特殊的条件，就一时半会儿拿捏不准了。

　　要是这一个或者几个特殊的条件，很容易找到的话，那么徐靖自己在与马小桃接触的时候，应该就能够触发了才对。由此看来，特殊的条件，可能在辨别和完成的难度上。

　　“叮！温馨提示：像目前宿主最容易触发的武魂觉醒任务，应该是在目标人物马小桃身上。至于特殊的条件，可能还得宿主发挥自己的帅气、才智与运气，来找到并完成。”

　　啪！

　　徐靖有些无语地拍了一下自己的额头，虽然他承认自己的帅气与才智无法掩饰，但想要依靠运气来找到并完成这个特殊的条件，就有些难为人了。

　　“小桃的话，比较特殊的条件，应该就是邪火凤凰武魂了。”

　　徐靖摸了摸下巴，仔细想了想，很容易就将马小桃身上的显著特征找了出来。

　　未觉醒的三大武魂中，只有朱雀武魂与马小桃的邪火凤凰武魂，有最直接的联系。

　　这一点，倒是没有什么难度。

　　可是，想要将特殊的条件找出来，并完成它，可能就需要费些心思了。

　　“邪火凤凰，朱雀。两者的共同点，则是鸟类，火属性。毫无疑问，朱雀武魂的火属性，应该是和玄武武魂的水属性一样，属于极致属性。这样的话，可能这个特殊的条件，就是将邪火凤凰的顶级火属性，提升至极致属性。”

　　徐靖有了一点儿头绪，开始发散思维起来，“既然是神兽朱雀武魂，那么本身应该是没有大的缺陷。而邪火凤凰武魂，则是拥有邪气，就算是武魂自身的缺陷了。如此一来，特殊的条件应该还得加上根除邪气，让邪火凤凰再进一步了。”

　　徐靖想到这里，也是笃定了起来，他没有想到这样的特殊条件，早就摆在了自己面前。只是，平日里自身的玄武武魂，让他对于其他三大未觉醒武魂的兴趣，并不是特别大。

　　“不过，我总感觉还差了一点儿什么。”

　　徐靖揉了揉太阳穴，皱着眉头，仔细思考着，如果是这样的特殊条件，那么只要等他按照既定的计划，找到万年炽胶，亦或者拿到落日森林里的烈火杏娇疏，才能让马小桃的顶级火属性，提升至仅有的极致之火才行。

　　“希望，命运兑换商店不会让我失望，不然就只能跑一趟了。”

　　徐靖本来还想着找个时间去看看来着，但也没有想到这么快就会去。

　　因此，他更希望命运兑换商店里的商品，有类似于万年炽胶，烈火杏娇疏之类的天材地宝，免得麻烦跑一趟。

　　等一下。

　　徐靖眼神突然亮堂了起来，他好像明白自己忽略了某个方面了。

　　“原来如此，看来我得先攻略小桃了。只有这样，才能让朱雀武魂觉醒成功，届时我的实力会大幅度提升的。”

　　可以想象一下，极致之水与极致之火的相互作用攻击下，会造成怎么样的巨大威力！

　　想到这里，徐靖忍不住轻笑出声来，脚下步伐也变得轻快了许多。

　　史莱克城北玄冥宗驻地府邸。

　　“怎么会去了这么久？难道，徐靖他们又遇见什么麻烦事情了吗？”

　　在一间灯火通明的房间里，已然沐浴完毕的江楠楠，此刻换上了一身粉红色的睡衣，她那一头金色秀发及至蛮腰处，发尖还有颗颗水滴未曾擦拭干透，散发着淡淡的清香。

　　江楠楠正盯着紧闭着的房门，那灵动而清澈的眼眸，浮现出一抹忧色。

　　她微微低下了头来，看着自己那份饱满，不禁脸上飘起一抹红霞来。

　　“他，应该会喜欢这样的吧？”

　　江楠楠白皙纤细的手指，在一缕金色秀发上不停地打转，她此刻的心里非常紧张，但也有一些激动和兴奋。

　　“不过，为什么会去了这么久呢？他今天晚上，还会不会回来了。要是，要是他不回来了，我这准备，不就是白费功夫了嘛。”

　　“可是，他要回来了，我该怎么办？拒绝他？还是，随他的意？”

　　想到这里，江楠楠忍不住双手捂住通红的小脸，眼神有些飘忽不定，似乎心里小鹿乱撞，有些拿捏不准了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百二十八章 特殊的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 