    

    没有人知道，他究竟是什么人，就连上官将军本人，对于他的来历，也不是很清楚。本来，以为他就这样消失了，谁知道十个月之后，他再度出现。

    手里，抱着一个刚刚出生的女婴，那个女婴，就是如今的上官云笑。

    他将女婴托付给上官将军，让他是必要好好照顾。然后，他就离开了人世。

    上官将军基于对夏殇的感情，以及没能保护好她的愧疚，就对外宣称，这是她的女儿，今生唯一的孩子！并且给她起名为——上官云笑。

    她要把世界上最好的东西，全部给这个女儿，希望她能像一个高高在上的小公主一般，在云端微笑！

    因为上官云笑的眉眼，与夏殇太过于相似，所以凤仙儿就认定那是夏殇的孩子。而且按照日期推算，应该是夏殇和她的孩子。

    所以，这么多年以来，她对上官云笑千般宠溺，万般疼爱，不管她犯下多大的错，都不计较。当然，这不仅仅是因为她以为上官云笑是她的嫡亲血脉，更因为这个孩子的父亲，是那个神秘莫测，却又强大的让人害怕的男人——夏殇！

    她身上既然流淌着她父亲的血液，那么她一定也有着非比寻常的天赋异禀。她一直坚信，上官云笑是能够改变凤国命运的人。

    至于凤倾城，她原本的目的，并不是想让她做云儿的替死鬼，挡箭牌。之所以册封她，是因为她的能力。凤仙儿认为，凤倾城能够在上官云笑觉醒之前，帮助她打理好这个国家。至于以后，这个皇位到底由谁来做，就看她们各自的本事了。

    只是她想到了开头，却没料到结尾。城儿她竟然执迷不悟的，走向了死亡……

    想到这里，凤仙儿一脸无奈的摇了摇头。罢了，成王败寇，世事往往就是如此，在得到一件东西的时候，就会失去另一件。云儿的实力，她亲眼所见，所以即便是再死十个城儿，她都不会舍不得！

    物竞天择，适者生存。很古不变的真理！

    期待了这么多年，她终于盼到这一天了。

    上官云笑，果然没有让她失望。

    不管她是什么样的身份，也不管她有多么大的能耐，她只要喊她一声母皇，就是她的子女，就应该为凤国的江山社稷出力。

    只要有了她的相助，扩大凤国版图，甚至于一统大陆都不是什么难事。

    只不过，看样子，她对天泽君王好像……

    帝弑天是一个冷清的人，他能冒着生命危险救云儿的姓名，绝对是他们早有交情。帝弑天可不是南宫天澜，他不会为了权力，委曲求全。

    可是也不对啊，上官云笑的一举一动，她都派人监视着。如果她早就结识了天泽君王，她怎么可能不知情呢。而且他们的感情，应该很深才对，才可以以命相交。一个南宫天澜就够让人捉摸不透了，这下可好，又来了一个帝弑天。真是一波未平，一波又起。

    看来，她得找个机会，和云儿单独谈一下。毕竟不管是帝弑天还是南宫天澜，都不是好惹的主儿。应该早作打算！

    在凤仙儿费劲脑汁分析局势以及人物关系的时候，灵儿还在云天殿聆听帝弑天的教诲呢。

    哈哈哈，其实也不能说是教诲，只能说是一些对于帝弑天这种冷清的人来说，比较絮叨的话。

    在灵儿的记忆力，帝弑天是一个寡言少语的人。可是这次也不知道是怎么了，老师提一些稀奇古怪的问题出来，比如……

    “你最近有没有按时吃饭睡觉？”

    “有啊，人家可乖了，天天都吃好多饭菜。”灵儿尽可能的回答着帝弑天的每一个问题，然而心理，却是极度郁闷。因为这些婆婆妈妈的问题在帝弑天口里说出来，简直太不符合形象了。

    “那你有没有……有没有突然感觉很想吃什么东西？”帝弑天已经坐起身来，一双丹凤眼，紧紧地盯着灵儿。好像担心他一眨眼，灵儿就会不见了一样。而且，而且，他提问的时候，样子好像有一些，有一些不太一样。

    该怎么说呢，那样子就好像是……生气，可是又好像害怕自己察觉他生气，隐而不发。

    奇怪了，天天究竟怎么了？

    “天天，你是不是有什么心事啊？”灵儿紫眸调皮的眨了眨，然后好奇的反问道。

    灵儿的提问，让帝弑天的瞬间僵硬了一下。不过很快，就恢复正常了，“没事，孤怎么会有心事呢。”

    “额，说的也是哦。最近有没有突然想吃什么东西，好像，好像最近特别喜欢吃甜的，不过以前我也爱吃甜的东西，所以这应该不算什么特殊的变化吧，嘻嘻……”不知道为什么，在帝弑天面前，即便她是大人的模样，还是很习惯那种撒娇和亲昵。

    “当然不算变化了，小东西喜欢吃就多吃一点儿。”

    “嗯嗯嗯。”

    看着他的小东西，帝弑天心里感觉，很是复杂。又喜，又忧，又不安。喜的是，至于找到她了。忧的是，那个嗜血虽然走了，可是看他那架势，应该是不达目的誓不罢休的那一种。至于不安……

    “启禀主子，凤仙儿在外面，说想要进来探望。”玄翼的声音适时响起，打断了帝弑天的思绪。

    “让她去我的房间等我。”她现在，还顶着上官云笑的身份，所以她和帝弑天的关系，很难解释。她向来不喜欢麻烦的是，要是直接让凤仙儿进来这里，看到这么一幕肯定会直接问及他两的关系，所以还是免了吧。

    “天天，你先好好休息，我出去一下，等我回来。”话落，灵儿起身欲走，却发现自己的胳膊被帝弑天紧紧地握着。灵儿身子一顿，然后回过头来。

