    第568章恢复（2）

    “为了我才这样的？”小木重复了一句，然后又道：“这样咋就前途尽毁了？”

    罗义突然不想说话了。

    “诶？我也没说不负责任啊？我保证把你治好的，就是要等时间而已，你干嘛这么悲观？”小木无所谓的说道。

    “你说的也对，那就等你好了再说吧。”罗义有些失落的说道。他现在更不想说话了。

    “小主人，您的早餐来了。”路人甲端着托盘进来了。

    “我的早饭呢？”罗义闻着香味，忍不住问道。

    “哦，您稍等。”路人甲冷淡道。它又给小木盛了一碗肉粥之后，就走了。没搭理罗义就走了。

    小木闻到肉粥的香味，顾不得罗义，也听不见他的下文，三五下就吃光了一碗，接着自己盛了一碗，又狼吞虎咽的吃光了，直到吃到第九碗的时候，小木才稍微好点，大半瓷盆子的肉粥都被小木吃光了，又喝了三碗肉汤，小木才觉得自己的肚子里有点东西了，身上也不空虚了，忍不住打了个饱嗝，略微伸伸胳膊腿，活动活动就下了床。

    “小木，你好了？”罗义还是趴在床上，姿势很可怜。

    “哦，哥，你还好吧？”小木这才想起罗义来，走过来矮下身子问道。

    “呵呵，你趴半个月试试？”罗义苦恼的说道。

    “我给你检查检查，看看能不能治好。”小木说完，就要伸手。

    “你等一下，你的粥就没剩下一点吗？”罗义问。

    “你要吃？他们没给你······”小木问了一半不问了，觉得很没脸，机器人真缺德，怎么不给罗义吃饭呢？他会饿死的！

    “赶紧给我吃点饭，他们这样很不人道知道吗？”罗义叫到。

    “好的，马上。”小木说完，又补充了一句：“他们不是人。”说完，马上把少半瓷盆的肉粥拿过来，就着盆子喂给罗义，罗义吃了半盆子肉粥才觉得好一点。

    吃完了饭，又把剩下的肉汤全喝了，才让小木诊断。可见它们给罗义饿啥样？

    “小主人，你不需要休息一下吗？”角木蛟适时地进来了，问道。

    “我已经好多了，身上没伤，只是异能等级跌落很大，剩下的就是等级恢复，也不是一天两天的事儿。可我哥的伤不能等，你出去给我看着点，不要让人打扰我们。”小木道。

    角木蛟出去之后，小木开始给罗义治伤。

    罗义的外伤好治，几乎几息功夫，罗义身后的疤痕就肉眼可见的消失了，接着小木小手搭在罗义脊椎上，缓缓输入木系灵力进入罗义身体，这时的罗义舒服极了，趴在床上吸收着小木输出的灵力。体内生机盎然，正在积极的恢复。

    大约半个小时之后，罗义已经睡着了，小木也在罗义旁边睡着了。她很累。

    小木和罗义都睡着之后，角木蛟进来看一眼，然后又出去了。

    罗义在两个小时之后醒来了，他试着抻了下自己的胳膊腿，然后翻了个身，“咦，这是好了？”罗义自言自语。接着他又找小木，见小木在他右边床边趴着，仍然睡着。

    罗义慢慢的挪下床去，艰难的走了几步之后，是因为长时间没运动，他的四肢有点僵硬，但是很快就活动开来，然后罗义来到小木身边，小心地把小木往床里边挪了挪，又给她垫了枕头，又把薄被往上拽了拽，然后拽了个绣蹲，就这么坐在小木的旁边。

    角木蛟进来了。

    “小木什么时间能醒过来？”罗义仔细的盯着小木，头也不抬的问。

    “小主人现在很弱，刚才为你治病之后，又消耗了不少异能，我也不知道她能睡多久。”角木蛟一边说话，一边走到床前。

    “你这是人参汤？”罗义问。

    “是，这些有助于小主人的恢复。”角木蛟说着，就要上前喂小木。

    “你等一下。”罗义说完，就小心地坐到了床边，把小木抱在怀里，把小木的脑袋垫起来，让她喝水的时候能顺利些。动作十分温柔，生怕惊醒了睡梦中的小木。

    然后，把角木蛟手里的碗接了过去，然后小心地给小木喂水。

    才为了一口之后，小木似乎有苏醒的意思，她动了动。

    “这是怎么回事儿？”罗义问角木蛟。

    “你不要着急，小主人只是睡了，又不是沉睡，自然要醒过来的。”角木蛟有点看不上罗义，说话也不客气，机器人也有脾气好吧。

    “你们真吵，每次都影响我睡觉。”小木醒了，因为刚醒的原因，说话声音也柔柔的，让人觉得嗲声嗲气的。

    “小木，你醒了？”罗义十分小心地问。

    “老罗，你多久没洗澡了，还离我这样近？好难闻。”说完，小鼻子皱着，小手还扇了几下。

    “你多久没洗，我就多久没洗。”罗义默默地、低声的说道。

    小木突然耳朵动了动，立刻睁开眼睛，有气无力的大叫：“我的天啊！我要洗澡！”

    “小主人马上就可以洗澡，热水早就准备好了，您现在就可以去。”角木蛟道。

    “就一个浴池，我先洗，你等着。”小木皱着鼻子对罗义道。

    “你好了？”罗义欣喜的看着蹦下床的小木问。

    “我怎么就不好了，我就是累了，睡了而已。”说完，小木就往外跑，刚出门又跑回来，看着罗义问道：“你觉得咋样？我已经给你治好了，只是我的异能等级下降，治疗的手段不及以前，所以你的骨骼恢复的要差一些，等过几年我升级了，再给你稳固一下，就和以前没啥区别了，你等于返老还童。”说完，就又跑出去了。

    小木急急忙忙的跑进自己的浴室，看着面前冒着温泉水的大浴池，脱了衣服，跳进大浴池，洗了个舒服的温泉澡，若不是因为外面还有人等着排队洗澡，小木都不想出来。

    小木出来，罗义进去，他这时候才注意到自己真是臭了。

    罗义进了浴室之后，对于浴室的配置，和里边稀奇古怪的洗浴用具，已经见怪不怪了。

    罗义在好奇心的驱使下，花了半个小时，洗了个战斗澡，但也对浴室里边的东西了解的七七八八的，不得不承认罗义童鞋强大的接受能力。

    (本章完)

