    别看金刀一路来十分热情，而且表现出对李刀一那种看似深深的赞赏。

    但是龙帝却看出对方眼底深处偶尔闪过的贪婪。

    金刀同当初的李辰星一样，也是觊觎李刀一的天赋。

    这一切龙帝都看在眼里，却不动声色。

    李刀一闻言则是坐直了身体：“前辈，有什么话您说？”

    “呵呵。”金刀抚须一笑：“是这样，我有一个孙女年纪跟你差不多大，长得也还算漂亮，而且乖巧懂事，明天安排你们见面可好，两人培养下感情。”

    “啊？”李刀一完全没有料到对方会说出这样的话，脸有些红，不知所措：“那个前辈...我...我还小，而且出生平凡，可配不上您的孙女。”

    “胡说！”金刀把脸一板：“以你的天赋说起来是我孙女配不上你才对，这么说是看不上我孙女？”

    李刀一把头摇得跟拨浪鼓似的：“没有没有。”

    金刀脸色稍微缓和：“这样吧，跃龙门总决赛要等五天之后所有人到齐才会开始，这几天就让我孙女陪着你到处逛逛，熟络熟络环境与宗门一些规则，反正以你的天赋第一名绝对跑不掉的。”

    李刀一下意识的看向龙帝。

    而龙帝也做出合适的反应：“那就听副门主的，这可是你的天大机缘，还不多谢！”

    李刀一连忙向金刀拜谢。

    “嗯。”金刀点头，有说了一会话就离去了。

    等他走后，李刀一才有些兴奋的冲着龙帝道：“师父，我是不是要一飞冲天了！”

    “是啊。”龙帝拍了拍他的肩膀，不动声色的将一道印记打入其体内，然后笑道：“这是对你实力与天赋的肯定，不过也不能懈怠，依然要多加苦修才是。”

    “嗯，我知道了，现在就去修炼。”李刀一如同打了鸡血一般，兴奋异常。

    尽管经历过了一次剧变，心智比同龄人成熟许多，但说到底还是个小孩子，很多东西都看不懂。

    不过龙帝也不去点明，有很多东西是需要自己亲身经历才会成长的。

    龙帝很看好李刀一的未来，但不会一昧的保护他，而是让他经历风吹雨打，方能真正成长。

    等李刀一跑到房间中修炼之后，龙帝也选了一间房间，一切都没有异常。

    但他却知晓金刀一直在外面，并没有离开，在关注、偷听师徒二人的一举一动。

    金刀是武尊之境，自认为要偷听不会被发现，却想到不到龙帝的精神力与感知力并不输给他。

    过了好一会儿，金刀才走，房间内打坐的龙帝猛地睁开双眼，然后召唤出龙麒麟分身。

    这道分身一直在八荒塔内苦修‘麒麟踏瑞’。

    因为身负麒麟血脉的缘故，所以修炼这门祖阵之技的效率是十分恐怖的，现在已经到了小成之境。

    在他的注视之下，龙麒麟分身融入地面，很快消失不见。

    龙麒麟具备火、水、土三种属性，施展土遁自然是轻而易举。

    地底下也同样有大量的阵法，如同蜘蛛网一样密密麻麻，稍有不慎就会被斩杀。

    龙麒麟周身绽放祥瑞之光，在祖阵之技下，这些阵法无声无息就‘让路’。

    所谓的祖阵便是万阵之祖，可不止是能够对敌，还有着种种妙用，对所有阵法有着巨大克制就是其中一个。

    并不是胡乱走动，而是循着阵法根源，最终找到了阵法中枢。

    龙麒麟一只手按在其中一个阵法上面，感知力蔓延向上。

    上方是一个巨大房间，乃是控制整个宗门阵法的总枢纽。

    在房间里面有一千多人，时时刻刻掌握着整个宗门阵法的动静，一旦哪里出现问题都可以迅速做出反应。

    龙麒麟收手，缓缓向上，右手食指竖起，指尖萦绕着一道光华。

    那光华内部不断凝聚，化作一个传送阵法。

    食指往上一顶，阵法在地板上出现。

    本体被传送了过来！

    嗡！

    八荒塔催动，瞬间就把在场所有人压制得动弹不得。

    龙麒麟也跟着出现，用最快速度控制住这些人。

    世间的天才并没有那么多，在场这些人的阵道天赋很不错，但武道就一般了，所以境界最高的也就才百枷境，很轻松就控制住。

    然后龙帝才收起八荒塔，施展手段让这些人都交出自己的神魂。

    有十几个人不愿意，当场就被格杀。

    剩下的人自然老老实实的交出神魂。

    很轻松的就掌握了绝刀门的一个命脉，但换做任何一位武尊巅峰的盖世强者也做不到这一点。

    这其中祖阵之技是关键所在。

    控制了这里，龙帝的安危就有了一定保障，然后就可以实施第二步计划了。

    在场这些人一个个放开心神，让龙帝读取他们的记忆。

    通过此法让龙帝对于整个绝刀门有了一个十分深刻的认识，也知道了不少隐秘。

    他指着一个叫云墨的男子，是这里的总负责人：“你跟看管药田的杨书是多年好友，今天晚上去找他，然后...”

    ......

    金刀住处。

    此刻，一个十五六岁的少女站在他面前。

    少女模样如果十分的话可以打九分，身材高挑，各方面的发育都远胜同龄人，明眸皓齿，穿着一身红色紧身衣，把那完美的身材显露出来。

    她有着一双勾人的桃花眼，小小年纪就已经有了狐媚子的特质，不少男人连她一个眼神都抵挡不住。

    她便是金刀的孙女金小星。

    “爷爷，天生刀骨，还凝练出了‘流水刀魄’！”当金小星听到这个消息，当场就震惊了，过了好一会儿才回过神来。

    “是啊，运气很好吧。”金刀咧嘴一笑：“这是你的好机会，去接近他。给你两天时间，让他放松警惕，然后让他心甘情愿的修炼那门《嫁衣神功》，等他成功之日，就是你傲视天下同龄人的好时机！”

    嫁衣神功，一门邪恶的功法，分为正副两册。

    修炼副册的会被修炼正册的剥夺一身修为，包括天赋，真正是替他人做嫁衣。

    金小星昂着头，不屑道：“爷爷，你太小看我了，不需要两天，两个时辰就够了，我这就去。”

    说完，她转身，扭着性感的腰肢离去了。

