    “确定吗？小男孩真的没回来？”

    因为天气，天台肯定是去不了了，所以酒店大厅的休息区成为了玩家们的临时据点。

    一圈沙发，刚好能容纳近十个人。

    “确定，刚才前台已经去房间亲自检查过了，没人。”

    朱朝阳收起了吊儿郎当，颇为严肃的点头。

    李守则凝眉不语。

    “柳小姐，你为什么肯定那个遥控器的位置不是你记错了？”

    张美璐询问道，看向柳夏子的目光有点复杂。

    和鬼共处一室，想想都让人呼吸不顺，头皮发麻。

    假如主角换作是自己，那自己只怕得疯掉。

    “因为之前同样的事情就发生过一次！”

    柳夏子下意识看了眼旁边的叶辛，“那次我以为我记错了，可结果昨天晚上遥控又莫名其妙被移动了位置，我房间里肯定有东西！”

    徐克出声，“它和你待了一晚上却没有害你？”

    柳夏子点了点脑袋，自己也很茫然：“我也不知道为什么。”

    “江婉姐，你怎么看？”

    遇事不决找大佬。

    朱朝阳目光移向江婉。

    “那个小男孩的腿是怎么回事？”

    江婉看着柳夏子，貌似并不怀疑她说法的真实性。

    到目前为止，所有玩家或多或少都发现了这个女孩的特殊。

    “谁知道怎么回事。”

    朱朝阳有点诧异对方为什么会关注这个问题，虽然确实值得奇怪，但比起其他摆在他们面前的未解之谜，小男孩的腿根本并不重要。

    “齐万里，你好歹说句话吧？你是来打酱油的吗？”

    朱朝阳对谁都很和气，可对齐万里就没什么好脸色，连他坐在角落一声不吭，顿时不满了。

    “你也是从鬼手下逃过一劫的人，你就不能给大家提供一些有用的线索？”

    之前和朱朝阳擦肩而过的那个警察走向前台，周芷琳和他交流了几句，然后快步朝这边走过来。

    见状，玩家们停止交流。

    “怎么了？”

    朱朝阳看了眼那个警察。

    周芷琳神色紧张，“小新好像出事了。”

    什么？

    朱朝阳微微变色，立即道：“出什么事了？”

    “不知道，刚才那个警察问我关于小新母子的事，我也不敢多问。”

    周芷琳确实对朱朝阳态度非比寻常，知道他很关注那个小男孩，所以才刻意过来告知。

    “要不我把他喊过来你自己问？”

    朱朝阳环视一圈队友，随即点了点头：“行。”

    穿着制服也算身段窈窕的周芷琳冲其他人礼貌一笑，然后踩着高跟鞋摇着腰重新转身朝那个警察走去。

    轰隆！

    伴随一声雷鸣过后，亮光撕裂外面昏沉的街道，酝酿已久的大雨终于下了起来。

    “哗哗哗……”

    雨势迅速汹涌，成瓢泼之势，世界瞬间朦胧。

    “你们好，我是东城的民警，卢文。”

    走过来的男警察主动冲玩家们打了个招呼。

    “卢警官，赶紧坐，这种天气还出来办案，真是辛苦了。”

    朱朝阳起身把位置让给了这位卢警官，自己则和徐克挤了挤。

    “职责所在，谈不上辛苦。”

    卢警官也没客气，或许也是想休息一下，顺势坐下。

    “卢警官是来查409那个案子？”

    “嗯，你们都是死者的朋友吧？”

    朱朝阳点头，没人任命，可他似乎自己主动揽起了外事接待方面的一切活。

    “卢警官，你们可一定得把这个案子调查清楚，不能让他死的不明不白。”

    “一定。”

    “卢警官，听说小新出事了？”

    朱朝阳故作随口的问道。

    “小新？”

    “就是坐轮椅的那个孩子，也是住在这个酒店里，我们和他们母子关系也挺不错的。”

    朱朝阳张嘴就来，脸不红心不跳。

    卢警官沉吟不语。

    “卢警官，小新到底出什么事了？方便说一下吗？”

    朱朝阳尽量使自己的表情看起来只是单纯的热心且真诚。

    “你们应该只是在酒店认识的，这么关心那孩子的事情干什么？”

    卢警官询问道。

    “实不相瞒，我挺合怜那孩子的，还想着能不能帮他联系医生，尽自己的一点绵薄之力……”

    这话说的，张美璐都忍不住低下头，有点听不下去了。

    似乎是被朱朝阳的善良打动，卢警官点了点头，叹息一声。

    “你们应该知道，我们有规定……”

    “卢警官，规定是死的，但人是活的，我们只是关心那孩子的情况，又没有其他想法，法理不外乎人情对吗？”

    卢警官沉默了一会，点了点头。

    “行，那我们来玩一个游戏吧，过关了，我就告诉你们。”

    朱朝阳一愣。

    玩游戏？

    “什么游戏？”

    柳夏子迅速好奇问道，她真的很想知道那小男孩究竟怎么了。

    卢警官看向她。

    “海龟汤。”

    “海龟汤是什么？”

    张美璐一脸疑问。

    “海龟汤，就是升级版的猜谜游戏，由出题者讲述一个难以理解的事件，就是所谓的汤面，参与者可以提出任何问题，但出题者只能回答是或者不是，以及不确定，参与者需要不断缩小范围，直至推导出汤底，也就是整件事情的真相。”

    说话的竟然是齐万里。

    “没错。”

    似乎是想偷点懒或者打发时间的卢警官点了点头。

    “开始吧。”

    朱朝阳不假思索。

    他虽然没听说过什么乌龟甲鱼汤，但不就是猜谜嘛，薪火游戏他们都进来了，猜谜怕什么。

    卢警官开始思索。

    “海龟汤，你玩过吗？”

    柳夏子用胳膊悄悄撞了撞叶辛。

    对方不出意外的摇了摇头。

    柳大小姐似乎等的就是这个反应，立马道：“我玩过！”

    真是不加掩饰的炫耀啊。

    “妹妹参加一个亲人的葬礼，结果在葬礼上，看到一个远方亲戚非常的帅，于是便一见倾心，回到家后，便把姐姐给杀了。”

    在倾盆大雨和电闪雷鸣中，卢警官开了口，并且很快停止了讲述。

    头一次玩还有点好奇的张美璐顿时愣住了。

    怎么停了？

    还有呢？

    这就完了？？

    “海龟汤就是这样，没头没脑，全靠提问者的想象力。”

    柳夏子低声向叶辛解释，隐隐有些兴奋。

    薪火游戏，她确实是拖油瓶，但乌龟汤，她可是高手！

