    “凯莎女王，天使在没有任何依据的情况下对一名手无缚鸡之力的学者动武，就不怕传出去影响已知宇宙天使正义执行者的形象吗？”

    卡尔微微退后，直到此刻他平静的面色才被打破，眉头紧锁很明显凯莎直接动手的行为，出乎了他的意料。

    “卡尔，你真觉得我在乎所谓的形象吗？还是说在你们这些一直在和天使暗中做对的存在眼中，我就是那么的迂腐，那么的在乎在你们眼中的形象。

    至于所谓的依据，我的话就是依据，我门天使的行为就是正义。

    我说你和恶魔勾结，你就和恶魔勾结了。”

    凯莎伸出一根手指对着卡尔，言语不容置疑。

    若宁在得到凯莎女王的命令后一个俯冲就袭向了卡尔。

    “小子，束手就情，姐姐我还可以下手轻点。”

    “休伤吾神！”

    站在卡尔身后的斯诺直接化为一团黑雾，飘荡到卡尔前方，臂刃挥出试图逼退若宁。

    不过若宁可是天使的神圣左翼，虽然在莫甘娜面前一直吃瘪，可对付一个没有名气的小神，简直不要太轻松。

    俯冲的身形一个突兀抬身，急停在了斯诺挥过的臂刃前方，接下来不等斯诺变招，若宁转身一击鞭腿，将其扫飞撞塌了死歌书院大门处的一根承重柱。

    做完这一切若宁目标不变，依然是站在那里的卡尔。

    不过很明显卡尔身后另一名年轻的无名男子，绝不会眼睁睁的看着若宁擒拿住自己的主人。

    无名男子抽出腰间的直刀就是一个下劈，可紧接着就被若宁挥舞的佩剑削断了刀刃。

    而若宁也被斯诺和无名男子的阻挠弄出了火气，加上她本身就不是脾气多好的天使，手中佩剑一晃，在无名男子的胸膛上留下了一道狭长的伤口。

    随后不在管他，迈步走向卡尔，若宁并不觉得卡尔这幅学者的瘦弱模样会是自己的对手。

    “主人！”

    斯诺从废墟中爬出见到这一幕，焦急的大喊，立刻准备再次动手阻拦若宁。

    “斯诺算了，你们都退下吧。”

    从若宁动手以后就一直沉默的卡尔出声了，他将自己的兜帽缓缓摘下，露出金色的短发和清秀的面容，怀中的厚重书籍就漂浮在他的身旁。

    “凯莎女王，我并不想和您发生武力方面的冲突，但很遗憾，往往平等的交流必须建立在等同的武力之上。

    而我是一名学者，并不喜欢使用暴力，但这并不代表我没有力量。”

    卡尔的身体缓缓浮空，双眸中涌现蓝色的淡淡瑰光，书籍在他面前翻开。

    “装神弄鬼。”

    若宁见此没有在意微微弯腰蓄力，随后猛的一踏地面跃向半空中的卡尔。

    对此卡尔轻轻向着若宁的方向一张手，一面四十平方米的长方形，呈半透明淡蓝色的能量光幕突然出现在若宁前方。

    若宁躲闪不及直接穿过了光幕，随即若宁双眸大睁，因为她感觉自己的身体仿佛当机一般，几乎失去了控制。

    卡尔张开的手紧接着一握，在若宁身旁蓝色的能量迅速汇聚至中心一点，化为一颗圆球，随即轰然爆裂开来，

    巨大的威力，将广场的地面都冲击的均裂，若宁直接被炸飞，落在了广场上滚了几圈，好不狼狈。

    咳嗽几声后若宁咬牙用佩剑撑地站了起来捂着手臂，一双眸子中满是火气，她被炸伤了，还是神体都受损的那种。

    凯莎见此也是一皱眉，不再干看着，银翼出现对着空中的卡尔就削了过去。

    卡尔下意识的立起一片能量光幕拦在银翼前方，银翼穿过能量光幕，仿若失去动能一般下坠。

    可下一刻，紧随第一面银翼之后的的银翼直接将光幕切成两半化为能量消散。

    卡尔还没来得及躲开，银翼就从他的腹部切割而过，留下一道将他腰斩的伤口。

    “瞧，你们的神死了！”

    若宁见此朝着不远处爬起来的斯诺说道，很明显是在发泄自己被卡尔打伤的怒火。

    不过接下来发生的一幕，让包括凯莎，鹤熙，若宁在内的所有天使都感到了惊吓。

    卡尔看着自己腹部的伤口面无表情，可心中却是一惊，他现在可是有大时钟辅助，还是在自己的主场。

    可即使如此，刚才卡尔也被吓了一下，如果不是他已经成就了幻体，没有了实体，恐怕此刻已经陨落当场。

    凯莎在惊讶过后果断又召唤出两面银翼，和之前失去动能的银翼也重新连接，再度浮起，总共四面银翼，同时切割向卡尔。

    卡尔见此的周身突然出现一圈环绕的蓝色能量漩涡，切割的银翼犹如遭受到什么莫大的阻力一般推进缓慢。

    就在卡尔的注意力全部都在逐渐靠近他的银翼之际，他的头顶，数把银刃径直坠了下来，穿透卡尔的身躯，没入广场地面。

    眼看还是没用，凯莎招回四面银翼，下一秒四面银翼骤然开始变大，直至每面达到了十数米的长度这才作罢，此刻的凯莎坐在王座上，背后就是展开的四面遮天蔽日的银翼。

    随后其中一面银翼脱离凯莎的后背，赤色的光晕逐渐包裹住银翼，恐怖的能量开始汇聚在其之上。

    卡尔见此一脸郑重，周身的能量强度不断提升。

    “斩！”

    凯莎轻吐出声，能量积蓄完毕的银翼也猛的落下，宽达十数米的银翼宛如劈天神剑般斩下。

    卡尔汇聚的能量漩涡如同水幕一般被轻松斩开，落下的银翼紧随其后从卡尔的额头一直切割向他下方的广场。

    轰隆隆的声音不断从广场下方响起，数秒后银翼从被自己斩出的深沟中浮现，已经恢复如初。

    似乎是刚才银翼的切割破坏了死歌书院广场平台的结构，随着咔嚓的开裂，以银翼斩开的深沟为起点，裂纹一路蔓延。

    最后小半个广场平台连同下方的结构，一同脱离了死歌书院的整体。

    而即使斩裂死歌书院的一击，依然没能对卡尔造成任何伤害。

    “这就是你的依仗吗卡尔，你着实给了我很大的惊讶。

    用大时钟的力量操控，驱动能量，而你的神体却无法被攻击触及，这是什么新技术吗？

