    “咳咳……”

    沈浪喉咙差点没被呛住了，实在是料不到这女人居然还会说出这种话。

    白裙女子神色略有些羞恼，她虽为混沌九色补天石诞生的生命，但其实一生从未离开过万雪窟。

    对真仙界的认知程度，全凭这些年搜魂他人得到的记忆。

    在白裙女子认知中，仙界女性多为弱势群体，许多的恶毒男人都喜欢掳掠美女作为鼎炉，肆意采补。

    她无法判断沈浪是不是这种人。

    虽然愿意服从沈浪的命令，但宁死也不会沦为被沈浪采补的鼎炉。

    “沈道友若不答应这件事，一切就免谈了，你要杀便杀吧！反正失去修为对我而言，就跟行尸走肉没有什么区别。”

    白裙女子表情瞬间冰冷了起来。

    “放心吧，沈某不是没见过美女，我自己就有不少道侣，而且比姑娘要漂亮许多。只凭姑娘你这点姿色，还不足以入得了沈某法眼。”

    沈浪不咸不淡的回怼了一句。

    “你！”

    白裙女子又气又恼，沈浪这句话着实怼的她说不出话来。

    看着白裙女子又是羞恼又不服气的样子，让沈浪顿觉有些好笑，总算是在这高傲的女人面前出了一口恶气。

    这女人看似高冷，其实心思倒挺单纯。

    “哈哈，刚才只是开个玩笑而已，姑娘不必当真。姑娘你就放心吧，沈某还没那么肤浅，我可没什么闲情逸致与你双修。”

    沈浪干笑着补充了一句。

    “沈道友下次最好别开这个玩笑，否则小女子跟你合作不下去了！”

    白裙女子俏脸通红，有点怀疑沈浪是不是故意戏弄她的。

    “另外一个要求，若我助沈道友达成目的后，沈道友必须助我重塑肉身，还我自由！”白裙女子接着说道。

    “这是自然！”

    沈浪微微点头，当即答应了下来。

    “最后一个要求，在小女子助沈道友达成目的之前，我必须保留着水之石的本体，否则实力会十不存一！”

    白裙女子说出了最后的要求。

    “可以。”

    沈浪再度点头，他原本就打算这么做。

    “我的要求就这三点了，希望沈道友能好好履行！”白裙女子咬牙说着，目光依旧有些茫然和不安。

    沈浪正色道：“我是什么样的人，姑娘相处过后，自然会知晓。好了，先让沈某替你治疗下伤势吧。”

    话音一落，沈浪便来到了白裙女子身后。

    不由分说，手掌便朝她后背被火尖枪贯穿的伤患处按了过去，掌心中涌动起大片的琉璃火。

    白裙女子身子骤然打起了一个激灵，神色激动道：“你……你难道不知男女授受不亲吗？”

    她的肌肤还从未被异性这样抚摸过，顿觉羞涩难当，娇声呵斥起来。

    见对方反应这么大，沈浪有点无语，忍不住吐槽道：“姑娘，你好歹也是修真之辈，不必这么矫情吧。沈某可不想让一个伤重之躯，跟在我屁股后面当拖油瓶！”

    “我……”

    白裙女子无力反驳，只得克制住的羞耻之心，放任沈浪治疗。

    好在只是掌心贴后背，白裙女子虽心中羞耻，但这点尺度还是能够接受的。

    沈浪全力运转体内的琉璃火莲，释放出大片的琉璃火渗入白裙女子的伤口之中，快速治疗起火尖枪造成的伤势和火毒。

    白裙女子明显感觉到伤口处火毒正在快速消除，涌入体内的琉璃火如天降甘霖般，很快就让她感觉到全身清凉无比，伤口在以肉眼可见的速度愈合结痂。

    沈浪渡送的琉璃火，让白裙女子感受到了一股难以言喻的畅快受用之感，心中不得不惊叹天选者的惊人手段。

    琉璃火虽未火焰，但并无丝毫灼热之息，除了治愈伤势之外，潜移默化中也让白裙女子的精神压力消除了许多。

    她甚至开始有些享受起这股奇异能量涌入全身的畅快感觉。

    就在这时，沈浪冷不防的开口问道：“姑娘，还没问你叫什么名字？”

    白裙女子赶紧回了回神，语气局促道：“我……没有名字。”

    沈浪略显惊愕，质疑道：“姑娘身为混沌九色补天石诞生的生命，应该已经活了无数年了，怎么可能连名字都没有？”

    “哼，我从未离开过万雪窟，不需要名字。”

    白裙女子冰冷道。

    沈浪震惊了半响，从未离开过万雪窟？看来这女人也有故事。

    转念想想，难怪此女性情单纯，原来竟是涉世未深。

    “你很快就要离开了，还是要有个名字好方便行走真仙界。看你的神通术法又是冰晶又是暴雪什么的，我便唤你‘冰雪’吧。”

    沈浪随便给白裙女子取了一个名字。

    白裙女子本来有些不爽，但仔细回味一下，冰雪二字的气质似乎蛮适合自己的，算得上华丽高冷。

    不得不说这天选者品味倒还不错，白裙女子默默将“冰雪”二字深深记在心里，嘴上却冷哼道：“随你便吧。”

    半柱香过后，冰雪的伤势被沈浪完全治愈，已经完全不影响行动了。

    这女人自屈服后，表现还算老实，主动让沈浪下禁制。

    冰雪实力虽略逊沈浪一筹，但她的修为却已经臻至大罗金仙后期顶峰，比自己高出一个小境界不止。

    碍于修为境界上的差距，普通血咒之术自然无法掌控对方。

    好在沈浪先前研究通读了一边沧月圣女赠予自己的《星河手札》，这手札之中就记录了一门名为“星痕之印”的秘术法印。

    这道名为星痕之印的神通，是一种极为高明的奴役法印，可对比自己修为高的修士施展。

    但前提是，想在他人魂体内种下此法印，需要种法印者自身修炼出小宇宙为前提。

    除此之外，还需要种法印者体内的星辰之力强于被种法印者。

    沈浪满足这两个前提，他临阵磨枪的钻研了一阵星痕之印的细节难点，在确信自己满足所有条件后，便开始凝聚出星痕之印了。

    照着星河手札中的手法，沈浪以自身的魂力凝聚射手座星灵的能量，在以大量的星辰之力以特定的规律压缩这股能量，使之凝聚成一道状如九芒星形的“星痕法印”。

    沈浪将这道星痕法印打入了冰雪的魂体之中。

    冰雪怀着一丝忐忑之心接受了星痕之印，眉间很快就凝聚出一道九芒星形状的淡金色纹饰，印证着星痕法印植入成功！

