    龙族的龙引之地终于出现，这个消息，相比于凉承弑母可是大多了，不过半天工夫，就传遍了整个妖庭。

    陆灵蹊一行人回聚福客栈的时候，后面的小酒馆正说的热闹。

    “听说了嘛？敖昭他们连这次的百骁会都来不及参加，就赶回去了。”

    “那什么龙引之地，真的能指引他们找到真正的龙冢？”

    “肯定的，要不然，你以为他们傻呢。”

    “其实我到现在都没弄明白，他们怎么就能把龙冢这么重要的地方给忘了。”

    “这个问题啊！唉！你没看过托天庙，总听过锁龙印。”

    一个长着山羊胡子山羊角的老者，叹着气道：“听说很早很早以前，在我们无相界发生了一场大战，那场大战，不仅涉及人、妖两族，还有好些魔王和魅影那样的天外来客绞在里面。

    传说那时候，我们无相界的龙族最厉害，与白虎、朱雀、玄武守护四方，为了镇压那些魔王和天外来客，我们的先祖和人族的古修大能们合作，用了封印之法。

    他们成功了，那些个坏东西没有了，可是，所有参与封印天地的人、妖两族大能们，却都被天地所忌。

    龙族失了龙冢，他们的部分记忆也同时被封印，白虎、朱雀、玄武也渐渐没落。”

    他喝口酒，摸着山羊胡子又道：“说这些，你们可能感觉不出他们是如何的没落，但是进过托天庙的肯定都知道，那里还有一个完整的八臂神猿像，但是，现如今，你们谁见过八臂神猿了？

    如今的百禁山，只有六臂猿，他们的血脉大伤，阶位更是被按在了七阶以下，除了极个别的，根本就进不了化形劫。”

    我的天！

    酒馆里所有的妖都呆了。

    花这么大的代价，那当年，为祸无相界和天渊七界的魔王和天外来客们得多强大啊？

    啪！

    一个大汉猛地拍了桌子，“不对啊，这样算，还是我们妖族这边吃亏啊！人家人族照样修炼。”

    “修炼个毛噢！”

    山羊老者又道：“二十万里寒漠是怎么出来的，你们知道不？二十万里寒漠那边的无灵之地，又是怎么出来的，你们知道不？

    老夫管着妖庭的藏书楼，在诸多玉简中，查出不少线索，当年所有参与封印的人族大能，可能全都死了，他们有的能转世，有的连转世的机会都没有。

    那片无灵之地有八成可能就是封着那些人族大能的，所有能转世的，都要在那边受尽十世轮回之苦。

    除非特别厉害的，才能一灵不灭，在十世之后转世他处。”

    什么？

    陆灵蹊的神识一直在注意着四周，没想到，居然就听到了这样的话。

    她的脚步在房门前一顿，走进去的时候，到底没把禁制关上。

    “那也只是他们自己倒霉，其他人族……”

    “无相界那些年一直没有通天传送阵，天渊七界一直到现在，才得了林仙子之惠，能建幽古战场的通道，能组到乱星海的传送阵。”

    山羊老者又咪了一口小酒，醉眼朦胧，“其实啊，谁也没比谁幸运。好在这些年过去了，人修那边迎来大昌，天才多多，我们妖族也慢慢的上来了。”

    有些话，他懒得跟这些无知的小妖说。

    妖族其实在更早的时候，就已经在慢慢变好了。

    最明显的就是九长老凉墨一家子。

    异种冰蛛何其难得？

    人家还正好是一对夫妻，还一同得下机缘，不仅在修为上更进一步，还在不死任何一个的情况下，养大了六个。

    哪怕凉瑛不是他们养的，长在人族，人家现在也机缘巧合地进阶到了九阶。

    “人间四时，万物有序，世间一切轮回有常，自有道法。”

    山羊老者踉踉跄跄地站起来，“你们啊，还太嫩了，说了也不懂！”

    可惜，他也受制于血脉，就算感悟的多，想要更进一步也难如登天。

    陆灵蹊看他慢慢从酒馆出来，慢慢消失在长街的尽头，好半晌，才收回神识。

    “瑛姨！”

    关上房间禁制，陆灵蹊迅速把天大大还她的传讯海螺拿着喊人，“妖庭也有藏书楼吗？”

    “唔！有的，你想到藏书楼去啊？”

    “可以吗？”

    陆灵蹊有些小心地问她。

    别人不知道她是人族，瑛姨可是知道的。

    虽然瑛姨很疼她，可是，她也天生的维护妖族。

    虽然自己没有对妖族不利的意思，但是，藏书楼这样的地方，何等重要？不对她开放，也是正常的。

    “可以是可以，不过，百骁会其间，为防大家乱翻，藏书楼暂时都不会对外开放。你想看，恐怕要等百骁会后。”

    妖族并不是多重视那些东西。

    大家的修炼，要么靠身体本能，要么靠血脉传承。

    瑛娘不在意她进不进藏书楼，“如果实在急，你也可以再跟火麟儿和小狐狸白芷套套近乎，他们不是你朋友吗？”

    回来的路上，她传音让敖象跟林蹊暂时拉开些距离，避些嫌，没想到，林蹊还跟火麟儿和小白芷那么熟。

    虽然两个小家伙，在路上的时候臭林蹊为撒谎精，关系却也没变坏。

    “……那还是算了吧！”

    陆灵蹊怕了他们两个。

    说一次谎，圆它的时候，就要拿百个谎去扫尾。

    可怜，敖昭对她那么热情，恶爹形象在她这里根本就不成立。

    若不是她急中生智，一直拿母亲跟恶爹生怨，她是池鱼，连龙宫都不能去的话搪塞，简直要当场被他们剥了伪装。

    唉！

    她还是很注意自己在他们心目中的仙子形象的。

    不过，越是注意，陆灵蹊越是怀疑，这形象总有一天会崩在她自己手里。

    想要不崩的唯一办法，就是离他们远一点。

    因为现在已经被他们笑称为撒谎精了。

    陆灵蹊觉得做人好难啊！

    “回头敖象过来，您跟他说，有机会到藏书楼，把有关上古大战、锁龙印、二十万里寒漠以及托天庙由来的玉简，全都给我复制一遍。”

    原来要看那个啊！

    瑛娘更不在意了，“成！不过林蹊，这些东西，看看就行了，那什么轮回啊，转世啊，沉迷就不必要了，我们是活在当下的。”

    