    嗡！~

    李乘风将从自己身上‘摘’下来的气运，轻轻的放到这姑娘的身上后，姑娘身上顿时亮起一股淡淡的金色光华。

    这是‘气运’具现化的景象，所以就连姑娘自己走能看到自己身上散发出来的‘光华’。

    “哇，前辈，我……我发光了！”姑娘看到自己身上散发的光华后，顿时惊讶的大叫起来。

    “淡定。”

    李乘风轻声开口，然后目不转睛的盯着姑娘，想要看看自己的气运能不能融入到她身上的‘气运’当中，如果不能，又会发生什么样的变化。

    此时，姑娘身上的气运，在李乘风的眼中，是泾渭分明的两股，一股是淡金色。

    这股气运是姑娘自己身上的，虽然淡薄，却笼罩全身，而在姑娘的眉心处，有一滴如同液体一般的纯金色‘气运’，这是李乘风的从自己身上‘摘’下来的气运。

    姑娘身上的‘气运’淡薄如雾，而李乘风身上的‘气运’却浓郁如水，两者根本无法相容，甚至，李乘风将自己的身上的‘气运’放到姑娘身上后，竟然开始吸收姑娘身上的‘气运’。

    李乘风看到这一幕，不禁眉头紧皱，自己的‘气运’竟然会吞噬他人的气运？

    这种现象，可不在他的预想之中。

    因为自己的气运在被李乘风的‘气运’吸收，姑娘也能看到自己身上的‘气运’光华在变淡，同时，随着自己身上的‘气运’流失，她心中也有一种有什么重要的东西正在离开自己的强烈感觉。

    于是便朝着李乘风惊叫起来：“前辈，前辈，我身上的‘光’在变淡，怎么回事？”

    “别慌！”

    李乘风轻声开口，然后对着姑娘的眉心探出手，想要将自己的‘气运’收回来，却没想到，姑娘的腹部突然亮起一阵耀眼的光华，然后，姑娘身上的‘气运’飞快的朝着她的腹部汇聚，就连李乘风‘放’到她身上的‘气运’被吸引了过去，然后飞快的融入到了姑娘的腹部。

    在李乘风的目光中，一团浓郁的气运正盘踞在姑娘的腹内，神奇的是，自己放到姑娘身上的那一缕‘气运’也融入到了姑娘腹腔中的那团‘气运’之内。

    姑娘看着自己的腹部，一脸惊奇的叫道：“前……前辈，这是怎么了？”

    李乘风盯着姑娘的腹部看了一会，然后看着她，道：“你怀孕了？”

    “啊！”

    姑娘听到李乘风的话，脸上先是一僵，白皙的脸上以肉眼可见嫣红起来，然后小声的嘀咕道：“怎么会这么快……”

    李乘风没有理会姑娘的低语，只是仔细的盯着她腹内的那团‘气运’。

    虽然很微弱，但李乘风在姑娘的身体中，确实感受到了另一个生命正在生成的迹象，很明显，她怀孕了。

    这姑娘腹内凝聚的那一团气运，便是属于她身体中另一个生命，甚至，李乘风怀疑，这姑娘之所以会被‘气运’临身，八成是因为她肚子里那个孩子的缘故。

    李乘风也终于明白，为什么这姑娘身上的气运会增长了，也是因为她的孩子。

    更重要的是，这姑娘身上的气运，本来就会自己增长，但现在李乘风可以清楚的‘看’到，姑娘腹内的气运在融合了自己的‘气运’之后，增长的速度明显变得快了许多。

    而且，李乘风还发现，这姑娘身上，原本的气运虽然是在增长的状态，但也有一些微不可见的气运每时每刻在流失。

    李乘风原本以为，这只是每个人身上‘气运’的正常损耗，因为他能看到每一个身怀‘气运’的人，身上都有这种现象。

    但这姑娘腹中的‘气运’，在融合了他的‘气运’之后，那种微不可见的流失竟然停止了。

    这个发现，让李乘风猛然惊醒。

    “原来如此！”

    盯着姑娘腹内的气运看了一会，李乘风收回目光，心中想明白了一些事情。

    ‘气运’是消耗品，这件事李乘风是知道的，但‘气运’是如何产生的，李乘风却一直没有搞明白，这一次，在这姑娘身上，李乘风终于找到答案。

    原来，‘气运’是每个人与身俱来就会拥有的东西，却别只是多与寡而已。

    有的人，生来就‘气运’惊人，注定一生精彩，而有的人生来‘气运’单薄，就注定一生平凡。

    并且，‘气运’还会被‘气运’影响，如果强势的气运和弱势的气运相遇，在产生某种交集之后，后者就会被前者吸纳。

    ‘气运’和‘气运’之间，也会互相吸引，就比如张角放出来的那些无主‘气运’，如果没有特殊的情况，它们不会去眷顾那些自身没有‘气运’的人，只会被那些原本就被‘气运’眷顾的人吸引。

    “如果按照正常的轨迹，这姑娘肚子里的孩子，还没出生就拥有如此‘气运’，以后肯定会大有出息，然而……”

    李乘风抬头望天，看着他无时无刻不在收集气运的神州大阵，心中暗道：“在这些老硬币构筑的‘世界’中，这孩子怕是难以‘正常’的成长起来了，而且……”

    回想着自己一路走来，从未在普通人的身上看到过‘气运’的存在，一丝一毫都没有，就算是那些境界低微的武者，身上的气运也是十分微弱。

    刚开始，李乘风并没有在意，但当他从这姑娘的身上发现，‘气运’是每个人都与生俱来的东西之后，才意识到不对。

    一个人，与生俱来的‘气运’无论怎么消耗，都不会在人还活着的时候，一丝不剩，而神州大阵之中的普通人，绝大多数人身上都看不到一丝一毫的‘气运’。

    人还没死，他们身上的‘气运’去哪里了？

    毫无疑问，肯定是被人‘剥夺’了！

    八万里神州大阵之中，生活了数以亿计的普通人，只是一个人，或者一个势力，不可能剥夺走这么多人的‘气运’。

    而且，能在不伤人性命的情况下，将其身上‘气运’不剩分毫的全部夺走，也绝不是一般的手段可以做到。

    能做到这种事的，李乘风只能想到一个，那就是笼罩了这八万里神州的神州大阵。

    更恐怖的是，神州大阵建立了千百年之久，这段时间，足够神州大阵之中的普通人繁衍数十代。

    李乘风不知道，一个人与生俱来的‘气运’被剥夺一空之后，会有什么后果，但想来肯定会‘失去’一些东西。

    他双目微凝，瞳孔中有光芒闪动，目光穿透了云层，看向天空中的神州大阵，凝声道：“弱势的‘气运’，会被强势的‘气运’吸收，所以，这才是神州大阵真正的用处吗？

    所以，在那些人的眼里，这神州大阵之中的普通人其实和被他们圈养的畜生没什么区别？”

    “真狠啊！”李乘风收回目光，心中有怒气翻涌。

    明白了神州大阵的真正用处之后，他很想现在就捅了这狗屁的神州大阵，但他明白，这样做毫无意义。

    神州大阵中的普通人身上的‘气运’已经被夺走，就算他现在捅了这神州大阵，那些被夺走的‘气运’也不会回到原本的宿主身上。

    “前辈，您怎么了？”

    姑娘见李乘风的脸色突然变得异常难看，心中也是立刻忐忑起来，然后小心翼翼的问道：“是因为您在我身上的试验出了什么问题吗？

    如果是这样的话，我可以配合前辈您多来几次，只是……求前辈千万不要伤到我的孩子就好。”

    李乘风听到姑娘的声音，脸上的怒意马上收敛，然后看向姑娘，笑道：“没事，你不用担心，试验很成功，不仅没有害处，而且还会给你肚子里的孩子带来不少好处。”

    说着，李乘风翻手拿出两张符箓和一本书籍。

    符箓是一张【金光符】和一张【小挪移符】，书籍是四十九篇《长生诀》中的一篇，这一篇功法专修精神力，所以李乘风取名为《凝神篇》。

    李乘风将符箓和《凝神篇》递给姑娘，道：“我说了，只要你配合，试验之后我会给你一场造化，这两张符箓可以在你遇到危险的时候，救你一命，这本秘籍……你能练成的话，至少也能成就大宗师境界。”

    将【金光符】和【小挪移符】的用法教给这姑娘之后，便飘然远去，任凭那姑娘如何追问他的身份，李乘风都没有告诉她。

    最终，姑娘只能一脸失落的收好李乘风给他的东西，独自返回了李园。

    另一边。

    李乘风告别那姑娘之后，就直奔武明帝国的帝都而去。

    他这次去见刘伯温，必须要搞清楚两件事，第一，武明帝国究竟有没有参与神州大阵的建立，第二，武明帝国知不直到这座神州大阵的真正用处。

    只有搞清楚这两件事，李乘风才能决定，是继续跟武明帝国合作，还是直接捅了这操蛋的神州大阵。

    ……

    李园所在的地方，距离武明帝都本就不远，李乘风即便没有御剑飞行，只凭脚力，也只花了一个时辰便赶到了顺天府。

    赶到顺天府之后，李乘风直接便去到了武明帝国的皇宫。

    李乘风并没有遮掩自己的气息，所以他刚靠近武明皇宫时，感受到他到来的刘伯温已经站在武明皇宫的大门等着他。

    刘伯温看到李乘风后，立刻便感受到了他身上还未散去的怒火，便凝声问道：“小友满含怒气而来，可是遇到了什么事？”

    李乘风看着他，问道：“先回答我两个问题，第一，你们知不知道这座神州大阵的真正用处，第二，你们，还有你们背后的人，有没有参与过神州大阵的建立！”

    刘伯温听到李乘风的质问，先是一愣，然后就笑了起来，道：“原来如此，我说小友怎么突然怒气冲冲，原来是发现了这神州大阵的真正作用。

    老夫可以肯定的告诉你，无论是我这一脉，还是武明帝国，都从未参与过神州大阵的建立。

    至于这神州大阵的真正作用，我们知道，不仅知道，我们在发现了神州大阵的真正用处之后，还是试图阻止，甚至破坏过，但都失败了。

    也正是因为那一次的失败，我们才会建立这武明帝国，想要尽可能的庇护一些平民。

    小友不是能看到人身之‘气运’吗？

    你不妨看看，在这顺天府的平民，身上的气运可有没神州大阵强夺了去！”

    李乘风听完刘伯温的话，神色微动，然后直接转身，一步踏出，便消失不见。

    不多时，李乘风的身形再度出现，然后对着刘伯温拱手一拜，道：“方才是我鲁莽了，还请前辈勿怪，不过，晚辈还有一个问题，还请前辈如实相告。”

    “自当如此。”

    刘伯温看着李乘风，笑道：“看小友的样子，似乎是做出了什么重要的决定，既然如此，你想知道什么，尽管问吧，老夫定当知无不言。”

    李乘风闻言，突然抬头，看着刘伯温，问道：“那些完全失去了‘气运’的人，会怎么样？”

    刘伯温似乎早就知道李乘风要问什么，不疾不徐的说道：“若是这神州大阵还在，那些‘气运’被强夺的平民最多也就是短命一些，倒霉一些，意志薄弱一些。

    但若是神州大阵消失，那些被夺走了‘气运’的人，怕是会立刻死于非命。”

    轰！~

    听完刘伯温的话，李乘风身上的怒火终于再也无法按耐，化作一股恐怖的威压释放而出，顿时，整座顺天府的天空，都被李乘风的怒火搅动，顷刻间变得乌云密布。

    一怒而天象变，可见李乘风此时愤怒到了什么程度！

    一身怒火的李乘风抬头望天，道：“前辈，如果我现在就捅了这神州大阵，会怎么样？”

    “这……”

    刘伯温听到李乘风的话，也是面色突变。

    他本以为，李乘风知道了神州大阵的真想之后，最多也就是愤怒一阵，冷静下来之后就会全力帮助他们。

    没想到李乘风开口就要捅了神州大阵，而且看他的样子，似乎不是在开玩笑。

    刘伯温很清楚，李乘风如果现在真的捅了神州大阵，那就代表直接他现在就要和神州大阵之后的那几方势力正面宣战，而一旦开战，无论是他们本来的目的，还是作为李乘风的盟友，武明帝国都不可能置身事外。

    李乘风肯定也是明白这一点，所以才会有此一问，甚至他此时可能就是在逼迫自己表明态度。

    但这话他没法接啊！

    刘伯温在武明帝国的地位虽然不低，但还没到可以做出这种全面开战绝对的地步，而且，他们很多布置都还没有安排到位，神州大阵之外的许多事情也还没有安排妥当，现在就全面开战的话，他们预先准备的计划将会完全被打乱。

    “朕支持你！”

    就在刘伯温正纠结要怎么安抚李乘风的时候，一个威严的声音突然从他身后传来。

    李乘风闻声望去，只见一名身穿明黄色龙袍，长着一张鞋拔子脸，却给人无尽威严的魁梧男人正朝他们走来。

    此人一身龙袍，身份不言而喻，正是武明帝国的皇帝，朱元璋！

    此前和李乘风有过一面之缘的‘三宝太监’郑和则是一脸恭敬的跟在他的身后。

    朱元璋来到李乘风面前，看着他，道：“此前一直听闻你如何少年俊杰，天赋惊人，朕都没当回事，但今天你这一怒，倒是让朕刮目相看。”

    说着，他抬头望天，双目含怒，道：“都说百姓是水，君王是舟，水能载舟，也能覆舟，便是在这武力至上的年代，咱也相信这句话是对的。

    但这世上总有些人不把百姓当人看，藐视苍生还敢自称什么枭雄？

    我呸！~

    朕今天把话放在这里，如果你想现在就捅了这鸟蛋的神州大阵，就算是立刻跟那些鸟人全面开战，朕也绝对支持到底。”

    李乘风盯着朱元璋看了一会，不仅没有动手，身上的怒火反而慢慢散去。

    李乘风的这种变化，倒是让朱元璋脸色一沉，道：“怎么，怂了？”

    “是冷静了。”

    李乘风摇摇头，道：“现在动手，我是爽了，但对于那些被夺走‘气运’的人也无济于事，还可能还会坏了你们的大事，得不偿失。

    所以，我需要去见一些人，找一些东西，找找看有没有办法把那些被夺走的‘气运’，还给那些原本属于他们的人。”

    朱元璋闻言，也是眼睛一亮，道：“哦，还有这种办法？”

    “不知道，但总要试一下。”

    李乘风摇摇头，然后看这他，道：“你们可要有心理准备，如果找不到办法，下次回来，我可就真的要捅了这狗屁大阵！”

    “捅，随便捅，捅他娘的，不捅你才是王八蛋！”

    朱元璋看着李乘风，笑道：“小子，老子把话放在这里，咱就等着你来捅破这鸟蛋的阵法，而且无论后果是什么，老子都毫无保留的支持你！”

    李乘风听着朱元璋的话，心中微动，但又感觉好像哪里不对。

