    叮叮当当！

    赛罗手持银白冰斧，来回斩击，和海帕杰顿幼体的两只镰刀状的触角碰撞在一起，发出密集的响声。

    海帕杰顿幼体吸纳液体能源，仅仅只是将那只被炸断的镰刀触角恢复，便被赛罗打断了。

    紧接着，二十多位奥特战士一齐围着它打！

    海帕杰顿幼体的身体内部，百特星人道：“就让我看看你们的实力吧奥特战士们……”

    “杰顿！吼！”海帕杰顿幼体自前部两颗巨大的黄色晶体中喷射出火球。

    每一发火球，都有着不弱于三秒钟斯派修姆光线蓄力爆裂的威力。

    火球四射，碰撞在无数山头，让那些山峰的高度瞬间下降。

    葛雷躲避着火球，自高空中降落，强悍的跳跃力和身体协调能力展现，一脚踹在海帕杰顿幼体前部其中一颗黄色晶体上。

    咔嚓！

    黄色晶体瞬间裂出一道碎痕。

    葛雷的大气内飞行速度有26马赫，走形速度更是达到了9马赫，堪比很多奥特战士的飞行速度了。

    他的腕力更是有18万吨，只有握力差些，但也有6万吨了，这样的身体数据，即使是在光之国中，也只有雷欧两兄弟能够压他一头了，葛雷格斗极强，曾经和雷欧切磋，战斗的你来我往，几乎难分胜负。

    这一脚，直接就踹裂了黄色晶体。

    火球是从黄色晶体中发射出来的，海帕杰顿幼体再次发射火球，那裂开一道碎痕的黄色晶体如同哑了火一般，火焰从中喷出，无法凝聚在一起。

    有了破绽，就更好打了。

    接下来的战斗中，奥特战士们似乎盯上了那个斗大的碎痕。

    赛罗冰斧挥出，萤绿光芒闪耀，和镰刀触角对撞，时不时的在那道缺口上劈一刀。

    而后，又是无数的掌刀或拳头轰击，终于在高斯抱着夏翔的石像补了最后一掌后，那块黄色晶体破碎开来。

    血红色的液体能源从黄色晶体内流淌出来。

    这家伙，吸收的身体里面完全充斥着能量，浓度比光之国中的能量还要精纯高好几倍。

    这些液体能源挥发在周围的空间中。

    正是靠着周围空间中蕴含的这些高纯度能源，那些能量早该耗尽的战士们才能到现在还能量充足。

    “杰顿！”粗矿的吼叫声响起，海帕杰顿幼体似乎就会喊这两个字。

    铛！

    赛罗和葛雷一左一右，身上凝聚闪光力量，各自抱住了海帕杰顿幼体的一根镰刀触角，发出如同猛烈撞击般的声响。

    “嘿嘿，不过如此啊！”赛罗说话的同时，手腕上劲力显现。

    葛雷丢下了镰刀触角，双掌横推。

    体型庞大的海帕杰顿幼体身高宽都在300米之上，更别说力道了，可此时却被赛罗和葛雷两位奥特战士齐力推动，最终放倒！

    众多战士们上前，格斗术没用，因为体型太过悬殊，无法施展，只是用最原始和基础的砸、锤、撞……一式又一式的轰在海帕杰顿幼体身上。

    在战斗中，杰诺悄悄后退，靠近了高斯，一道金光被他甩下，恰好无误的丢在夏翔石像胸前的计时器水晶上。

    那是……闪光剑！

    在夏翔封禁海帕杰顿幼体之时，他将自己的闪光剑抛了出来，被安娜带走了。

    没有夏翔这个本体存在，可闪光剑这段时间依旧在悄悄的吸收能量，让本身耗尽的能量恢复。

    在出发之前，闪光剑便被安娜带上了，如今更是通过杰诺，将闪光剑物归原主。

    叮！

    蓝色的计时器水晶明亮。

    石像上的灰烬全部噗噗落下，金色光芒璀璨，直接将高斯震到了一旁。

    金光砸在地面上，砸出一个深坑。

    光芒中，夏翔身姿展露，能量充盈，闪亮型的他自光芒中走出。

    高斯在半空中注意到，夏翔恢复的第一时间，不是上前战斗，也不是来与他们寒暄，而是仰着头，四处观望，似乎在找什么东西。

    赛罗嘿嘿一笑，“戴拿，你这家伙终于醒了，这只杰顿都已经快彻底报废了！”

    矗立于地面上的夏翔恍若未闻，没有回话。

    战斗中，海帕杰顿幼体的火球到处喷射。

    夏翔随意闪身，躲过火球攻击，看起来极其轻松，都是源自于意念力的感知。

    搜寻无果的夏翔没有放弃。

    夏翔注视着能量波动混乱的天空，奥特之眼中绽放出两道淡白色的虚无光线。

    这一眼，夏翔直接看到了地球之外的无尽虚空！

    夏翔目光如炬。

    随着夏翔视线的移动，两道淡白色的光线也随之移动，在天空中来回更替。

    高斯落下，道：“你在找什么戴拿？”

    海帕杰顿幼体虽然强力，可现在却在赛罗等一众奥特战士的强烈进攻下节节败退，仿佛随时都要支撑不住了一样。

    夏翔一边在天空中扫视着，一边回答道：“难道你就没觉得有什么不对劲吗？百特星人告诉我，他暗中屠戮了五个平行宇宙的生命，可是海帕杰顿幼体如今表现出来的实力和那些被吸纳的能量总和想符吗？！”

    “你的意思是，这只幼体身上并没有那么多的能量！”高斯瞬间明白夏翔的意思。

    夏翔简言意骇：“那个大圆盘！”

    高斯猛然看向天空，眼中有光芒凝聚，几乎覆盖整双眼睛，一同寻找起来。

    夏翔道：“如果海帕杰顿幼体被杀死，百特星人一定会召唤来圆盘，将那里储存的庞大能源与海帕杰顿幼体融合，所以现在必须要拖住两边！

    一边寻找圆盘，另一边则需要拖住海帕杰顿幼体，不能让它死！”

    夏翔刚说完，一声巨大的爆裂声响起，震动四方。

    “完嘞……”夏翔看着远处，喃喃道。

    远处，海帕杰顿幼体的巨大身体被一道冰斧切开，庞大的身体化作整齐的两半裂开，倒在了地面上。

    紧接着，葛雷和麦克斯拳、剑齐出，将海帕杰顿幼体颤动的残破身体搅碎，彻底灭绝了它的生机！

    “呼……”夏翔胸口剧烈起伏，有那么一瞬脚步不稳。

    他才刚说完，这幼体就没了……真特么不争气！

    百特星人需要奥特战士们来到这里，只是需要他们“观众”的价值而已，如果不杀死现在的幼体，还能拖一拖，可现在……

    陡然间，有阴影覆盖在上空，让整片山地显得有些昏暗。

    巨大的圆盘悬浮在海帕杰顿幼体尸体的上方，缓缓转动。

