    第2903章  逼出底牌

    尹殇乃是吞噬古族的天之骄子，天赋虽然不及尹流苏，但同境之中，能够与他媲美的人也不多，若是秦轩能以低境界之身与之战平，足以证明他的天赋之强了。

    而且，若是战平的话，那么吞噬之晶该归属于谁？

    按照秦轩之前所说，若是吞噬古族有人能战胜他，他便主动交出吞噬之晶，而战平显然不算是战胜，如此看来，吞噬之晶还是属于秦轩。

    不过，尹流苏会允许这样的事发生吗？

    他亲自前来下界，岂能甘心空手而回。

    尹流苏目光望向那片战斗空间，开口道：“记住你之前所说的话，不要让古族为你蒙羞。”

    这一道声音如同九天惊雷一般炸响开来，威严至极，使得无尽人群内心颤抖不已，脸上无不露出震撼之色，这是在逼尹殇取胜吗？

    不得不说，尹殇这一战的确至关重要，不仅关系到吞噬之晶的归属权，还有吞噬古族的颜面，绝对不能败。

    然而，对于秦轩而言也是一样的。

    “我自会全力以赴。”一道洪亮的声音从虚空中传出，正是尹殇对尹流苏的回应。

    尹流苏眼神坚定无比，他相信尹殇的实力，全力爆发之下，一定能够战胜秦轩。

    在尹殇的声音传出不久后，那片空间再度发生变化，出现了极为恐怖的景象，日月同时高悬于空，炽热与寒冷的气息同时诞生于虚空中，疯狂朝四周肆虐开来，仿佛冰火两重天一般。

    不仅如此，天穹之上乌云密布、电闪雷鸣，虚空当中狂风大作、飞雪飘舞，各种可怕的异象同时出现在一片空间中，天地规则彻底错乱，像是末日来临时的景象，欲毁灭一切，万物不存。

    秦轩依旧傲然站立在虚空之中，如同一尊不可撼动的天神般，火焰、寒冰、雷电、风暴……各种强横的力量疯狂轰击着秦轩的身躯，使得秦轩体内发出轰鸣般的巨响声，血脉翻滚沸腾，抵御着外界的力量。

    时间一点点流逝而过，那些攻击未曾有过片刻的停歇，秦轩周身的空间彻底化作真空地带，霸者之躯的力量不断被削弱，秦轩的身躯开始轻微摇晃起来，似乎承受不住那些狂暴攻击。

    “宫主……”天玄神宫诸人目光担忧的看着秦轩的身影，双拳紧握，心中都憋着一股劲，恨不得上去与尹殇大战一场。

    看着战场空间中那道白衣身影，周围人群心中不由掀起一缕波澜，神色有些动容，那等猛烈的攻势，换做是其他四阶圣人，早就被轰成灰烬了，然而秦轩依旧在坚持着，没有被压垮来。

    即便此战落败，也没有人会轻视秦轩。

    周笠、段云霄等人同样望向那片虚空，脸色都显得不太自然，他们之前在秦轩面前指点江山，不可一世，现在回想起来，想必他们在秦轩眼里只是一个笑话罢了。

    如今，他们已经心中接受不如秦轩的事实。

    “轰！”

    忽然有一道巨响声在空间中响起，使得人群内心猛地为之一颤，只见秦轩的身影终于被撼动了，直接被震退数千米之远，周身的气息上下浮动着，似乎受了一些伤势。

    “看来，秦轩要败了。”许多人心中暗道，如今秦轩的肉身防御被破开，接下来便是尹殇的主场了。

    太圣真君以及天玄神宫人群目光尽皆朝秦轩望去，发现他脸色有些苍白，便知他的确是受了伤，霸者之躯被破开，对他的肉身应该会造成不小的影响。

    “可惜不能动用吞噬之晶，否则岂能让那人如此嚣张！”楚枫冷声说道，心中的怒火难以遏制，身怀逆天宝物却不能动用，这简直太憋屈了。

    “别着急，宫主还有底牌没有亮出来。”慕容光照轻声劝慰道。

    楚枫、莫离殇等人目光皆都一滞，随后他们脑海中同时闪过一道念头，的确，还有一道手段没有动用。

    “不得不承认，你的天赋的确非常出众，即便在吞噬古族之中，也极少有人能将我逼到这等地步，不过此战你已经注定要败，还是交出吞噬之晶，不要再浪费时间了。”

    此时，尹殇的声音从虚空中传出，似乎站在秦轩的角度考虑。

    “除非我死，否则不会交出吞噬之晶。”秦轩口中吐出一道无比坚定的声音，眼神中没有丝毫的畏惧之意。

    “你这是在找死！”尹殇的声音拔高了几分，仿佛蕴藏着一股怒火，他念在秦轩修行不易，欲放他一条生路，但若是秦轩执迷不悟的话，那他也只能下杀手了。

    “你也得有那个本事才行。”秦轩傲然开口，仿佛睥睨天下，霸气十足，他乃神王传人，同辈人物想要杀他，可能吗？

    “大言不惭！”吞噬古族诸天骄皆都神色不善的看着秦轩，已经被击败了，竟然还如此的嚣张狂妄，真以为尹殇不敢杀他吗？

    “伊仙子，秦轩主动求死，我若是杀了他，可算违背天尊敕令？”尹殇的声音再度传出，却是对伊蒹葭所说。

    伊蒹葭秀眉微蹙了起来，随后她目光朝秦轩的方向望去，只见秦轩也看向她，平静开口：“仙子放心，他杀不了我。”

    听到秦轩这句话，伊蒹葭对着虚空回应一声：“不算违背。”

    “好。”尹殇隔空回道，虽只有一字，但任谁都能感受到他心中的怒火，恐怕恨不得将秦轩碎尸万段了。

    随后那片空间又释放出各种可怕力量，肆虐于天地间，之前的末日景象再次出现，使得人群神色不由一震，如今秦轩没有强大肉身抗衡，他还能活下来吗？

    “轰……”

    一阵剧烈的声响传出，诸多大恐怖攻击朝秦轩的身体咆哮而去，仿佛要将他埋葬，只要秦轩被击中，必死无疑。

    秦轩看见那些杀来的攻击，眼神中闪过一抹深不可测的意味，体内星辰万象图运转起来，无尽星辰光辉在四肢百骸之中流动着，随后溢出身体，使得秦轩身躯表面也流淌着星辰之光，显得格外的耀眼夺目。

    “星辰之道！”

    楚枫、慕容光照等人眼神同时变得明亮起来，他们与秦轩认识的时间最长，自然知道他最强底牌正是星辰之道。

    在他们的印象之中，秦轩的星辰之道似乎无所不能，能够克制世间一切力量，纵然是那些稀有的大道力量，也一样。

    如今秦轩终于动用星辰之道，局面应该会发生改变吧。

    只见此刻秦轩周身缭绕着无穷星辰光辉，宛如一位星辰战神般，盖世无双，他手掌挥动，一面面星辰光幕出现在周围空间中，诸多攻击轰在星辰光幕之上，震得光幕猛烈的震荡着，然而却没有破碎开来。

    “挡住了？”无数人目光顿时凝固在那，仿佛看到了难以置信的景象。

    秦轩，竟然挡住了尹殇的攻击？

    然而这似乎只是一个开始，秦轩双手舞动起来，无尽星辰光辉从他身后蔓延而出，竟铸就出一座巨大的星辰阵法，无数明亮的星辰在其中按照特定的规律运转着，给人一种极为玄奥的感觉。

    “这座阵法……”

    许多神界强者目光凝视着虚空中的星辰阵法，脸色显得有些凝重，以他们的眼力，竟然都无法窥破这阵法的奥妙，这是什么级别的阵法？

    他们自然无法窥破阵法的奥妙，毕竟这可是由星辰万象图衍生出来的阵法，而星辰万象图是世间第一阵，蕴含无穷大道至理，纵然是顶尖神明人物，也很难窥破其中奥秘。

    秦轩虽然不知为何星辰万象图会出现在他体内，但他却清楚一点，它必然与神王有着某种关系，也许是神王的一种象征。

    事实上，秦轩原本不想动用星辰万象图，毕竟此物是他体内最大的秘密，而且在场有许多神界强者，若是其中有人认出了星辰万象图，他的身份便会暴露出来。

    但霸者之躯被尹殇破开，他如今没有其余的办法了，无奈之下只能动用星辰万象图。

    秦轩望向前方虚空，目光中闪过一抹夺目的光华，星辰万象图一出，必然能压制住天罗万象！

