    顾望强迫自己从贺清桓脸上移开视线。

    暖色调的灯光下,贺清桓眉眼精致，如刻如画，顾望莫名觉得,眼前这个人如妖神般蛊惑人心。

    顾望咬牙,手肘几乎要失力，他几乎是用了全部的力气踹在了贺清桓的右肩上，嗓子沸水滚过般带着滚烫的热意。

    “滚。”像被逗弄得恼羞成怒的小兽。

    贺清桓点到即止，顺势收回手,却还迎着顾望的视线舔了舔唇角。

    ！！！！！

    顾望快炸了。

    他从床上站起来,冲到门口，想下楼透透气,一拉开门就见阿姨手里端着切好的水果正准备敲门。

    阿姨被顾望吓了一跳，“怎么了这是？脸怎么这么红？”

    顾望说不出口。

    他接过阿姨手里的水果，闷闷的说了一句没事。

    顾望的脾气阿姨清楚,就算这段时间乖了点，但她还是担心，阿姨往房间里面瞟了两眼,“你不要欺负你同学嗷。”

    顾望,“……”

    可能吗？谁欺负谁还不一定呢？

    顾望却又不能真的向大人告状,干巴巴硬邦邦的说了一句，“我知道了。”

    阿姨点点头,说道，“我在包馄饨,下雨吃点热乎的带汤的,你同学有没有什么不吃的？”

    顾望不知道。

    “虾皮紫菜香菜都不要。”

    其实潜意识里，顾望是知道的，再了解不过了。

    阿姨边说着挑食不好,边往楼下走。

    顾望手里端着一大盘水果，认命的又关上门回到房间里，三条腿的小茶几摆到地毯上，顾望把水果放了上去。

    一言不发的从柜子里拿了衣服去洗澡。

    贺清桓以为男孩子在生气，瞥了两眼，看见他耳后一片醒目的绯红，又在害羞。

    浴室里水声响起。

    顾望把水温调得要比平时低，想要浇去一身的灼热。

    尤其是踝骨的位置，几乎烫进了血液里。

    顾望低头看了一眼，之前被贺清桓轻吻过的地方有淡淡的咬痕，看似是吻，其实是舔咬。

    顾望从洗手间出来的时候，贺清桓在看电影，漫不经心的靠在床尾，他听见水声停了，下一秒，洗手间的门拉开，男孩子湿着头发从里面出来。

    在热气缭绕的浴室里，男孩子的脸被熏蒸得微红，水珠从发尖滚落至颈项，又藏匿进衣领，沾湿了部分的布料。

    顾望睡衣宽松，柔软的长裤显得他腿很长，上衣也是宽松的长袖T恤，他弯腰从柜子里拿干毛巾的时候，衣领往下滑，深陷的锁骨曲折。

    贺清桓喉结微微滚动了一下，又轻描淡写的移开了视线。

    他嘴里慢条斯理的嚼着一块芒果，果肉细腻甜软，汁水醇厚，贺清桓眸子与窗外天色一般暗。

    其实他跟顾望从未这么相处过。

    应该是健康的顾望。

    在顾望出车祸以前，他们的地位是不平等的，顾望也曾黏着贺清桓要抱抱，要留宿，贺清桓都能狠下心拒绝。

    出车祸以后，顾望站不起来了，于是成了贺清桓一个人的戏。

    像这样，在一个房间里，男孩子还能四处走动，鲜活得想要明天就要绽开一般，贺清桓垂着眼，心里有些酸，有些疼。

    顾望怕贺清桓要给自己吹头发，自己跑到浴室锁了门吹干了头发才出来，他出来时，就看见小茶几上放着两碗热气腾腾的馄饨。

    他一愣，“阿姨送上来的？”

    两个人面对面坐着，顾望不时会转过头去看电影，他吃饭一向不专心。

    “我下个月生日。”

    安静的房间里，贺清桓轻声说道。

    顾望心思在电影上，听到贺清桓的声音，反应慢半拍的转回来，“什么？”

    贺清桓的眸子在腾腾上升的白雾中显得模糊不清，他又耐心的重复了一遍，“我下个月生日。”

    顾望呆呆的“啊”了一声，“那今天二十九……”

    贺清桓不说，顾望差点忘了。

    不是他不知道，是他很久没给贺清桓过过生日了，那还是以前经常做的事情。

    勺子里盛着一个圆乎乎胖滚滚的馄饨，入口很烫，顾望半垂着眼皮，想吹凉再吃，他问贺清桓，“那，提前说声生日快乐？”

    可以说是十分潦草了，十分敷衍了。

    贺清桓的勺子在碗里轻轻搅动，他垂着眸子，情绪不显，“你知道我想要什么？”

    顾望嘴里含了馄饨，心不在焉的慢悠悠的吃着。

    他含糊不清，眼神有些闪烁，“知道。”

    顾望只说了知道，没说会怎么做。

    贺清桓撩起眼皮看了他一眼，轻声道，“知道就好。”

    知道就行。

    现在顾望怎样，他都愿意，他现在做的，还比不上顾望吃过的苦的千分之一。

    起码贺清桓能感觉到，对方对自己是有微弱的回应的。

    阿姨来收了碗，外边下着雨，顾望在地毯上昏昏欲睡，跟贺清桓说了一声“等会睡的时候记得关灯，帮我把门带上”就爬上床钻进被子里了。

    关灯，把门带上？为什么要把门带上？门现在不是关着的吗？

    音乐剧的声音被调小，没过多久又被关掉，最后室内陷入一片静谧黑暗。

    顾望睡得迷迷糊糊之际，感觉被子被掀开，身边的床陷进去，随之青柠的气味袭入鼻息。

    顾望下意识的往身边人的怀里靠，把脸埋进了那人的怀里，直到后背被人轻轻的拍了两下，顾望才陡然清醒。

    他仰起脸，跟被烫到了似的，从贺清桓怀里退出来，他在被子里就伸腿去踹贺清桓，“不是有客房吗？”

    贺清桓轻而易举的把人压制住，一半的身体压在了顾望身上，顾望伸出去的腿被他夹住，贺清桓眸子在漆黑的室内，仍能让人清晰的感觉到它对你的注视。

    “我认床。”

    瞎扯。

    说得跟经常睡他的床一样。

    一番动作挣扎，顾望气喘吁吁，他微喘着说，“我的床你就不认了？”

    贺清桓低笑一声，伸手拨开顾望额前的头发，“望望的床，不认。”

    我是认人，不是认床。

    顾望实在是困了，他被贺清桓绕了几句话，绕得头晕。

    贺清桓手放在他的脑后，轻轻的帮他顺着头发，手下的发丝柔软，手感极好，头发软的人，心软。

    “我生日，你到我家来，好不好？”

    顾望迷迷糊糊的，“不去。”

    “……”

    顾望的脸自然而然的往贺清桓颈窝里埋，瓮声瓮气的说，“我会给你送礼物的。”

    他拍拍贺清桓的肩膀，“别急。”

    贺清桓，“……”

    大概过了许久，顾望睡沉过去，贺清桓动了动，把人又往怀里揽了一些。

    没有礼物也没关系。

    你要快乐。

    雨在半夜就停了，停得很突兀。

    早上六七点的样子，就有鸟叫声，这篇别墅区的绿化做得好，一层薄薄的白雾飘在半空中。

    天色是灰白，只有几丝炯炯的白光从薄厚不一的云片中透出来。

    今天一定是个好天气。

    闹钟响的时候，顾望睁开眼睛，盯着天花板上的水晶吊灯发了会儿呆，他伸手去摸身旁的位置，还是热的。

    贺清桓应该也刚起没多久。

    洗手间里的灯是亮着的，从两层磨砂玻璃中照出来，室内显得温柔宁静。

    男孩子头发还有几缕胡乱的翘着，可能是刚醒，还有些呆。

    贺清桓把一次性牙刷丢进了垃圾桶里，回过头看顾望，“早上我让人给我送了衣服过来，你的，放哪儿？”

    顾望后知后觉的发现贺清桓身上的衣服已经换过了，也不是昨天的。

    灰色的卫衣，白色的裤子。

    贺清桓这个人就是这样，他在外表是绝对不显凌厉，甚至偶尔还会让人觉得亲和，可但凡跟他相处过的人都清楚，这人骨子里就是高高在上，桀骜狂妄的。

    贺清桓洗完了顾望才洗漱，顾望跟他说了，脏衣篓床边的柜子旁，扔里边就行，阿姨会来收的。

    是个杏色的篓子。

    贺清桓把衣服叠好了放在里边，起身的时候看见了没有完全塞进床底下的纸盒子，甚至都没完全盖上。

    他知道不能私自碰别人的东西，即使这个人是顾望，每个人都有**权。

    但这好像，也是他的东西。

    校服的衣袖露在外面，金阳的校服就那么几件，大家都穿一样的，贺清桓之所以能够认出来是因为他每件校服上都有袖口，或纯金色，或纯黑色，低调不惹人注意。

    眼前这枚袖口是黑色的，中间镶了一粒深紫色的碎钻，丢了很久了。

    贺清桓以为丢了。

    没想到不是。

    顾望出来的时候，就看见贺清桓手里拿着件校服，这没什么，顾望扫了一眼，看见了他脚边的那个纸盒。

    ！

    就像火山爆发，冰川融化。

    顾望一下子想被人扼紧了喉咙一般觉得难以呼吸。

    羞耻心在此刻作用，几乎淹没了顾望整个人。

    至少现在在贺清桓眼里，顾望再说不要，不喜欢，就是要，喜欢。

    他从贺清桓手里夺过校服，胡乱的塞进了盒子里，顾不得盖上，一脚就踹进了床底下，在这过程中，一张蓝底的两寸照片从盒子里飞了出来，落到了贺清桓脚边。

    顾望懵了一下，反应过来立即去捡，但比贺清桓慢了一秒。

    照片被夹在贺清桓指间，贺清桓看了会儿，垂眸看着眼前绷着脸的男孩子，笑了笑，“哪来的？”

    顾望自暴自弃了，他没搭理贺清桓，开始收拾书包，但没什么收拾的，他书包从昨天回来就没打开过。

    他被贺清桓拉住手臂。

    “你喜欢收集这些？”

    贺清桓问他，他眼里含着笑意，能看出来他心情很好。

    在看见了顾望害羞得连眼尾都泛着红以后，他似乎更加觉得心情好了。

    “我也喜欢。”贺清桓低声说。

    顾望不明白他的意思。

    贺清桓从柜子上把自己的书包拿到了手里，拉开拉链，当着顾望的面，抽了一本书出来，翻到最后一页。

    书页夹了一张照片。

    男孩子笑得很好看，很漂亮，会让人产生把他藏起来的冲动。

    顾望愣住，“你什么时候有的？”

    这是上次学校办通行证时拍的照片。

    贺清桓笑了笑，“想要，就有了。”

    他想要的，自然能得到。

    顾望眼睛瞪大，不可置信，“这是我的。”

    贺清桓把书合上，重新装回了书包里，他斜睨了一眼顾望，“我们扯平了。”

    顾望竟然无言以对，他能说那些是他年少不懂事时候做的吗？

    贺清桓把校服和照片都放到了柜子上，他说，“你喜欢，就留着。”

    顾望，“……”

    洗不清了。

    贺清桓顿了一下，呢喃道，“但我其实想收藏别的东西，就是不知道你愿不愿意？”

    顾望这时候反应快了，他笑了一声，耳朵尖都还是红的，逼着自己镇定自若。

    “不愿意。”

    他说完就跑了，从楼上下去，把贺清桓一个人丢在房间里。

    那就是愿意了。

    早上去学校，是家里司机送的，出门之前，顾大志拉着司机嘱咐了半天，最好让顾望坐副驾驶，他同学坐后边，把两人分开。

    司机表示明白。

    等顾大志拉着他不放心的叮嘱完后，司机回到院子里，一上车，就从后视镜里看见顾望和他同学已经规规矩矩的坐在了后边。

    “……”

    顾望昨晚睡好了，但是一上车还是忍不住打瞌睡，他不停点着头，身体随着车子颠簸东倒西歪。

    司机时刻注意两人的动向。

    前十分钟一直相安无事，风平浪静。

    但在顾望开始打瞌睡之后，没一会儿，司机就从后视镜里看见他们望望竟然靠在了他同学肩膀上！

    “咳咳！”司机重重的咳嗽了两声。

    没反应。

    “咳咳嗯咳咳！”司机再接再厉。

    顾望皱了眉，贺清桓注意到了，他扫了司机一眼，淡淡的说出两个字，“闭嘴。”

    司机，“……”

    其实，只是睡觉而已，也没什么的，司机这么安慰自己。

    贺清桓调整了姿势，让顾望能够靠得更加舒服些，顾望没有睡太沉，偶然还能看见睫毛像小扇子一眼不时抖动两下。

    嘴唇微张，能窥见一点骨瓷般的牙齿。

    男孩子当得起唇红齿白这个形容词。

    车子颠簸了一下，顾望自己往贺清桓身上更加靠近了些，柔软的发丝从贺清桓下颌线擦过去，让人心痒。

    司机忍不住又往后看了一眼。

    顿时，他就只想原地消失！

    那个令人脊背发凉的少年，满眼温柔的侧头，在顾望额头印下一吻。

    大概是感应到了有人在看，贺清桓的视线直接投到了后视镜里面，眼神如寒潭，司机被这一眼看得心惊肉跳，立马专心致志的开车。

    贺清桓收回视线，重新落到顾望脸上，看见顾望如鸦羽般的睫毛颤颤巍巍的不停抖动，之前微张的嘴唇也闭上了。

    他扫了一眼顾望的耳朵。

    男孩子害羞，会先红耳朵。

    半晌，顾望听见贺清桓在自己耳边带着笑意轻声道，“望望是在装睡么？”

    作者有话要说：贺狗：那我就不客气了

