
    “为什么？为什么我的身体动不了了？”

    “我也是，好冷啊！”

    “到底发生了什么？”

    “……”

    所有海兵低头一看，发现他们的脚部全部被冰霜冻结在地面上。

    “可恶，是那个女人干的！”哈皮少校睚眦欲裂，因为他已经感受到吉安娜身上极寒的冰冻气息。

    【冰霜新星】：将范围内的敌人冻结在原地。

    “恶魔果实能力者吗？这到底是什么能力？”哈皮有点懵，这个能力让他想起了海军本部少将库赞，但是恶魔果实能力这个世界不可能同时出现两个一样的，想必是冻冻果实的亚种，如果是自然系，那就麻烦了。

    “混蛋，先把这个女人解决了。”哈皮说着，左手手臂的肌肉暴涨，瞬间变得和他整个人一样大：“我是超人系，肌肉果实的能力者，可以强化身体任何部位肌肉，你死定了。”

    哈皮首当其冲的冲了上去，同时巨大的左手臂在空中划过：“岚脚：臂斩！”

    刷！一道红色的冲击波向着吉安娜飞过去，同时所有的海军开枪。

    砰！砰！砰！

    “水元素，保护我！”吉安娜挥舞蓝色法杖，一个身高三米的水元素瞬间出现在她面前。

    “哈～”水元素大吼一声，双手展开，直接把红色冲击波和子弹全部挡下，然后化成一滩水消失不见。

    “冰霜之环！”吉安娜完全不给这群海军任何机会，直接抬手一个大招。

    【冰霜之环】：召唤一个巨大的冰冻区域，将范围内所有的敌人冰冻。

    瞬间，巨大的寒气从地表涌动而出。

    咔咔咔咔咔～

    寒冰蔓延的声音不绝于耳，仅仅只是一瞬间的功夫，所有五百名海军全部变成了冰雕，就连那个肌肉果实能力者的哈皮也不例外！

    海军支部屋子里的其他海军全部看呆了！

    …………

    海军本部大楼，大将战国办公室内。

    正在阅读文件的战国眉头紧锁，心情非常不好，他一直想不明白，前几天轰炸本部的炮弹是从哪来的？难道是从天上吗？

    不可能，能从天上扔炮弹下来的只有金狮子的舰队，绝不是罗伊能做出来的，难道罗伊和金狮子有合作？

    那更加不可能，要是金狮子正在海军本部上空，并且有这种威力的炮弹，绝对不是只轰炸十秒那么简单，绝对会把海军本部夷为平地。

    关键，金狮子那天是在和“孤高的雷德”玩啊。

    “布鲁布鲁布鲁……”

    战国拿起话筒的瞬间，电话虫表现出极其丰富的表**彩：“战国大将，在香波岛66号，海军驻地发现了【永生天使罗伊】的踪迹，并且还发现了他的一名新同伴，是一个女人，目前罗伊已经跑了，而我军一团已经被那个女人全灭了，那个女人貌似是自然系雪雪果实能力者，现在天空还飘着雪花呢！”

    战国表情一肃，说到：“先不要轻举妄动，跟住罗伊和那个女人，调查到位置之后，进行秘密监控，我会叫人处理，等待命令。”

    “是！”

    战国将话筒挂回去之后，起身喊到：“叫波鲁萨利诺和库赞来我这里一趟，并且让他们准备出航！”

    十分钟后，两艘战舰从海军本部出发，此时波鲁萨利诺坐在指挥室内，两条大长腿放在桌子上，看着罗伊的悬赏令，嘴中叼着一支香烟。

    “嗯～悬赏七亿贝利，只能活捉的海贼，好可怕哦～”

    这时，一名海军少将走过来，手里拿着一个电话虫：“是库赞少将的！”

    “阿歪，你有什么计划吗？”库赞慵懒的声音传了过来。

    “嗯……这个嘛！想计划这种事情还是交给你吧。”黄猿扶了扶自己的墨镜，歪着嘴巴。

    “额……好吧！”库赞说到：“我好奇那个女人的能力，我去对付那个女人，罗伊交给你！”

    ……

    此时，香波岛一号人口拍卖会场中。

    一名浑身肥的流油的富豪以一亿两千万的价格买了一对美女双胞胎奴隶。

    而随着最后一笔生意落下帷幕，今天的拍卖会也会就此结束，或许是因为没有太过稀有的拍卖品，所以天龙人并没有到场。

    会场内的阶梯座位也没有坐满，此时罗伊正坐在最后一排座位上，因为没有遇到很想见一见的天龙人，罗伊还是有些不开心的，世界贵族，传说掌控着这个世界的重大秘密也是世界的垃圾，罗伊一直想要轻眼看看，可惜了这次。

    因为拍卖会已经结束，大部分人已经离开了现场，留下来的那一部分人，都是购买得手的富翁或者海贼，他们等着交钱拿货，有的富豪是留下自己的手下来做这些事，但也有亲自出钱拿的，比如刚刚拍下一对美女双胞胎的那名肥富豪。

    台上表现的甚是滑稽的主持人对还留在看台上的观众大喊道：“那么请各位购买成功的大人们，现在上台拿货，感谢对我们拍卖行地支持，以后有什么好货，我会第一时间通知你们的！”

    原本坐在座位上的买家纷纷向着舞台走过去，很快，台上聚满了不少买家。

    所有人都拿出自己的银行卡，这个世界还是有银行这种东西的，只是这种东西基本上都是富人的专利，海贼哪有用这个的！

    “哦，路易斯丁·布拉吉大人，您这次又买了一对好货色呢！”拍卖行地主持人看到那个胖子，当即叫出了他的名字，看来两人已经是老熟人了。

    “上次那个金发女人真不带劲，玩了几次就受不了了自杀了，这次这对很不错，很对我的胃口！”

    布拉吉双手一边搂着一个花了巨款买下的双胞胎姐妹的肩膀，邪笑着拿出一张金色的银行卡，“好了，去刷吧！”

    而那对双胞胎姐妹，则是面露死光，她们心中有预感，接下来他们的人生将充满黑暗，不，能活到什么时候，还是个未知数。

    “谢谢购买，这次要为您打折吗？您已经惠顾多次了！”

    “少啰嗦，快去，老子还等着回去开荤呢！”布拉吉不耐烦的说到。

    “是是是，不打扰您老了！”

    主持人刚准备伸手把布拉吉手中的金卡接过，突然一道金色的长矛飞过，主持人感到右手臂一凉，产生了一股空旷感，低头一看，只见自己的右手臂已经掉在了地上

    从肩膀处的位置被打断，鲜血淋漓。

    接着而来的是痛，痛彻心扉的剧痛！