    “你见过什么样的华国？”

    “是960万平方公里的辽阔？”

    “还是300万平方公里的澎湃？”

    “是四季轮转的天地？还是冰与火演奏的乐章？”

    .....

    伴随着熟悉的片头《航拍华国》第二集正式开始。

    不同于以往每一集都是不同的开头，这一部的《航拍华国》每一集的开头都是相同的。

    开头相同，但是主题却不相同。

    本集的主题是【江浙省】。

    “江浙，位于华国东南沿海，一条曲折的大江，将这片土地分为东部与西部，起伏的山脉从西南，向东北岩棉伸展。”

    “版图的东部，是繁星般的海岛和曲折的海岸，我们的旅程从跨越海岸的大桥开始，在群岛中去探访一段遥远的记忆。”

    “穿过岛链，我们探寻古老的港区，向南和一场盛大的节日相聚....”

    伴随着一段三维动画，整个江浙省的轮廓展现了出来。

    而旁白的声音则是给这副轮廓添上了色彩，描绘了高低。

    这一刻，观众就像是上帝，俯瞰着这一块地图。

    脑中对江浙省也有了初步印象。

    看到这里，梁凤点了点头。

    风景纪录片就是要一开始就把整个路线描述清楚。

    就像是旅游团的导游一样，让观众们知道自己下一个地方去哪里。

    画面一转，三维动画的画面消失，来到一处海湾。

    远处的落日映衬着云朵，形成了金黄好看的火烧云。

    在海面上有一条蜿蜒曲折的大桥横跨在海面上，就像是动态的明信片一样。

    “杭州湾跨海大桥，一条全长36公里的桥梁，开车穿越杭州湾，由宁博到魔都的时间，由4个小时可以缩短为大约2小时。”

    “人们购买这段时间的费用超过130亿元。”

    从高空俯瞰的大桥，在阳光下看的出沥青的材质。

    若不是周围略带混黄的海水，一直在动荡，你根本不会相信这是一条建立在海中的长桥。

    而在桥梁中部地段有着一座造型像是天鹅一样展翅高飞的建筑。

    在阳光下好似即将起飞的模样。

    “这座在海中展翅的高塔，名叫海天一洲，在施工期间，这里是海上作业的物资堆放处，如今这里成了可以俯视整片海湾的观景平台。”

    海天一洲？

    梁凤身子一下子坐直了。

    盯着画面的海天一洲不曾移动视线。

    像蛋黄一样的落日把海平面晕染着一层金色的汤面。

    一条明晃晃的海面线把海天一洲和落日分割成两幅画面，又和谐的融合在一起。

    梁凤一下子想起了古代诗人描绘“大漠孤烟直，长河落日圆”的景象。

    只不过这里的长河要替换成长海。

    梁凤也算半个读书人，最是爱这种意境美的东西。

    他二话不说，在备忘录里面写下了“杭州湾大桥”三个字。

    这个备忘录里面是他以后要去的地方。

    “100年，是人们为这座大桥定下的使用期限，为了达到这个目的，建造者在海底打下了5000多跟钢管桩。”

    “最长的一根，大约30层楼高，露出海床面的部分，仅仅是他的八分之一。”

    画面中的杭州湾就像是一条横跨在海面上的巨龙。

    高高低低的桥面，就像是巨龙蜿蜒曲折的身体。

    很难想象这是人为建造出来的。

    同时也很让梁凤自豪，这是我们华国才能够建造出来的。

    作为经历过苦难的那一辈人，梁凤此刻心中的自豪感油然而生。

    画面一转，一张卫星图像出现在画面中。

    蔚蓝的海面中，密密麻麻的岛屿星罗密布。

    “舟山群岛，华国最大的群岛，1300个岛屿汇聚在这里。”

    “距今10000年前，这里还是起伏的滨海丘陵，随着海平面的上升，山峰成为一个个海岛。”

    梁凤恍然大悟。

    原来舟山群岛是这么来的啊！

    他一直以来他只知道舟山群岛的喊，没想到这里面还隐藏这这么一个冷知识。

    嗯！

    舟山群岛可以去看看。

    说着打开手机在备忘录里面写下“舟山群岛”四个字。

    就在梁凤打字的时候，电视剧传来旁边的声音。

    “普陀山，舟山群岛中一个装满传说的岛屿，公元859年，霓虹僧人慧厄从五台山请观音像乘船回国，行至舟山群岛遭遇风浪，不能前行，于是他将观音像供奉于此。”

    画面中的普陀山实际上是海面上的一个岛屿。

    在岛屿上密密麻麻的植被中，一尊高达几十米的金色观音像矗立在此，格外瞩目。

    梁凤一拍大腿。

    “原来这观音像是这么来到哦！不行不行，那这个普陀山也要去看看。”

    说着，又是在备忘录里面记上一笔。

    镜头一转，在一片狭长的海滩上，建造者几十个白色的圆形建筑，在海边则是停留着很多的船只。

    大大小小的都有，俨然是一副十分繁忙的港口。

    所有的建筑全部都是白色，白色圆形建筑单体一个占地就达到了几十米。

    足足几十个圆形建筑在海滩上，就像是一副巨大的棋盘。

    只不过这副棋盘上没有黑子，只有白子。

    “宁博舟山港，华国屈指可数的天然深水港，这里的繁忙，从唐代就已经开始，持续了1200多年，华国大约五分之二的油品，三分之一的铁矿石在这里聚集。”

    “来自世界上100多个国家和地区，超过600个港口的货物，在这里中转。”

    画面中密密麻麻的集装箱依次码好在港口。

    从上往下看，就像是一个调色盘，什么颜色都能够找到。

    看的梁凤心向往之的同时也信心倍增。

    这就是我们华国的实力才有能力建立这么大的港口。

    要是换了别的国家，能不能建立出来都不一定。

    但是《航拍华国》镜头的切换速度远远超过梁凤的反应速度。

    画面此时又从舟山港切换到了一个海湾。

    “u”形的海湾边上建立了一座小镇。

    小镇延海而建，从大大小小的房子和高楼来看。

    小镇上的经济不算差。

    在在“u”形海湾的中间是海水。

    在海上上停留着几十辆的船只。

    船只有大有小，颜色也各不相同。

    看到这幅场景的第一反应，梁凤脑子里面就浮现出一个对于现代社会十分古老的词汇。

    渔村！

    现代人在书上、在电视剧里面都听过“渔村”两个字。

    但是很多人在现代社会对于渔村的印象都还停留在古早的时代。

    但是其实现代的渔村早已超过很多人的想象了。

    “9月，象山县石浦港内，所有的渔船蓄势待发，休渔已经4个月了，一场捕捞的盛会即将开始。”

    “充冰设备通过长长的管道，将大约数十吨冰送进渔船的底舱，这些书可以让出海后被捕捞的鱼，在20多天中保持新鲜。”

    梁凤像是发现了新大陆一般。

    现在的渔村都已经发达到这种程度了吗？

    紧接着旁白的下一句话，唤醒了梁凤尘封已久的记忆。

    “月牙形的海湾会有记忆，石浦港曾是华国首部获得国际荣誉的电影《渔光曲》的拍摄地。”

    “哦！！是《渔光曲》啊！“

    梁凤一下子梦回到了小时候看这部电影时候样子。

    这部电影是他童年的记忆，也是这部电影打开了他对于电影世界好奇的大门，从而踏上了从事这一个行业的道路。

    “祭海，原本是渔民们出海前祈福的习俗，从98年开始，演变成一场盛大的表演，渔民的子弟，亲手将鱼苗放归大海。”

    “感恩自然，才会得到丰厚的回馈。”

    看着画面中的小孩子们穿着一个个颇具年代感的衣服，扎着红色双马尾辫子，手中捧着瓷碗。

    瓷碗里面装着鱼苗。

    周围围观的人群看着孩子们把鱼苗放归大海，顿时涌起阵阵欢呼声。

    对于这样的一种形式，梁凤顿时有了兴趣。

    现代社会，他已经很久没有看到这样颇具有年代感的仪式。

    有点像拍电视剧，但是又不是拍电视剧。

    准确的说是电视剧模仿着这种仪式在拍摄。

    “将近3000条渔船，穿过铜瓦门大桥，涌向华国最大的传统渔场，舟山渔场！”

    一望无际的海面上，浩浩荡荡的渔船行驶在海面上，场面十分的壮观，也十分具有震撼力。

    这股震撼力直接穿透屏幕进入到了梁凤的视线之中。

    “啧啧啧，这样的场面不看不行啊！”

    打开手机，备忘录。

    石浦镇！

    “接下来，我们从东海一座美丽的小岛出发，穿过时间的隔阂，去触摸一座古城，带着山水诗歌的记忆，俯瞰山坡上的稻香。”

    “随河流入海的泥沙，来到南麝岛附近的时候，已经是强弩之末。”

    入海口附近的海水已经褪去了泥黄，变得清澈一片。

    碧绿的海水跟南麝岛连成一片。

    与大沙嵍一起形成了难得海滩景观。

    “大沙嵍，世界罕见的贝壳沙海滩，柔软洁白的沙质，是时间与自然送给我们的礼物。”

    “海底的贝类死亡后，被潮汐和淘洗研磨，贝壳细碎成无数的沙砾，日复一日的堆积，铺满这片海滩。”

    画面的沙滩没有一丝起伏和突起，像雪花又像棉花的海浪温柔吹向沙滩，像是对爱人亲密的抚摸一般。

    碧绿的海水，雪花般的海浪，洁白的沙滩形成了一副绝世的美景。

    梁凤看的有些呆了。

    这不是自己梦寐以求的养老场所吗？

    梁凤此时觉得嘴唇干裂，下意识地想要喝上一口红酒，酒杯举起才发现酒杯里面已经没酒了。

    他下意识地想要去倒酒，但是又舍不得画面中地闪过的画面。

    纠结了一会，还是决定先看完再说。

    “南麝岛海域最有价值的在海面之下，南下的冷水团与北上的暖流在这里交汇，海底的饵料在涡流中被带到水面。”

    “不同气候带的贝类和藻类，都可以在这里找到合适的生长环境，南麝岛的海底是贝藻类生物的天堂。”

    画面中的南麝岛一面是平缓洁白的沙滩，另外一边是常年受到海浪冲击而形成的峭壁。

    中间地带是绿色植被，造物主的神奇在这一切得到突显。

    梁凤也为自己留下来的决定而感到睿智。

    不然就错过这样的景色了，也错过了自己必定要去到的一个地方。

    打开手机，点开备忘录，熟练的写下三个字。

    南麝岛。

    “跟随着海鸟，我们去参观南麝岛的黄鱼养殖，圆形围网，需要被固定在10多米深的海底，新技术的运用，使围网可以抵御频繁的台风。”

    “渔民将100克的鱼苗放进网箱，想要吃到美味的黄鱼，人们则需要等待一年以上。”

    海面上大小一致，多达十几米的圆形围网铺满了一片。

    圆网周围是可以行走的踏板。

    渔民将黄鱼的幼苗养殖在这里，鱼苗既可以享受到海水浇灌，又不至于在物竞天择下损失太多。

    算是人类和自然达到了一种微妙的平衡。

    黄鱼啊！

    肉质白嫩，鲜美异常。

    不需要多加调料，只需要一点点简单的蒸鱼油。

    就能够将黄鱼烹饪出最好的美味。

    下一秒，梁凤立马把吃黄鱼也写进了备忘录里面。

    紧接着电视上面的画面继续流转。

    “这是一座与洪水较量了上千年的古城，走过198级台阶，即可登上现存长度超过4700米的台州府古城。”

    “为了减少灵江洪水带来的冲击力，沿江的蓊城被修为半圆，即使是供士兵三面御敌的马面，朝向洪水的一侧，也被修整出了幅度。”

    在群山绿植的环绕中，出现了一座古城，古代的台阶和现代化的城市相得益彰。

    在古代智慧中延续着现代华国人的勤劳与勇敢。

    一座古城墙把台州城保护在内，让更多人的对这座存在了上千年的城市产生了一丝好奇。

    整座城市被灵江一分为二，但是丝毫不妨碍他们对于洪水治理，反倒是衍生出了一种别样的文化。

    梁凤看到这一幕，二话不说。

    打开备忘录。

    台州城。

    当梁凤写完台州城三个字后，突然愣了一下。

    杭州湾大桥、海天一洲、舟山群岛、石浦镇、南麝岛、台州城.....

    不知不觉间就记录了这么多的地方。

    《航拍华国》就像是是一个很好的导游，不需要过多的推销和话术。

    简简单单的介绍，外带一段视频，就能够让你在心中对这个地方有印象且想要去。

    化繁为简，它做的很标准。

    梁凤看了一眼进度条。

    好家伙，还有一半呢。

    要是看一个地方记录一个，自己怕是没个一年半载的都玩不完的。

    那还等什么呢，事不宜迟立马出发！

    说走就走！

    梁凤带上ipad，连夜买票准备出发前往他备忘录里面记录的地方。

    在路上他都没有忘记把剩余《航拍华国》第二集给看完！

