
　　晚上11点15分，解放军总医院北门对面的医院招待所。

　　余苏叶用房卡刷开了706房间的门，又先一步进了房间，把房卡插入墙壁上的卡槽。

　　随着房间通电，房间里的灯，紧接着亮起来。

　　在余苏叶之后，脸上满是汗水的余川柏，身背着熟睡的言非凡，越过余苏叶快步进了房间。

　　余川柏的步履有些急促。

　　他背上的言非凡摇晃的身体有些侧滑，眼看那脑袋就要撞上墙壁了。

　　眼疾手快的余苏叶，赶紧的侧身伸臂，用手扶住了言非凡的脑袋。

　　“哥，你小心点，别碰到非凡的头。”

　　余川柏憋着一口气，又坚持了两三步来到床前，用尽全身力气把言非凡丢在了大床上。

　　随后，他弯着腰，哼哧哼哧的喘起了粗气。

　　余川柏满脸的汗水，汇聚到了鼻尖上，又滴落到了房间的地毯上。

　　片刻，余川柏看到一块湿毛巾，出现在眼前。

　　他接过湿毛巾，抹了一下脸，强迫自己直起身体，对站在身前的言自若解释道：“那个……最近一直忙于工作，锻炼少了。”

　　“今天又这么热……”

　　言自若莞尔一笑，道：“不需要解释的。”

　　“即便一健身达人，在这么热的天，背像非凡这样重的家伙人走一二百米，也得累成一滩泥。”

　　“你已经很厉害了。”

　　余川柏呵呵的笑了笑，就见自个的妹妹已经把言非凡的身体摆正，整理好了枕头，也给他脱了鞋子和袜子，正在用毛巾给他擦脸。

　　余苏叶拿着毛巾，那轻柔小心的样子……

　　余川柏看眼里，心里就有些不舒服。

　　就没见妹妹这么体贴温柔的照顾过自己，便宜这个臭小子了。

　　余川柏再次把目光移到言自若身上，没话找话道：“今天非凡看来是真的累着了，竟然是吃着饭，就睡着了。”

　　言自若嗯了一声，又轻声叹道：“非凡他对自我要求很高，对每一位患者都力求做到最好，身心消耗一向很大。”

　　她把目光转到床上的弟弟，心疼的道：“早上受到了那么大的惊吓，下午接连三台手术，晚上又遇上这么一台紧急手术……”

　　“身体本就弱，又身心疲惫到极点，唉……”

　　余川柏有些感触的说：“尽心尽责，追求极致，这应该就是非凡他这么年轻，就能取得如此成就的重要原因之一吧！”

　　言自若浅浅一笑，有些嘚瑟道：“主要的原因，还是我家非凡聪慧无比啊。”

　　余川柏附和着笑了笑，说：“这倒也是。”

　　“头悬梁锥刺股的人，从来不缺，但同时具备聪慧和天赋的，却是少之又少。”

　　停顿了一下，余川柏又转而道：“我已经决定去滨海了，这周办理工作交接手续。”

　　“不出意外的话，周末就能去滨海了。”

　　言自若高兴的哦了一声，又关心的问：“家人，还有你的女朋友？”

　　余川柏有些开心的说：“大势所迫，爷爷和父亲想不同意，也没有办法啊。”

　　“至于女朋友，她更是支持我的决定，还说我早就该下这样的决心。”

　　“她也很喜欢滨海。”

　　“还说等我稳定了一些，她也来滨海发展……”

　　说了这会儿话，余川柏也算是缓了过来。

　　他见自个妹妹已经为言非凡擦好了脸、手，还有脚，又问道：“苏叶，明天真不用我陪你们去见陆垚那小子？”

　　余苏叶摇摇头，说：“真的不用。”

　　“送上表达谢意的礼物，再客气几句，我们就告辞走人回滨海了。”

　　“哥，今天时间也不早了，你赶紧回去吧。”

　　余川柏嗯了一声，又做了一个打电话的手势，说：“自若、苏叶，那我就先回去了。”

　　“有什么事情，电话联系……”23sk.Com

　　待余川柏离开房间，言自若看着床上呼呼大睡，不过身上还穿着衣服的弟弟，开口道：“苏叶，非凡他忙了一天，身上肯定出了不少汗。”

　　“你把他身上也擦一遍，这样他也睡的舒服。”

　　“姐，你让我给他擦一遍身体？”余苏叶是一脸惊讶，不敢置信的小模样！

　　言自若直接白了她一眼，轻哼一声，说：“怎么？还害羞？还不好意思？”

　　“苏叶，我在非凡的床上发现过你掉落的长头发，已经不止一次了。”

　　“还跟我装？”

　　被揭穿的余苏叶，倒是没怎么害羞。

　　她只是有些尴尬的嘿嘿一笑，又大包大揽的说：“姐，非凡就交给我来照顾了。”

　　“你就去另一间房，好好休息吧……”

　　翌日早晨，休息了一晚，满血复活的言非凡，与姐姐、余苏叶，在招待所吃过早饭没一会儿，刘江开着凯迪拉克商务车就来接他们了。

　　“言医生，昨晚的那位患者？”

　　安奈不住好奇的刘江，问了这一句，又急忙道：“如果涉及到保密，言医生，你就不用说。”

　　言非凡轻笑道：“没说要保密。”

　　“秦医生一早给我发了信息，说昨晚的手术，在今早近六点完成，肿瘤切除进行的很顺利。”

　　“只不过，这样一台颅脑大手术，未知风险很大，患者还需要在ICU待上几天。”

　　“至于什么时间能苏醒，更不好说了。”

　　刘江恭维道：“由言医生你参与的手术，肯定是吉星高照，病人早早就能醒过来的。”

　　他又接着说：“言医生，我还带来了余院长准备的一些探视礼物。”

　　“余院长请你看看得不得用？”

　　言家姐弟和余苏叶在打开的车辆后车厢里，看到了一束鲜花，一个精品果篮，更有海参、鹿茸、西洋参、灵芝孢子粉等高档补品。

　　言非凡客气的说：“我们去探视，却让余院长破费准备礼物，这也太不好意思了。”

　　“这礼品的钱，应该是我来出的。”

　　刘江轻笑道：“言医生，我们院长也说了，你肯定会坚持自己付账的。”

　　“院长说，如果你认为这礼品合适，那这些礼品的钱，就从你的飞刀酬劳中扣除。”

　　这……

　　言非凡郁闷了。

　　他就是客气客气，没想到人家没想与他客气。

　　这些高档补品，看上去包装都很高档，小几万那是至少的，这相当于他白来了一趟京城。

　　言非凡有些不甘心的说：“陆垚只是刺穿了手心，没伤到骨头和筋，最多算是轻微伤了。”

　　“他又那么年轻，很快就恢复了，根本用不着这么好的补品。”

　　“不如以形补形，给他买十几个猪前蹄好了？”

　　言非凡这靠谱的建议，只是得到了言自若、余苏叶两双白眼球的待遇。

　　刘江还替他们打听到，陆垚现没有住在市区，还有住在了京城有名的几大别墅区之一，中央别墅区的陆家别墅。

　　刘江开车载着言非凡几人，很快上了高架桥，直奔中央别墅区……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第348章 探视礼品免费阅读。https://xs.23sk.com 