    “补偿倒可以有！”

    闻言，江南眉头一挑，暗露一丝喜色，但面上却仍是不忿，“不过才五级，这也太小家子气了吧？打发叫花子呢？”

    “你没看见我起码有一半以上的学科，都已经达到五级了么？”

    “既然是补偿，自然要有诚意点。”

    “这样吧！”

    “我也不讹你，两万积分，把我所有学科全部提升到六级就算了，不然的话……”

    “……”

    “六级？好，一言为定！”

    没等江南把话说完，苟系统立马出声。

    江南：“┗┃?■?┃┛？？”

    what？？

    这就答应了？？？

    草哇！

    他本来是想坑系统一下，大不了是漫天叫价，坐地还钱，跟系统扯扯皮。

    可结果……

    人家根本就不还价。

    直接一口答应？

    那……

    各位英俊帅气无敌的大大们说说，这到底是江南赢了，还是苟系统赢了？

    还是……

    都赢了？

    实现了双赢？

    这估计只有两当事人知道。

    不。

    应该说是一人一小统。

    “叮，系统再次收到宿主大大的指令，正在对其余11门学科进行升级。”

    “叮，11门学科均升到六级，共优惠消耗两万积分，剩余积分1100。”

    “面板数据刷新中……”

    “宿主：江南。”

    “理学：九级。”

    “工学：九级。”

    “文学：六级。”

    “哲学：六级。”

    “农学：六级。”

    “法学：六级。”

    “医学：六级。”

    “管理学：六级。”

    “历史学：六级。”

    “艺术学：六级。”

    “教育学：六级。”

    “经济学：六级。”

    “军事学：六级。”

    “积分：1100。”

    “……”

    江南：“???????伐开心！”

    好吧！

    辛辛苦苦几个月，一朝回到开始前。

    好不容易得了十万积分，结果转眼之间就消耗一空，只剩下1100积分了。

    而1100积分能干嘛呢？

    过去还有点用。

    现在……

    啥用都没有。

    二十连抽抽不了，一百连抽更别想，兑换物品也都是些锦上添花的东西。

    哦！

    想起来了。

    倒是有几样东西可以兑换。

    比如跳跳果冻糖，可以提升精神力，还有颜灵果，能美容养颜抗皱防衰老。

    前者自己用，后者对象用(^_^)。

    当然！

    可不是说白莺莺不漂亮有皱纹。

    事实上！

    白莺莺真的是漂亮到了极点，皮肤也是一级棒，别说皱纹，连丢丢褶子都无。

    但女生么？

    即便再漂亮，也会追求更漂亮不是？

    如果是别人家的倒无所谓，但既然是自家的，当然是越漂亮越好啊！

    且若他没记错的话，白莺莺的十九岁生日快到了，正好需要准备生日礼物。

    “我就是一个天才！”

    江南咧了咧嘴，傻乎乎的笑了。

    不过……

    就在他自诩天才的同时。

    苟系统却不由得嘟了嘟嘴，“这亲爱的宿主大大，莫不是高兴疯了？”

    “犯不着吧！”

    “毕竟……”

    “也就是小小六级而已。”

    “……”

    幸亏江南看不到苟系统的表情，更不知道苟系统内心所想。

    不然的话……

    非要抽屎这坑人的家伙不可。

    “叮，亲爱的宿主大大，检测到你拥有一份神秘小礼包，请问是否打开？”

    就在这时。

    脑海里再次响起系统提示音。

    “打开，必须打开，我倒想看看，这回的神秘小礼包，能出啥好东西！”

    江南直接下发了命令。

    虽然过去的神秘小礼包就没出过一样有用之物，但这白送的，不开白不开，就像开盲盒一样，未知或许惊喜(^_^)。

    不过下一秒。

    他的脸色就黑的成了煤炭。

    只见……

    “叮，神秘小礼包已打开！”

    “恭喜宿主获得《玄幻小说经典语录一万道》《养狗养猫的一千种办法》《电竞通解加强版》《论比基尼的一千种穿法》……”

    “《关于计算机的一百种用法》《修理工必备技能》《让作者十连更的一千种办法》《水字数的一万种方式加强版》……”

    江南：“ヽ（?＿?；)ノ！！！”

    嗯！

    坑爹的苟系统。

    可真是从来不会被辜负。

    即便他心理准备做的再好，可一看见这些奇奇怪怪的礼包物品。

    也一时被气的，说不出来。

    百无一用是礼包。

    此话一点不假。

    即便再五花八门。

    可就是没一样是他能用的。

    唯一有点意思的就是《有关计算机的百种用法》，但这不过是基础罢了。

    江南在图书馆待了这么久，可没少看有关计算机的书，还用得着这百种用法？

    至于水字数？

    某人从来都不水字数的啊！

    向来都是干货！

    啧啧！

    这苟系统，真的还是原来的配方和味道，不是在作妖，就是在作妖的路上。

    看样子，是没得救了。

    不过……

    大家以为系统作妖就此结束么？

    呵，怎么可能？

    这不过是开始罢了，结束是不可能的。

    只见……

    小礼包刚刚开完。

    苟系统的提示音又来了。

    “亲爱的宿主大大，你还有神秘大礼包一份，请问也要打开么？”

    “打开吧！”

    江南挥了挥手，不想说话。

    反正也不抱希望。

    甚至看都不想看，肯定都是垃圾。

    “叮，神秘小礼包已打开！”

    “恭喜宿主获得《223表情面具包》《无限衍生草稿纸N张》……”

    “《炸牛粪如何避免被溅到》《讨女朋友欢心的一千种办法》《全国富婆通讯录》《如何正确吃软饭》《四大邪术加强版》……”

    “……”

    “有看大礼包的功夫，不如出去享受美食，貌似莺莺已经把饭做好了？”

    “嗯，香味浓郁，貌似十分好吃。”

    “这大晚上的，唯美食与佳人不可辜负，至于苟系统，哪凉快哪待着去，哼！”

    “ヾ(￣0￣；)ノ！！”

    “……”

    江南骂骂咧咧两句，便不再理会苟系统，而出门径直走向了厨房。

    只见……

    穿着一身简单短袖T恤，加一件彩色小围裙的白莺莺，还在厨房忙着了。

    有句话怎么说来着。

    会做饭的女生最是美丽动人。

    不止漂亮皮囊，还厨艺精良，在外高冷女王，在家娇美厨娘。

    煎炒烹炸都擅长，胜过套路假情长，占领男生的胸膛，先搞定他的厨房。

    这话……

    是非常有道理的。

    当然！

    没有对象肯定没法理解，以后大家有了会做饭的对象就知道哈！

    不过……

    身为男生。

    肯定要体贴女生啊！

    江南可不想自己女朋友太累了。

    快步走上去后，一手揽在了白莺莺腰间，另一只手则接过炒勺，并咬了咬耳朵道：“我忙完了，剩下的由我来吧(?°з°)-?！”

    白莺莺：“(灬???)???！”

    ……

    sp：想塑造一下系统形象，但写的不尽如意，就这样吧！明天整理下思路，后续写好一点，感谢大大们的支持(^_^)！

