    长安距离定州并不算远，快马昼夜奔驰，两日便能到。不过两日，张昌宗、薛崇秀都收到从京里传来的消息。

    薛崇秀讶然：“头天做下所谓的进宫平乱，第二天便开始代理国政，我家七舅这是生怕旁人不知道其中有鬼吗？张柬之、崔玄暐、袁恕己、敬晖、桓彦范这几人，敬晖、桓彦范我并不熟悉，但前三人怎么说也是朝廷重臣，便连表面功夫也不让李显做一做？”

    说完，才发现张昌宗一直没说话，低着头不知道在想什么，不由一顿，讯息上写的内容又再度想了一遍，柔声道：“不用担心，上官师父被赦免，还有阿桃、阿梨照看，应当无妨。”

    张昌宗摇头，眉目深沉：“我担心的不是这个。”

    “那是何事？”

    张昌宗眉眼间隐隐带着几分压抑，道：“我选的人我知道，别看方晟瑞似乎为人圆滑，其实骨子里最重忠义，他的冤我心里有数，秀儿你叫我们在京里的人留意下，帮忙照顾下他的家眷。”

    “行，我这就传令回去。”

    薛崇秀想也不想的答应下来，不过，关切的目光却没移开，因为张昌宗还没说他疑虑的是什么。

    张昌宗叹了口气，道：“制书。”

    “有何问题？”

    张昌宗再叹：“自古以来，凡制书，皆有规定的格式和针对不同的人、不同的事所专用的不同词汇，五经十二籍，几乎都有牵连，并且，一点差错都不能出，若是制书都出差错，那就是把政府的脸丢到天下人面前的事情，会损坏政府的公信力。所以，我师父的文采能得到天下称道，不再她写了多少诗词，而是她能一个掖庭长大的宫奴，却能分毫无差的写制书，这代表的是她自身才学和知识的底蕴。”

    薛崇秀先前还不懂，这会儿却隐约有些明白了，但又不好明说?，只从旁劝道：“张柬之、袁恕己、崔玄暐也是饱学之士，制书或是他们所写呢？”

    以女皇的骄傲与强势，便是虎落平阳被政变推翻，制定然也不会是她亲口所言，定然只能由臣下书写。

    张昌宗自幼在女皇跟前长大，自然晓得她的性情和为人：“成王败寇，大势已去之下，陛下断不会歇斯底里，以她的性情和心胸，只会坦然接受失败，玉玺交出去是会的，当要让她亲口颁下制书，绝无可能！而参与政变的几人，张柬之、袁恕己、崔玄暐……这仨儿里，可没有能精通五经十二籍的奇才，让他们写，怕是要闹笑话的！所以……”

    张昌宗叹了口气，没明说。薛崇秀也叹了口气，张昌宗所言已印证了她心中的猜测，略略犹豫了一下，薛崇秀劝道：“或许并非本意，再让人查一查如何？总要把事情弄清楚，莫要伤了自己人的心。”

    张昌宗苦笑，却也没有反对，他素来不是软弱的人，哪怕结果印证了心中猜测，他也不会去逃避。略作沉吟后，张昌宗叹了口气，道：“叫阿榕把阿桦调过来，所有的人当中，唯有他本事学得最好最精，若是他去，自当无事。”

    “好。”

    薛崇秀记下，但眼神却不时瞟向张昌宗有些颓然的眼睛，忍不住抬手，摸向他眉眼，柔声道：“莫难过，你还有我和宝宁呢。”

    张昌宗露出个比哭还难看的笑容，长叹道：“我这些年到底在忙碌什么？奋斗什么呢？我应该是自以为是了，以自己以为的好，去给予、去付出，却忘了问是否是对方想要的，秀儿，我好生难过啊！”

    薛崇秀还能说什么，她能做的不过是以她的温柔，一次又一次的接纳他，包容他，抚慰他，屈膝跪坐着，张开双臂，把人拉到自己膝上，柔声道：“这些时日以来，吃不好，睡不好，想是累了吧？睡一会儿可好？我陪着你。”

    张昌宗枕在薛崇秀的膝上，鼻端都是她的气息，平躺着仰视着薛崇秀的面容，薛崇秀的手一下又一下的拍着他，与他目光相触的时候，唇角都会露出个柔情的笑来，眼里仿佛有着一片海，似乎可以容纳下他所有的欢喜和难过。

    张昌宗闭上眼睛，不想再去想揪心的事情，刻意的放空，刻意的不去想，也或许还有侥幸心理，希望他推断错了——

    长安城里，张昌宗这边负责主事的是阿松，薛崇秀那边主事的是阿倪。阿桦进京，自是要去找阿松，联络上乔装之后刚进去，就见阿松一张脸苦哈哈地，满脸满眼都是无奈，阿桦一怔，问道：“阿松哥，你怎么了？”

    阿松叹了口气，翻了个白眼，还没说话呢，一个侍女打扮的年轻女子过来，恭敬地行礼：“这位想是定州过来的？郑太夫人有请。”

    “郑太夫人？！”

    阿桦惊呼，立即扭头看向阿松，阿松无奈的摊手，道：“就是这样，郎君离京回乡前，让我们留意看护好太夫人，不知哪里露了行迹，被太夫人抓了个正着，这几日一直派人等在这里，只要有人进京便来相请。兄弟，我们都暴露了。”

    神情分外无奈，语气分外沉重。

    阿桦瞬间明白了他的感受，这位郑太夫人在他们郎君那里极得敬重和爱戴，几乎是当亲娘一样的敬着顺着，他们这些做人手下的，难道还能置之不理？绝对是不能的。

    阿桦只能应了，然后一脸沧桑的与阿松对视，彼此用眼神互相安慰，以两人的本事，无论去哪里，从未暴露过，想不到今日竟被一个老太太看破了形藏，若是阿榕哥知道了，回去的待遇——

    别说提，连想都不敢想了。

    两人苦哈哈的对望一眼，一起去见郑氏。郑氏就住在府里，如今府里明面上的家事和仆役都是她老人家在看管。

    两人一起前往拜见，郑氏穿着一身颜色深重的衣裳，身边就两个服侍的侍女，静静地在煮茶，待阿松和阿桦进来，看两人一脸饱受惊吓的样子，不由一笑，开口问道：“你二人不用忧虑，并非你们的形藏容易看破，而是六郎待老身从不曾有防备之心，这些年老身参与了他不少决策和建议，对他之事也知晓一些，是故，对你们的存在，略知一二。”

    阿松心好累，略知一二就能找到他，那要是再知道的多些，岂不是他们再无秘密？！突然有些明白为什么往日他家郎君在这位老太太面前，那是又恭敬又老实，还是郎君能识人。阿松果断的决定要上行下效，立即收敛了所有气势，规规矩矩地坐在老太太下首。

    郑氏自是察觉了，微微一笑，目光投向阿桦：“这位小郎可是从定州来？六郎可还好？”

    阿桦不明白阿松的心理活动，但是，他素来敏锐，也跟着恭敬的答道：“回太夫人，郎君在家守孝，闭门读书，虽因悲伤老太夫人之逝有些清减，然精神头还好。”

    “是吗？”

    郑氏意味不明的问了一句，却不像是等着阿桦回答的样子，只让侍女给阿桦、阿松一人面前摆了一碗茶汤，道：“你们郎君最喜欢老身煮的茶汤，他的煮茶功夫便是我教的，你们可喝过？”

    阿桦还有些莫名，不懂为什么话题一下子变换的这么快，阿松机灵，立即捧起茶碗，笑道：“闲暇时，与郎君议事时曾喝过，曾对太夫人的茶汤推崇备至，不想今日竟有幸品尝到，是小的荣幸，多谢太夫人。”

    说完，端起茶碗喝了一口，赞叹道：“不愧是太夫人，这茶汤比我家郎君煮得还有味道，较郎君所言犹有过之。”

    郑氏微微一笑，开口：“是吗？不知较六郎所烹煮的，好在哪里？”

    阿松瞬间傻眼！他哪里知道好在哪里，他不爱喝茶汤好吗！但是，这个太夫人好像不好打发，阿松立即搜肠刮肚的开始想往日郎君论茶汤时说的话，正斟酌着要怎么措辞呢，郑氏又是一笑，放下茶碗，淡然道：“这位小郎进京的目的，老身大致能猜到一二，我已递了牌子进宫，宫里已然传出话来，明日即可进宫，一切且等老身回来再说如何？”

    虽是疑问，然神情、语气却透着一股不容反驳的气势。

    阿桦求助的看向阿松，阿松悄悄叹气，隐蔽的做了个手势给他，对着老太太恭敬的道：“有太夫人操心，小的们自然是求之不得的。只是怕太夫人伤神，若是郎君知道了，少不得要责罚我们的。”

    郑氏面上的笑容渐渐隐去，叹了口气，道：“若是让你们去，事情便再无可挽回的余地，若是让老身去，或尚有可回旋之余地。六郎这些年的辛苦和用心，老身双目未瞎，自是知道的。那么好的孩子，叫人怎么舍得让他伤心呢？少不得只有老身撑着这久病年迈之身去走一走了。”

    阿松能留在京里主事，自是判断力、决断力都不会少，闻言沉默了片刻，直接跪倒行了个大礼：“如此，我家郎君便托付给太夫人了！”

    阿桦也跟着行礼、郑氏注视着两人的眼神瞬间柔和了许多，微微颔首：“你们都是好孩子，不愧是六郎的人。”

    说完，摆摆手，让两人退出去。

    阿桦跟着阿松出来，回头看了一眼，忍不住低声道：“阿松哥，那郎君交代之事怎么办？”

    阿松道：“交由太夫人就好。”

    “可是，宫里的那位可是太夫人的亲女来着，自古哪里有让亲娘去查亲女的！”

    阿桦有些疑虑。阿松叹了口气，伸手拍了他后脑勺一下，嫌弃道：“你说你这些年，除了一身本事，能不能再把脑子也练一练，学一学人情世故？太夫人若心里不疼我们郎君，哪里还会留在这长安城里，早就回荥阳去了！难道荥阳比我们张府差吗？太夫人可是荥阳郑氏出身，傻蛋！”

    阿桦摸摸后脑勺，自己也有些不好意思，自己打了自己一巴掌，羞愧承认：“确实傻！”

    阿松白他一眼，再不多言。

