    在大力鳄族长发出嘶吼声的同时，雷电拳打空了的引梦貘人也没有闲着，朝他攻击过去。

    正与大力鳄族长角力着的叉字蝠，见状便立刻飞开，他可不想试试电流的滋味。

    而大力鳄族长呢，也是一样，向后退去，再次闪避掉了。

    双方再次来到自己友军的身边。

    “真遗憾呢......”巡护员大力鳄叹息道。

    “你也一样。”大力鳄族长摇了摇头。

    从硬实力来看，巡护员大力鳄是要比大力鳄族长高的。

    不过，他面对的只有一只宝可梦，还取得了一模一样的结果，实在是有些不应该......刀疤脸手底下的宝可梦，一个比一个狡猾。

    刀疤脸在双方短暂的交锋后，便立马判断出，两只大力鳄的单体实力，至少是和自己的王牌，叉字蝠一个级别的，自己其他两只宝可梦要比大力鳄们弱上一些些。

    考虑到要速战速决，刀疤脸下了一个命令。

    “引梦貘人，闪光术。”

    听到这个命令，叉字蝠和龙王蝎便知道自己应该做什么了。

    紧接着，引梦貘人使用了闪光术招式。

    在闪光术的作用下，附近一下子变得明亮起来了。

    同一时间，两只大力鳄稍微合了眼睛，变成了眯眯眼，他们可不想被突如其来的闪光晃到眼睛。

    伴随着闪光而来的是，两道黑紫色的毒液！

    叉字蝠和龙王蝎使用了剧毒招式，将毒液分别喷吐在了大力鳄们的身上！

    两只大力鳄一沾到毒液，脸色一下子就变差了很多。

    这毒对他们来说，很不舒服。

    剧毒招式产出的毒液，除了毒属性宝可梦不会进入剧毒以外，其他的宝可梦基本上都会进入剧毒状态。

    在剧毒状态下，战斗时间越久，毒性就会越猛烈！

    “怎么样？毒液的滋味不错吧？”刀疤脸狞笑道。

    “唊吔鳄......”两只大力鳄面色痛苦，怒视着对方。

    接着，刀疤脸用眼神示意了一下自己的宝可梦，让他们继续攻击，只要击溃了这两只强大的大力鳄，剩下的那些雌性大力鳄在催眠术和超音波下，将没有反抗机会！

    圆陆鲨唾手可得！

    “咔哇......”陆龍两只小短手疯狂挠着自己的感应器，一脸的抓狂。

    竟然进入剧毒状态了......长时间作战很不利啊！可我们最缺的就是时间啊！工作站离这里远着呢！

    从无线电对讲机被引梦貘人摧毁，只过去了10分钟。

    “那是......光......？”巡护员张三乘坐着自己的姆克鹰，在远处看到了引梦貘人释放的闪光术。

    他看了一下方向，反复确认后，便让姆克鹰朝那个方向前进。

    “方向没错，目标大力鳄栖息地！”

    在他两千多米的后方，一群人坐在大岩蛇身上，快速前进......

    不过，两只大力鳄不一定能够撑到他们赶到。

    “咔哇，咔哇。”陆龍严肃道。

    我要潜入地下，看看能不能把那个人类逮住。

    雌性大力鳄们听到陆龍的话，露出了惊讶的表情。

    有的劝说他不要去冒险，也有的支持他......最后，她们望向了巡护员大力鳄的伴侣。

    在雌性大力鳄中，她的话语权最大。

    “唊吔鳄......？”

    你认真考虑过了，对吧......？

    陆龍坚定地点了点头，除此之外，没有其他的办法，援军距离他们还远着。

    之后，陆龍直接对自己屁股底下的地面，开始了挖掘。

    年纪还小的他，并未学会挖洞招式，但怎么说也是地面系宝可梦，挖掘的速度还是比较不错的，很快就靠近了战场。

    地面，两只大力鳄正背靠着背，携手抵抗对方三只宝可梦的联合攻击。

    龙王蝎、叉字蝠和引梦貘人，是物理攻击比特殊攻击来说，相对要强的宝可梦。（引梦貘人物攻和特攻种族值一样）

    为了讨好自己的主人的他们，选择了他们最强的攻击方式，与两只大力鳄近身肉搏。

    两只大力鳄苦苦地招架着对方的联合攻击。

    对他们来说，电系招式是绝对不能中的，中了就代表差不多失去战斗能力。因此，对方使用的雷电牙和雷电拳之类的招式，都被他们使出200%的力气躲开了。

    而过度拼命，也就意味着加剧自己身体的毒性......

    两只大力鳄身上有着许多的伤势，有恶系招式造成的，也有一般系招式。

    其中，毒系招式造成的伤势最为严重。

    巡护员大力鳄用身体替自己的老丈人扛下了，叉字蝠突然使用的毒液冲击招式。

    这些特殊的毒液在接触到，已经中毒的宝可梦身上时，将会使原本的伤害翻倍。

    这对于原本就身处剧毒状态的巡护员大力鳄来说，更是雪上加霜！直接倒在了地上！

    “唊吔鳄！”大力鳄族长发出了怒吼。

    怒吼着的大力鳄族长突然咳嗽了起来。

    “咳咳咳......”

    “哆啦吔！”龙王蝎嬉皮笑脸地对着他吼了一声。

    老东西，命都快没了，怪怪放弃挣扎，对你们都好！

    “地面上的状况不是很好啊......”已经进入传送之间，准备偷袭刀疤脸的陆龍自言自语道。

    当他准备要进行传送的时候，雌性大力鳄们突然对着他挖掘的洞焦急大喊。

    由于陆龍正处于传送之间中，听不到声音。

    在短暂地犹豫后，陆龍选择了回到之前挖掘的地下通道中，听听这些大力鳄妈妈们要说什么。

    “不用你去了！增援到了！”

    “蛤？！增援到了？！这什么情况？！”地下通道中的陆龍一脸懵逼。

    确实，工作站的增援还在远方，就算是最近的张三，要赶到这里，也还需要三分钟。

    “奈奈奈！”一只头顶巨大花瓣、会释放花粉把空气染成黄色的宝可梦来到了这里。

    此时，她正怒视着刀疤脸及其所属宝可梦。

    她，就是大力鳄一族的邻居，霸王花！

    “奈奈奈！”

    就是你们释放出强光和响声，打扰我们睡觉吗？！

    这只霸王花是湿地保护区中，占据了树果林的宝可梦。

    “原来是霸王花大婶啊......”陆龍恍然大悟道。

    霸王花的树果林，他也是去过的，当时还被强塞了一堆橙橙果。

