    26日，2014年的NBA选秀大会在纽约布鲁克林的巴克莱中心进行。

    已经成为了NBA新任总裁的萧华刚一登场便遭遇了作为选秀大会保留节目的漫天嘘声。

    只是不知道为什么，在嘘着萧华时，现场观众都有些怀恋那个犹太小老头。

    林易在家里左手抱着老婆，右手抱着女儿收看了这次选秀大会的实况转播。

    与林易记忆中一样，来自加拿大的安德鲁-维金斯成为了14年选秀大会的状元秀。

    雄鹿不敢赌有着伤病隐患的恩比德，在试训维金斯时，雄鹿管理层都被维金斯那肉眼可见的天赋给震惊了。

    这货飞起来可以比篮框高小半个脑袋扣篮，而且维金斯的基本功也还凑活，雄鹿管理层认为维金斯简直就是雄鹿的科比，没有理由在这个顺位上选择别人。

    戴上了状元帽的维金斯十分激动，但是在林易看来，维金斯应该抱着保温杯一起上台才合理。

    林易很好奇，“鹿王”维金斯在雄鹿获得无限打铁权的情况下，会发展得如何？

    不过好像然并卵......因为维金斯这孩子吧，人小狼给了无限打铁权也没用。

    而且与基不攻不同，维不攻不攻的原因不是因为自己不能攻，而是因为人不屑于进攻。

    燃烧泥煤的卡路里，劳资就是要保温杯里泡枸杞。

    另外，手握榜眼秀的鹈鹕也没敢选择恩比德。

    鹈鹕倒是动了选大帝的心思，毕竟加里纳利曾与林易一起拿到过总冠军，鹈鹕管理层认为，只要能选到一位潜力不俗的内线，鹈鹕就能正式起飞。

    但是恩比德的伤情让鹈鹕望而却步了。

    毕竟在NBA，不是每支球队的队医都能像尼克斯和太阳这么神奇。

    有奥登的前车之鉴，鹈鹕在榜眼位置上选择了贾巴里-帕克。

    一位身体素质出众，能里能外的大前锋。

    啊呸，不就是且战且退宗的新成员嘛......

    帕克的天赋不错，林易前世，这孩子曾经一度打出了“20+6”的表现。

    帕克的臂展很长，原本他与米德尔顿、字母哥组成的锋线是联盟各队后卫的噩梦，但是好景不长，这孩子刚有起色便遭遇了赛季报销，歇了足足一年方才复出。

    在林易重生前，雄鹿把帕克送到了公牛，如果这一世帕克不再受伤，他与加里纳利组成的锋线还是很有看头的。

    76人成为了14年选秀夜的最大赢家。

    手握探花签的他们选到了模版为林易的“大帝”恩比德。

    反正76人已经打定了主意未来几年都要摆烂，所以他们并不担心恩比德打不出来。

    不就是刮彩票吗？

    恩比德这种上限超高的球员，在76人制服组看来，万一刮中了那可就是头彩！

    说起来，76人未来选到的高顺位新秀都有毒......

    都自带新秀赛季报销的天赋。

    这一世，林易看了不少恩比德大学时代的比赛，恩比德的天赋确实可怕，作为一名力量型中锋，恩比德的协调性与柔韧性不是霍华德那种铅球运动员能比的。

    而且恩比德接受正式的篮球训练才不过四年......有的时候，林易甚至怀疑，这孩子是不是捡到了从大洋彼岸飘过来的系统。

    另外，献祭职业生涯的前两个赛季对于恩比德来说未必是一件坏事，因为太早进入NBA，很多球员的身体都没完全长成，一旦受伤，很容易万劫不复。

    利文斯顿便是例子，如果利指导能够在大学打满四年，等到身体发育完全后再进入NBA，他的成长曲线会好很多。

    只可惜，哪怕林易很期待与恩比德的交手，但是两人的交手最快也要等到16/17赛季了。

    这一世恩比德的打法更加奔放，他的受伤也与借鉴了林易的打法有关。

    虽然大帝一直认为他没有模版，但是在选秀大会开始前，美国球探普遍认为，恩比德的模版就是林易。

    落到探花签才被选中的大帝很气，在接受采访时，恩比德表示雄鹿和鹈鹕未来一定会后悔。

    可以预见的是，在傲娇的大帝进入联盟后，推特要热闹起来了。

    接下来，爵士在第四位选中了阿隆戈登。

    历史的轨迹已经完全乱套了，原本会被魔术选中的戈登去到了爵士......林易也不知道这孩子会不会长歪。

    14年的弹跳怪太多了，除了戈登外，接下来还有一堆弹跳怪没登场呢。

    魔术在第五顺位选到了原本会去到爵士的埃萨姆，凯尔特人则是在第六顺位选到了绰号司马刚的斯玛特......一位身体素质劲爆的防守尖兵。

    湖人在第七顺位选到了兰德尔，将在下赛季更名为黄蜂的夏洛特山猫则是在首轮第13顺位选到了扎克拉文。

    乔老板的眼光总算是正常了一次，拉文去到黄蜂试训时表演了罚球线扣篮，乔丹在看了视频后乐得不行，认定了拉文就是自己的接班人。

    小狼悲剧了，他们在第14顺位选到了TJ-沃伦，天赋完全与拉文没得比。

    拉文确实是球星胚子，在小狼主要培养唐斯与维金斯的前提下，这孩子还能打出“18+”的表现，别管未来拉文的成长曲线如何，反正山猫新赛季的球票会很好卖。

    在球队选到拉文后，乔丹也一脚踢开了自己的情妇，从海地飞回了夏洛特，表示他要将他的毕生绝学传授给拉文。

    首轮13顺位在NBA确实是一个充满魔力的顺位。

    因为除了拉文之外，未来这个顺位上还出过一位名叫米切尔的球员。

    只是......乔丹的言传身教对于拉文而言未必是好事，毕竟不是谁都能扛得住乔老板的四仰化三喷的。

    接下来，太阳在第16顺位选到了努尔基奇，在有了肯巴沃克和法里埃德的前提下，太阳管理层认为努尔基奇这种大中锋是球队急需的。

    林易很好奇，如果太阳在下赛季战绩不错的话，他们还能不能选到在未来拿到过70分的德文-布克。

    太阳确实是一支潜力股，如果能选到布克的话，不看防守光看进攻，这支球队已经是联盟顶级了。

    田径大队掘金在首轮第20顺位选到了加里哈里斯，一位身体素质不俗的3D侧翼。

    在选秀大会开始前，哈里斯也是乐透热门，掘金管理层捡漏成功正开心着呢，可是接下来尼克斯的操作却让掘金管理层想骂人了。

    14年首轮第25顺位，尼克斯选择的是尼古拉-约基奇！

    选秀大会现场顿时震惊了。

    因为大家都不知道约基奇是谁......

    奇怪，尼克斯试训的难道不是卡佩拉和胡德吗？

    卧槽！

    原本以为只有自己发现了约基奇这块瑰宝的掘金管理层第一时间便向尼克斯发起了交易。

    然而掘金管理层得到的回应却是......

    “尼古拉是我们的冠军拼图，我们拒绝任何交易！”

    开什么玩笑，有了约基奇，还要啥自行车？

    这位欧洲魔术师，可是林易死亡五大的重要组成部分。

    什么追梦格林？

    未来在2K里有着90力量的格林照样被约基奇按在地上暴打。

    要是这样来看，约基奇的力量起码得有120！

    身高208公分的约老师能从后场一条龙运球再来个不看人传球，追梦能吗？

    小球时代的过渡品，岂能和小球时代的内线王者相比？

    林易相信，未来只要约老师能打出来，尼克斯的前场一定会美如画......

    ……

    PS：修仙第二更！