    鹰森孝出了指挥所后，径直来到了第68联队的前沿阵地上。

    一名中佐军官立刻带人迎了上来，向他敬礼，迫不及待的道：“联队长，我们是不是可以开始行动了？”

    刚才，这名鬼子中佐，也看到了仓库守军撤离的情况。

    鹰森孝欣然点头：“没错，旅团长阁下已经同意进攻了。

    不过，在行动开始前，我还有一个要求。”

    中佐军官大喜过望，连忙问道：“什么要求？”

    “对四行仓库发射照明弹，越多越好。”鹰森孝凛声道。

    “长官，这是为什么？”中佐军官不明所以的问道。

    在他看来，仓库的支那守军已经撤走，他们只需要冲过去，占领仓库，宣告胜利即可。

    何必多此一举呢？

    鹰森孝看着灯火通明的苏州河南岸，阴森森的道：“对面的支那人不是一直在为四行仓库的守军欢呼吗？

    我要让他们亲眼看着，四行仓库落入我们手中！”

    中佐军官紧忙顿首道：“哈伊，卑职明白了！”

    大约过了三分多钟，日军阵地上突然射出大量的照明弹。

    一道道雪亮耀眼的白光，出现在了四行仓库上空，将整个仓库上及其周围照射的如同白昼一般。

    本来，苏州河南岸的百姓见谢晋元爸四行仓库守军撤了过来。

    都纷纷围上来想要迎接慰问。

    怎料他们还没靠近，就被荷枪实弹一脸凶恶的英国守军给拦了下来。

    正当百姓们万分疑惑之时，他们看到了非常揪心的一幕。

    只见风尘仆仆的四行守军们，竟然陆续被英国佬给强行缴械了。

    “凭什么缴械？为什么要向他们缴械？凭什么”

    众百姓愤慨不已，纷纷声讨。

    但于事无补，缴械仍在88师将士们的抗议下进行着。

    就在这时，北岸这边突然冒出一颗颗照明弹。

    雪亮的耀眼光芒，瞬间就把南岸这边所有人的目光都吸引了过去。

    有围观百姓，有中英双方士兵，后者停止了争论与对峙。

    全都将目光聚集到了，被照明弹光所笼罩的四行仓库上面。

    这时，北岸日军阵地方向。

    大约二三百名全副武装，荷枪实弹的鬼子步兵，端着刺刀，争先恐后的陆续冲了出来。

    那一柄柄锋利的刺刀，在白昼般光亮照射下，不断反射出明晃晃刺眼的寒芒。

    隔着苏州河，南岸这边的军民百姓，以及租界的英国士兵们，都能清楚的感觉到，从鬼子刺刀上冒出的凛冽杀气。

    有些人怔住了，有些人心生恐惧，情不自禁的向后退了退。

     就连哪些平日里趾高气昂，横行霸道的英国兵，也都不住的吞咽起口水来。

    整个南岸鸦雀无声，除了众人轻重不一的呼吸声，几乎静的落针可闻。

    仿佛对面的鬼子，就是一群虎狼，令人胆敢且生畏。

    而之前，将这群虎狼般日军，打的抱头鼠窜，血流成河的四行壮士们。

    如今，已经撤到了南岸，北岸的仓库，再也没有什么，能够阻挡住如狼似虎的日军了。

    曾今被无数淞沪市民，视为希望甚至信仰的四行仓库，就要沦丧敌手了。

    四行仓库一失，接下来恐怕就是整个淞沪，乃至租界了吧？

    一时间南岸百姓们的心情，低落沮丧到了极点。

    而与此同时，四行仓库的三层指挥所内。

    徐清风正在陈奇峰和雷雄的陪同，趴在一处窗户后面，居高临下看着鬼子的动静。

    由于鬼子发射了大量照明弹，居高临下的徐清风等人，可以清楚的看到鬼子进攻部队全貌。

    看着数以百计的日军，浩浩荡荡的极速冲来，眼看着就要进入己方射程了。

    已经被徐清风任命为三营机枪连连长的雷雄，忍不住向他请示：“营长，鬼子就要进来了，咱们打不打？”

    徐清风不慌不忙道：“你们看鬼子的队形如此凌乱，可以断定，他们一定认为仓库里面已经没有我军把守

    所以，急于拿下！”

     “我们如果现在开火就会惊动鬼子，最多只能吃掉他们一半，剩下的就会逃回去。”

    说此一顿，徐清风转过身来，朝雷雄和陈奇峰厉声下令道：“机枪连，7连和8连迅速赶往1楼大厅布防，把所有机枪全部架起来。

    放鬼子进入仓库，然后我们给他来个关门打狗。

     9连负责把守二三层，居高临下用火力封锁以阻断外面鬼子后续部队，并防止仓库内的鬼子逃走。

    所有人不得生长，迅速行动起来。”

    “对了，陈奇峰把机枪留下。”

    “是！”雷雄和陈奇峰轰然应诺，立刻便分头领命而去。

    陈奇峰负责传达命令，给本就驻守在1楼的7连和8连。

    雷雄则负责将他的机枪连全部调往1楼大厅。

    在谢晋元和第88师的官兵撤走后，徐清风就对仓库内的部队进行了一次紧急整编。

    以原跟随自己从第9师团司令部，突围出来的那几十名87师主力官兵，重建了7连。

    以雷雄等谢晋元留给自己的机枪排，组建了一个机枪连。

    其实所谓机枪连也只是为了照顾雷雄，因为他本来在88师就是个机枪连长。

    实际上这个机枪连就是一个机枪排，拥有10多挺轻重机枪。

    而机枪排的重火力，原本是分别部署在一层和2层以及三层的，负责形成交叉火力网的。

    随着徐清风一声令下，雷雄立刻带着二三层的机枪手和轻重机枪，火速冲向了一层。

    张志坚等人，也在接到陈奇峰传令后，火速往仓库一层敢去。

    都是血战余生活下来的老兵了，反应速度和行动能力，都是毋庸置疑，不需要徐清风过多操心。

    因此部署完毕后，他便留在了三层指挥所的窗户后面，并且拿起了陈奇峰留下的那挺捷克式轻机枪。

     此时，7连8连以及雷雄的机枪排，上百名官兵均已经到达了一层，并且在一楼大厅，已经二楼一些制高点处，迅速架好了轻重机枪。

    数以百计的枪口全都齐刷刷的对准了仓库大门以及它附近的几个窗户，只等鬼子进来。

     当时鬼子早已把4行仓库内的水电全部断掉，所以仓库内部是一片漆黑。

    只有极个别的地方，被外面渗透进来的光亮照射，但并不影响三营官兵们的隐蔽和埋伏。

    随着鬼子的脚步声越来越近，徐清风从三层窗户悄悄探出了半个脑袋往下看去。

    只见至少200多名鬼子，已经如潮水般一般蜂拥而至。

    只不过由于仓库大门被封住了，所以他们被迫纷纷停了下来，分出了约十多个鬼子兵，携带着炸药包，就朝仓库大门跑去，准备试试爆破。

    而其他的鬼子兵，则就地蹲下等候，警戒四周。

     没多久，那十几名鬼子爆破手，便安放好了炸药，只见随着他们闪躲开来，几声剧烈的爆炸骤然响彻开来。

     从仓库三层以及对岸来看，几团耀眼的红光随着爆炸声，自仓库大门及两侧的窗户，腾地而起，直冲夜空。

    本就被鬼子打的千疮百孔的仓库大门以及封锁掩体，在剧烈的爆炸声中被轰然炸开。

    爆炸所产生的浓烟与火光还未散去，那二百多个鬼子先头部队，便迫不及待的纷纷起身，如潮水般蜂拥而上。

     一些鬼子甚至还得意的发出了各种怪叫和口号。

    看着如狼似虎的鬼子，成群结队地冲进了仓库。

    对面围观的百姓和谢晋元等官兵们全都不由得心头一沉。

    然而没过多大会，仓库里面突然响起了密集且杂乱的枪声。

