
　　望着一步一步走来的夏天。

　　摔在地上的五名枪手皆尽大骇。

　　他们想要站起来。

　　可一动之下才发现，双腿传来酥麻酸，紧接着便是极其剧烈的痛楚袭遍全身。

　　刚才的一瞬间，五个人竟被同时打断了一条腿。

　　这样的发现，让他们立即陷入了绝望之中。

　　“你……究竟是人是鬼……”

　　为首那名壮汉哆哆嗦嗦说出一句话，满脸的恐惧，神色之间涌动着极强烈的不可置信。

　　刚才那么近的距离，五把手枪同时开火，依然没有伤到对方分毫。

　　哪怕这些枪手再蠢也知道，他们遇到了这个世界上最可怕的一些人。

　　想明白这一点，更加绝望了。

　　夏天走至近前，冷声询问，“谁派你们来的。”

　　几人相互对视，皆尽不语，眼冒狠光，怨毒盯着夏天。

　　“很好。”

　　夏天点点头，俯身一把揪住一个人的衣领，旋即扬起手臂，并拢成掌，瞬间按在他的头顶上。

　　然后，用力一摁！

　　“噗嗤。”

　　这家伙连哼都没哼一声，整个脑袋就被一股无法想象的巨大力量强行摁进了胸腔。

　　就像是一个巨型铁锤，狠狠砸在了针尖粗细的钉子上。

　　可偏偏给人一种轻描淡写的随意感。

　　砰！

　　无头尸体倒在冰冷的地上。

　　但仍然没有立即死亡。

　　甚至连鲜血都没有流淌。

　　只是剧烈的颤抖与抽搐着。

　　这样的画面落在另外四人眼中，全都吓傻了。

　　他们没想到夏天竟然如此的冷血与凶残。

　　这种凶残与冷血，已经渗透到了骨子里，根本就是视人命如草芥！

　　“谁派你们来的。”天籁小说网

　　夏天面无表情，重复询问。

　　“啊……”

　　一个家伙忍不住惊叫，只是刚发出一个音节，感觉身体一轻，已是被夏天揪了起来。

　　砰的一声。

　　他的脑袋同样被一巴掌掼进了肚子里。

　　“谁派你们来的。”

　　剩下三人面色发白，身体像是羊癫疯一样剧烈颤抖起来。

　　“砰！”

　　夏天揪住第三人，一巴掌拍下，无头的尸体倒在地上，仍然在剧烈抽搐着。

　　“我说……是张爷，我们是张爷的人……”

　　第四名枪手彻底崩溃了，嘶哑着声音大吼起来。

　　为首的大汉同样面色煞白，“张爷在去警局之前就命令我们，如果你从警局出来，立刻找机会做掉……”

　　夏天流露出果然如此的表情，旋即道，“今天就便宜你们了。”

　　立掌成刀，手起刀落，喀嚓喀嚓脆骨声彻响，两个枪手被劈碎了喉咙，暴毙而亡。

　　夏天将尸体拖到阴影中，转身走向小巷。

　　几步之后，身形略顿，随后从兜里摸出手机，拨通了雷霆的电话。

　　“老大。”

　　听筒中传来雷霆的声音。

　　“来我这里一趟处理几具尸体……”

　　顿了顿，夏天准备报出地址和位置。

　　然而就在这刹那，他的瞳孔骤然凝缩成了针芒状，身形连续在地上窜动。

　　“咻。”

　　随着一声破空音啸，一道气浪扭曲着空气，落在夏天之前立身之处。

　　地面上出现一个坑洞，冒出几缕轻烟。

　　还有枪手。

　　而且狙击手。

　　身后斜对面，三百米。

　　这些信息自动浮现在夏天的脑海之中，让他眸绽冷光，杀意迸发。

　　没有丝毫犹豫，他骤然一个折身，身形划过一道残影，不断变换方位，直奔子弹的来源。

　　那是一栋医院大楼的天台。

　　“咻。”

　　“咻咻。”

　　又是连续三声破空音啸。

　　每一颗子弹都会落在夏天离开的位置。

　　对方的枪法极其精准，而且极为自信。

　　明知夏天发现了他，不仅没有退走，仍然继续开枪。

　　……

　　医院天台。

　　黑暗的阴影中。

　　一名身形魁梧，面色冷峻的青年趴在那里，端着一把狙击枪。

　　只是此刻，他的脸上浮现出了一丝震惊。

　　显然没想到，竟然有人能够在自己的枪下逃生。

　　难道自己退役三年多，枪法已经退步成这样了？

　　瞄准镜中，已经捕捉不到目标的身形了。

　　青年显然是身经百战的老手，并未惊慌，更未逃离。

　　而是不慌不忙拿起狙击枪，调转枪口，对准了唯一通向这里的那道小门。

　　同时从腰间拔出手枪，又缓缓拧上了消音器。

　　他知道对方是高手，甚至可以在夜色的掩护下躲避自己的狙杀。

　　但是，他同样自信。

　　这么近的距离之下，他不相信有人还能在自己的枪口下存活。

　　要知道，当年在军中，他乃某军区第一枪王。

　　只可惜和一个家伙私下赌斗，他输了，然后退伍，然后成了那个人的影子。

　　三年来，他为那个家族不知杀了多少人。

　　曾经的热血已冷，心态也随之改变，彻底成为了堕兵。

　　这次那个人承诺，无论是打伤或者杀死目标，他不仅会得到一大笔钱，而且会将自己喜欢的一个明星，送到自己床上！

　　“来吧。”

　　青年嘴角勾勒一抹残忍，内心之中升腾出了久违的亢奋。

　　时间，一秒一分过去。

　　约莫两分钟后，通往天台的小门人影一闪。

　　“砰！”

　　青年当即口中扳机，黑暗中，枪口迸射一团璀璨火花。

　　下一秒，那扇小门后面的墙壁哗啦啦脆裂开来，一块块水泥碎末伴随着尘埃迸溅着激荡。

　　但青年却是瞳孔一缩。

　　身形在地上快速翻滚的同时，带着消音器的手枪接连迸发火星。

　　“咻咻咻……”

　　激荡的尘埃中，走出一道模糊的身形。

　　他的速度并不快。

　　甚至有些慢。

　　抬腿，迈步，侧身，偏头……

　　所有的子弹动落空了。

　　青年那张面无表情的冷酷脸颊，终于变了颜色。

　　如果说之前他还对自己极为自信，认为可以在近距离击毙目标的话。

　　那么此刻，内心之中掀起了滔天巨浪。

　　这让他想起了和自己赌斗的那个家伙，也曾做过类似的举动，但绝没有眼前之前如此轻松惬意。

　　那个人曾告诉过他，这个世界上有一些超级厉害的高手。

　　他们不仅能将气血归一，收发自如，而且会将气势辐射身周，让精气神达到一个不可思议的状态。

　　用一句话来形容……秋风未动蝉先觉！

　　这种超级高手，能够通过风流动的声音，听到人体身体中骨节与筋肉的活动。

　　换言之，在一定距离中，火器对这种高手没有丝毫威胁。

　　能够轻而易举的避闪。

　　那个人虽然没有达到这种境界，却也能在十米之内避过子弹。

　　青年作梦动没想到，他竟然遇到了同一类人。

　　如今的他，早已不是当年的他，看着对方一步步走来，莫名的恐惧瞬间覆盖了全身。

　　尘埃落定，身形越来越近，越来越清晰。

　　“咔。”

　　弹夹已空。

　　青年瞳孔一缩，以这辈子最快的速度拆弹装弹。

　　但有人比他更快。

　　残影在视网膜中掠过，紧接着一道让人窒息的气势铺天盖地席卷而来。

　　青年还不知道怎么回事，甚至来不及反应，腰腹传来撕裂般的剧痛，横飞半空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1070章 黄雀在后？免费阅读。https://xs.23sk.com 