    这种事情也不是他第一次做了，先高价把一些伪造的资格证卖给工厂，然后再以检查为借口来敲，轻轻送送就能赚几百万。

    但是今天区区几百万已经满足不了他了，他要将朱家搞垮，让朱家的人明白做叛徒的下场。

    听到风声的朱宏已经小跑着跑了过来，人还没到声音就已经远远的传了过来，“这不是刘大主管吗？有失远迎，有失远迎，真是罪该万死啊。”

    说着，他把手伸了出去。

    “少来这套。”

    刘主管翻了翻白眼说道：“我跟你不熟，你也不要跟我攀交情，谁不知道我铁面无私？你以为说几句好话，就能让我无视你们所犯的错误吗？”

    听了这话，朱宏也是一愣，这刘光头可是远近闻名的贪财鬼，什么时候跟铁面无私扯上关系了？“看您这话说的，我一个本本分分的生意人哪，会犯什么错误啊？咱们先进办公室慢慢聊。”

    朱宏小声说道：“我刚弄来了二两好茶叶，正好请你去品品。”

    稍微有点经验的人都知道，他所谓的茶叶，可不是真茶叶，那茶叶罐子里装的全是真金白银，目的就是用来应付那些前来检查的人。

    如果是在以前的话，刘主管一听，马上就心领神会了。

    可是此时听了这话，他却把眼一瞪，怒斥道：“你这是什么意思？明目张胆的贿赂吗？我可告诉你，我行的正坐的直，从来不会做这种事情。”

    刘主任的声音提的很高，就想着担心别人听不到似的。

    朱宏瞬间明白了，这刘主管不是来打秋风讹诈的，而是来落井下石的。

    也是。

    现在所有人都把朱家当成了叛徒，当然不会错过这个痛打落水狗的机会。

    如果是在以前的话，朱宏说不定真的就怕了，但是现在不一样了，他有了新的靠山。

    而且是很大很大的靠山！

    刘主管的手上的确有些权力，但跟自己的大靠山比起来，恐怕就微不足道了。

    “行了，你也不要再说了，你办公室我是一定要进的，不过不是去喝茶，而是去检查生产资格证。”

    刘主管一脸坏笑地盯着朱宏，那眼神仿佛是在说，老子吃定你了。

    “别，别呀，我这可是证据齐全，你都知道的，还有什么可查的？”

    朱宏装模作样的阻拦着。

    “我知道什么？我从来就不认识你，少在这里跟我打马虎眼。”

    刘主管瞪了他一眼，直接来到办公室前，正要推门进去，突然间愣住了。

    因为他透过窗户看到了办公室中坐着的人，看起来很面熟。

    “难道是他？”

    刘主管的心里突然一哆嗦，随即自言自语道：“不应该吧？像他这种大人物，怎么会出现在这个破工厂里呢？可如果不是他的话，怎么会长得这么像呢？”

    就在他胡思乱想的时候，办公室的门被秘书一把推开了。

    刘主管想要阻止已经来不及了。

    秘书也学着刘主管，打着官腔说道：“行了，我们刘主管很忙，没时间跟你在这里打太极，快点把所有证件都拿出来吧。”

    在秘书看来，今天就是自己表现的机会。

    他要看看，最近几年，自己究竟在刘主管的身上学到了多少。

    “大家都进来一起搜，不要错过一点细节，这种小事，就不要让刘主管吩咐了。”

    秘书喊了一声，大家瞬间涌了进来，就跟拆迁队一样。

    “等一下。”

    刘主管面色凝重，因为此时他已经可以确定，坐在办公桌后的那个人，就是他！

    “主管，您就在一旁看好戏吧。”

    秘书还没意识到问题的严重性，拍着胸.脯说道:“所有一切都交给我了，用不着您费神。”

    “你们来干什么？”

    坐办公桌后的人发话了，声音很轻，但语气却很冷。

    此人不是别人，正是“修罗”陈涛。

    他是萧南天手下最得力的助手，数月之前就来到北方，这些日子，也暗中帮萧南天解决了不少事情。

    当得知萧南天占领了工厂之后，就马上赶了过来。

    “干什么？当然是来检查了。”

    秘书冷哼一声，突然眼睛一亮，因为他见到陈涛的手上拿着一张纸，正是生产许可证。

    “嘿，还想销毁证据？幸好被我们发现了，你知道伪造许可证是什么罪名吗？现在人脏并获了吧？”

    他十分激动，手忙脚乱的把手机拿了出来拍照存证。

    “记得帮我修图。”

    陈涛若无其事的说道。

    “哼，都这个时候了，还臭美？我告诉你，你下一照相片，就只能穿着囚服……”

    秘书的话刚说到一半，突然脸上一痛。

    他猛然转过头来，只见刘主管就站在那里，面色阴沉。

    “主管，您……”

    “闭嘴！”

    刘主管直接抢过他的手机，摔到了墙上。

    秘书瞬间懵了，他不知道自己做错了什么。

    因为，以往刘主管都是这么干的，他只是照着葫芦话瓢而已。

    刘主管不再理会他，而是转头望向陈涛，一脸谄媚，“涛哥，好久不见啊！”

    显然，他是认识陈涛的。

    说是认识也不恰当，他只是在一些场合，偶然见过陈涛几次而已。

    当然，他也见识过陈涛的手段，甚至连刘家的家主，都对他恭敬有加。

    “我认识你吗？”

    陈涛扫了他一眼，“谁让你们进来的？有跟我预约过吗？”

    “没，没有……”

    刘主管的冷汗都流了下来，他没想到陈涛在这里，否则的话，就算是给他一百个胆子，也不敢硬闯啊。

    “涛哥，我不知道这是你的场子，如果……”

    “如果什么？其他的场子你就可以随便乱闯吗？还有王法吗？”

    听了这话，刘主管的脸瞬间就绿了。

    王法？

    在陈涛的眼中还有王法？

    他可是亲眼见到过，陈涛让几个二流世家的家主在大街上裸奔啊。

    这样的人会在乎什么王法？“涛哥，我们是来找厂长的，既然他不在，我们就不打扰你休息了。”

    刘主管干笑一声。

    “厂长是我朋友。”

    陈涛瞪了他一眼，说道：“你来找我朋友的麻烦，就是来找我的麻烦。”

    闻言，刘主管腿都软了。

