    8月31日。

    这是暑假的最后一天了。

    清晨的第一缕阳光照进布达喇宫的院子里，杨小钰眯了眯眼，她感觉昨晚自己做了一个美美的梦，甚至不想睁开眼。

    可是，杨小钰还是忍不住把眼睛睁开，想去找自己的拉鲁拉斯……

    杨小钰之前，一直是搂着拉鲁拉斯睡觉的。

    在自己的枕头边，放一个小枕头，这样，早上醒来睁开的第一眼，就能看到自己的拉鲁拉斯了。

    今天早晨，有些不同了。

    “飒奈！”

    依然是躺在在杨小钰的身边，只不过，原先小小的拉鲁拉斯，进化成沙奈朵以后，现在和杨小钰差不多一样高了。

    “啊！！！！”

    一阵激动的尖叫声，响彻了整个院子。

    “怎么了怎么了？小钰，你没事吧？”

    杨御拖鞋都没有穿，急匆匆直接踩着地板敲响了隔壁杨小钰房间的门。

    吴有钱的房间里。

    喜欢站在衣架上睡觉觉的天然雀懵了似的睁开眼，脚下一空，从架子上“啪嗒”一下掉到了地上。

    糯糯的身子，就像是压扁了的糯米团子一样，两眼犯晕，感觉什么都不好了。

    痛痛痛！

    “啾啾啾！”

    “怎么了怎么了？”吴有钱起床一看，地上有好像有一个抹茶大幅掉在了地上，还有点小小的变形。

    “哥！没事！没事！我太还是太兴奋了！！沙奈朵，啊啊啊！真的太棒了！”

    杨御听的愣了一下，在院子里太阳的照射下，发现呆呆早早地起来，在超能圣地的清晨阳光中冥想着。

    杨御想了想，杨小钰应该在房间里高兴地和沙奈朵互相搂抱着蹦蹦跳跳，伸手揉了揉睡眼，哎……

    ╮(╯▽╰)╭

    无奈。

    谁让小钰是他妹妹呢！

    不过话说回来，无论是前世中的谁穿越来到这个精灵世界，都会非常喜爱沙奈朵的吧？

    毕竟是女王大人。

    不一会儿，杨御房间里，一只灰灰的像是一团乌云云朵一样的小梦妖揉着眼睛“嘤嘤嘤”地飘了出来。

    一脸茫然地看着杨御。

    发生什么事情了？

    杨御耸了耸肩，没什么大事，只是杨小钰一时半会儿还没有缓过来罢了。

    说起来……

    当时咸鱼王进化的时候，同时再次遇到呆呆的那天，杨御也缓了很久很久吧？

    还有小小鱼的进化……

    精灵的进化之光，真的很美很美。

    特别是自己的精灵在精心培育下进化时的那个场景，太美妙了。

    有一种幸福感充满内心。

    砰！

    杨御正沐浴着清晨的阳光微微感慨着，只看见吴有钱房间闭着的木门，突然直接穿出来什么绿绿的东西，快的像子弹，根本看不清楚。

    杨御只看见那木门上出现的那个清晰的洞……

    杨御还隐隐约约看见木门那个洞后面，好像还有一只眨巴眨巴眼皮的眼睛。

    好了，不用猜了，罪魁祸首就是小天然呆了……

    早在老胡地树屋那会儿，杨御就已经见识过了这一只天然雀的牛逼之处，简直，就是愤怒的小鸟啊！

    头铁无敌！

    “呀噜！”

    冥想之中的呆呆并没有睁开眼，却在冥想之中感知到了从房间里“撞”出来的小天然呆，超能之力缓缓托住了这只小调皮。

    “啾啾啾！”

    房间里的吴有钱……简直快被这一只天然雀的操作给惊呆了！

    居然……

    把木门直接给撞穿了？

    龟龟，木门上的这个洞，不会作假吧？

    没想到这一只天然雀的头居然这么铁，厉害啊！

    吴有钱惊叹完了以后，好像想到了什么，眉头一皱，仔细一想，情况似乎有点不太对劲啊！

    天然雀……是物攻型精灵？

    别骗我！

    昨天还看到超能祭坛里那十二只天然鸟，用的都是超能力，哪里有什么物理攻击？

    “啾啾啾！”

    这是小天然雀在吴有钱的面前表现着自己，就像是把自己最好的一面展现给训练家看一样。

    天然雀这样的精灵，和其他的飞行系或者超能系精灵不太一样，有些时候，它们往往会“一眼”就认定自己的主人。

    精通祭祀力量的天然雀，同样有着预知未来的能力。

    这是天然雀与生俱来就拥有的能力，只不过，在天然雀进化成为天然鸟之后，便会从活泼的性格变得一动不动，例如超能祭坛上站立着一直在祭祀的那些天然鸟们。

    老胡地之所以带着这只与众不同的小天然雀来，不仅仅是与呆呆相见，更重要的，是老胡地也感应到了小天然雀最好的归宿。

    这就是机缘。

    “厉害！”

    小天然雀蹦蹦跳跳回到吴有钱的手上的时候，吴有钱觉得这只天然雀很有意思，特别是昨天站在他肩膀上对视的那一刻。

    确认过眼神。

    很有灵性。

    这就是冥冥之中自有定数的缘分。

    “啾啾啾！”

    得到了吴有钱夸奖的小天然雀蹦蹦跳跳的更加兴奋了，它要给吴有钱展示自己更厉害的实力！！

    ……

    几秒钟后。

    吴有钱抬起头看着天花板上直接整个脑袋陷进去的小天然雀，一时间场面就直接智熄了。

    “啾啾啾！”

    镶嵌在厚木桩天花板里的小天然雀急急忙忙地叫着。

    它怎么感觉……自己好像动不了哇！

    甚至，连眼睛都看不见了，一片黑！

    可不是么。

    这厚厚的天花板，这只小天然雀大半个身子都陷在里头，只有那悬空扑棱扑棱着的脚脚在挣扎着……

    眼睛，自然什么都看不见了。

    吴有钱还从来没有遇见过这么沙雕的小精灵，别的先不说，但是这只小天然雀能给他带来一种沙雕的快乐啊！

    这可是多少钱都买不来的！

    “钱师兄，这门破了个洞，天花板也多了个洞，布达喇宫这里……要不要赔钱啊？”杨御下意识地比划了一下。

    吴有钱：……

    不管那么多了，我吴有钱，钱多，任性！

    先把天然雀从天花板上救下来再说！

    当布达喇宫端茶送水的小僧看到了门上以及天花板上的两个洞以后……

    “师父！大事不好啦！客人住的门上和天花板上多了两个大洞啊！”

    ……

    吴有钱为此需要支付了6000精灵币的修补赔款。

    修补一处3000精灵币，有点小贵。

    “我付三万，不用找了！再让我的天然雀打8个洞！！”

    杨御：……

    小僧：……

    小僧师父：……

    “啾啾啾！”

