    “孔攸？”

    周钧听见这名字，心中疑惑。

    自从胜了那孔攸一局黑白棋，对方已经许久不曾出现了，如今找上门来，不知又是为了何事？

    在此多想也是无益，周钧索性跟着屈朝义出了院子，到了别苑的大门。

    站着大门处朝外看去，周钧瞧见孔攸背着一个行囊，又牵着一匹骡子，骡子的裢褡处，还架着不少行李。

    一人一骡，正悠哉哉的在树下乘凉。

    看见周钧出来，孔攸这才不慌不忙的站起身来，走到前者的面前，拱手行了一礼。

    周钧看着孔攸问道：“伯泓如何知晓我在这里？”

    孔攸说道：“昨日放廨，某在安上门外等了许久，不见周二郎出来，便寻人问了，这才知晓告假一事。”

    “今日，某先去了二郎在长安的居所，听闻你不在，便找到了这里。”

    周钧先是看了看孔攸的行囊，又看了看他牵的那匹骡子，最后问道：“伯泓寻我，可是有什么要紧事？”

    孔攸瞧了眼屈朝义，对周钧说道：“二郎可否寻个僻静之处？”

    周钧心中满是疑问，但还是应了下来，带着孔攸走向自己居住的小院。

    入了小院，画月瞧见周钧带进来一位陌生男子，也是一惊。

    周钧将孔攸引进堂内，又让他坐下来，这才再一次问道：“伯泓如此大费周折的寻我，可是有要事？”

    孔攸将行囊放在了案台上，微微点头说道：“是。”

    画月见来了客人，便去侧廊取了茶水，又回了堂间。

    孔攸朝周钧说道：“可否清退旁人？某有话单独要讲。”

    听见这话，画月先是一愣，接着看向孔攸的眼神中，多了几分戒备。

    周钧看了眼画月，微笑对孔攸说道：“她不碍事，你有话便说吧。”

    孔攸点头，打开了行囊。

    周钧看去，只见行囊中放满了书册和文稿，却也不知道这孔伯泓究竟想做些什么。

    孔攸先是拿出第一本书册，放在了周钧的面前，示意后者打开一观。

    周钧打开看了，发现里面都是不同州县的廨志，林林总总，有不少地方，都画着朱笔的签注。

    周钧挑了一段朱签读了：“开元二十七年，九月初二，陇州廨志，有米肆郎祁护来告，周家子名为周钧者，唆使伴火，于南街邸户调戏其妇，又打砸铺面，损失……”

    周钧没有念完，摇摇头，又挑了另一段读了出来。

    “天宝初年七月十五，万年县廨志，永平坊有寡妇许刘氏，告周家子名周钧者，爬篱翻墙，婬词浮浪……”

    周钧念不下去了，把那册本放在了桌上。

    孔攸又拿出第二本书册，翻开一页，示意周钧再看一眼。

    只见那册本上，工工整整写着些许诗句和联对，周钧细细读了一遍，不由皱眉咋舌，只因那些文字，皆是文理不通，内容低俗，不堪入目。

    周钧不解，朝孔攸问道：“这……这是谁写的？”

    孔攸斜了周钧一眼，开口道：“还能有谁？自然是二郎之作。”

    周钧睁大眼睛，一脸的不信。

    孔攸指着书册说道：“这一句，『卧榻春红美不胜』，却是二郎赠给璃琥院那年迈饮妓的。”

    “再看这一句，『少年浑身都是宝』，是二郎与友人拼酒时，赠给酒肆中一伙房仆妇的。”

    听着过去的黑历史，周钧一手捂住额头，一手举了起来，朝孔攸连忙说道：“且打住吧，莫要说了。”

    画月从桌上拿起那本书册，打算翻开一番。

    周钧从画月手中夺过那本书册，朝着孔攸无奈问道：“这些旧闻昔作，伯泓是从哪里得来……不对……你收集这些，究竟意欲何为？”

    孔攸没说话，只是从行囊中又拿出第三本书册，放到了周钧的面前。

    周钧硬着头皮，又打开书册看了，却发现这书册里的内容，却是蒋育案的卷宗。

    在文中，周钧与那邵县丞在栒房中的对话，还有公堂上，周钧用测心观相之法，破了蒋育的谎言，统统被孔攸用朱笔圈了出来。

    看到这里，周钧终于意识到情况有些不对劲了。

    孔攸又拿出了第四本书册，内里是流外铨的阚录，里面有周钧计学考试的答卷，还有策问考试的记录。

    其中，周钧不使用算筹，快速答题，又提前交卷；还有他在逃俘应对时的回答，都被孔攸一一圈注了出来。

    周钧感觉到手心正在出汗，身体也有些微微颤抖。

    这还不算完，孔攸又拿出了一份阚录。

    里面是孔攸与一众鸿雁诗社成员的问答记录，其中周则的那首落花诗，还有那首说给聂红鸾的飞鸿踏雪诗，皆被圈注。

    最后，孔攸拿出了一册话本，又拿出了一张纸。

    那话本正是『西厢记』，而那张纸却是贺监贺知章的讣告。

    周钧看着案台上摆放的满满当当的书册，倒吸了一口凉气。

    只见孔攸将所有书册和阚录，做了分类。

    其中属于周钧身体前面那个灵魂的文录，被分成一类；属于周钧本人的文录，被分到了另一类。

    孔攸指着第一类文录，说道：“周二郎十七岁之前，却是活的浑浑噩噩，不知所向。”

    他指着第二类文录，又说道：“如今却脱胎换骨，才学惊人。”

    孔攸思考片刻，说道：“这中间变化的突然，大抵时间便是在蒋育案的前后，也就是天宝三载的四月中旬。”

    “某一直想问，究竟那个时候发生了什么，能让周二郎发生如此之大的改变？”

    周钧手足发冷，但面上依然强作镇定，微笑不语。

    孔攸说道：“思来想去，原因无外乎就那么几个。”

    “一、李代桃僵，此二郎非彼二郎，有人被顶替了身份……”

    听到这里，周钧的瞳孔微微放大，放在腿上的双手，不自觉抓紧布料，揪成一团。

    孔攸又说道：“但是，倘若身份被顶替，事主的父母家人，不可能看不出端倪。”

    “再说了，即便要大费周折的顶替身份，为何却要选择一无权无势的奴牙纨绔子？明明就有更多的选择才对。”

    “所以，这一猜测不大可能。”

    周钧听着一愣。

    孔攸又说道：“二、谋士相助。周二郎背后倘若有高人相助，那么这一切的改变，自然能够顺理成章的解释。”

    “但是，某反复查了周家的人员进出，还有阚行记录。”

    “谋士这个说法，怕是站不住脚，还是不大可能。”

    说到这里，孔攸停顿了片刻。

    只见他深吸了一口气，说道：“那么，只有最后一个可能了。”

    周钧紧张的看向孔攸，等待着对方的答案。

    孔攸斩钉截铁的说道：“周二郎得了鬼神之力。”

    周钧听见这话，眼角抽动，呆若木鸡。

    孔攸的脸上丝毫看不见半点玩笑的成分：“古书有云，有人年幼时痴痴无为，一日却突然灵台福至，得了上天的点化，终究成就一番大业。”

    “周二郎之遇，某料想大抵如此。”

    周钧暗地里松了一口气，本来还以为孔攸要一语道破天机。

    没想到，对方最后将这些异象，全部归结为了上天之选。

    周钧有些好笑，刚想开口说些什么，却看见画月冷着脸，返身走到堂口，关上了大门。

    周钧刚想问画月怎么回事，又见后者从身后取出短剑，眼中闪过寒芒，直直的走向了孔攸。

    周钧连忙站起身，拦住了画月，大声问道：“做什么？”

    画月剑指孔攸，朝周钧大声喝道：“此人留不得！”

    孔攸瞧见画月这模样，微微一笑，却是更加笃定了自己的猜测。

    只有周钧一脸郁闷，心中暗道，这都什么乱七八糟的事啊。

