    “是啊，神兵少将，还有凡人科技……”王母同样满是疑惑。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    魏无忌点点头，掏出自己的军官证给二老：

    “是真的，我是魏无忌，济州军区王牌师长，这是我的军官证。王少将为国立了大功，党中央和国防部联合决定，特意授予王少将神兵少将，正军级军衔！”

    “哦，对了，军官证和军装之类的还在车上。来的时候，和钟秦的保镖动手了，一时间忘了。我这就去拿。”魏无忌突然想到，然后立即跑了出去。

    很快，魏无忌拿着两套军装，还有军官证递给王凡。

    军官证是一个红色的小本，上面是五星，中间的字，却不是常规的八一，而改成了神兵！

    打开之后，左边一侧，编号，证机关、日期都全着，但照片栏却是空着。

    右边是王凡的信息，值得一提的是，部队一栏，赫然写着：华夏国防部！

    职务：神兵少将！

    级别：少将！

    “对了，因为军官证的照片需要穿着军装拍，一会长还要配合我拍下，然后回去盖章，就正式大功告成！”魏无忌笑着说道。

    王凡点头：“好说，我这就去准备。”

    李思思拿起军装，跟着王凡走进房子。

    外面，二老拿着王凡的军官证，和魏无忌的军官证比照着，忍不住摇头，依旧感到难以置信。

    旁边的周心妍，早已目瞪口呆，感觉今天自己的一生，都颠覆了。

    先是，从小青梅竹马的邻家哥哥，成了身家几千亿的科技大佬，凡人科技董事长。

    接着，对方忘了她的名字，小时候和她玩，也不过是为了让她背锅。

    再然后，钟大市长上门找茬，因为钟周的关系，她亲自带路。

    但突然，军方大校来了，还是王牌师长！

    最后，邻家哥哥，莫名其妙之间，竟然成了华夏最年轻的少将——神兵少将，还是正军级，直属国防部！

    就连牛气哄哄的钟大市长，都铩羽而归，更是险些被逼着滚出去……

    这一切，怎么想都是那么的不可思议。

    但更让她尴尬的是，王凡和李思思去换衣服了，魏无忌笑着和王父、王母说话，根本没有人搭理她。

    这让周心妍尴尬到极点，可能找个借口离开，是最好的方式。

    但周心妍依旧想厚着脸皮留下，她想再看一看王凡。

    周心妍清楚，一旦这次离开，恐怕她和王凡，就真的是两个世界的人了，再也没有任何交集！

    因此，她还抱着一丝侥幸，留了下来。

    很快，王凡再次出来，一身少将军装，还有肩上那醒目的少将军衔，不是一般的威武帅气。

    一时间，周心妍看的眼都直了，直到李思思给王凡整理衣领，挡住了她的视线，周心妍这才回过神来。

    看着李思思和王凡亲昵的举动，周心妍内心深处满是苦涩，有些人，一旦错过，就是一生。

    魏无忌立即拿出准备好的相机，给王凡拍照。

    但李思思拒绝了，她怕魏无忌拍的不好，果断自己来。

    最后，看着拍摄后的照片，几人都是相当的惊讶。

    魏无忌更是忍不住感叹：“少将夫人不会是学摄影的吧，拍的这么专业。”

    王凡也有些意外，这张照片，不管是光线，还是构图，都完美到极点，凸显出他的英明神武，让王凡看了都有些自恋。

    李思思淡淡一笑：“业余兴趣罢了。”

    周心妍也喜欢摄影，还专门学了摄影的双学位，但只看了一眼照片，就知道李思思比她专业的多，强大的多。

    这让周心妍更加嫉妒。

    李思思人长的比她漂亮，比她有气质，还比她运气好，如今更是比她有才！

    真是人比人得死啊。

    最后，临近中午，王凡道：“无忌，留下一起吃饭吧！”

    魏无忌摇头：“不了，长，我还有任务，回去要把你的军官证盖章，然后录入系统，有的忙呐。”

    王凡点点头，也不勉强：“那就不留你了，等我下，我给你拿个东西。”

    接着王凡去了仓库，抱着一台级榨汁机回来，递给魏无忌。

    魏无忌连忙接了过去，瞬间乐开了花！

    说实话，他一直没走，也是为了这玩意。

    能煮咖啡，能酿啤酒，还可以泡茶，更是可以制造各种碳酸饮料，简直就是神器啊！

    “至于材料，有详细的说明书，你自己准备吧。”王凡道。

    “好，谢谢长！谢谢！”

    周心妍看着魏无忌爱不释手的样子，心里清楚，那必定是个好东西。

    能让一个王牌师长，如此失态的，又岂会是一个小玩意？

    恐怕是凡人科技，新的黑科技产品吧？

    周心妍这般想到，也想要一个，但她清楚，自己只有羡慕的份！

    魏无忌走后，周心妍站在一旁，更加尴尬，最后只好道：“王凡哥哥，思思姐姐，伯伯，伯母，我先走了。”

    王凡只是点点头，淡淡一笑：“好，心妍，慢走。”

    “好的。”周心妍苦笑道，转身离开，眼角忍不住湿润，王凡终究是没有留她一起吃饭，哪怕连句客套话都没有。

    周心妍明白，王凡不欠她什么了。

    小时候她替王凡顶了那么多锅，今日她带着钟秦他们上门。

    一恩一怨，算是扯平了，一笔勾销了。

    最后王凡的笑，应该也算是一笑泯恩仇了吧！

    对此，周心妍，不知道该高兴，还是该悲哀。

    只是，冷风落在脸上，很冷，很凉，也很伤。

    嘴角那些许的苦涩，是久违的味道。

    到了大门口，周心妍再也忍不住，回头看去，却现，整个院子，早已空了。

    那个一身军装的帅气少将，早就和他貌美如花的女友进屋了。

    甚至就连王父和王母，都不见了。

    似乎根本没有人在意她的离开。

    偌大的院子，只剩下一只牧羊犬，虎视眈眈的看着她，眸子中满是凶意。

    “连你也不欢迎我吗？或许我真的是个让人讨厌的人吧！”

    周心妍忍不住自嘲，只能神色黯然地离开。

    …………

    屋内，王父和王母打量着一身军装的王凡，依旧感觉做梦一般。

    “孩他娘，你掐我下，是不是我没睡醒啊！”王父忍不住说道。

    王母拍了他一巴掌：“醒了吧！”

    “不是梦，哈哈，我老王家也能出一条真龙啊！2o岁的少将！真厉害！”王父忍不住感叹：“就连**的后人毛新宇，也是42岁才封的少将，航天英雄杨利伟，也43岁封的少将，我家小凡，2o岁就封了少将，厉害啊，厉害啊！”

    “是啊，老子没出息，儿子有本事！”王母笑着调侃道。

    王父也不生气，而是摇头：“谁说我没本事，能有一个这么厉害的儿子，就是我最大的本事！”

    “哎呀，你还拽起来了。”

    王凡看着二老这样，有些哭笑不得，忍不住看向李思思。

    几十年后，他们是不是也会这样？

    没事拌个嘴，看着子孙成长，就是最大的乐趣？

    李思思转身进屋，拿出自己的相机，道：“伯父、伯父，趁着凡哥还还穿着军装，一起合个影吧！”

    “好，合影！”

    李思思认真地给王凡一家三口拍了很多照片。

    最后王父道：“思思，相机怎么用，你教给我，我给你和小凡，还有你伯母拍一张。”

    “对，思思，既然是全家福，怎么能少了你！”王母将李思思拉了过来，笑道：“小凡，你把小铭喊来，给我们拍全家福！”

    李思思脸色泛起一抹红润，但心里却是暖暖的，道：“不用麻烦小铭了，我设置好，弄个定时拍照就行!”

    很快，李思思将相机放在凳子上，找了一个好的角度，然后设置好定时，接着慢慢地走了过来。

    和王凡一左一右，站在二老身旁。

    一张全家福，拍出。

    虽然经历了上午的事件，但因为王凡成了神兵少将，二老还是高兴居多，当然，对于王凡的事情，他们也没有多问。

    二老明白，到了王凡这一地步，他们已经很难再给出有建设性的建议，索性顺其自然。

    当然，午饭整的相当丰盛，不仅是因为过年，更是为了庆祝老王家出了一条真龙！庆祝王凡成了华夏现役最年轻的神兵少将。

    兴奋之下，王父非要和王凡喝一局。

    只是见王父这般高兴，王凡真怕王父喝多了，因此，直接搬了一箱鸿运当头，2oo来块的啤酒。

    但王父根本不答应，直接进屋拿了一瓶茅台！

    这都是王凡给他的买的。

    王父没有别的爱好，就是喜欢喝个小酒。

    因此，以前王凡没有办法，只能让王父喝买的散酒。现在王凡达了，茅台、五粮液之类的，自然不在话下。

    要不是王父喝不惯洋酒，就算是康帝，王凡都给他整来！

    只是，二老为了王凡上学，勤俭节约惯了，上次带回来的茅台，王父一瓶没动，五粮液也只少了一瓶！

    这让王凡有些无奈。

    酒意渐高，王凡忍不住开口：“爸妈，现在你们也知道了，商业上，凡人科技是我的公司，虽然市值上还不如腾讯、阿里这样的顶尖巨头，但我有百分百的股份！换句话说，即便是马云，论身价都不如你儿子！”

    王父和王母，有些不信。

    现在马云、马化腾、王健林的名字，他们可都听的老掉牙了，经常上电视，谁都知道那是华夏最富有的一群人。

    可是，突然间，自己的儿子比他们都有钱了，这实在是难以置信啊！

    李思思见状，淡淡一笑：“伯父、伯母，凡哥说的没错。虽然现在，凡人科技的市值还不如腾讯、千度、阿里巴巴三巨头，但是这种顶尖巨头，背后都有数不清的股东。但凡人科技所有的股份都是凡哥自己的，所以实际上，华夏富应该是凡哥的。只是凡哥低调，外界掌握的数据不够多。而且凡人科技展太快，就便是福布斯，都无法正确估量它的价值。”

    “所以呐，爸妈，咱们有几千亿呐，以后你们生活不要再那样节俭了。”王凡劝道：“爸，你没别的兴趣，喝酒就喝好酒，那些散的酒不要喝了，他们的生产环节不够标准。妈，你也是，年纪大了，衣食住行都要注意。别怕花钱，健康最重要。一分钱一分货，这句话虽然不完全如此，但大多时候还是靠谱的。”

    二老点点头，应了下来，但到底如何，王凡并不知道。

    “我工作忙，可能没时间陪你。你们趁着年轻，报个旅游团，去全国转转，散散心，辛苦一辈子，也该享受下生活了！”王凡接着说道。

    “好，好啊！”二老回道。

    这时，李思思闻言，似乎想起什么，心中下了一个决定。

    有些事，王凡可能没时间，做不到，那么，她来完成！

    ……

    下午，王凡和李思思坐在院子里，晒着太阳。

    李思思突然开口：“凡，钟秦大市长，你准备如何？不会真的把他干下来吧？”

    王凡淡淡一笑：“差点忘了这事，不过大过年的，直接下台倒不至于。略微惩罚下吧。”

    李思思看着王凡，有点哭笑不得，她可是知道，这个略微惩罚，到底意味着什么。

    只是对于钟秦的做法，李思思也有些反感。

    如果王凡没有成为神兵少将，那么今天，可能就是另一个结局，可能悲催的，就是王凡了！

    因此，李思思并不同情钟秦。

    自作孽，不可活。

    李思思这般想到，进屋去拿水果了，她喜欢水果。

    对李思思来说，吃水果吃不饱，也吃不胖，哪怕刚吃完饭，也能再吃一点。

    王凡闭上眼，进入科技衍生系统，并没有搜集钟秦的各种信息、罪证，只是找了他的手机号……

    很快，李思思拿着一盒草莓走了过来，递给王凡：“笑什么，是不是做坏事了？”

    “没有，只是给钟大市长，帮了个忙罢了。他会谢我的。”

    李思思看着王凡，美目流转：“什么忙，说给我听。”

    “给我颗草莓，我就告诉你。”

    “好啊。”李思思又拿起一个草莓。

    王凡摇头：“不是这个草莓。”

    李思思瞬间脸红：“你真坏！”

    “嘿嘿。”

    终究是好奇心战胜了矜持，李思思俯下身子，在王凡的嘴唇，轻轻一吻。

    王凡却是直接抱住李思思，不让她起来，贪婪地享受着伊人的香吻，良久方才放开。

    “坏死了，也不怕人看见！”李思思有些恼羞，瞪着王凡，气呼呼道：“现在可以说了吧。”

    “我只是把钟秦的手机号，到国内各大同性恋交友平台，并好心地指出了他的身份！”

    “你啊，真损！”

    “嘿嘿……”

    ……