    突然间长达两米的手，直接把姜雨曦推到了一边。

    一直不肯相信那是机器人的姜雨曦，在看清楚那机器人把手臂伸长之后，里面黑漆漆的和川哥哥轮椅一样的高分子纳米材料，这才彻底相信了。

    “不要挡在仟仟面前，不然下次你会挨打。”大可爱说话老大不客气，说出来的声音也偏机器人一些，跟刚才与景仟对话事时的行云流水有些不同。

    不过景仟和姜雨曦都不是这方面的专业人士，压根儿就没注意到机器人语气方面的变化。

    虽然明知道这只是机器人，不是川哥哥，但是川哥哥送景仟一个机器人都要弄成他自己的样子，足以说明了他对景仟的用心吧？

    想到这个可能，姜雨曦就特别难过，站在景仟面前就哭了起来。

    看着姜雨曦哭得特别伤心的样子，景仟就奇了怪了：“看在你那天给阿川发了信息的面上，我今天都已经对你嘴下留情了，你哭什么？搞得好像我欺负了你似的。”

    “川哥哥怎么这么倒霉，喜欢上了你这么个没有任何技能花瓶？”

    姜雨曦一边哭，一边擦眼泪。

    景仟就觉得搞笑了：“找老婆又不是蓝翔技术考核，还要得会开挖挖机才行。你想什么呢？你不会是觉得自己成了Chole的首席设计师，这战家少夫人就是你了吧？”

    对于姜雨曦的脑回路，景仟是一直搞不明白的。所幸这女人比景珞那小白莲好些，平常也就是拌拌嘴皮子。景仟现在都懒得跟她计较了。

    看着景仟走进大别墅里，姜雨曦只能气得一路跑回了自己的那套别墅。

    ******

    M国。

    战舒俞握着电话，手都气得在发抖。

    “他就这么护着那贱人？那贱人除了长得漂亮，到底有什么好的？他以前都从不看脸，怎么那贱人出现以后他就看脸了？我就说那贱人就是个祸害，当初我就不该让那贱人进战家门！”

    “二姐，现在不是发气的时候。如今我们的人已经被全部拿下了，现在人都找不到。这些人虽然什么都不知道，但战黎川那么精明，说不定能查到我们身上来。我们……”

    突然，电话那边传来了一声巨响，紧接着就传来了一声怒吼。

    “你们什么人？凭什么抓我？我可是战家的少爷，你们敢抓我，我一定要你们好看！”

    “战家少爷？没有我们老大坐庄，你跟你父亲和爷爷他们就是个屁！”

    战舒俞听着电话那头的声音，手都在颤抖，赶紧把电话挂了，然后把卡从手机里取下来，掰断，丢进厕所，冲掉。

    M国的别墅里，只有她一个主人，剩下的都是仆人。

    战舒俞吓得整颗心都提了起来。

    说实话，人是她让战吉安在秘网上找的。那上面找得人非常安全，她之前做得那些事都没有人知道，不可能这次找的这么快顺藤摸瓜到了她头上。

    可是战吉安都已经被抓了，他是一定会把她给咬出来的。

    如果阿川知道她才是暗杀景仟的主使，那岂不是会更恨她了？

