
　　种种原因下，此时萧沙和赢万宗交战所在已经吸引了绝大部分人的目光，战场各处凝神静待最后结果！

　　万众瞩目中，狂乱的飓风吹散飞沙、天地渐渐清明！

　　开始稍微恢复正常的天地中，所有关注着的人只看到一道残影以落石般的速度飞快往地面砸下，飞驰中破空如雷竟是极快！

　　下一刻，所有人又看到一道淡青色的盾光追上那道人影，同时萧沙的声音同时传出：“乌龟壳是够强，但你一样要付出代价”

　　砰……

　　两者身影于半空再遇萧沙再度出手又是雷霆一击，一时天地又是震荡，乾坤飓风再起、视线再度扭曲。

　　此一击虽不如刚才强劲可最少也有一半的力量，爆发的威势依旧惊人至极，令在场所有人都只能看到个大概就无法继续看下去。

　　不过就这一点也够所有人心惊的了……因为就刚才那一下，大家已经看到了大概，结果居然……

　　“居然……萧沙居然能胜？”

　　战场外围某处角落、被几个战将高手和宫廷护卫重新保护起来的宁妃身边，服下大黄丹后已经恢复不少的德公公张大了嘴巴、有些尖锐惊讶出声，语气中尽是不可置信。

　　在这之前他也是陪着赵昊见过萧沙的，那时候萧沙的修为根本还入不得他的眼，可这短短一年不到的时间萧沙就强大至此，别说是他、就是在场的知道萧沙一年前什么修为的人几乎没有一个不惊讶的。

　　比如身在皇宫也听说过萧沙名头的宁妃此时那娟秀的脸上也写满了震惊，她身边的凤无焰和那个皇子、乃至于周围战将以及宫廷护卫也是一样。

　　他们没想到赢万宗能强到这个地步，更没想到萧沙竟然能压着这么强的赢万宗打，这简直……

　　此时此刻，所有人心里的那份震撼简直无法言喻！

　　从古到今神州世界万年历史，他们还从未听说过有谁在短短十年不到就能从蓄气境修炼到炼窍巅峰，自从玄武纪末期大秦王朝建立以后也几乎再未见过如此之强的招式。

　　萧沙的进步之快和招式之强在此时的他们心里简直成了奇迹的代名词！

　　比起这个，本就声名赫赫的赢万宗爆发出的战力虽然强悍得远超估计却已经不是那么的重要，因为萧沙占据上风了……

　　没错，在最初的惊讶过后所有人更在乎的还是这个，因为这很可能关系到最终的结果！

　　……

　　……

　　“娘娘，……接下来怎么做？”

　　眼见着那头光线再度扭曲、天地重归混沌，已经看不清内中情景的德公公顿了一下勉强压下心底的波涛朝看着那头眼中似有光华闪动的宁妃道：“成公公估计已经……现在是否需要奴才去帮霸刀先生一把？或者王爷那边……”

　　说话间他看向几十里外燕王和龙跃交战处，萧沙那边他去了也是不怎么好插得上手的反而他自己都有危险，但是燕王那里却可以、以招式配合燕王缠斗他的葵花宝典不输任何武功，而且燕王似乎也的确需要帮助、两者认识默契上也要去强一些。

　　宁妃转头看向他：“你的伤好多少了？”

　　“五成，已经能出手了”

　　“那就去帮王爷吧，若能拖到冰雷神击败赢万宗回头对付龙跃，这一局我们就算赢了，此后只需要再坚守一两天待烈王、蚩王与血衣候、凯旋候他们伤势稍微痊愈能够出战就又能与他们纠缠，而且到时候或有不下于冰雷神的强援来到。”

　　“是”

　　已经加了一件外衣的宁妃微微颌首，说出的话着实有些鼓舞士气，闻言德公公心下一喜、提着长剑运气御空眨眼就朝燕王那边飞出老远。

　　和陈公公一样忠心的德公公这时候心里泛起一丝希望！

　　宁妃说的一点也没错，只要给时间最终就算不能彻底击败叛军、朝廷方面也不会这么容易败。现在萧沙既然敌住了叛军三大高手之一的赢万宗，只要自己再配合燕王拖住龙跃、徐通理等百经院高手纠缠住天罗教也就勉强算是平局，若萧沙能胜朝廷方面的胜算就会大增！

　　他走后，一个两百多窍的战将皱着眉向宁妃抱拳：“娘娘，德公公都出了手，那护送公主和皇子回去的人……”

　　“本宫改变主意了”

　　宁妃收起心底的惊讶重新变得冷静下来，一边运气配合大黄丹药效疗伤一边看向这名战将和在周围的一对儿女：“我们就留在这里，此战若能取胜，皇儿和焰焰也有功，你们也有保护皇子的大功。”

　　“什么？”

　　这话入耳、这名战将不可置信的看向她：“但是战场危险，皇子和公主在这里……”

　　“这里危险，哪里安全？”

　　宁妃目光扫过听自己这么说有些喜出望外的凤无焰和自己的那个蠢儿子：“五十里的距离若是我们战败皇后她们真的能够逃出去、就算能逃出去里面就一定有焰焰和赤儿？其实……这个时候在哪里都是一样的。”

　　“但是……”

　　“不必多说，本宫心意已决，你们保护好皇子和公主杀敌就好”

　　还杀敌？

　　这名战将与其他战将对视一眼，着实有些猜不透宁妃的想法！

　　宁妃却不去理会他们，转向凤无焰和被她叫做赤儿的皇子：“皇儿，你们的修为也不算差，等下就随本宫杀敌好了。皇宫不用回去了，此战若胜也算是对你们的一种锻炼，如果败了……我们三人一同殉国也是个不错的选择。”

　　“母妃说的好”

　　她声音才落下，本就不想回去的赤皇子大喜，凤无焰则眼神闪烁了一下似乎猜到宁妃所想。确实不用回去了，如果母妃战死沙场、没了庇佑的自己两人回去在后宫中岂能生存？

　　“那行，我们……这就开始清缴叛军战将吧”

　　见他们无异议宁妃也不多说，转头向一旁看着那头的战斗似乎十分上心的寒雨：“接下来就请寒仙子相助了，如之前商量的那般让我等遁入地下偷袭……”

　　“啊啊……好”

　　此时的寒雨正看萧沙和赢万宗的战斗看得出神闻言回过神，玉尺一转咒法念动！

　　下一刻，大家地面泥土突然似潮水般往两边分开，宁妃和四个两百多窍战将以及修为差不多的两个宫廷护卫、包括皇子和凤无焰一起瞬间掉入地下的空洞中，随即泥土一合，一行人就失去了踪迹。

　　……

　　而在黑暗的地下，一连串的声音响起。

　　“哟他们是谁啊寒雨？”

　　“血腥味，有人受伤了？”“好香，在下许罡敢问刚才挤我的可是位姑娘？”

　　“姑娘，本宫还这么年轻吗？”

　　“谁，谁挤本姑娘？”

　　“别吵”

　　突然间寒雨怒斥一声，黑暗的空间中亮起点点亮光：“蓝妹子、许罡、还有死胖子、杨善你们看清楚了，这位是宁妃娘娘、这两位是无焰公主和十五皇子赤皇子，给他们让个位置，等下记得保护好他们。”

　　“啊？原来是宁妃娘娘，晚辈董天乐有礼了哈？无焰公主真漂亮？赤皇子居然这么英俊，都能快有本公子的一半了，哇哈哈哈……幸会幸会！”

　　“……许罡见过宁妃娘娘、无焰公主和赤皇子，之前得罪了！”

　　“蓝月也见过娘娘”

　　“杨善见过三位”

　　“不必多礼，眼下还是杀敌要紧，诸位以为然否？”

　　“自然”“娘娘所说极是”

　　“那么寒雨，我们开始了，可别让叶叔和老楚拨了头筹，先杀赢家的人吧，反正都是叛军杀谁都是杀”

　　“死胖子闭嘴，开始了，等下你只能在地下出手、你们都是，谁也别上去露头知道吗？”

　　“这……好吧！真是可惜了，本公子也想像老沙老楚那样啊……哎”

　　“好”

　　一连串杂乱的声音过后，地底昏暗空间开始往前线移动，虽然一开始效仿三神界战场的杀敌计划中多了几人，但是这并不妨碍寒雨施法。

　　他们这一动，一架诡异隐蔽的战场杀戮机器正式运作起来，原本交战中大占上风的叛军方面开始遇到了麻烦！

　　当是时，有人的叛军高手正和人交手厮杀，突而上千蓝色玉尺从地下钻出一个合击就把其击得血肉爆碎，有的飞在半空却突然感受到一股强大的吸力把自己吸入地下，一回神当重新飞出来时已然气绝身亡。

　　一双双一个个，在寒雨几个模仿当初三神界战场偷袭逆转局势的战法的时候，这种大家独创的战斗法门再度显现出了莫大威力。

　　这就是萧沙几个的计划之一了！

　　寒雨虽强可在这种战场中能够发挥出的力量有限，这段时间同样修为大增的杨善、蓝月、董天乐、许罡几个虽然修为提升不小也是一样，所以一开始除了萧沙以外他们就打算用这种隐藏在地下的战法偷袭，想着以大家如今的实力配上寒雨的帮助想要用这种办法杀赢家战将并不难。

　　宁妃等人的到来出乎他们预料，足足八、九个高手的加入虽然让寒雨移动起来稍微费力一些，但也将整个战法的威力大幅度增强，毕竟此时下来的无论是凤无焰、赤皇子还是六个大离高手最少也是两百多窍修为比他们本身还强一些，加上伤势恢复了一些修为接近三百窍的宁妃，可以说此时的战阵威力已经强大到了可以与一个炼窍巅峰交手的程度。

　　一时间，战阵过处所向披靡，不到半个时辰的时间就有二十五六名两百多窍的赢家战将死在了他们手上。

　　对于赢家来说这是一个巨大的损失！

　　赢家四十二隐将加上明面的两百多窍高手加起来都还不足七十，除掉这段时间的损耗、此时出现在这里的不过四十不到，一下子被击杀一大半损失不可谓不严重，寒雨等人的攻势在某方面甚至扭转了战场大离高手不够的情况，让原本处于劣势的大离中层高手方面终于有了点起色！

　　然而这种劣势在另外两人的参与下还在被不断拉大！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1327章 开始扭转的局势免费阅读。https://xs.23sk.com 