    安川三郎盯着地图，现在己方部队三面被围，甚至可以说是四面被围，因为抗日军已经进入己方的背后新民。

    唯一能撤的路线就是在巨流河村西边有个缺口，从那里撤往程家屯，再由程家屯撤向公主屯。

    “白川君，命令各部做好撤退准备，组织一个中队的兵力晚上夜袭抗日军杨家窝堡滩前阵地”安川三郎说道。

    “联队长阁下，我军将撤退为何会再向抗日军发起进攻，万一抗日军缠住我们，不利我方撤退”白川幸敏疑惑的问道。

    “我方夜袭抗日军，不仅能使他们产生我方要坚守此处的错觉，也能防止他们夜袭我阵地。”

    “夜袭的中队一撤回我们就立即出发，他们当然不会想到我们夜袭后就撤走，等天亮以后我们应该撤到公主屯附近，即使抗日军追上来，我们有空中优势，他们也无法将我方包围住”安川三郎稳操胜券的说道。

    听到安川三郎的解释白川幸敏这才恍然大悟，对着安川三郎一通马屁，安川三郎泰然受之。

    入夜热闹了一天的辽河两岸终于平静下来，两军阵地上一片寂静，双方激战一整天士兵们都乏力不堪，早就在战壕里休息了。

    指挥部内的张廷言正看着谢科给他转来的各处情报，新南下增援的第四军已经在昌图附近和第8师团交上了火。

    永吉方向赵中锴指挥者八、九两个师正在磐石节节抵抗日军第14师团，正面日军第10师也朝沈阳的第一军发起进攻。

    何方明的第6师也已经顺利挺进辽东地区，计划对日军南满铁路线上的重要点位发起进攻。

    从空中俯看东起永吉西至新民几百公里宽阔的战线上中日双方的纠缠在一起，双方部队你中有我，我中有你。

    “廷言你都累了一整天了，早点休息吧”冯沾海进来说道，四周没人的时候，冯沾海还是习惯叫张廷言名字，而不是官职。

    “我现在最担心的倒不是我们这个方向，反而是中锴的永吉方向”张廷言面色忧虑的说道。

    “中锴，那边面临日军一个师团，他手中只有两个师，兵力确实有些捉襟见肘”冯沾海也皱着眉头说道。

    “宾利是一方面我更担心的是八师、九师那两位师长能不能听从中锴指挥”张廷言另有所虑。

    “有张司令压着，应该不会吧”冯占海也有些难以置信地说道。

    “但愿我是多虑吧”张廷言摆了摆手说道。

    张廷言话音刚落就听见对面滩头上传来了一阵噼里啪啦的枪声，张廷言拿起望远镜走出指挥部望向对岸只见一片漆黑，只能看见枪口开火的火光。

    前来偷袭抗日军第五师二团滩涂阵地有一个中队的日军。

    登上滩头阵地的有两个连的抗日军，白天战斗激烈，战士们实在有些困乏，放哨的哨兵有些大意，直到日军摸到近点来时才察觉到。

    突袭的日军中队虽然解决掉了哨兵，但也暴露了自己，日军往抗日军阵地上扔了一通手雷，而后乱开一气就撤了回去。

    由于不明敌情，防守的抗日军也没敢追，日军顺利撤了回去。

    “副司令、军长，我们团前沿阵地松懈大意，被日军摸了上来都不知道，请你们责罚”孙宏坤一脸羞愧的站在张廷言、冯沾海面前说道。

    孙宏坤此时肠子都悔青了，这次非但没将自己团的战斗力展现出来，反而还被日军偷袭得手，早知道自己就亲自去对岸指挥。

    张廷言也清楚这种小股部队的偷袭，前沿阵地也不好防守，也没苛责孙宏坤，勉励了他几句，让前沿各处阵地都提高警惕，严防日军偷袭。

    撤回去日军中队作为第31联队的殿后部队，趁着夜色撤向程家屯。

    张廷言、冯沾海都没料到日军第31联队会连夜撤退，等到天亮时抗日军滩头部队朝日军杨家窝堡发起进攻时，日军战壕内早已空无一人。

    得知消息后，张廷言盯着地图，推测日军可能撤退的路线，经过一番比较发现日军最有可能撤往公主屯，命令骑兵第二师程松林指挥部队追击日军第31联队。

    程松林也不废话，指挥全师往公主屯方向疾驰，追击过程中关东军飞行队的飞机不断轰炸扫射阻拦骑兵部队，程松林被迫放弃追击。

    第八师团师团长西义一在得知第31联队被包围在新民后，命令第31联队借机突围，又让占领法库的第32联队南下攻击沈阳背后，企图采用围魏救赵的方式支援第31联队。

    西义一赶紧将第31联队被包围的情况报告给关东军司令部，武藤信义不能容忍己方占优的情况下，再被歼灭一个联队，准备向新民方向派出增援。

    不过在从哪派出部队的时候，关东军内部产生了分歧，桥本虎之助和板垣征四郎都建议从沈阳第10师团中派出一个联队先增援过去，不能削弱沈阳正面战场的兵力。

    再从后方海城抽调第39旅团的一个联队增援过去，后方只有部分游击队，一个联队对付他们绰绰有余。

    而冈村宁次建议直接从沈阳方向的第10师团抽出一个旅团增援新民方向，这个旅团配合第31联队一举歼灭新民方向的抗日军。

    相比较其他日军军官，冈村宁次格外重视后方的游击队，尤其是那几只战斗力极强的游击队，皇军运输线已经被他们搅的一团乱麻。

    武藤信义也有些为难这两个计划都不错，正犹豫时前方传来消息，第31联队已经成功突围撤到了公主屯，救援第31联队已不紧迫，冈村宁次的计划就不占优势了。

    武藤信义就采纳了桥本虎之助和板垣征四郎的方案，让第10师团先抽调一个联队增援新民，第39旅团抽调一个联队北上，两个联队汇合后往新民方向进攻。

    第31联队由公主屯方向往新民方向进攻，三个联队进攻张廷言率领的三个师，局势瞬间扭转，抗日军与日军攻守易势。

