    识海中元神双眼猛地睁开，冷光四射，小手掐动灵诀，瞬间驱散魔音，漆黑的刀身上电流激荡，火花闪耀。

    看着已到额前的剑尖，李时身形微侧，手起刀落，雷云执剑之手被齐根斩了下来，下落的细剑嘶嘶鸣叫着，化成毒蛇，蹿起，直奔面门射来。

    一脚踹飞怪笑着的雷云，左手混沌之色涌出，一把紧紧捏住己到脸前的毒蛇七寸处，猩红的蛇信子吞吐个不停，几乎要钻进眼珠。

    雷云像是见了鬼似的，狂退数十丈，连涌到嘴里的鲜血都不知道吐出，呆愣在空中足足数个呼吸，随后转身化光逃走，看得李时迷惑不已，这就逃了，这机械之心都不要了吗？

    正想着，手中毒蛇猛地化成血光爆开，在远处汇集成魔方，正待化光循走，一道漆黑的门户现出，刀光闪过，刹那间将魔方劈进门户，消失不见。

    转过身来，那刚才的那气息，他怎么可能忘记，大明朝中，就是这玩意弄得生灵涂炭，师傅好友都差点身死道消。

    目光扫过，圣族早就逃了个干干净净，高楼林立的基地空空如也，皮皮跳上肩头，摇头摆尾：“这基地毁了可惜，不如拿来收留那些难民，物尽其用 ，最好不过了。”

    循光中，雷云身形巨震，吐出口中的鲜血，喃喃地道：“这怎么可能？连机械之心都被收走了，他到底是人是鬼？怎么会这么强！不行！得想想办法！”

    他见无人追来，停下循光，闭目感应了片刻后，咒骂不已，随后化光不知所踪。

    一天后，尤飞带着无数难民落在基地上，早就得知消息的他，兴奋中带着失落，义军，不过是圣族的棋子罢了。

    让他好好安排难民，李时挥手布下守护大阵，沉思过后，放出数道符信，通知人、妖两族出动人马，三个月后，从另外两个方向登上西牛贺洲，向圣族正式宣战。

    大厅中，看着面前的二人，微笑道：“你们不必自责，圣族的来源现在可以肯定，正是由冥族演化而来，为了就是灭我妖、人两族，这些等幸秘，等你们修为高了自然知道。”

    见他不欲多说，二人只好见礼后静修去了，三月后的大战，正是报仇雪恨的好机会，怎么能够错过。

    漆黑的门户出现，金色魔方刚现身，被一刀劈了进去，李时迈步踏入，眼神冰冷地盯着它，喃喃道：“正好有时间，看看你到底是个什么玩意。”

    空间内，青玉色的雷光把魔方紧紧包裹在其中，他闭眼盘坐，神识探出，仔细地研究起来。

    圣族主城，一处密室中，两道笼罩在黑色宽大衣袍内的身影相对而坐：“那个人出现了，他是本次计划最大的阻碍，必须除去。”

    “这是自然，那机械之心只不过是个幌子，丢了就丢了，也没什么，是时候启动暗子了，那东西在东胜神洲，我亲自去一趟，这里就交给你了，等我回来就是灭妖、人两族的时候了。”

    “哈哈哈，放心去吧，数千年的布局，就要完成了，想想就觉得兴奋，尽快归来，我都等不及了。”

    “彼此彼此，等着我的好消息吧，也许都用不了三个月，桀桀桀！”怪笑中，一道身影缓缓消散的密室中。

    太乙仙门，牵引大阵前，许正心看着面前刚刚飞升上来的数人，微笑道：“可是天刀、青木、玄水众道友？在下仙门掌教许正心，师尊有交代，众位道友请随我来。”

    刀万明一头雾水地看着他，本来他们用的牵引符是妖界的，打算先去找独孤雪，这是李时之前交待过的，免得飞升时被大皇子抓到，平白被害，可眼下这情况，好像两方都不是。

    看着他们不明所以的样子，李白上前微笑道：“师祖不必疑惑，我等师尊正是李时，早早就交待过的。”

    在她的介绍过后，李逢春等人面面相嘘，没想到他在仙境竟有了这般大的成就，如今正是大树底下好乘凉。

    只有刀万明沉默起来，暗道：这才三年不到，差距是越来越大了，不行，必须得尽快赶上他的步伐。

    赵琪高兴过后，又忧虑起来：你越来越远了，我什么时个才能追上你呢？

    许正心自是不知道他们心中所想，把仙门的情况一一介绍过，随后安排了最好的修炼之地。

    大殿中，四人扫过符信，沉思片刻后，李青出声道：“姐夫，这次讨伐圣族的大战，我们必须去，其他两族所负责的方向兵强马壮，自是无碍，师尊独自负责一方，怕是独木难支，正是需要我们的时候。”

    “正是这个说法，不过门中其他人修为还低，怕是派不上用场，我们四人可以组成剑阵，正是扬仙门威名的好机会，事不宜迟，我们准备准备，三日后出发。”

    李白见状，微笑道：“门中也需要好好布置一番，师尊要是知道故人飞升，不知道会有多高兴呢。”

    三日后，仙门大阵全开，广场之上，许正心严肃无比：“此次大战，事关仙境存亡，尔等在门中静心潜修，等我们大胜归来，仙境必享万世太平。”

    众弟子纷纷跪倒在地，齐声高呼：“守护生灵，仙门永盛，我等祝师祖、掌教扬仙门神威，旗开得胜。”

    四人相视一眼，御起剑光消失在天际，许久后，仙门弟子起身，纷纷议论起来：“圣族这次怕是在劫难逃了。”

    “哼，那样的魔物，当诛尽才是，可恨我实力低微，帮不了什么忙 ，不行，我要去修炼，告辞。”

    当下仙门弟子又掀起一波修炼狂潮，看着别人出风头，心里总是不太舒服的，谁不想做师祖那样的弄潮儿啊。

    深夜，长安城城主府秘室内，唐文学看着手中符信，心里暗道：“真想去凑一把热闹啊，只可惜，修为不够，只能看着他们出尽风头了，真是不甘啊。”

    他想了片刻，眉头微皱，喃喃道：“什么时候才级突破金仙啊？”随即收拾心情，盘膝修炼起来，不多时整个静室猛的震，气势狂涨起来直逼金仙境，整个城主府响起了大笑声：“真是好运气，这关头突破了金仙境，”

    唐文学睁开眼睛，小眼中精光一闪而逝，把玩着手中银白的金钢镯子，欢喜不已，望向太乙仙门的方向，喃喃自语道：“他们都走了吗？我也该出发了呢？”

