
　　“老哥，我这酒味道还可以吧？”

　　江尘笑着问道。

　　啥？味道还可以吧？奶奶的，这可是灵泉的，灵泉是用来品味道的吗？真把灵泉当成酒来喝了。

　　“故意的，你小子绝对是故意来气老子的。”

　　果山真想一个鞋底盖在江尘的脸上。

　　“老哥这是哪里话，我好心请你喝酒，你不但不感激，反而说我气你，真是的，来来来，既然老哥不喜欢咱的酒，大黄，小雨，咱仨喝，让他喝他自己的。”

　　江尘举起玉瓶给大黄狗和烟晨雨分别倒了一杯，直接忽略果山。

　　“卧槽。”

　　果山顿时不干了，直接把玉瓶从江尘手中抢了去，连忙给自己倒了一杯。

　　可惜，果山虽然是神丹境高手，但比起身体的底蕴，和江尘以及大黄狗还有烟晨雨比起来，差距不是一点两点啊，果山喝了三杯灵泉便有些受不了了，灵泉内能量太强，他修炼的功法等级不高，一时间根本无法全部炼化，而且，果山的体质只是最普通的体质，和在坐的三个根本没得比。

　　“不能再喝了，你们这种喝法，简直就是浪费啊，兄弟，你可知道，这灵泉，随便取出一滴来，放到外面都价值万金啊，我们竟然在这里成杯的喝。”

　　果山有一种想抽自己一个耳光的冲动，太浪费了，实在是暴殄天物，他看到江尘和大黄狗一杯一杯的下毒，更是气的要喷老血，同时有一种强烈的失败感从心头升起，自己好歹也是神丹境高手，承受力和眼前这三个变态比起来，真是汗颜啊。

　　“兄弟，这么多灵泉，你从哪弄的？”

　　果山好奇问道，今日喝这三杯灵泉，让他受益匪浅，他现在的修为已经达到了神丹境初期巅峰，距离神丹境中期只是一步之遥，在这三杯灵泉的帮助下，极有可能在一个月甚至更短的时间内突破神丹境中期。

　　“我这次去万妖山，偶尔得到的，我知道这灵泉对老哥有作用，特意给你准备了一瓶。”

　　江尘说着，又从乾坤戒中取出一个玉瓶送到果山的面前。

　　果山眼睛一瞪，直接绽放出光彩来，一瓶灵泉啊，这简直是无价之宝，江尘说的没错，这灵泉对果山的帮助的确很大，本身的益处就不用说了，对他炼丹也有着极大的帮助，在炼制丹药的时候，如果能够在里面加入一些灵泉，丹药的等级和疗效都会有一个大的提升，这是极为难得的。

　　“老弟，这灵泉太贵重了，我之前已经喝了三杯，这一瓶，我怎么好意思收下呢？”

　　果山开口说道，这礼物实在太贵重了，不过他嘴上这般说，但一双眼睛落在玉瓶上连眨都不眨一下，双手互搓，颇有一种按耐不住的架势。

　　见状，江尘忍不住笑了笑：“既然老哥不好意思要，大黄，咱俩喝了吧。”

　　闻言，果山反应那叫一个迅捷，没见他如何动，桌子上的玉瓶便已经消失不见了，果山抬头瞪着江尘和大黄狗：“你们这两个禽兽，以后喝灵泉别让老子看到，败家子。”

　　“老头，你看我们酒也喝过了，彼此之间的感情也建立了，既然大家都是朋友，你那药圃中的灵药，随便拿出来几十株来让我吃吃。”

　　大黄狗看着果山，大言不惭的说道，这条狗对药圃中的灵药还耿耿于怀呢。

　　“滚，你这死狗，再打老子灵药的主意，活剥了你。”

　　果山喝斥一声。

　　大黄狗伸了伸舌头，不敢再说话，这胖老头看起来不好惹的样子。

　　“老哥，说一下正事，我今日来，是想找老哥寻几种药材。”

　　江尘脸色一正说道。

　　“我就知道你小子一定有主意，难怪这么好心送我灵泉，说吧，想要什么药材，只要我这山上有的，老哥是不会吝啬的。”

　　果山非常慷慨的说道。

　　“那兄弟我就不客气了。”

　　江尘开口道：“我要五种药材，金灵芝，玄黄木，水莲花，烈焰草，黄土沙。”

　　江尘一连说了五种灵药的名字，正是他这次要炼制固本培元的丹药所需要的药材。

　　原本一脸轻松的果山脸色也是一正：“金灵芝，玄黄木，水莲花，烈焰草，黄土沙，这是五行灵药，难道兄弟你要炼制五行丹？”

　　“没错，我正是要炼制五行丹，五行丹乃是固本培元的灵丹，不但能够淬炼五脏，还能够增强底蕴，我在冲击天丹境之前，需要五行丹来淬炼，增强底蕴。”

　　江尘说道。

　　“人的五脏对应五行，因此，五行丹乃是极为罕见丹药，罕见也就意味着难以炼制，要知道，五行相克，想要把五种完全不同属性的灵药融合在一起，最终炼制成五行丹，是极为艰难的，如果只是一般的炼丹大师，很难炼制五行丹，我在炼丹一途钻研几十年，也不敢尝试炼制五行丹。”

　　果山语气凝重，五行丹不同于其他的固本培元丹药，这种丹药极为少见，一般的炼丹师，根本练不出五行丹了，就连他果山，也无法炼制五行丹。

　　“老哥只需要为我准备药材，炼制五行丹的事情，我亲自来。”

　　江尘笑着说道。

　　“什么？你要炼五行丹？”

　　果山惊骇的看着江尘：“老弟，最差的五行丹也是地级的，以我现在的本事，也只能炼制地级下品的丹药，你虽然战力强横，但修为毕竟连天丹境还没达到，就要炼制五行丹，有点不太现实吧。”

　　果山没有办法不吃惊，他对江尘的炼丹术一点也不怀疑，上次他已经见识过江尘在炼丹上面的才能了，只是，炼丹和修为息息相关，人丹境后期就要炼制地级的五行丹，未免太儿戏了，从来没有听说过。

　　“老哥，我不是在开玩笑，这五种药材，你应该有吧。”

　　江尘正色说道，这五种药材虽然珍贵，但还没有达到那种特别罕见的程度，玄一门乃是齐州大派，果山又是玄一门的头号炼丹师，如果连这五种灵药都拿不出来，那就太逊了。

　　“有，老弟，你炼制五行丹的时候，能不能让我在场。”

　　果山道，他很想见识一下，江尘是不是真的能够炼制出五行丹来，对于江尘的炼丹术，他也一直很好奇。

　　“没问题，就在这里炼制。”

　　江尘点头一笑，炼丹对他来说，是一件非常简单的事情，五行丹炼制的困难程度自然不小，一般的炼丹师根本无法掌控五种属性之间的克制，但对于江尘来说，却轻而易举。

　　“好。”

　　果山转身走向药圃，把金灵芝，水莲花和黄土沙给采摘下来，然后回到自己的别院，不多时走了出来，五种灵药全部齐备，被果山放在桌子上面。

　　“老弟，这五种灵药都有一定的年份，足够炼制地级下品的五行丹。”

　　果山说道。

　　“好，多谢老哥。”

　　江尘对着果山抱了抱拳，这就是结交果山的好处，不然的话，自己想要炼制五行丹，单单这五种药材，就不知道要费多大劲去寻找。

　　“老哥，我要开始炼丹了，你看清楚一下，对你或许有一定帮助。”

　　江尘说着，他信手一招，桌子上五种灵药自动飞了起来，同时，一股强悍的灵魂之力犹如潮水一样从他体内冲出，感受着这股灵魂之力，果山的脸色也是微变。

　　“他的修为只有人丹境后期，但灵魂之力竟然如此强悍，至少达到天丹境后期，真是恐怖。”

　　果山心中吃惊无比，但是他的吃惊才刚刚开始。

　　两团火焰从江尘掌心同时喷出，瞬间化为火海，在江尘的控制下，五种灵药被他全部投入火海中。

　　见状，果山直接被吓了一跳，五行灵药本来就属性相克，一种一种炼制到最后还难以融合，江尘却直接把五种灵药一起炼化，这简直不敢想象，这对炼丹师的控制力要求实在太高，稍有不慎，五种灵药便有可能直接化为灰烬。

　　“老哥，五行虽然相克，但五行也是相生，只要你找到其中的转化点，炼制五行丹并不困难，五种灵药一同提炼，远比一一提炼更加简单。”

　　江尘开口说道。

　　果山更加吃惊，炼丹本就是一个需要高度集中的过程，而江尘一边炼丹，还能够一边跟自己聊天，最重要是保证药材的平稳，没有出现任何躁动的迹象，这样的手段，若非亲眼所见，简直不敢相信。

　　而且，江尘的一句话，再次让果山有醍醐灌顶的感觉，人人都知道五行相生相克，却并不明白相生相克的含义，江尘用实际行动告诉他，原来，五行灵药一同提炼要比单一提炼要简单，这是很多炼丹师陷入的误区，才导致了五行丹炼制的困难。ŴŴŴ.23sk.com

　　果山屏住呼吸，眼睛一眨不眨的盯着江尘的双手，只见江尘不断打出玄奥的手印，在火焰的灼烧下，五行灵药开始快速的被提炼，五种灵药在火海中不断翻滚，在江尘精妙的控制下，完全没有出现任何因属性问题造成的躁动。

　　【龙纹战神将在官网微信平台上有更多新鲜内容哦，现在就开启微信，点击右上角“+”号“添加朋友”，搜索公众号“苏月夕”并关注，老苏等着你们。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百三十五章 五行丹免费阅读。https://xs.23sk.com 