    影像中。

    楚风和屠夫交谈之后停了下来。

    他的掌心，多了一枚闪耀着银光的硬币。

    兽头人们都有些迷惑：“他们这是干什么，抛硬币决定要往那边找吗？”

    “这也太草率了吧？”

    “还是说，已经放弃了。”

    ……

    但是木头人，却有一种不妙的预感。

    虚无缥缈的命运，是他琢磨不透的东西。

    他不害怕他们对出口的位置进行推理和猜测，他相信自己做出的各种误导，足够让他们找不到正确的方向。

    但是。

    运气这种东西。

    就算概率在小，也是会有可能发生的！

    这种情况，概率学中，被称之为小概率事件，当然，更多的人，称之为奇迹！

    木头人攥紧了拳头。

    只见楚风，将一块城堡的地图放大，投影在了地面上。

    他嘴里神神叨叨念道：“万能的硬币啊！告诉我出口在哪吧！你所落的地方，就是出口的位置。”

    木头人心里一紧。

    死死盯着地图上的某个位置。

    嘴里喃喃自语：“不…落到那里的概率，不足万分之一，在这赌桌之上，明明我才是占据绝对优势的一方，为什么我会这么…恐惧……”

    闪耀的银色硬币。

    被高高抛在空中。

    划出一道银色的曲线。

    正好落在了，木头人死死盯着的那个位置。

    木头人大脑一片空白。

    像是被玩坏了一样。

    “不…这不可能……我明明做了这么多布置……为什么…为什么你要抛硬币！为什么？为什么你能就凭该死的运气，找到那里？？我不服！我不服啊！！”

    狮头人长叹一声：“唉……最后，还是要我们出马啊！”

    象头人笑道；“是啊，玩脑子的人，就是靠不住，最后还是要靠我们的拳头。”

    “那枚硬币估计正好是一件鬼物，没想到他还有这玩意儿，真特么倒霉。”

    “就算是死，也不能让他把东西带走。”

    “正面战上一场吧！”

    “黑山羊，或许我要来见你了。”

    “憋死我了。终于能痛痛快快打一场了！”

    ……

    十一个兽头人，把管理员身份牌，丢到桌子上。

    勾肩搭背，走出了禁区。

    只留下木头人一个人，在圆桌前失魂落魄，喃喃自语。

    ……

    屠夫揉了揉眼睛，指着硬币掉落的位置。

    这枚硬币，掉在了地图之外！

    “这是……”

    “看不出来吗？这里，是地下室啊！”

    楚风微微一笑。

    解释道：“地图虽然不是假的，但是也不一定是全的。把最关键的位置隐藏出来，也是很合理的吧？”

    屠夫咽了口口水：“哪里合理了，这谁能想的出来。”

    他有些庆幸，自己不是独自来到这座城堡，不然就凭他自己，死上十次都摸不到出口的影子。

    “走吧。去看看，应该八九不离十就是这里的。”

    楚风捡起那枚硬币，将位置牢牢印在脑海中。

    这枚硬币已经了特异之处，变成了一枚普通的硬币了。

    它正是他的刚进入游戏时，从鬼部几个人身上，提取宝箱，获得的奖励。（第38章三个宝箱）

    【获得奖励：命运硬币】

    【物品：命运硬币】

    【等级：怨灵级四星】

    【说明：“当你犹豫不决时，那就抛起硬币吧。它会帮你选中更好的那条路……”“但是，你又没有走过另外一条路，怎么知道它更差呢？”

    信不信这枚硬币，是你的事情。】

    他开始也忘记了使用这枚硬币。

    只是隐约感觉，自己身上应该有可以破局的东西。

    在寻找的过程中，才慢慢想起来这枚硬币的存在。

    然后脑海中灵光一闪，展开地图，让硬币变成了一个指路器。

    没有想到一个怨灵级四星的鬼物，竟然能有如此奇效！

    楚风沿着规划好的路线。

    到了目的地点。

    这是一个舞厅。

    五颜六色的灯光闪烁，从没有听过名字的摇滚乐，节奏劲爆，让人心跳加速，热血沸腾。

    十一个兽头人，站在舞厅中央。

    已经恭候多时。

    楚风嘴角上扬：“看来，真的是这里。”

    屠夫冷笑：“呵呵！你们还敢出来？竟然没像缩头乌龟一样躲在禁区，是我小看你们了。”

    狮头人一双爪子，森寒反光，像是六把利刃，声音低沉：“要么死在这里，要么从我们的尸体上，踏过去。”

    屠夫扬起手里的屠刀，浑身血气爆发，如同一尊修罗战神。

    他舔了舔自己的嘴唇：“就让你们试试，我的屠刀利否。”

    屠夫和是一个兽头人站在了一起。

    楚风在边上充当观众。

    让他惊讶的是。

    这些兽头人，比他想象中顽强得多，明明实力和屠夫相差很多。

    硬是凭借悍不畏死的架势，以及彼此间默契的配合，和屠夫打的有来有回。

    但好像是因为少了一个黑山羊的缘故。

    他们的配合并不完美。

    最后，屠夫抓住机会，将牛头人的脑袋砍了下来。

    僵持的局势，直接被打破。

    屠夫杀红了眼。

    将一个个兽头砍下，最后，只剩了一个狮头人。

    狮头人浑身伤痕，站在其他十个兽头人尸体上，胸口剧烈起伏。

    朝着屠夫发起了最后的冲锋。

    屠刀挥舞。

    狮头飞起。

    屠夫举着屠刀，微微喘气，声音里透着几分敬佩：“不错…确实是我小看你们了。”

    因为音箱被打碎了。

    舞厅里播放的摇滚乐停止，显得十分安静。

    楚风竖起大拇指：“老屠牛啊！不用急，时间还足够。出口应该在那里。”

    顺着楚风指着的位置。

    走过来，一刀砍下。

    地面直接豁出来一个口子。

    下面，是空的。

    屠夫几刀下去。

    就砍出了一个直径一米的圆形通道。

    这时，一道声音响起。

    “你们离开可以，能不能把牌子留下。”

    一身西装的木头人站在舞厅入口处，已经不复以前的优雅，看上去有些狼狈。

    屠夫挥了挥屠刀，言语里有些不屑：“只会背后刷阴谋诡计的小人，有本事上来和我拼一下？”

    木头人无视了他，看向楚风：“我可以给你足够的好处，作为交换。而且带着那个东西，会为你带来灾难。”

    紧接着，他补充道：“只要你把它给我，你就多了一条退路，就算你们人类失败了，我主也会保你无事。”

    “抱歉，我不喜欢退路。”

    楚风扬了扬手里的牌子，抱着周毅，钻进了这个洞里。

    屠夫紧随其后。

    “你会后悔的！”

    没有在意后面木头人的告别。

    楚风继续往前，几番曲折之后。

    诡异游戏的提示声，终于响起。

    “任务：逃出怨灵迷宫。已完成！”

    “任务难度：怨灵级☆☆☆☆☆☆☆”

    “完成评价：S”

