    看着远方的海洋，小锯鳄仿佛激活了顶尖猎食者血脉，向往更广阔的天地。

    喔呢！喔呢！

    它手舞足蹈的欢快蹦跳着，又一次跳起那神秘且富有力量美感的舞蹈。

    思绪被小锯鳄打断，洛源索性不再去细想，准备去实地考察一番。

    “很喜欢大海吗？”

    喔呢！

    小锯鳄边跳边点头回应。

    “话说回来，你到底是属于咸水鳄还是淡水鳄？还有其它的鳄鱼表亲吗？”

    话题莫名其妙歪到了生物学领域。

    洛源不仅长得清秀，还带着几分书卷气，很具有科研人员的气质。

    当然，是指影视剧中的科研人员。

    现实世界中的科研人员很忙，哪有多余的时间打扮自己，为研究献出了美貌帅气。

    喔呢？喔呢！

    小锯鳄停下舞步，歪头看向洛源，大眼睛轻轻眨动，像在用天真无邪的眼神审视傻子。

    你在说什么？本宝宝听不懂！

    ……

    小锯鳄喜欢那片海洋，他也要去小镇了解情况，便准备沿着青砖小路下山。

    刚走出十几米远，问题出现了。

    奔跑在前面的小锯鳄一头撞到了透明屏障上，而且还不止山路上存在屏障。

    仔细摸索查证后发现。

    这处屏障一直向周围山林里延伸，按照洛源的理解，就像有一个玻璃碗把他们罩住了。

    “我真的还在现实世界中吗？什么人或者说是精灵，会拥有如此匪夷所思的能力？”

    洛源心中思索道。

    他的双手触摸到透明屏障，像是在空气中左右摸索，很有魔墙人偶的气质。

    喔呢！

    看海的步伐被阻碍，小锯鳄有些生气，蓄力重爪拍在身前看不见的屏障上。

    啵～

    屏障上荡起一波涟漪。

    屏障外的景象跟着波折，让洛源瞥见了外面的一丝本质，脸上露出不可置信之色。

    他无法确定自己是不是眼花了。

    “小锯鳄，连续拍，不要停下！”

    喔呢！

    小锯鳄深吸一口气，爪子不停拍在屏障上，激起层层涟漪，令外面的景象扭曲模糊。

    这次洛源终于看清楚了。

    屏障外哪有什么山间小路、滨海小镇，只是一片枯寂的虚无之地，他们之前看到的都是幻影！

    “海市蜃楼吗？可我现在究竟在哪里？”

    洛源百思不得其解，只能转身看向山腰处的气派庄园，决定按照脑海里的提示去做。

    “我只听过幽灵系精灵，从未听说过幽灵女孩，今天就去长长见识！”

    嘴上强势，心中慌慌。

    幽灵系精灵向来以诡异著称，网上常可以看到人类被吸取生命精气的新闻。

    幽灵女孩应该和它们是一类，也不知道会有什么手段。

    “我可不是亡灵骑士啊……”

    庄园门口。

    栅栏和铁门很久没人打理，上面油漆斑驳锈蚀严重，缠绕满不知名的藤蔓植物。

    院里的草坪野蛮生长，一丛丛酷似胡子，和山地上的杂草没有多少区别。

    灌木与松柏很久没有修剪，生长成奇特的造型。

    狗窝？

    按照正常的建筑格局，这栋损毁的矮木屋靠近大门位置，应该就是狗窝。

    里面的家伙负责看家护院。

    但小精灵种类繁多，狗窝里住的是不是狗就不一定了。

    争论这些没有意义。

    毕竟狗窝的主人已经不在，无法阻拦自己和小锯鳄进入庄园中。

    但洛源还是扯开藤蔓，顺着栅栏缝多瞄了几眼狗窝，通过蛛丝马迹得出一些信息。

    “好像是被砸烂的……破烂木板上还有烧焦的痕迹，也许狗窝曾经属于一只卡蒂狗。”

    喔呢！

    伴随着小锯鳄一声低吼。

    霎时间。

    天象忽变，烈日昏沉，摇摇欲坠。

    地面剧烈摇晃，天旋地转宛如地震来临，晴空上激起层层涟漪，像是波澜不定的湖面。

    喔呢？

    小锯鳄知道自己闯祸了，赶忙停下口中动作，乖巧的站在原地。

    洛源稳住身形，惊疑的打量四周，面上神色有些无法接受。

    太阳、天空、绿植、海风……

    这些事物带给他的清晰感官，明明真的不能再真实，但从刚才的惊变来看都是假的！

    就像上个世纪拍摄的特摄剧，稍一认真就能看出影片里穿帮的情节。

    “到底怎么回事？”

    疑惑刚出口，洛源赶忙摇头，强迫自己不要胡乱猜测。

    继续吧！

    探索下去应该会有答案，毫无基础的推测无异于闭门造车。

    “小锯鳄，你刚刚叫什么？”

    洛源转头看向小锯鳄时，它乖巧的模样令人狐疑。

    你惹祸了？

    余光瞥见那根被它咬出牙印的铁管。

    这是立在门口的邮箱，箱体上挂着锁，外表刷着绿漆，看起来光洁如新。

    嗯？

    不对劲！

    庄园都不知道荒废了多久，还有人最近来给邮箱刷过漆？锁也是新挂上的？

    “你刚才咬了这邮箱一下？”

    喔呢……

    小锯鳄怕被责骂，无精打采的应了一声。

    “再咬一口！”

    小锯鳄：？？？

    “赶快，再咬一口，这次记得轻一点。”

    喔呢？

    小锯鳄小心翼翼瞄了一眼，看洛源不似在说笑，才试探着对支撑邮箱的铁管咬上一口。

    这一口下去，像是咬到了整个世界，再一次日月昏沉天旋地转。

    小锯鳄赶忙松口，一切又恢复如常。

    洛源神色镇定。

    因为他对此早有预料，感觉自己像是在玩解谜游戏。

    “果然！这个世界不对劲，邮箱应该是一处关键地点，里面存有完成任务的关键信息！”

    “所以，无法用暴力损坏，必须找到这把锁的钥匙！”

    “真有意思……”

    一谈及游戏，洛源顿时像变了个人。

    之前忧心忡忡的模样消失不见，整个人突然亢奋狂热起来。

    爷可是骨灰级游戏玩家啊！

    家里不同款式的游戏机就是十多台，游戏卡带数不胜数，还能被你这小小的解谜游戏难住？

    洛源贴近邮箱缝隙向里瞄，果然见到里面有信件、报纸存在，可惜无法通过暴力取出。

    “小锯鳄，我们进庄园！”

    开启邮箱的关键是钥匙，而钥匙必定藏在庄园中，幽灵女孩也在里面。

    那么……

    美丽的姑娘，你到底在怨恨什么？

    大门并未上锁。

    扯掉缠绕的藤蔓，拉开门栓推门而入，主宠两个沿着杂草遍布的甬道来到西式别墅前。

    别墅里面明显不正常，各处窗户都拉着深色窗帘，在正午时塑造出诡异气氛。

    吱吖—

    别墅大门同样被轻松推开。

    光线射落进门户里，却不见空气中有尘埃被照出。

    昏暗的大厅中整洁干净，一点不像荒废多年的老屋，富有浓重的生活气息。

    大厅尽头的楼梯下，有一位坐着轮椅的金发娇柔女孩。

    见有客人到来，她脸上露出令鲜花失色的明媚笑容，朝主宠两个点头致意。

    “客人，欢迎光临庄— yuan —”

    女孩说出的欢迎之语到最后发出了颤音，类似视频鬼畜区的电子合成音。

    身影也逐渐模糊，几息之间消失不见。

    大厅中的环境随之大变，干净整洁只是营造出的幻象，荒废陈腐才是真实面貌。

    破旧、腐朽、尘埃遍地……

    这一切变化都是洛源造成的。

    就连他本人都在诧异打量着自己的身体。

    就在刚刚，他还在考虑对方是否就是幽灵女孩时，自己身上突然荡开一圈紫色涟漪，将周围迷眼的幻象破除。

    “不对，不是我，是它……”

    洛源若有所感，从裤子口袋中拿出一张闪卡。

    正好抓住特殊异变的小尾巴，卡面上的字迹在缓缓变动，又恢复成他之前看过的内容。

    但很显然，这张卡拥有不同形态，拥有非凡力量。

    “我终于明白了，怪不得闪卡不常见，还能拍出恐怖价格，原来隐藏这样的秘密！”

    但是该怎么触发？

    一定有办法再次触发，而且较为简单，许多人都能实现，只不过我不知道。

    联想刚才的经过，又结合游戏、小说中的理念。

    洛源心中有了猜测。

    “注入能量激活？可人类哪来的能量，只有精灵拥有匪夷所思的能力……”

    洛源的目光落在小锯鳄身上。

    ……

    “想想你的水枪招式是怎么用出来的？你总不能吐的是自己肚子中的水。”

    “按照后面这种说法，未来升级后的水炮招式怎么办？”

    “那种恐怖的喷水量，每只水系精灵的肚子岂不是都堪比消防车？”

    “是水系能量啊！”

    “水枪、水炮……都类似游戏中的魔法，必然要依赖一种能量来实现。”

    “你现在尝试感应到这种能量，将它们聚拢在爪子上，然后注入到这张卡里。”

    “大概就是如此，你多尝试几下！”

    喔呢～

    小锯鳄听的晕头转向，但还是接过卡牌用爪子夹住，坐在大厅中央努力尝试。

    嗤——

    嗤——

    一口口水枪喷出，体会洛源说的那种感觉，尝试控制所谓的水系能量。

    真是难为它了。

    去领悟与生俱来的本能，去寻觅招式背后存在的原理。

    不亚于让狗明白它为什么要排泄。

    洛源也没在一旁闲着。

    将大厅里的窗帘都拉开，让阳光照射进别墅中，改变幽灵喜欢的阴暗环境。

    又在大厅中搜寻一遍。

    除了几张家庭成员的生活照，没有发现其他收获。

    女孩就在照片中。

    一家三口生活在这栋别墅中，事业有成的父亲，性格温婉的母亲，以及腿部残疾的女孩。

    从照片上看，一家三口脸上洋溢着幸福，但后来发生了什么？

    一楼的房间都紧闭房门，下面有一座地下室，二楼也另有一番天地。

    洛源都没去探索，他怕不知不觉又着了道。

    必须先弄明白这张卡牌的功效，看看能否当做底牌使用，然后再决定之后的行动。

    面对未知的幽灵，怎么谨慎都不是坏事！

