    ‘为什么是你这个始作俑者在这里鼓励我？’

    赵错无语的看了眼身侧的妖女，没有将心中的话语吐出，抬起头对着上边的说道：

    “我明白了……请大祭司为晚生洗礼。”

    枝干中的人影没有回话，悠扬的笛声忽然响了起来，森林四周亮起了星星点点。

    赵错仔细看去然后眼睛缓缓睁大。

    这繁复星云中的每一颗亮点似乎都是一只蛊。

    ‘生理性不适！’

    看着密密麻麻朝自己飞来的蛊虫，赵错头皮发麻地想起了小时候捅了马蜂窝后的遭遇，那时候还可以跳河里躲着现在却只能硬抗。

    “嘶啦！”

    他身侧的鸾半夏忽然像是接收到了什么指令，抬起手在他的背上拍了一下，然后响起的就是布料撕裂的声音。

    “你……”

    赵小公爷有些蒙地撇过头看了眼让自己变成呱呱落地时的状态的妖女。

    公主殿下从容不迫地退到了数步之外。

    受到骚扰的他瞬时被无数蛊虫淹没。

    “鱼疗？”

    就连视线也被夺走的赵错很快从最开始对未知的紧张中平静下来。

    这些附在体表的蛊虫轻轻地吮吸他的皮肤并没有带来什么不适。

    就在他有些飘飘然的时候上方的笛声忽然一变，原本只是活动于他的肌肤上的渺小生灵忽然躁动了起来，争先恐后地钻入了他的体内然后化作瞬时的光华一闪而逝。

    ‘这就是蛊族最高规格的洗礼吗？’

    赵错内视身体看到的是烟花一般的场景，他的血肉逐渐染上了生机勃勃的翠绿色，从未有过的强大活力涌入了四肢百骸。就在他以为即将结束的时候，又是无尽的光点自森林中飞出扑到了他的身上。

    这个过程循环往复一直持续了整整十三次！

    到最后他全身两百余块骨头已经变成了翡翠一般通透温润的碧绿色。

    “呼……”

    蛊笛声终于落下。

    蛊族大祭司疲惫的长舒了一口气。

    洗礼进行到半途时已经躺在地上的赵错还没有回过神来。

    “起来了。”

    赵小公爷一睁开眼就看到了妖女那张若论精致没有女人可以比得过的小脸蛋。

    她淡然自若地拿出一袭锦袍丢到了赵错身上。

    看得出是有备而来。

    “把衣服穿上。”

    她以清澈的语气命令道。

    “哦。”

    看着她脸上的清静平和，赵错也不想管那么多了，当着她的面开始穿衣。

    “你背过身去可以吗？”

    伯鸾半夏嫌弃的声音响起。

    “公主殿下既然有这个自觉就该自己移开视线吧……我清清白白的身子可还没被人看过呢！”

    赵小公爷加固了脸部护甲之后说起话来理直气壮。

    伯鸾半夏像是受不了他似的别过了头。

    白皙的侧脸隐约可以看到一丝粉润。

    “接下来还有最后一步。”

    大祭司的声音自上方传来。

    “想要成为一品蛊师，也就是你们人族所谓的第一境，你还需要完全驾驭一只一品蛊虫。一般来说容纳了第一只蛊之后就是了，但是你的本命蛊是龙脉蠕虫所以不行。”

    “我命宫中还有一只纯爱蛊可以吗？”

    赵错对蛊术方面并没有什么知识储备。

    “是那只异蛊榜上的情蛊？”

    蛊族大祭司的声音带上了一点诧异。

    “这是一只二品蛊所以不行。”

    她接着又给出了否定回答。

    “蛊道的精髓在于炼，除了入门时可以直接驾驭一只一品蛊以外，之后想要操纵更高阶的蛊虫就必须先练一只，你只有自己练出二品蛊，成为了第二境蛊师之后才能掌控纯爱蛊。”

    “给他一只火种蛊吧。”

    伯鸾半夏突然说道。

    “这……”

    大祭司一时愣住。

    “那不是最普通随处可见的蛊吗？”

    赵错奇怪地问道。

    “是这样没错。”

    公主殿下轻轻颔首。

    “不过这也是人族蛊祖的本命蛊。”

    “大祭司可否为晚生讲一下那位蛊祖？”

    一头雾水的赵小公爷开口说道。

    “这还要从万族时代说起。”

    蛊族大祭司没有拒绝。

    “那段岁月的人类羸弱不堪，在万千种族林立的大陆上以个体数量勉强延续血脉，蛊这种天地宠儿也只在我们蛊族领土中存在。就在某一天，一个衣衫褴褛的人族闯入了西沙洲。”

    她像是照本宣科的念着历史一样说着。

    “他跪地祈求着我族神灵赐下力量，这种无理的请求我们自然不会答应，毫不犹豫地将他驱逐。然而他却在假意离开之后，折返回来盗取了一只最为普通的火种蛊。”

    说到这里她自己的语气都带上了怀疑。

    “出于这只是最寻常的蛊虫，我族并未深究什么。结果是数十年后人族蛊祖横空出世，那时他已是蛊神之境，足以护佑一族不灭。”

    赵错被这位人族先贤的主角模板惊了一下，接着又想到了伯鸾半夏之前和他说的话，疑惑地开口问道：

    “我人族的蛊祖为什么后来加入了你们蛊族？”

    “具体原因已不可考，似乎和人族道祖有关系。我蛊族的第四位蛊神就是你们的人族蛊祖。”

    “他现在呢？”

    赵错好奇地问道。

    “葬在我族的圣墓中。”

    “天已经快亮了。”

    伯鸾半夏出言打断了它们的对话。

    “麻烦大祭司给他一只火种蛊，然后马上炼制二品蛊成为第二境蛊师，他身上有龙脉蠕虫所以不成问题。”

    “关于火种蛊的进阶我族只有二品蛊方燃烧蛊，这还是一个后辈自行研究出来的，再之后的三品就没有了。人族蛊祖是给了我族很多的蛊方，但是唯独没有最重要的火种蛊的后续蛊方。”

    蛊祖大祭司轻声说着。

    “没事。”

    妖女说的话先让赵错有些不解但是下一句他就理解了。

    “你们蛊族也不可能给出一份直达圣蛊的蛊方。赵错你先成为第二境蛊师再说，之后再找别的蛊方练出三品蛊也能晋升。双体系第二境的修为，差不多就能和寻常第三境相当了。”

    “听殿下的。”

    赵错点头称是。

    他还能有什么意见啊？

    今晚他的巨大收获可都是妖女白给的，自己花钱买的饭，哪有别人碗里的香？

    “那就现在开始。”

    随着大祭司的声音落下，一只泛着微弱火光的飞蛾闪烁着来到了赵错身前，他福至心灵的伸出手将其握住。

    他不算熟练地引导着这只弱小的火种蛊进入命宫。

    来到新环境的小家伙安分地浮在原地竟然没有被龙脉蠕虫吓得乱飞。

    “用意念将它慑服。”

    赵错依照大祭司的指示，当他用心念接触到它的时候，和曾经触及纯爱蛊时不同的情况出现了。

    他瞬间获得了这只有着微弱光芒的蛊虫的视野。

    一股热量自火种蛊的身上延伸到了他的每一寸肌肤。

    “这就是驾驭一只蛊之后同步得到的能力吗？”

    赵错睁开了眼睛，在公主殿下的注视下抬起了手，温和火光自他的掌心燃起。

