    在争世王蔺养成的带领下，流贼发起了进攻，足足出动了两万大军，不过大多是杂役步兵，也就是垫底的炮灰。

    在距离天武军炮阵二百五十步，距离第一道战壕一百四十步，炮灰们拿着简易的盾牌慢慢往前挪，准备到战壕前填坑。

    黄得功等天武军的将领们感到好笑，流贼的将领们并不知道，两千斤的红夷大炮有效杀伤射程可达两里多，一千斤的红夷大炮也能打个一里多，大佛朗机炮也有二三百步，这帮傻缺现在站在三百步左右，不是找轰吗？

    不过皇家重炮团显然没有急着动手，对方不知道这个事，他们也当不知道，就在那静静的看着对方大军摸上来。

    “蔺爷，对面好像有炮啊，还不少！”一个流贼将领惊呼道。

    骑在马上的蔺养成抬眼看去，皱眉道：“在哪呢？没看到啊......”

    这名流贼将领不知道该怎么回答了，人若是缺心眼或许还能提醒一下，但若是眼神不好，那就没办法了，提醒了没用啊！

    见他不说话了，蔺养成就知道是他看错了，并没有怪罪他，他高呼道：“传令，让前面的饥兵们动作利索点，别耽误时间，马队和老营的人上前督战，后退者杀！”

    “跟上！上前督战！”这名将领策马指挥着马军和老营兵，边指挥边往后退.......

    皇家重炮团团总万俊杰紧盯着山坡上指挥部的令旗，见令旗摇动，说明贼兵已经开始大举进攻了。

    万俊杰虽然只有二十多岁，但他经历过不少战斗，和清军的几次大战，勇卫营的炮兵营都是他指挥的。

    在应用火器的作战中，其实就是火炮和步兵的配合，先用火炮对敌军进行压制打击，步兵在上，这是最保险的战术。

    如果火炮的威力够强劲，完全可以用火炮就可以将敌军打退，但这样的话，步兵就无法追上敌军扩大战果，因此最合适的战术是步兵和炮兵同时发动进攻，或者先放敌人进来。

    火炮的发射时机非常的讲究，万俊杰早已经经过了无数次的测试计算，又通过多次实战，对火炮的发射时机把握的还是比较精准的。

    看着流贼的进攻架势，万俊杰嗤笑一声：“这是老子从军以来见过的最弱的对手！”

    如果面对的是清军，万俊杰在见到对方踏入射程范围内就会下令火炮齐射攻击，但面对流贼这种实力，即便对方人再多，他也觉得没必要，等放近了再打效果会更好些。

    在流贼开始进攻后，负责观测的炮兵们大声的报告着距离：

    “敌军距离我部一百八十步。”

    “敌军距离我部一百七十步。”

    “敌军距离我部一百六十步。”

    ……

    在流贼前队步入一百五十步的时候，万俊杰才开始挥动手中令旗，同时喝道：“开炮！”

    “轰！轰！轰！”

    一连串惊天动地的巨大轰鸣声炸响，百步之外的流贼们只觉得心中一颤，耳膜被震的生疼，冲在最前面的几百个流贼直接被吓得一屁股坐到了地上。

    趴在沙袋上的火枪兵们早早的用棉花塞住了耳朵，又用双手捂住了耳朵，近距离看着炮兵们在尽情的表演。

    上百门火炮一起开火，巨大的轰鸣声让大地都颤了颤，上百个黑乎乎的大铁球向流贼阵中猛砸而去。

    一颗炮弹呼啸而过，打中了一名冲在最前面的流贼士兵头部，顿时将这名士兵的脑袋击得粉碎，连哼都没悙一声，无头的死尸就仆倒在地上，而在他身后的士兵还没眀白足怎么一回事，就被余势未减的炮弹击倒了一大排。

    如此密集的流贼大队，让火炮实心弹的杀伤力得到了充分的发挥，炮弹强劲的力道瞬间扫出一道血路。

    那些被炮弹集中身体，被打的口喷鲜血，骨骼尽裂，有的被炮弹擦中了身体，也是筋断骨拆，撕扯下一大片皮肉。

    上百颗炮弹在流贼阵中硬生生的冲开一片血海，就像被犁平了一样，只留下满地血肉模糊和残肢断臂。

    一些被擦中身体未死的士兵，在地方痛苦的翻滚着，发出了阵阵撕心裂肺的惨叫声，吓得后面的流贼们头皮发麻，心惊胆战的。

    争世王蔺养成坐下的高头大马被一颗炮弹打的当场挂掉了，连带这收走了蔺养成的一条腿，蔺养成瘫在地上痛苦不已，不断嚎叫着。

    皇家重炮团团总万俊杰放下手中的望远镜，对第一轮攻击取得的效果很满意，开始下令重炮团继续开炮清场。

    重炮团的红夷大炮尽管采用了定装弹药，但发射速度依然有限，最快只能一分钟发射一次。

    佛朗机炮采用的是后装式，因此射速远比红夷大炮快，两分钟可以发射三次，操作熟练的炮手甚至可以达到一分钟发射两次。

    上百门火炮连续不断的发射，大批带着啸声的炮弹疯狂的砸向流贼，只打得流贼惨叫连天，尸横遍野。

    原本流贼前面的杂兵是不敢临阵脱逃的，因为后面有马军和老营兵在督战，转身跑路就要被宰了，但这次不同了，他们的首领争世王都被轰成一顿烂肉了，谁还敢冲啊！

    原本蔺养成被炮弹打废了一条腿还能抢救一下，一个老营兵刚准备将他扛上战马后撤，结果还没上马，就被第二轮炮弹轰成了渣，与争世王双双归天。

    经过几轮的火炮齐射，流贼两万前锋队被干掉了四五千人，剩下的人死命的往后逃跑，只留下一地的尸体，和半死不活在地上哀嚎挣扎的贼兵。

    在阵后观战的几营人马人人背后发凉，这狗官兵的火炮也太他娘的厉害了吧！

    看着蔺养成的下场，老回回马守应心中冷笑，当反贼，胆子人人都有，但脑子却不是人人都有。

    这个蔺养成，就是其中一个没脑子的反贼，这种人终究做不成大事，是义军的炮灰，更是历史的炮灰。

    马守应嗤笑道，就这脑子还争世王，争什么呢？自己命都给争没了！干脆就炮灰王得了！

