    雨在天明前停了。

    屋檐上的水慢慢往下滴落，院子里也积了一些水，在淡淡的晨曦之中，闪着光。

    霍以骁撑着伞上朝。

    宫门还没有打开，朝臣们陆续到了，因着城中多少积水，无论是坐轿子还是骑马来的，都有些狼狈。

    朱茂从轿子上下来，见到霍以骁，笑了笑。

    他最近极其收敛。

    沈家被查，朱茂心情复杂。

    他当然不想失去沈家这个助力，却也没有能力帮沈家脱身，即便有，他真这么做了，让父皇知道，他麻烦大了。

    再细细想想，若朝中没有了沈家势力，失去仰仗的不止是他，还有朱钰。

    甚至，对朱钰的损失更大。

    朱桓的底子没有那么深厚，和霍以骁之间，一旦真的牵扯到皇位利益，亦不可能毫无嫌隙。

    也就是说，沈家倒下了，大家都是重头再来。

    既如此，他多努力些，未必没有机会。

    他和许德妃商量了几次，决定走一步看一步，不管如何，最近这些日子，得小心些。

    千万别被沈家这艘大船下沉时的漩涡给卷进去。

    宫门开了，所有人陆续往里走。

    朱茂与霍以骁一道。

    搁在半年前，朱茂早朝时遇上霍以骁，少不得说一些“大事”。

    关于朝政的，亦或是皇子们之间的，听起来平和，其实背后全有深意。

    现在，朱茂不再说那些了。

    沉默又不合适，他通常会说天气，说市井里的新鲜事。

    比如“昨晚上的雨真大”，“安家糕点铺子出了新品、味道不错”。

    很琐碎，却不是话里有话。

    他的伴读亦附和几句。

    比起从前的绵里藏针，这些家常话让霍以骁轻松许多，也不至于排斥。

    一面走，一面说道上几句，远远看着，显得关系还挺不错。

    半道上，他们遇上了朱桓和朱钰。

    彼此行礼。

    朱桓压着声问霍以骁：“柳宗全呢？”

    作为朱钰的伴读，这个时候都没有出现，极其罕见。

    霍以骁微微摇头，今儿确实还未看到柳宗全身影。

    朱钰也在找人，他本就心情不好，张望了一会儿，寻找无果，脸色越发沉了。

    “谁知道去哪儿磨磨蹭蹭了，”朱钰生气着道，“走了，难道还一群人等他不成？”

    上朝有上朝的时辰，皇子们不列队入殿，官员们也不能进。

    他们若还在这里站着，那朝臣们就得在金銮殿外的小广场上站着了。

    朱茂刚要点头，朱钰已经先行一步。

    没成想，一脚踩下去，青石板地砖微晃，溅起水花来。

    朱钰的鞋面全湿了，恼得一张脸铁青：“也不知道修！”

    朱茂看着朱钰大步而去的背影，抿了抿唇。

    得亏他刚才退了半步，不然，水都得溅到他。

    “你们小心些，”他与霍以骁等人道，“这地砖不平了，积了水，别踩着了，等下了朝，要和内侍说一声，这里全要修一修了，春夏多雨，万一哪位老大人上朝时滑倒摔了，就不好了。”

    一行人准备入殿之时，柳宗全才匆匆赶到，他是跑着来的，鞋子衣摆湿了个透。

    好在腿肚子往上都整齐，不至于御前失仪。

    他给朱钰赔罪，朱钰理都没理。

    柳宗全只能闭嘴，恭恭敬敬先依次向前走，低垂着头，眼皮子抬起，看了眼前方的霍以骁。

    昨日下衙后，他被叫去了外祖家武昌伯府。

    老夫人絮絮说了很多，说白天时定安侯夫人来做客，说起沈家，状况极其不乐观，问他会不会连累到四殿下。

    武昌伯府一直随着沈家，现在着急了，想借着姻亲柳家、以及柳宗全为朱钰伴读的关系，尝试着换一条船。

    这也不是背叛。

    毕竟，沈家的首选是四殿下。

    武昌伯府如此，不过是在中军大将为难之际，继续进攻罢了。

    因此，府里首先要确定，沈家是不是真像定安侯夫人说的一样没救了，四殿下安危如何。

    这让柳宗全怎么答？

    难道要说，如今让沈家大难临头的夹带铁器其实是四殿下干的。

    还是说，沈家要是能躲过这一劫，他们洗清夹带罪名，那罪名就得在四殿下脑袋上了。

    哪个都不能说，柳宗全只能一味打马虎眼。

    如此不实诚，把老夫人气得够呛，说柳家要紧，难道在柳宗全眼里，武昌伯府就不要紧了？

    又是话里话外，说四公子把岳家当自己家一般护着，而柳宗全的父亲、娶了伯府姑娘，也没见得多将岳家放在心上。

    柳宗全不敢顶嘴，也寻不到由头开溜，听了一个时辰的训。

    以至于真的躺下歇了，还是头晕脑胀，做了整夜噩梦，今早浑浑噩噩起不来身，差点儿没有赶到早朝。

    这些为难，柳宗全是无法跟朱钰说的，等下殿下能不计较他来迟，就挺好了。

    毕竟，这么个多事之春，朱钰的心情一塌糊涂。

    三呼万岁。

    朝臣们一件件事情上奏。

    赵太保讲完殿试的准备事宜，陈正翰说案子调查。

    除了霍怀定领了一些官员去了北境，三司还有一些官员去了归德府。

    昨儿关城门前送回来了折子，上头说了进展。

    归德府那里，收缴的铁器比宋秩一开始上报的数量还要多一些。

    在等候朝廷派人勘察的这段时间里，宋大人也没有闲着，原木不管位置，全部劈一遍，以免遗漏，而原先来不及处理的石块也切割开来，从中又发现了一部分。

    三司官员抵达之后，重新称量，亦提审了两位副官，供词与当初的一致。

    他们会有几个人手留在归德府，与宋秩一起继续查问，其余的人再往南下，往岭南的林场调查。

    皇上听完，沉声问：“众卿有什么想法？”

    朝臣们低着头，没有谁接话。

    陈正翰亦不吭声，只悄悄扫了眼袁疾的方向。

    这事儿吧，兵部和工部脱不了干系，肯定得给皇上、给朝野一个交代。

    可要说背后主使是沈家……

    武安规死了，靠两个副官比一问三不知好不了多少的证言，以及狄察妻子和讲棉花棉衣的自罪书，其实是不够的。

    差了一些一目了然地铁证。

    这案子，现在处于一个模棱两可的阶段。

    三司证实沈家犯事，难；沈家要自证清白、全身而退，也难。

