    那只庞大的独眼回望着里德，一眨不眨，在里德的脚下，大概有二十尺厚的坚冰，将那只巨大、摄魂、没有双睑的独眼隔开，这距离不算近，臻冰的厚度依然足够。

    这只虚空监视者显然还活着，臻冰近万年的封印，也无法夺走它们的生命，时间对它们来说一样没有意义，那只巨眼之中仍然藏着生命的跃动，藏着浩瀚的、人类不可获知的来自虚空的智慧。

    虽然这东西已经被拖入到了梦境之中，陷入了沉睡，但它的那只巨眼，仿佛仍然能够将万物瓦解，意志稍微弱一点的人，只是盯着那只巨眼，都会被虚空污染。

    “看来这些臻冰还能够再撑上一些时日，“九尊”之中只有一根开始了消融，剩下的都还很牢固，我们还有足够的时间。”

    里德不再去看那虚空监视者，毕竟他也不能来一句“你瞅啥？！”然后直接打破臻冰，跳下去和对方来一场酣畅淋漓的战斗。

    打不打得过的问题先另说，他要是真敢那么做，真敢打破臻冰，那丽桑卓是绝对会直接疯掉，直接被他给气的理智清空。

    她可能会当场被虚空污染，成为弗雷尔卓德的“虚空先知”或者“虚空女巫”。

    所以为了避免那种事情的发生，里德控制住了想要下去和那家伙掰掰手腕的想法。

    他在“九尊之庭”中仔细的检查了一整圈之后，便回到了“冰霜女巫”丽桑卓的身边。

    一圈检查下来，里德其实并没有那么悲观，毕竟那些虚空监视者想要脱困，必须要将”九尊之庭”的那九根臻冰柱全部消融才行，而目前只有一根开始消融。

    “撑不了那么久了，臻冰一旦开始消融，颓势便会无法阻挡，那些虚空监视者们，已经开始频繁的从梦境之中醒来。

    当它们开始对臻冰发起攻击，恐怕用不了多少年，我们就会失去这道防线，我实在想不到，到时候我们要怎么阻止它们！”

    丽桑卓的表现，并没有里德那么乐观，她显然是比里德更了解这里的情况，现在想要把那些醒来的虚空监视者拖入梦境，比以前的时候要困难的太多太多。

    “而且不只是它们，那只披挂着雷霆的狗熊，也已经再次开始在蛮荒之中凝结，我已经看到了不少的换型者开始膜拜他，那些兽灵行者，再次开始借用雷霆之力。”

    丽桑卓会这么着急，也是很正常的事情，毕竟本来她正在准备着，要趁“不灭狂雷”沃利贝尔刚复生正处于虚弱的时候，把它给再次从弗雷尔卓德这片土地肃清。

    结果现在嚎哭深渊这边又出了岔子，她根本就腾不出手再去找那个蛮荒古神的麻烦。

    而且她那两个姐妹的传言，也再次开始在弗雷尔卓德散播，看样子又是两个继承者即将现世，但是她根本腾不出手去管。

    嚎哭深渊中虚空的异动，臻冰的消融，将一切的一切都打乱，丽桑卓感觉所有的事情，好像都正在逐渐脱离她的掌控，这让她开始慌乱无措，对未来感到担忧。

    “沃利贝尔的事情，我会去看一看的，实际上，不只是他在复生，艾尼维亚也快要于寒冰之中涅槃，奥恩的火炉也将再次燃起，弗雷尔卓德的半神们都将归位。”

    里德想要安抚了一下丽桑卓，但是在听到他的话之后，丽桑卓反而是变得更加焦虑了起来。

    因为在丽桑卓看来，弗雷尔卓德这片土地上出现的不可控因素越多，就说明这片土地的可用力量正在变得越来越弱。

    丽桑卓想要的是一个能够集合起所有冰裔，为了一个目标共同作战的弗雷尔卓德，她不允许有人顶着“谁谁谁转世”的名号，带着追随者把这片土地给弄的一团糟。

    不过在这一点上，里德持不同的观点，他虽然觉得这些信仰狂热的霜卫冰裔确实战斗力不凡，但是不愿意抛弃自己的部族成为冰霜守卫的冰裔一样也有很多。

    丽桑卓极端的做法，反而把那些冰裔变成了她的敌人，毕竟不是每一个冰裔都能像“弗雷尔卓德之心”布隆那样，就算被冰霜守卫追杀，也还能够对他们一视同仁。

    视冰霜守卫为敌人，视“冰霜女巫”为邪恶存在的冰裔，在弗雷尔卓德可也不少。

    “让你的霜卫收敛一下吧，这一次的那两位，也许可以给这片大地带来一些改变。”

    话既然已经说到了这里，里德也没有再避讳什么，而是直接的说起了阿瓦罗萨和赛瑞尔达的事情。

    而这立刻便激起了丽桑卓的情绪，两人一说到这个问题就会谈崩。

    “她们必须死。”

    丽桑卓的态度坚决，显然是不准备留任何的余地，就算她现在已经分身乏术，但她还是不愿意放过那两位传说是她姐姐转世的人，只不过这次她不会亲自动手，而是会派手下的冰霜守卫们去动手。

    “你...真的是...”

    里德一时气结，这个女人的顽固让他无法理解，唯独在这一个问题上他们毫无默契可言，甚至还会因为这一个问题毁掉所有的默契与信任，每次都是这样。

    “算了，你爱怎样便怎样吧，沃利贝尔的事情我会去处理，那两个姑娘我也会保护下来，虚空的事情你也不用着急，在事情崩坏之前，一切就都会有转机。”

    里德的热情消退，他现在看见抿着嘴死倔死倔的丽桑卓，就有些气不打一处来。

    所以他也不打算再继续留在这里了，反正这边的情况，他也已经亲自确认过，至少短时间之内不会出现任何的问题。

    丽桑卓紧紧的抿着她烟蓝色的嘴唇，并没有任何想要服软的迹象，唯独在这一点上，她不愿意做出任何的妥协。

    当初她为了弥补自己的过错，为了让这个世界不被虚空毁灭掉，在情急之下释放了最恐怖的冰霜魔法，将一切都彻底埋葬，那里面也包括了她的两位姐姐。

    丽桑卓其实是很爱自己的那两位姐姐的，所以她不允许有任何人，胆敢顶着她们的名号，在这片土地之上争夺权力，这是存于她心中为数不多的柔软之一。

