
　　砰的一声。

　　来人迅速接住夏无形的尸体，但也被一股大力震的后退不止。

　　无头尸体喷涌的血水洒落了一身。

　　“太爷爷！”

　　“祖父！”

　　四周夏家人惊呼不已，纷纷涌来。

　　正是夏家的定海神针，也是夏无形和夏无情的父亲，夏铭！

　　祖山一役，他也曾现身。

　　只是夏天与摇光同归于尽之后，夏无忌瞬间发狂之下，将他刺伤，如今早已经痊愈。

　　此刻，他被血水染红，犹如厉鬼一般怨毒盯着夏天，声音更似野兽一般咆哮起来。

　　“夏天！你……你这个大逆不道的小野种！”

　　他只是来晚一步，两个儿子惨死当场。

　　恨欲狂！

　　夏天却是面无表情，但心中杀戮的冲动反而越来越浓烈。

　　“你很心痛？很好。”他冷冷凝视对方，“你若不心痛，我便不痛快，这只是个开始。”

　　夏铭气的直欲吐血，点指着夏天，“你这个狼心狗肺的孽障……”

　　“我母亲八岁时候就被你们下毒，哪怕她离家出走，你们都要派人处心积虑暗杀。”

　　夏天的目光似刀子一般犀利，寒声道，“仅是害怕她成长起来，以庞系身份夺取夏家权势，你们便一直暗中推手，直至让她被全世界围杀，狼心狗肺？你是在说你自己吗？”

　　愕然听到这句话，夏铭脸色一变，“你……”

　　“我怎么知道的？”

　　夏天打断了他，冷酷笑了起来，“若要人不知，除非己莫为。天理循环，报应不爽，我母亲对你们夏家一再留情，处处忍让，我不会，她没有做的事情，我来做！”

　　说到这里，他霍然冷喝，“别的家族若出一个天才，不是护着就是供着，你们倒好，处心积虑想要杀人，害怕她夺取夏家权势对吗，好！今日，老子扫灭夏家！

　　夏无形不再掩饰，犹如厉鬼一般咬牙切齿，愤怒大吼起来，“为了家族，死一个小贱人算什么，我只后悔，当初就应该直接杀了她！”

　　“哈哈！”

　　夏天蛇刀向天，狂笑不已，声音似刀剑铿锵，“到了现在还要摆你的丑恶嘴脸，把自己放在受害者的位置上，可惜善恶有报，走错，做错，就要付出代价！”

　　“杀了他……”

　　夏无形爆发出了一声歇斯底里的狂吼。

　　“一起上！杀了他！给我杀了他啊！否则夏家今日危矣！”

　　四周数百夏家高手怒吼着冲了上来，或纵或跃，刀光闪动。

　　夏天的神色之间冷酷而又残忍，刀罡暴涨，又化作匹练脱离刀身，近乎两米的刀芒横扫而出。

　　正面冲来的人纷纷以刀剑抵挡，但是没有用，双方在力量方面有着本质的差别。

　　“噗噗……”

　　伴随着血雨飘洒，足有十多人被刀芒一冲而过，斩为两段，残肢断臂飞射。

　　一刀之威，震慑当场。

　　另外几个方向冲来的夏家人全都下意识的放缓脚步。

　　但夏天却没有停止。

　　雪亮的刀光如翻滚的白练一般，带起道道寒芒，将他身周的空间都吞没成了一片炽亮。

　　远远望去，像是凭空出现的闪电在纵横交错。

　　一瞬间撕裂三十六刀，雪亮的刀浪来不及幻灭便连成一片，形成了骇人的冷光残幕。

　　“啊……”

　　惨叫声此起彼伏，场内留下一地残肢，鲜血染红了地面。

　　血雾在阳光下不断蒸腾，简直如同修罗场一般。

　　夏天如同嗜血的魔王，在人群中纵横冲杀，每一次精准出手，都会带起一蓬血雾。

　　“给我死！”

　　夏铭抓住了机会，瞬间出手。

　　他连续挥拳，十八拳一拳快过一拳，一拳重过一拳，空气中噼啪脆响，不断爆鸣。

　　拼命之下，他将夏家霸拳的威力发挥到了极致。

　　夏天翩若惊鸿，逆着漫天拳印不断劈舞蛇刀。

　　气机全开之下，一股股排山倒海的力量一重接着一重，像是惊涛骇浪般铺天盖地。

　　到了最后，在平乱决圆润自转之下，大道至简，返璞归真。

　　所有的招式技巧融入一刀，以一往无前的气势劈了出去，誓要将对方斩杀当场。

　　一刀封绝八方。

　　夏铭避无可避，身形似鬼魅，连续做出几个不可思议的动作。

　　最后以极其刁钻的角度，用双掌夹住了刀身。

　　但是洞虚的力量实在太过强大了，依旧缓慢压落下去。

　　“杀！”

　　夏天猛然大吼，力量灌注，狠狠斩下，刀锋被双手夹住，落在了夏铭肩头，撕裂了血肉。

　　夏铭双眼凸瞪，将力量运转到了极致，竟然生生的顶住了。

　　不得不说，夏家能够成为华夏第一隐世家族，是有一定道理的。

　　尤其夏天传承的功法，在危急之下，能够逼出全部潜力，就如同霸拳一样，让力量成倍增幅。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　而四周夏家高手看到这一幕后，全都红了双眼，悍不畏死冲了过来。

　　刀剑加身以夏天。

　　“啊……”

　　夏铭也发出一声狂吼，奋力扭动身躯，继而生生挣脱了出去。

　　他的臂膀没有被斩下，但是却留下一道可怖的伤口，鲜血汩汩流淌。

　　而夏天则再次面对夏家人的围攻，他的气势越来越强盛，刀芒冲天，连续十八刀劈出。

　　继而看也不看，再次冲向夏铭。

　　“当当当……”

　　金属交击声响不绝于耳，夏铭以霸拳不断与蛇刀侧面对撞。

　　但这种情形，只是饮鸩止渴。

　　他的年龄没有夏天年轻，实力更不如夏天，哪怕以夏家功法拼命，也只能勉强抵挡。

　　不到片刻，他身上便留下了一道道纵横交错的伤口。

　　夏天准备再次出手，将对方一举灭杀。

　　但就在这个时候，一个人脚踏虚空，闪电般冲来。

　　隔空劈出一剑后，似瞬移般落地，单手扶住了已经支撑不住的夏铭。

　　“戈乾！”

　　夏天双目射出两道寒光，望着前方男子，“你什么意思！”

　　戈乾！

　　来人竟是戈乾！

　　“夏家在不久前臣服于我。”戈乾轻声道，“能否给我一个面子，这件事就此作罢。”

　　夏天长刀向天，而后大步向前。

　　到了现在，说什么都是多余的。

　　他知道戈乾很强，有着绝顶的实力，尽管上次连对三掌，他落于下风，但这并不意味着夏天会畏惧。

　　看他如此，戈乾眉头微皱，“这么说来，你执意要与我为敌了？”

　　“杀！”

　　退缩是不可能的。

　　夏天举刀连续劈斩，直取对方头颅。

　　戈乾眼眸似电，单臂扬起，虚空猛然一握，凝气成剑，紧接着一道剑光撕裂而出。

　　“锵！”

　　刀与剑相击，如同惊雷炸响。

　　刀芒一道道，剑气千万条。

　　两人瞬间激战在一处，附近区域完全被刀芒剑气所淹没了。

　　夏天如大鸟般倒翻而去，随后在半空折返而回，一道刀横扫，同时摆腿出脚。

　　戈乾举剑相迎，而后一拳轰出砸在夏天脚心，发出砰然闷响。

　　下一秒。

　　刀光、剑气、残影、寒芒……一瞬间交相辉映，两人各种精妙的杀招，一瞬间便会打出数十次。

　　根本难以用肉眼捕捉。

　　这是洞虚境强者的对抗！

　　半斤八两。

　　虽说戈乾技高一筹，但短时间内根本无法战胜夏天。

　　“啪啪啪！”

　　刀剑碰撞之余，两人再次连对三掌。

　　三掌之后，夏天后退不止，张口喷出鲜血，而戈乾的嘴角也溢出丝丝血迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2760章 怒而杀免费阅读。https://xs.23sk.com 