    噗！

    秦长生的圣光术，在金乌大帝的身上，留下一道伤口。

    看着对方身上的一道道伤口，金色的血液溅射，秦长生知道自己离胜利不远了。

    “很好！我小瞧你了，不过你别得意，鹿死谁手尚未可知呢！”金乌大帝语气森然。

    秦长生自然知道对方的意思，远处数道强横的气息升腾，正向这边赶来！

    “可笑！你以为人多就有用吗？在我眼中，就算人再多也无用，实力的差距不是人数可以填平的！”秦长生的声音透着自信。

    只用都市修仙世界修为的自己，想要杀掉眼前的金乌大帝都不容易，但是只要施展遮天大圣级修为，他就足以横扫小南天境。

    就在一人一金乌，争斗正激烈的时候，魔日宗老祖赶到了。

    “小辈，朽要猖狂！”

    一轮魔日加入战场，二打一，原本秦长生占据上风，现在却基本持平了。

    感知中，其他人也已经靠近了战场。

    八大神级势力的化神大能已至，秦长生再也不掩饰了。

    轰隆！

    他的气息暴涨，遮天大圣级战力爆发，八大化神在他的威压下连挪动都困难。

    金乌大帝大惊失色，道：“怎么可能？你不可能这么强！”

    魔日老祖语无伦次，道：“他竟是返虚圣人，怎么会出现在这里？”

    其他的几个老祖，也是吓得面无人色。

    这太过震撼了！

    他们哪个不是在化神境界，停留数万载，甚至更长岁月，离返虚层次还差的远呢！

    在他们眼中，返虚圣人就是高不可攀的存在，哪怕以他们的身份，想要见一见返虚圣人都十分困难。

    现在他们却是和一个返虚圣人敌对，特别是已经和秦长生打起来的金乌大帝和魔日老祖，手脚冰凉。

    这次麻烦大了！

    秦长生施展出自己这具分身的全部实力，虽然不及本体，但自问眼前这几个化神级别的弱鸡，是手到擒来。

    他扫视这八个弱鸡，满是玩味之色。

    “怎么，一对一不行，二打一还不够，想要八打一？我成全你们！”秦长生透着杀意道。

    金乌大帝焦急道：“不！我错了！如果我知道前辈您是返虚圣人，我怎么敢和你交手啊！”

    魔日老祖也是心惊胆战道：“前辈，你就饶了我吧！都是金乌大帝的错，是他怂恿我过来的。”

    其他的六教老祖，更是信誓旦旦的表示，他们绝无和秦长生为敌的意思。

    他们过来，也只是因为见到秦长生和他们战斗，想要观战而已。

    甚至，他们觉得金乌大帝和魔日老祖两人，以多欺少不是英雄所为，想要帮助秦长生。

    妖神老祖最直接，道：“前辈，为表诚意，我现在就出手，杀了这个不敬前辈的罪人。”

    金乌大帝和魔日老祖两人听了，对妖神老祖恨之入骨。

    “妖神老祖，你这是在找死！”两人异口同声道。

    不过，这两人咆哮，却是没有半点用处。

    其他几教的老祖，纷纷表示和妖神老祖一样，愿意搏杀掉金乌大帝和魔日老祖。

    看着这几个老货，狗咬狗，秦长生笑了。

    化神修士，在这个世界中都算是高手了，想不到在生死面前，依旧如此不堪。

    现在摆在他面前的，是如何处置这八人。

    原本，他还想要度化他们为他所用的，但是如今，却是没有这个心思了。

    不是他有英雄情结，他们如今的表现，让秦长生十分不满意。

    实力的确是不弱，但是没有半点的骨气。

    虽然度化后，可以利用一二，但他觉得这些人不值得他冒险。

    别以为度化他们，不会有人知道。

    从陈北玄提供的传承中，秦长生知道这个世界中，其实不乏这方面的神通。

    不过，一向以来，使用者都是慎之又慎的，毕竟这是一种魔功，今日可以度化别人，明日就可以度化你。

    一旦大规模使用，肯定会引起恐慌，致使真个修仙界的敌视。

    其中佛门就因此而付出过惨重的代价，这些秃驴可是很喜欢度化人的，而且人妖魔皆不忌，喊着度化众生，人人成佛的口号，大肆度化修士，其中各大势力的天骄都有不少遭到了他们的毒手。

    你想，辛辛苦苦培养的继承人，却被佛门度化了过去，成为对方的天骄，反过来对付自己，有比这更坑的吗？！

    结果可想而知，惹得各大势力联手打击，连佛门的一位合道真仙都因此陨落。

    最后佛门被迫释放各大势力的子弟，并发下重誓，不得再大规模度化众生，这才让佛门逃过一劫。

    秦长生如果真的大肆度化众生，连化神大能都度化，别人知道了会怎么想？

    这个世界，就没有不透风的墙，秦长生深知真这样做，最后自己肯定会受累。

    在此事上，他原本就打算谨慎行事，对小南天境是否进行度化，有些犹豫。

    所以，在发现这些化神大能，都是些软骨头，秦长生度化他们的心思就弱了。

    为了这些家伙，引起其他的势力的忌惮，乃至围剿。

    他太吃亏了！

    秦长生虽然自大，但也知道自己现在的实力，在都市修仙世界，还远远称不上强大，更谈不上无敌。

    狠人大帝创下这功法，也没有大肆度化众生，这是因为这种力量不应该没有约束的使用。

    我也应该遵从她的思想，慎用这能力。

    是的，绝对不是我害怕被人围剿，而是尊重神通创始人。

    顺着自己建的台阶走下来。

    秦长生是轻松了，但是眼前的八人就感觉到后背凉飕飕的。

    秦长生要度化他们，他们自然可活。

    但既然不能为我所用，这几个和他敌对的家伙，留着也没什么用？反而是祸害！

    轰隆！

    大战再度爆发，而结果也是注定的。

    一轮轮大日，在这一天坠落。

    小南天境中，天地为之哭泣，众生都感到悲凉。

    一日陨落八化神，小南天境从未有这样惨重的损失。

    而作为始作俑者的秦长生，却是目光冰冷的看着。

    然后，对天庭发出命令，对八大神级势力进行清扫。

    小南天境，我秦长生要了！

    天庭也该显露真正的狰狞了！

