    事实上，驿站的更新，跟取消级交易平台，是息息相关的。

    荒野之中，领地之间，即便想要展开贸易。受限于领地的面积，路途遥远，也是困难重重。跑一趟商路，就是半个月一个月，甚至更长的时间。

    而这，显然对促进贸易，是极为不利的。

    正是如此，盖亚才赋予了驿站以委托运输的功能。如此一来，商人只要支付一点运输费用，就能通过二十倍度的马车，快地将货物运输到位。

    实际上，这就是一个削弱版的货物传送阵。

    当然，对荒野而言，这又是一个级加强版的官方镖局。

    【5】取消王城外围屏障，彻底与荒野接壤。

    在此之前，王城外围有着天然的屏障，跟荒野中的领地，形成地理上的隔绝。此次更新，就是取消这一屏障。

    如此一来，王城，不再是特殊的存在，而只是一座座中立的巨型城池。

    于此同时，荒野中的领地，尤其是靠近王城的领地，跟王城开展贸易，就将变得极为便利。城池之间的驿站系统，将全面对接。

    当然，这其中，盖亚还有更深一层的用意。

    至此以后，九大王城，将逐渐将触角伸到荒野深处，或明或暗地，影响着荒野的格局。

    对领主而言，需要头疼和评估的对手，又多了几个。

    此番更新，虽然仅仅只有五条，却将对荒野产生极其深刻的影响。

    欧阳朔看罢，也是感叹不已。

    盖亚三年，注定又将是风云变幻的一年。

    ***********

    当天下午，又是一则系统公告响起。

    “世界公告：值此《地球on1ine》运营两周年之际，游戏将布第二个资料片【世家崛起】，具体内容，请玩家登6官网查看。”

    世家，即世世代代相沿的大姓氏大家族。

    西汉末年，外戚王莽夺取政权，改国号为新。

    王莽即位后，为缓和阶级矛盾，托古改制，但由于改制加重了人民负担，再加上天灾，各地爆大规模的农民起义。

    参加绿林起义军的西汉皇族远支刘秀，最后依靠豪强地主的支持，击败了其他的起义军，建立了东汉。

    豪强地主一般都是世代公卿的大族，他们拥有私人的庄园，还拥有人数较多的部曲。刘秀为了笼络他们，大量任用他们，给予他们高官厚爵，并且和豪强地主结成儿女亲家，豪强地主逐渐成为东汉朝廷的统治支柱。

    这些豪强地主，可以视做世家大族的前身。

    东汉时期以察举制选官，察举制度后来逐渐为世家大族所垄断，成为他们笼络士人，结党营私的工具。

    士人不再仅仅忠于皇帝，而且还忠于故主，逐渐形成双重君主标准，这为东汉末年的军阀割据，奠定了文化和思想基础。

    观东汉末年割据自立的军阀，大多都是世家大族出身。

    河北军阀袁绍一门更是“四世三公，门多故吏的世家大族”。因此可以说东汉末年的军阀割据和三国的鼎立，是世家大族力量不断膨胀的必然结果。

    曹丕篡汉，得到世家大族力量的支持。为回报世家大族，他创立九品中正制的选官制度，选官的权利集中于世家大族之手。

    曹魏后期，皇室和世家大族争夺权力的斗争，空前激烈。

    后来以司马懿为的世家大族动政变，夺取了曹魏的最高统治权。司马懿的孙子司马炎，篡魏建西晋，也是得到世家大族力量的鼎力支持的。

    西晋灭蜀和吴国后，世家大族的力量进一步展，形成上品无寒门，下品无士族的局面。

    西晋立国后，鉴于曹魏宗室力量衰弱，因而大肆分封宗室，令其镇守各地以卫社稷，封王和境内的世家大族进一步勾结。

    晋武帝错误地选择弱智太子晋惠帝继位，封王们遂生觊觎之心，为夺取皇位，大打出手，演绎了司马家骨肉自相残杀的悲剧“八王之乱”。

    八王之乱以后，取得最终胜利的司马越和世家大族琅琊王氏逐渐掌握了朝廷实权。后来司马越病死，王衍兵败被杀。

    琅琊王氏率先东渡，又与琅琊王司马睿勾结起来。王导通过各种手段团结了南方的世家大族，在西晋彻底灭亡的情况下，在建康拥立司马睿建立东晋。

    东晋建立后，司马睿在政治上依靠王导，军事上依靠王敦，形成“王与马共天下”的局面。后司马睿想削弱琅琊王氏的势力，但王导起兵反抗，朝廷兵败，被迫向王敦屈服，世家大族专断朝政已成为不可逆转之势。

    观东晋一朝，朝政一直掌握在琅琊王氏，谯国桓氏，陈郡谢氏，颍川庾氏世家大族之手，皇帝大多形同傀儡。

    篡夺东晋建立宋的刘裕，虽出身寒门，但对世家大族的支持却不遗余力。这从他遗命辅政的四个大臣的出身可以看出来。

    南朝时期，世家大族依然是统治阶级的中流砥柱。

    与南朝并立的五胡十六国和北朝，虽均以游牧民族而入主中原，但都尊重世家大族的利益和他们的特权，大量任用他们。

    当时北方的世家大族范阳卢氏，陇西李氏，弘农杨氏，敦煌索氏，赵郡李氏，清河崔氏等世家大族的地位在各国长盛不衰。

    北魏孝文帝改革，全盘汉化，恢复了魏晋以来的门阀制度，北方世家大族的力量再次膨胀。

    西魏权臣宇文泰以府兵制为纽带将北方，尤其是关中，世家大族和鲜卑大姓结合起来，形成了世家大族集团—关陇军贵集团。

    隋唐时期，两朝皇帝均出自关陇军贵，但为了笼络庶族地主，创立了科举制度来选官。但隋唐时期科举制度，作为选官制度挥的作用的十分有限，世家大族依然垄断朝政。

    终隋唐时期，弘农杨氏，陇西李氏，京兆韦氏，京兆杜氏，蒲州裴氏等世家大族将相辈出，而寒门出身的宰相少之又少。

    寒门黄巢因屡试不第，愤而起兵反唐，后占领长安，大肆打击世家大族力量，影响中国达九百年的世家大族力量从此一蹶不振，基本退出了历史舞台。