    第197章 再见小舞

    “瞬移。”

    “无敌金身。”

    “腰弓。”

    “八段摔。”

    星斗大森林中心湖泊边。

    小舞正在与一头万年魂兽作战。

    那很凶猛的一头万年魂兽，在小舞的手中，没有丝毫优势，反而被小舞抓住摔来摔去，身上身上的毛都掉了不少。

    在一旁，还有着一头体型巨大的岩石巨猿蹲坐着，它目视着小舞的方向，显得很是悠闲。

    突然，这头岩石巨猿的目光向着森林中一处看去，双目中，透露出凶狠的目光。

    “啪、啪、啪”

    而在泰坦巨猿目光所看的那个方向，突然传来几道并不急促的掌声。

    掌声惊动了小舞，小舞也向着那个方向看去。

    “一年未见，小舞真是越来越厉害了，可喜可贺。”

    森林中，传来一道略显温和的声音，以此同时，还有一人缓缓走来。

    那人身上穿着一套宽松的黑色袍子，头戴斗篷，看不清容颜。

    他就那样不紧不慢的走着，浑身感应不到丝毫能量，仿佛一个普通人一般。

    可要是普通人，怎么可能穿越那危机重重的星斗大森林来到这最中心的位置？

    小舞一脚将那个与她交战的万年魂兽踹飞了，落地之后，看着出现的那个黑袍人。

    看不清容颜，小舞认不出这是何人。但那声音，小舞感觉好像在什么地方听到过。

    她感觉好像有什么不好的事情要发生了。

    “你是什么人？”小舞眉头紧锁，对方竟然能够叫出她的名字，自然是认识她的。

    泰坦巨猿同样是十分谨慎的看着那黑袍人。

    在黑袍人的身上，泰坦巨猿也感受到看了一些熟悉的气息，一种很邪恶的气息。

    这样的气息，让泰坦巨猿十分反感。

    泰坦巨猿变得凝重，身上能量翻涌着，如果这人敢轻举妄动，它也能立即发动攻击。

    黑袍人没有说话，缓缓摘下那一个斗篷。

    小舞看着那一张连女人也要为之嫉妒的盛世容颜，身体不由得一怔。

    “宁霄！！！”

    小舞惊呼道，然后急忙跑到泰坦巨猿的身后。

    再次见到这个人，小舞想到了一些不美好的记忆，对于这个人，她有种本能的惧意。

    可想到泰坦巨猿在身边，身后的湖泊中还隐藏着一个大家伙，小舞又似乎不那么害怕了。

    来人正是宁霄，在吸收完暗魔邪神虎的魂环后，他便决定进入星斗大森林核心寻找着这两头十万年魂兽。

    如今的宁霄，已经今非昔比，不再是第一次见到泰坦巨猿时那般羸弱。

    既然来到了这个地方，又怎能不进来看看？

    这个位置挺不好找的，宁霄也花了十多天才找过来。

    不过，他倒是没想到，这里除了看到泰坦巨猿以外，竟然还能看到他的老朋友小舞。

    看来魂师大赛之后，还发生了一些宁霄所不知道的事情。

    宁霄看了看小舞，又看了看泰坦巨猿。

    第一次见到泰坦巨猿的时候，它就给了宁霄一个大大惊喜，现在看到它还是感觉挺亲切的。

    “小舞，我们也都是老相识了，用不着对我这么抗拒吧?”

    “看你刚刚和那头万年的黑焱战獒打的挺有意思的，我看的都有些手痒痒，要不我们来切磋切磋。”

    宁霄一脸和善，他的本意是来刷天青牛蟒和泰坦巨猿的，现在碰到小舞，更是让他惊喜。

    天青牛蟒和泰坦巨猿的魂骨，宁霄自己用不到，但小舞的魂骨却是宁霄可以用来提升自己的。

    可小舞听到宁霄的话，她的脸色一下子就黑了下来，本能的说道：“滚，你小舞姐才不跟你打。”

    那泼辣的模样，让宁霄的都感觉挺尴尬的，她这也对自己太抗拒了吧？

    正当宁霄准备继续诱惑小舞的时候，那一旁的泰坦巨猿却看不下去了。

    “人类，小舞姐不和你打，我来跟你打，你敢吗？”

    泰坦巨猿十分的愤怒，它又怎么可能看着小舞被人欺负？

    泰坦巨猿庞大的身体动了动，将小舞护在它的身后，目光紧盯着宁霄，对宁霄充满了敌意。

    宁霄扶额轻叹。

    并没有因为对方是泰坦巨猿而退缩。

    突然，宁霄一改先前那温和模样，他伸手在身上一扯，身上那宽松的袍子便被他扔了出去。

    此时，宁霄穿着一身合身的天蓝色的贵族服饰，但他的气质却突然变得十分凌厉。

    “森林之王邀战，那便战？”

    宁霄手一动，乱神刀出现在手中，一黑五红的魂环显现。

    有着泰坦巨猿阻止，宁霄自然不可能对付小舞，但刷泰坦巨猿，也差不了多少。

    在宁霄武魂显现的那一刻，一股极为强势的气息迅速扩散，吓得先前那头与小舞交战的万年黑焱战獒趴在地上，浑身颤抖。

    而小舞看到宁霄的魂环，也万分震惊。

    “这，这怎么可能，五个十万年魂环？”

    “他的魂环怎么还能升级？”

    小舞是百思不得其解，她早就知道宁霄魂环配置不同寻常，可现在更是让她大为震惊。

    她就没听说过，被人吸收了的魂环，还能升级的。

    “魂帝，一年的时间，提升了将近二十级？”

    宁霄的等级，同样让小舞诧异。

    预选赛时，宁霄才只有四十多级，现在却提升到魂帝。这样的提升速度，小舞是闻所未闻见所未见。

    一直以来，小舞都认为她哥唐三的天赋在年轻一辈中是最拔尖的，可与宁霄一比，又算得了什么？

    泰坦巨猿看到宁霄的魂环，也变得凝重。

    虽说普通的十万年魂兽，泰坦巨猿也不放在眼中。可宁霄能弄死五个十万年魂兽，它也必须重视。

    “小舞姐，你退远点，我来对付他。”泰坦巨猿紧盯着宁霄，它却在与小舞说话。

    小舞闻言，几个跳跃，便远离了战场，来到十分靠近湖泊的位置。

    正当泰坦巨猿准备动手的时候，那湖泊却是一阵沸腾。紧接着，一个巨大的牛头冒了出来。

    牛头开口，口吐人言。

    “人类，你身上有暗魔邪神虎那家伙的气息，是你杀死了那个家伙？”

    天青牛蟒的话，让小舞和泰坦巨猿都是大惊。

    那可是暗魔邪神虎，一对一就算泰坦巨猿未必是它的对手，竟被这么一个人类杀了？

    小舞目光紧盯着宁霄。

    按理说，宁霄击杀暗魔邪神虎，还森林一个太平，小舞应该对宁霄说声“谢谢”。可一想到宁霄以前对她干的混蛋事，她便对宁霄没有丝毫好感。

    (本章完)

