    李承乾惊呆了，训斥这几个将士怒道：“滚开，我是李承乾，大唐的太子，你们这是要干什么。”

    “知不知道，本太子将你们满门抄斩，快放开我。”

    李承乾完全不敢相信，着些人平时对他万般的尊敬，却此时，要亲手将他送给秦牧。

    秦牧那可是他的敌人，曾经他想要杀死秦牧而现在秦牧点名要他，这是要报复回来的节奏，要是被秦牧抓住，那他只有死路一条。

    如果在这平时，这些人那里干这么做，可是现在却发生了这样的事情，让他难受。

    “快带我走，带我离开这里，我给你们财富，数不尽的财富，只要能带我离开这里，你们想要什么就会有什么，我能给你们想要的一切。”

    可是看着这些人完全没有停下来的意思，李承乾彻底的疯狂，慌张的不知道该怎么办，甚至放低了姿态的开始求饶起来。

    诱惑这几个人将他放走，他不想就这么被秦牧抓住，这要是被秦牧给抓住，他就阵的死定了。

    “呵呵大唐的太子，李承乾，就你这样，你也配当大唐的太子，也不招招镜子看看自己是什么样子，如果不时你以前受到保护，你造就死了，还容得了你现在如此的嚣张？”

    “你现在，只是一个阶下囚，有什么资格跟我们谈条件，要死就早点死吧，没有逼你。”

    “一切都结束了，李承乾，你算什么东西，你看看你现在这个可怜的样子，真的是太可笑了。”

    可是李承乾刚刚说完，押送李承乾走向秦牧的将士，不仅没有放过李承乾，反而一脸鄙夷的盯着李承乾，这次是真的不将李承乾放在眼中。

    “你们，找死，放开我。”李承乾当场目瞪口呆了下来，万全没有想到，这个人竟然敢如此嚣张的而跟他说话，简直就是在找死。

    “放开你，你算什么东西，一个将死之人，你现在看看你自己，如果失去那一层身份，你什么都不是。”

    “李承乾，还记得我吗，以前我们拿你没有任何的办法，但是现在，你只是一个阶下囚，哈哈哈，这就是你的报应，你该死。”

    几个将士猖狂的大笑了起来，仿佛在这里看到李承乾的下场，非常的兴奋起来。

    李承乾做过的恶事，没有一百也有八十了，哪里会记得那么清楚，根本不知道眼前的这几个人是谁在好像跟他有仇似的，到那时他真的不记得，他跟这几个人有什么仇恨。

    “你们九境是谁？“”

    李承乾震惊的问道。

    “哈哈哈，李承乾，没想到你还有几天，还记得翠花吗，老子是翠花的哥哥。”

    “是你！”瞬间，李承乾变色，脑海中之中想到了他的婢女。

    几年前的事情了，当时他在一座酒楼之中见到一个漂亮的女子，就命人将那个女子抢了过来，后来成为了他的婢女现在还在长安城呢。

    没想到，竟然是那个婢女的哥哥。

    “哈哈哈，很好，这就是你的下场，李承乾，有这一天，你也是活该。”

    几个将士疯狂的带下来了起来，不管李承乾如何挣扎，迅速的，几人直接带着李承乾就走在了秦牧的面前。

    李承乾这一刻彻底的慌了神色，看着秦牧那恐怖的笑容，不知道该怎么办。

    这一刻，李承乾整个人彻底的被恐惧所包围，不知道该如何应对秦牧，实在是，现在的秦牧，真的变得跟以前不一样了。

    以前的时候，秦牧还对他有忌惮，至少在见到他的时候，还有一代弄点的尊敬。

    可是现在秦牧不仅对她没有半分的尊敬，反而有种调笑笑容，这种笑容在他看来，比恐怖还恐怖，就好像是要随时咬了他的性命一般。

    李承乾彻底的慌了神色，他不想死，他还年轻，还想要享福。

    就算是不能享福，只要能放了他，秦牧相做什么就做什么；

    这一刻，李承乾再也没有了身为大唐太子的威严，在见到秦牧之后，当场投降的惊叫了起来道：“秦牧，放了我，只要你放了我，你让我做什么都可以。”

    “我错了，秦牧，我真的错了，放了我好不好，我真的错了，再也不敢了，求求你，放了我吧我真的错了。”

    “以前都是我不对，我不该哪样对你，你才是大唐的皇帝，啊，你是我的哥哥啊，哥哥啊，你是我的亲哥哥哥，难倒你要杀了自己的亲兄弟吗？”

    “秦牧，我们是亲兄弟，我是你的亲弟弟，我们打断骨头连着筋，我们是亲兄弟，你不能对我怎么样吧。”

    李承乾现在可谓是什么话都说，现在只要能救他的性命，就算是认秦牧为亲爹那也是可以的。

    尤其是，他清楚的知道秦牧就是他的兄长，那就更说别的，这就等于抓住了一个救命稻草一般，；李承乾疯狂的大叫了起来，想要籍此活命。

    想要秦牧黏在亲情的份上，放过他。

    可以说此时李承乾完全不在乎所有了，只要秦牧能够放过他，他愿意什么都听秦牧的。

    这完全没有而来昔日的高傲，更没有而来往日的威严，只求能够活命。

    可是捡到这个样子的样子的李承乾，秦牧是完全没有半点的感情。

    尤其是李承乾现在以这种方式说出来秦牧是他的亲兄弟，这在秦牧看来，完全就是李承乾对她的求饶，不要脸的求饶想要跟他攀关系，根本就没信。

    这就很奇怪了，李承乾可此时可谓是真正的说出来关于秦牧的身世的真相，但是并没有发生什么，秦牧也没有信，甚至都没有半点的在乎。

    根本就不信，也没有任何的公信力可言，在秦牧的眼中，此事的李承乾一个怕死的胆小鬼，想要活命什么都做得出来。

    不过，秦牧本来就没打算直接干掉李承乾，只是所以的吩咐了一声，便将李承乾押送了下去。

    但是这在李承乾看来，却是秦牧看在亲兄弟的份上，放了他。

    对于此时没有半点节操的李承乾来说，直接万分感谢起来。

