    余墨从虚空走出。

    墨塔欢喜雀跃的嗡动，变回一掌大小，被余墨拖在手中。

    塔身忽闪忽闪。

    没染上血污。

    余墨：“干的不错！”

    “下次继续努力！”

    塔身左摇右晃的飘浮起来，蹭了蹭余墨的脸，满足的回到他的气海里。

    ［怎么样？宝］

    系统下巴翘的老高了，小手叉着腰，满脸神气，在邀功呢！

    “啪啪啪……”

    “干的太好啊！真不愧是心灵手巧，沉鱼落雁，闭月羞花，可爱可人，我心专属……”

    余墨鼓着掌，毫不吝啬自己的夸赞，系统听的心花怒放，飘飘然。

    ［嘿嘿(????)］

    墨塔厉害炸了好嘛！

    杀伐利器啊！

    光一片浩瀚的空间风暴，其重量就不是一般人能承受的。

    空气中飘荡着刺鼻的血腥味，到处都是空间风暴肆虐过的痕迹。

    四处都是破碎的肉块，骨骼，内脏。

    鲜血流淌成河，染红了泥土。

    树枝上还挂着一些灵根以及其伴生物。

    完全是绞杀场的景象了。

    “……人见人……呕哇~！”

    余墨夸着夸着撇了一眼，眼睛一突，胃直接开反，一口就吐了出去。

    化为人形花洒。

    呕吐物喷洒。

    系统：？？？

    ［好哇，宝你吐了！你嫌弃我！］

    余墨：“没有的事……呕啊……”

    余墨被刺激的不要不要的。

    瞬移出去爬地上把胃里的东西都吐干了。

    苦胆都要吐出来了。

    系统本想说话，但看余墨吐成这样，声音又隔的很远的样子。

    ［喔~］

    ［宝，你吐完了再说话］

    余墨手拿把掐：“OK！”

    “呕……哇……”

    ……○|￣|_

    口若那个悬河。

    川流那个不息。

    此前一直绷着神经，现在砍完了人，神经一断，再看那场景，受不住！

    下午吃的货喝的酒全给造出来了。

    ［唔……］

    余墨艰难的开口：“系统，你还好……呕……呸，吧？”

    ［你别说话，恶心……］

    “我是挺犯恶心的。”

    ［你就挺很恶心的……］

    余墨不说话了。

    心里挺受伤的。

    系统，没爱了啊！

    “呕……”

    吐了一时半会。

    余墨都快虚了！

    嘴唇苍白，浑身乏力，嘴里还是苦涩的。

    秉住呼吸，再瞬移回去，虚空洞口大开，虚空剑乱砍，硬是削去了几层地皮，把山都削秃了一大块。

    这才松了口气，干呕一阵。

    回到杂役村。

    回到小院。

    就见林清音和老爷子坐在小院里。

    余墨一愣：“大爷，吵着了？”

    老爷子点点头，裹了裹身上的衣服：“解决完了？”

    “嗯。”

    余墨点点头，脸上重新升起一片阴郁。

    果然还是太吵了点。

    林清音看着余墨毫无血色的脸，苍白的唇，萎靡不振。

    虽然有很多话想要说，想要问。

    但余墨的消耗显然很大，便都压在了心里。

    消耗确实很大。

    肚子全空了。

    冲林清音眨了眨眼睛：“我说了吧，很快就回来了。”

    林清音瞪了他一眼：“少贫嘴。”

    余墨咧嘴笑了笑。

    老爷子扫了扫两人，忽然站起身：“时候不晚了，也安静了，老爷子就继续睡喽。”

    余墨忙追过去，撑着老爷子。

    “大爷，要不搬走吧，我有座峰的！”

    老爷子摇摇头：“不搬，去你那还要爬山，你大爷都一把年纪了，想累死我？”

    “那哪能啊！您不考虑考虑，万一那些人要是再来呢？”

    老爷子说什么都不搬。

    余墨也急啊。

    这不安全呐！

    虽然屠了一百多人，但保不齐肖栖玄那个王八蛋又做出这种事涅？

    老爷子想抽出胳膊，但余墨紧紧抓着就是不放，皱着眉头：“你能把全村人都搬走？”

    余墨一愣。

    还真不能够哇。

    依旧不死心：“可是……”

    “别可是了！”

    老爷子打断道：“你大爷我待在杂役村挺自由的，你不在啊，还有人陪我说说话，喝喝酒。”

    大爷走到了门口。

    停下了。

    还算挺拔的身躯也佝偻了下去，写满了岁月的沧桑，经历过大风大浪。

    余墨心里很不是滋味。

    老爷子拍着他的手。

    “我啊，虽不曾踏足仙道，但好歹也见识过太多的修士，就算是仙人呐，我也不是没见过，大可安心。”

    “修真界，不就是比人间还大的池塘，他们讲究的什么断尘缘，将自己放的高高在上，薄情寡欲，老爷子不懂，但谁能做到？”

    “做不到啊！”

    老爷子抬头看看那天，浩瀚星空，星光绚烂。

    大啊！

    星星多啊！

    多到数不尽！

    “老爷子虽然没走出去看看，但与天下比，这行道宗，太小，这里的修士，太弱。”

    “墨啊，你不是小时候说过什么，那些星星很大，都是……恒星，它们离我们很远，现在散发的光，说不定是一万年前的光。”

    “一万年……呵。”

    “我们去那些星星上，走说不定要走上亿万年……”

    这是一个普通老人的智慧。

    一位老杂役的眼界。

    林清音抬头仰望星空。

    很美。

    也很空旷……

    余墨懵了。

    借这个时机，老爷子将胳膊抽了出来，摇着头，仿佛更加苍老，人要化尘了一样。

    “墨啊，你的世界装的下星星，老爷子的世界，只能装下你了。”

    “可我也陪不了多少年了……”

    “大爷，你这说的什么话……”

    余墨又被说的眼泪汪汪的。

    “修士活的久啊，可我太老了，你还年轻……”

    “我这一把老骨头能有什么用？他们对付我干什么？你该操心的是你自己！”

    “老爷子我啊，能看到你长大，便已经无遗憾了。”

    老爷子关上门，黑暗渐渐笼罩在他苍老的身上。

    余墨伸出手，没抓住。

    鼻子撞到了门上。

    眼泪顿时涌了出来，泣不成声：“大爷啊，你说话归说话……”

    “你把门打开啊！”

    “我我我……”

    “我今晚上睡哪啊？”

    真的！

    要是老爷子最后不跑那么一步，余墨都不会哭！

    老爷子想的啥，余墨可太清楚了。

    余墨想的啥，老爷子也太清楚了！

    老爷子抵着门。

    拿棍儿怼着。

    再拿椅子压着。

    还想睡劳资屋！？

    看你俩今晚上不睡一个屋子里！

    哈哈哈……睡一张床！

    林清音：？？？

    她都被感动到了。

    都快落泪了。

    结果原来人爷孙俩互相套路，把她套进去了！

    ［来自林清音的怨念+1000！］

    余墨不得不转过身，抹把泪，啜泣的商量道：“清音老婆，你看……”

    “你敢！”

