    伊凡没有打开面具露出自己的脸，他只是转手提起了佩珀，然后把她悬在半空。

    “佩珀！”托尼惊呼一声，旋即怒道：“你放开她，你不是要找我报仇吗，冲我来！”

    “好啊！”

    伊凡从善如流，松开佩珀的同时，长鞭挥出捆住了托尼的脖子。

    托尼大叫：“罗德。”

    不用他说，罗德已经俯冲出去，赶在落地之前将佩珀抱在怀中。

    “托尼，佩珀没事。”

    再看佩珀，体验了八十多米的自由落体后，她尖叫得嗓子沙哑，眼神更是凌乱。

    轻轻将她放在地上，罗德安抚道：“没事儿了，佩珀小姐，你待在这儿别动，我去帮托尼。”说罢，他快速升空加入战局。

    天上，托尼和罗德携手，伊凡凭借战甲和钢铁士兵与两人斗的有来有回，只不过受材料限制，钢铁士兵常有损失。

    爆闪的火光、能量与长鞭围绕着自由女神像不断迸发，强大的攻击落在神像上瞬间便会造成极大的损伤，譬如伊凡一鞭子抽下去，钢铜浇筑的女神半边脑袋就没了。

    作为19世纪高卢鸡赠送给鹰酱的大礼，历经一百多年风霜，自由女神像已经成为了这个国家人民独立与自由的象征。

    突如其来所爆发的战斗也瞬间引来众人侧目。

    电视台的飞机最先抵达，摄影师系好安全带坐在门口，恨不得把镜头怼到托尼等人的脸上。

    没过多久，这里的画面便飞快传遍世界，直播收视节节攀升。

    “全世界的观众们，你们现在看到的是位于纽约自由岛上的突然爆发的战斗，我们可以认出其中一人是钢铁侠托尼·斯塔克，根据最新消息，跟他携手作战的是军方的战争机器，驾驶员是曾率属于空军的罗德上校。而他们的敌人手上有两条威力未尝可怕的鞭子，其他的战甲都是无人驾驶的钢铁士兵！”

    “噢，上帝，刚刚那个神秘人一鞭子切掉了自由女神的半个脑袋，这实在是太可怕！我们都知道自由女神不是石像，她是由钢铜合金炼成的，但是在那条蓝色鞭子下根本没有任何抵抗能力。”

    “钢铁侠反击了！是激光吗？他一招毁灭掉了所有钢铁士兵，但可惜主要的敌人还在！”

    上空战况激烈，洪非却在直升机抵达后毅然抛弃了摩托艇选择游泳上岸。

    踏上陆地，他抖了抖身上的水渍，旋即走进女神像。

    电视镜头对着上方，没人注意到他的踪迹。

    来到近前，只见佩珀跌坐在地，仰头目不转睛地看着上方的战斗。

    “嘿！”

    洪非高声一唤，佩珀吓得一个激灵。

    转头看着洪非，她先是疑惑，而后突然手脚并用地往后挪去。

    虽然又换了一次装扮，但洪非背后露出的刀柄却仍是金红色。

    洪非还没开口，佩珀猛地朝天尖叫：“托尼！！”

    闻声，托尼抽空朝下方一撇，顿时瞳孔猛缩。

    “这个该死的混蛋，他为什么又来了！”

    罗德也看到了下方的情况，他道：“托尼，你拖住他，我去救人！”

    “小心！”

    “知道。”

    罗德掉头猛冲，避开伊凡的长鞭后，他瞄准洪非直接开枪。

    子弹飞快击打来，洪非转手抽刀，寒光乍现。

    叮叮当当的声响伴着火花相继出现，刀芒如坚固的壁垒将子弹隔绝在外。

    罗德继续拉开距离，左肩忽然打开，一枚雪茄粗细的弹药点火后飞快扑来。

    洪非手腕一转，刀背劈中弹药一侧，将其击落到海面。

    只听得噗嗤两声，这枚乍一看还算惊艳的弹药直接沉了海。

    “啧，哑炮？”

    洪非的吐槽瞬间击中罗德的内心。

    沉默数秒，他再次调转枪口，却已经没了子弹。

    洪非挽起刀花，朝他招了招手。

    罗德看了眼天上仍旧战况焦灼的托尼和伊凡，一咬牙冲向洪非。

    电视里，镜头在罗德脱离战斗后陡然一转，随着战争机器的射击，人们也注意到了女神脚边的佩珀和洪非。

    “观众朋友们！注意了，自由岛上竟然还有一个神秘人！”

    “等等，我看到了什么，天呐！他手上的是刀吗？他竟然真的在用刀挡子弹！”

    罗德停止射击后，主持人激动又暴躁地吼道：“没错，是刀！真的是刀！一柄直挺挺的长刀，挡住了所有的子弹！各位观众，我像你们保证，我用自己的生命和灵魂发誓，这绝对不是特效！这就是实实在在刚刚发生在自由岛上的一幕！”

    “但是我怀疑这可能不是人，而是一个人形的钢铁士兵！”

    当洪非用刀击飞了那枚哑炮并开口吐槽之后，主持人愣了两秒，跟着又喊了起来：“他是人！他说话了！”

    “耶稣！上帝！他究竟是怎么做到的？！”

    庄园，赵海伦坐在洪非床上目不转睛地看着电视，随着主持人兴奋的播报，她的情绪也跟着连绵高涨，不一会儿便激动地脸蛋通红。

    在洪非挥刀面对汹涌的子弹时，她忍不住上身前倾，黑直长发与披在身上的白大褂跟着挪动，露出精致的锁骨、挺拔的峰峦与平坦的小腹，被子下，一双大长腿上的吊|带黑|丝若隐若现。

    这绝对不是她工作时候穿的。

    华丽的刀花一转，洪非朝罗德招手的画面仿佛一支无形的箭，精准地击中她的内心，也让她的双腿不自觉地紧紧并拢。

    战争机器和托尼的战甲一样，同样不携带任何冷兵器作战。

    没有弹药的情况下，罗德的依仗也就只有战甲本身所携带的力量和他自身所掌握的格斗技巧。

    但这些在洪非面前显然不够用。

    洪非的力量不及战甲，但战斗不是蛮横的力量比拼，而战甲的力量也没有达到完全碾压洪非的程度。

    战争机器全速推动来袭，劲风先一步抵达，洪非能感受到脸上的面具在轻轻向内挤压。

    死神之眼开启，视野里罗德的速度骤降，洪非仔仔细细地观察着这具战甲，每一个缝隙与模块都被他收入眼底。

    战甲贴身，洪非陡然向后一仰，仅凭两条腿的支撑，上半身与地面保持平行。

    罗德飞在洪非上方，两人一上一下对视，洪非甚至可以看到他眼中骤然浮现的震惊。

    洪非单手握刀向上一插，刀尖顺利刺入战甲肩头处的缝隙。

    伴着罗德飞行的轨迹，刀身一步步沿着缝隙切割，火星与电花迸发，直至最终从手部装甲脱离。

    这些动作，实际上仅仅发生在两人错身而过的一秒之内。

    咻！

    战甲飞过。

    洪非瞬间站起。

