    段云和袁学东坐在警车上，两人虽然面对面，但谁也不看谁，心中却有着各自的盘算。

    段云心中多少还是有些忧虑的，他办厂的事情暴露了太多东西，比如自己的资金来源，虽然这些钱都是段约通过合法手段挣来的，但在投机倒把依然是一项重罪的年代，当地政府还是能找出各种由头将它定罪的，尤其是在当前的严打期间。

    段云自认为一切都做的比较缜密，除非曹东或者于淑兰告发他，否则没人知道他有多少财产，也就无法最终给他定罪。

    至于公安部门查他办厂的资金来源，好在段云之前从银行借贷了10万元现金，这些都是有账目可查的，段云完全可以拿来用来当挡箭牌。

    一路上段云都是眉头紧锁，碰上倒春寒这种事情不是没有可能的，尤其是在国内的北方城市，当地政府都非常保守，政策存在反复性，如果市政府有人见不得他办厂的事情，那么想整他还是完全可行的。

    现在看来，段云今年办电子厂的事情还是太冒险了，但现在是开弓没有回头箭，无论发生什么事情，段云都得承担着。

    而与段云眉头紧锁思绪有些焦躁不同，坐在对面的袁学东则显得非常轻松，翘着二郎腿，侧头看着窗外的风景，嘴角微微勾起，还不时哼起了小曲儿。

    其实段云这次被捕的事情，袁学东早就已经预料到了，因为之前就是他指使人向警方举报的段云，说他以权谋私，通过不合法的手段获取钱财，搞投机倒把的生意。

    原本袁旭东以为过几天段云才会出事，但没想到这次警方的行动提前了，在劳模表彰会上直接将他抓走，在袁学东看来段云这次是凶多吉少了。

    至于袁学东自己也被带走，他开始有些疑惑，但很快就想到自己以前是劳动服务公司的经理，警方把他带走，估计是询问段云的一些相关案情的。

    警车在路上行驶了20多分钟，最终在位于城区的市公安局门口停了下来，下车后，段云和袁学东在警察的带领下，进入了市局的办公楼。

    市公安局2楼靠里的一排屋子就是审讯室，两人到了楼道口后，被警察分别带到了两个房间里。

    而与此同时，领头的那名民警，突然从身上掏出了一副手铐，径直走上了俩人。

    眼见那边民警掏出手铐，段云顿时眼皮猛的跳了一下，脸上闪过一抹紧张。

    “等着牢底坐穿吧。”而旁边袁学东脸上则闪过一抹得意，对段云说了一句后，又对那领头民警说道：“警察同志，你们这里有电话吗，我想和总厂那边说一声，让家里人不要担心。”。

    “到时候我会通知你的家属的。”领头民警面无表情都回了一句，随后一把拉住了袁学东的手，咔嚓一声将他的两只手用手铐铐住。

    “嗯？”看到这一幕，袁学东和段云同时愣住了。

    “唉？民警同志，你是不是搞错了？我是袁学东，他才是段云！”袁学东连声说道。

    “进去！”那名民警没有回话，而是面色沉，命令袁旭东进旁边的审讯室。

    “你跟我来。”而此时站在段云旁边的另外一名公安则是一段云进入旁边另外一间审讯室。

    “我都说了我叫袁学东，他才是段云！”袁学东大声对那个领头民警说道。

    但下一刻，袁学东就被两个警察推搡着进入了审讯室，随即砰的一声响，审讯室的大门被关上了。

    我也要段云进入审讯室后，正前方坐的两名民警，桌子上放的纸和笔，背后的墙壁上则写着“坦白从宽抗拒从严”的标语。

    “坐下吧。”坐在左边的民警是一段云坐下，然后语气严肃的对他问道：“姓名？”

    “段云。”

    “性别。”

    “男……”

    “工作单位……”

    ……

    一连串例行的询问之后，左边的那个高个民警对段云问道：“你知道你犯了什么罪吗？”

    “不知道。”段云的脑袋摇的像个波浪鼓。

    “有人举报你身为国家干部缺投机倒把，以权谋私，贪污公款中饱私囊，现在如果你肯和我们老实合作，主动交代问题的话，我们会考虑对你从轻处罚。”负责主审的民警沉着脸对段云说道。

    “我没有任何犯罪行为，我一直都是个守法公民，在工作上，我爱厂如家，没有贪污厂里的一分钱，至于我自己办厂的事情，也是经过市政府和工商部门批准的，完全合法，如果不信的话，你们可以调查。”段云眉头一挑说道。

    正如他当初所预料的，果然有人举报他经济上的问题，而举报他的人十有八九正是袁学东。

    但段云从当初干个体一直到现在创办电子厂，每一步都走得非常谨慎，除非上面有人要硬给他扣帽子，否则的话，是没人能够抓住他的把柄的。

    “我劝你最好坦白交代，现在我们已经派专人去你们厂查账了，事情很快就会水落石出，如果你现在和我们合作，主动坦白你的犯罪事实的话，我们会考虑从轻……”

    “我没有犯罪。”段云依然很从容的说道。

    “既然如此，那你和我说一下你这次创办天音电子厂这资金来自什么地方，你之前从大型汽车厂购买的212吉普的钱又是来自什么地方？”主审的民警语气严肃的问道。

    “我之前以我个人的名义向咱们市的农业银行贷款了10万块钱，这些都是有据可查的，当时和我一起办理借贷任务的是厂里财务科的副科长谢永斌，这件事你可以问他。”段云顿了顿，接着说道：“我买212以及创办电子厂的资金全部都是来源于这笔贷款，这笔贷款是以我个人名义申请的，想怎么花应该是我的自由吧？”

    段云早就想到他的巨额资产来源不明，会引起很多人的怀疑，所以之前刚到大集体就任经理去银行贷款的时候，就以自己的名义贷款了10万元钱，尽管段云当时手里不缺钱，但他还是带着这笔钱用来掩人耳目。

    现如今段云的这笔钱成了他的挡箭牌，有凭有据合理合法，而他靠着贩卖天线和音箱赚到的那几十万，则分别存在了几十个姓名不同的存折里，除了段云自己，没人知道这笔钱究竟有多少。

