    就在石方看向西方的时候。

    极西之地，魔神殿内，妖皇的右手微微一颤，他先是愣了一下，随后轻笑一声。

    “呵呵，有意思！果然不亏是我看中的人，竟然能察觉到我的探查，人族什么时候竟然有了如此高手！

    有趣，有趣！”

    之前他还是有些不太相信，有人竟然可以利用时光大道直接控制黑龙和姬鹏等人，并且可以将妖族大军玩弄于股掌之间。

    除了人族中那些老不死的，他还不敢相信有人可以做到如此地步。

    现在他信了！

    台下有几个浑身上下被魔气覆盖了的妖族，幽魔一族！

    和之前的魅影一族相差不大，都是妖族之中最擅长暗杀的种族之一。

    相比于魅影一族，幽魔一族的实力更强一些。

    妖皇一直将他们当做杀手锏来培养的。

    此时他们有些惊讶的对视一眼，刚才妖皇大人情绪明显波动了一下，他们都有些骇然。

    要知道，妖皇在妖族之中一直无比威严，脸色一直无悲无喜，可不管任何人见到他都会不自觉的低下头来。

    这是来自血脉中令人战栗的力量。

    可就在刚才，妖皇的情绪波动了！

    莫非有大事发生？

    这时，他们察觉到了妖皇的目光，心思立刻收了回来。

    妖皇沉吟片刻，笑道：

    “此次进攻临水城一事，你们做的非常不错，本皇必须要亲自嘉奖你们，说，你们想要什么？

    本皇尽力满足你们！”

    幽魔一族的身子立刻抖了抖，为首的那人走了出来，拱手说道：

    “小人不敢，临水城虽然已经攻破，可赤焰军的余孽，我等还并未寻到。”

    “吾等有罪，不敢贪功！”

    临水城陷落，正是幽魔一族暗中潜入了进去，里应外合之下攻破的。

    幽魔一族当属头功。

    可是他们却让赤焰军跑了，赤焰军起码保存了一半的战力。

    这已经不是功，而是过了。

    他们今天来这里就是为了请罪！

    妖皇当即轻笑一声说道：

    “赤焰军不过只是一群乌合之众罢了，不必在意。”

    “不过，你们不能有下次了！”妖皇的表情冷峻了下来。

    幽魔一族的身子又是接连颤抖几下。

    他们连忙跪倒在地说道：

    “属下不敢了！属下不敢了！”

    妖皇满意的点了点头，笑道：

    “好了，此事就此揭过，本皇还有新的任务要交给你们！如果你们完成了，我不仅不惩罚你们，还有赏！”

    幽魔一族的众妖面色一喜。

    连忙说道：

    “多谢妖皇大人开恩。”

    “不知此次的任务是什么？”

    妖皇轻笑道：

    “让你们杀一个有趣的人，他的实力至少也有造化境中期的样子，实力深不可测。

    那人就是石方！

    此人就在黑石镇的烽火营中，据可靠消息，他们不日就要去林海搜寻赤焰军的下落！

    死要见人活要见尸！

    听到了没有！”

    众妖族心中一颤，造化境中期？实力深不可测？还在军营之中？

    这可不太好杀啊！

    他们幽魔一族是厉害，门下更是有几名造化境的高手。

    可真要去刺杀这么一号人物，可不太简单。

    他们眼巴巴的继续看着妖皇，等进一步指示。

