    第42章我不喜欢她

    也不知道这是什么果子。

    模样有点像苹果，口感又有点像……香蕉？

    白芷只吃了两个，就有些饱腹感了。

    清河见她一直盯着手里的果子，“这是我们这的果子，叫青核。”

    白芷抬头看他，意味明显。

    “不是我的那个清河，”看到她不相信的样子，他赶紧解释道：“青草的青，核桃的核。”

    见白芷兴趣不大，他也就没再继续说了。

    长野吃了果子又补充了水，林子里又清凉，这会儿的精神要比之前好太多了。

    “嗷呜！”

    巨大的身影从水里跑了出来，冗长的毛发被水打湿软塌塌的贴在身上。

    前后不过几天的时间，狗子身上的肉明显少了许多。

    白芷随意的打了几个手势，狗子便甩了甩身上的水珠。

    等到身上没那么多水了，才颠儿颠儿的跑到了白芷的身前。

    清河被她这一操作惊呆了，瞪着眼睛看的那叫一个出神。

    “它可真听话。”

    （我要是有个这么听话的狗就好了）

    他说这句话的时候，眼里满是羡慕，这让白芷很是奇怪。

    而且，长野和她一样。

    是个特别记仇的性子，过来的时候，竟然没有对他产生敌意？

    他真的拿石头丢长野了吗？

    白芷第一次对自己的亲眼所见产生怀疑。

    所以，“你为什么要拿石头丢它？”

    “啥？”清河一愣，随机反应过来，“我没有要砸它！”

    面对那双乌黑的瞳孔，清河解释的声音越来越小，“我只是……”

    “想趁着没人偷走是吧？”

    “你怎么……”

    被察觉心思的清河突然开始默不作声。

    白芷倒是松了口气。

    过了一会儿，“你要是喜欢，可以随时来跟他玩儿。”

    她说完这句话的时候，面前的小男孩眼睛都亮了几分。

    有了白芷的同意，清河接触起长野也方便了许多。

    白芷坐在草地上，远远的看着他和长野追逐打闹的模样，凉风袭来，倒也是一副不错的景象。

    这就是她现在这个年纪该有的快乐吗？

    恕她不懂。

    不光现在不懂，她小时候……好像也没有这方面的记忆。

    除了数不清的拍摄，白芷再想不出还有其他值得快乐的地方。

    小孩子之间的关系总是很纯粹的。

    有了长野当桥梁，白芷再想知道什么那可就简单了。

    一通询问过后，总算把这里的情况摸清了。

    她所在的这个地方，名叫月儿山。

    周围一共有七个村子，这儿是最大的一个。

    村民靠务农解决温饱，没网没电连水都要自己挑。

    就白芷今天醒来的那个屋子，听清河说，已经算的上村子里数一数二的了。

    白芷越听越觉得，这跟她生活的地方不是一个年代的。

    如今的时代，真的还有这么穷的地方吗？

    而且，最重要的是……

    “你知道研究所吗？”

    听了清河的解释，她最不理解的就是，这地方这么穷，沈从的那什么研究所要驻扎在这？

    “不知道，”清河摇了摇头，“但是村子里有很多从城里来的人。”

    就是这个。

    “对，你知道他们在哪吗？”

    “知道，过了这林子就是，我知道哪有近道。”

    七八岁的男孩，正是淘的没边儿的时候，掏鸟蛋捅蜂窝，那一件儿不是手到擒来的。

    这种杂乱无章的小路，那更是走的再熟悉不过了。

    “你看，那就是。”

    顺着他的手指看过去，几个不大不小的棚子出现在眼前。

    “这是？”

    “是草。”

    草？

    清河瞧她的眼神儿带着些不信，“他们种的。”

    那些人总是种一些稀奇古怪的玩意儿，只能看不能吃。

    白芷也没反驳他。

    对于清河来说，那确实是些没用的草。

    几个棚子把视线挡的严严实实的，根本看不清全貌。

    白芷正要上前去看的时候，胳膊被人拽住了。

    “你去干啥，”之间传来软腻的触感让男孩儿的脸上起了一层红晕，但因为肤色太深，并不明显，“会，会被骂的。”

    “真的，你信我，你看外面没有人吧，只要往里面一走，就会被他们发现。”

    听他这么一描述，白芷大概明白了。

    这外面有摄像头。

    “那你都这么进去的？”

    白芷问这句话的时候，清河看她的眼神儿都有些不一样了。

    “你怎么知道我能进去？”

    好像在她面前，自己所有的秘密就像透明的一样。

    白芷和他阿妹是一样大的年龄，却和他阿妹一点都不一样。

    清河很是不解，为什么她那么小，看起来却比自己还要大那么多？

    有题就有解。

    清河能绕那么多小路，自然也知道哪里是死角。

    果然，在树枝的掩盖下，两人轻易的就进去了。

    没了那几个棚子，白芷总算是把这里看清楚了。

    可是……这真的是沈从口里的研究所吗？

    也就比她醒来的那个院子强了一点？

    她脑子里那股强烈的兴奋状态顿时消散不见，白芷不知道自己在兴奋什么？

    “听说沈师兄回来的时候，还带了个小孩儿？”

    “媛媛，你知道吗这事儿吗？”

    声音由远到近，出现在院子里的时候，白芷已经被清河拉到树后面了。

    “沈师兄竟然还有个妹妹？”

    这讨论的是她？

    “可不是吗，听说长得可漂亮了！”

    “你说那不是废话吗？人家哥长的好看，妹妹当然也好看了。”

    “要不晚上咱们一起去看看吧？”

    “我也想去看看，媛媛和我们一起去吧？”

    “好啊。”

    一群大老爷们的声音里，突然出现了一个细软的声音。

    不知怎么的，白芷突然想看一看，声音这么好听的女孩儿是长了一张什么样儿的脸？

    可，“我不喜欢她！”

    白芷扭头，看见清河皱着眉。

    “为什么？”

    “我每次见她的时候，她都对我笑，”清河回忆了一下，摇了摇头，“我不喜欢她那样的笑。”

    其实这并不是最主要的原因。

    除了笑，清河在她眼里看到了一种嫌弃的感觉，很强烈。

    她虽然对村子里的孩子很好，但从来都没有触碰过他们。

    就连上次，阿妹新得了一颗糖，放了好久都舍不得吃，给了她。

    (本章完)

