    镇南关建关很早，在两千多年前，汉朝就在此设关，初名“雍鸡关”，后改名“界首关”、“大南关”。

    明洪武元年(1368)为巩固南疆，改建为两层门楼。后易名镇南关。随后的时间里，镇南关一直都是越南与广西最重要的关卡。

    不过现在镇南关只剩下一堆残亘断壁，因为法国人之前占据这里后，焚毁了关卡，现在的清军是在关前隘口一带驻防，其统帅正是老将冯子材。

    至于这位的经历就不必多说，出身天地会从事反清，随后被诏安，参与了镇压太平天国运动，后来晋升为广西提督，镇压了各种反清运动。两年前才告老还乡，准备安度晚年。

    随后因曾国荃调去两江（因左宗棠赶赴任闽浙总督），暂时署理两广总督的张树声邀请，这位老将再度出山。虽然后来张之洞接任了两广总督，但是依然对其信任有加。

    不过说起来，冯子材率部驻扎在镇南关一带，也有些无奈。因为他与广西巡抚潘鼎新多有争执，主要是这位广西巡抚与他理念不同。

    这位潘大人一个劲的要求各部不得随意出战，将法军视为太平天国的军队，想要立硬寨打呆仗的办法。

    不过冯子材认为，今时不同往日，法国人可比那些逆匪厉害多了，这样的打法根本不能起到作用。

    所以两人就有了争执，而潘鼎新可是文官，还是一省巡抚，冯子材原本不过是一省提督，现在还是重新出山的老将所以，其余各部与之关系可想而知。

    不过幸好新任两广总督张之洞对他信任有加，这不，新到的一批意国枪械，一小半都运到了他这里。

    “冯老将军，这里有一千支意式快枪，八门快炮，六门赛电炮，炮弹一千枚，各式子弹四十万发。这是清单，你点点吧。”

    负责押运的官员向冯子材汇报从广州运来的武器，并呈上清单。

    “感谢老弟运来的武器，儿郎们心里也踏实不少。”

    冯子材因为之前出身天地会，所以有些习惯到现在都没改，例如将自己的士兵叫做儿郎。

    不过这可不是冯子材找其攀谈的主要理由，只见他拉过这位官员，瞄了一眼站在一旁穿着打扮与自己等差不多，但是面孔一看就不对劲的科森茨等人。

    “老弟，这怎么还带着洋人过来？”

    面对冯子材的询问，这位官员露出高深莫测的笑容。“这是与致靖二舰上一样的意国人，这是来帮咋们的。”

    “可我看着别扭啊。”

    冯老将军很明显对于自己军营内出现意国人，有些不自在。

    “老将军，这些人可是制台大人特意调过来了，别的不说，那个赛电炮你们可有人会用？而且有这些人，使用快炮的时候，也能多个帮手啊。”

    这位官员的话，让冯子材内心好受多了。不过他想到一个问题，赶紧询问道。“怎么说他们是归我指挥？”

    这位官员想了想后说道。“算是吧，不过他们主要是负责操作赛电炮。另外制台大人可是下了严令，禁止将他们当成步卒使用。”

    很明显张总督也怕有人拿这些洋兵当消耗品。

    “放心，制台大人的吩咐，我老冯怎敢违背。”

    将这位从广州来的官员送下去后，冯子材招来自己的大儿子。

    “仁卿，将这些洋兵安排好，别让人注意到。”

    很明显，冯子材也是一个懂军事的人，打算隐瞒自己得到一批军械的事。

    “父亲，这事交给我吧。”

    随后身为大儿子的冯相荣，带着几名亲兵向赶了过去。

    “诸位好汉，请随我来。”

    冯相荣不知道该怎么称呼，于是干脆喊了一个比较江湖气息的称呼。当然这话，科森茨等人肯定听不懂，更别说冯相荣还带着浓浓的广西口音。

    不过这没关系，不是有翻译么，这让科森茨等人立刻跟着冯相荣的脚步被带到一个单独的营房区，在这期间冯相荣基本上为他们给出营房里最好的待遇。

    在安顿这些意国人后，冯相荣返回向自己父亲复命。

    “父亲，洋兵已经安排妥当了。”

    面对儿子的报告，冯子材收回看向地图的目光。“知道了，仁卿。”

    “父亲还在为法国人担心？”

    冯相荣一看冯子材还在看地图，知父莫如子的他，立刻猜到父亲的想法。

    “这怎么能够不担心呢。”

    面对自己的儿子，冯子材毫不犹豫说出了自己的想法。“目前法人在谅山与文渊拥有三千兵力，这其中法国兵就有两千，越南辅兵一千，枪炮齐全。反观我等在镇南关兵甲不过五千之数，其中能用枪炮的不到半数。虽然我们有地理，但是实力悬殊较大，不兵行险招，毫无胜算。”

    兵行险招那就是要冒险，兵之大事，用险可不是一个好办法。

    冯子材也是打仗这么多年，岂能不知道这其中的风险。虽然有制台送来的枪炮，但是到底还是比不上法人的枪炮犀利，所以硬碰硬不在他考虑范围内。

    不过现在他有了一个主意，准备用激将的办法诱使法人来攻，为此他准备亲自去摸一摸法人的底。

    “仁卿，你去将老二叫来，我有一个主意。”

    “好的，父亲。”

    “记得这件事别声张。”

    “请父亲放心，我也不是三岁蒙童，知道轻重。”

    随后两日，冯子材并没有动作，不过其从家乡带来的五百子弟兵却悄悄准备的火把，火油等夜行的物件。

    第三天与冯老将军与副手王孝祺交谈一番后，秘密率领着两个儿子以及五百家乡子弟兵悄赴文渊。趁着夜色，冯子材在当地黎人的带领下，来到法军营地前。

    随后在其的指挥下，五百子弟兵攻入法军营地，射杀越南仆从兵三十二人，法国士兵三人。并且在营内纵火，烧毁营房帐篷三十一座。清军的突然袭击，让法军指挥官时任北圻远征队第二旅旅长的尼格里异常的恼怒。

    随后他决定要给清军一次深刻的教训，为此他向自己上级波里也上校汇报，请求上校允许他对镇南关一带的清军进行扫荡。

    由于之前清军的蹩脚表现，波里也上校同意了他的请求，并且为了达到万无一失派出一个营支援尼格里。

    而得到支援的尼格里在收集物资并且等到一次弹药补给后，才带着两千法军士兵，一千越南仆从兵向镇南关赶来。

