
　　秦明的想法是很简单，尤其是目光对着周围扫视间，已经不再像刚进来时的满目贪婪。

　　此刻的他已经恢复理智，不管周围的这些东西到底多么具备诱惑力，但在诱惑力的之后，反而是更多的危险。

　　事到如今，只有赶紧离开才是正道，否则再这样拖延，很可能会死在此地。

　　“十分钟的时间即将到达，倘若你不赶紧将我给带出去，恐怕我都没能出去的机会了吧？”秦明冷冷的说道。

　　面对秦明的冷声威胁，王岩和虚幻身影也都听到这句话，当即就显得很激动。

　　尤其是王岩，他始终担心的是秦明不打算离开，没想到后者竟会主动要求离开此地。

　　正因为这个原因，王岩和旁边的虚幻身影相互对视一眼。

　　两人共同结印，随着手掌结印，此地的空间顿时泛起波动。

　　一双手掌陡然从里面伸出，猛然间看去，就仿若是天神之手似的。

　　“我清楚你的本领，但想要出来，必须要借助我的帮助，千万不要挣扎，拉住我的手掌就行，我会带你出来！”

　　王岩的话非常温柔，这也让秦明感到非常温暖。

　　虽然王岩的心思比较重，但此刻不管怎么说，最起码现在对自己是比较不错。

　　看着王岩的手掌，秦明这次倒也并没有抗拒，直接将手掌放在后者的掌心。

　　两人的手掌接触后，有着淡淡的暖流传来，直接将自己的身躯给包裹。

　　秦明的眼神闪烁，直接被拉出虚幻空间，秦明的心底才算是松了一口气。

　　不管此刻他出现的地方到底是什么位置，但既然已经来到此地，秦明很清楚自己已经脱离危险。

　　他的目光转动，看着面前的王岩和虚幻身影，嘴角当即就露出笑容。

　　“没想到竟是通过这种办法脱离映像区域，不过经过这次，我更想进入历练之地。”

　　秦明的回应根本就没让王岩和虚幻身影感到意外。

　　“不过在进入历练之地的时候，我必须要搞清楚一件事情。”

　　面对秦明的回答，王岩和旁边的虚幻身影顿时皱眉，赶紧抬头看着秦明。

　　虽然他们都不清楚秦明的态度为何会显得如此强硬，但最起码已经答应进入历练之地。

　　虚幻身影原本是不赞成秦明进入其中，但想要将锅炉给带走，只能成为他的主人。

　　经过虚幻身影的观察，他清楚秦明是有这个能力。

　　他已经活了无数年，对人的掌控能力还是很不差，仅仅是看到秦明的第一眼，就清楚秦明就是自己在等待的人。

　　他抬头看着秦明，只是看着旁边的王岩，眼神多少是显得有些难看。

　　“我始终都在等待你，这次既然你自己都愿意答应，那我也愿意帮助你，你觉得如何？”虚幻身影通过传音说道。

　　秦明听到耳边突然响起的声音，说不意外都是假的，只是他根本不清楚虚幻身影到底是看重自己身上的什么。

　　愿意帮助自己，难免会承担很大的风险，这是让秦明感到忌惮的地方。

　　面对秦明眼神的细微变化，虚幻身影时刻都在关注，当即就赶紧解释着。

　　“秦明，我可从快来都没有要利用或者胁迫你，我清楚你的性格，但有时候你的性格过于古板，容易吃亏的。”虚幻身影再度解释。

　　秦明并没有放在心上，或者说他根本就没将虚幻身影给放在心上。

　　按照秦明的猜测，虚幻身影有很大的可能性是属于锅炉的真正器灵。

　　只要能得到锅炉的认证，锅炉早晚都会成为自己的宝贝。

　　至于虚幻身影，到时也是归于自己，这点并不让秦明感到担忧。

　　后者能帮助自己，尤其是现在，那就说明虚幻身影实际已经认可自己。

　　只要他能认可自己，对秦明就是好事，他如今唯恐担心的就是，通过锅炉的历练后，还会受到其他刁难。

　　不过虚幻身影这一关是早早的就过了，自然给秦明省去很大的麻烦。

　　他缓缓抬起头来，看着面前的虚幻身影，眼神有些感激。

　　旁边的王岩并不知道秦明和虚幻身影之间的小动作，只是看到秦明不断闪烁的目光，也知道事情不能继续拖延。

　　秦明现如今是已经下定决心，但倘若拖延，秦明很可能会改变想法。

　　到时再想要让秦明回归正途，基本不太现实。

　　“有天书在手，历练之地随时都能开启，但如今我却有些顾虑重重！”虚幻身影皱眉说道。

　　对于虚幻身影的态度，王岩则显得不满，毕竟后者可是将自己的事都给抢走了。

　　他赶紧开口：“天书只要激发，随时都能进入历练之地，但在这之前，我还是有些事情要给你商量。”

　　虚幻身影站在秦明的身后，这意思显然非常明显。

　　他的目的只有一个，势必会保护秦明的安全。

　　王岩骤然清楚秦明和虚幻身影已经勾搭，好在他的手中还有天书，依旧占据着最为重要的位置。

　　抬头用戏谑的眼神看着秦明：“不管你有什么心思，但只能按照我的要求来做，否则我可不会打开历练之地。”

　　秦明的目光闪烁，甚至连嘴角都开始抽搐。

　　此刻虚幻身影都没多说，反而是王岩持才自傲，非要拿着天书说事。

　　“你手中的天书威力很厉害，也能打开此地的通道，但你也别太当回事。”秦明提醒道。

　　王岩的眼神警惕，用不满的目光看着秦明。

　　刚准备说话的时候，旁边的虚幻身影则是催促着。

　　“如今可不是让你在这里宣誓主权，有些事情我们要赶紧敲定。”

　　虚幻身影说完，来到秦明的身边。

　　“马上就要进入历练之地，你只能跟随在我的身后，但就算我帮助，但依旧难免会触碰危险。”

　　虚幻身影的话让秦明显得严肃。

　　抬头看着王岩：“是不是要商议下进入其中的细节，否则我总觉得有些不放心。”

　　秦明的话让王岩愣住，但他也不能随便反驳，只能勉为其难的应答下来。

　　不过在这之前，还是狠狠瞪了一眼虚幻身影。

　　“我曾经进入过里面，对其中的构造还是很清楚，但只要你不触碰禁忌，基本不会有危险会靠近你。”23sk.Com

　　“尤其是你刚刚进入的碎石路，实际你进入里面后，他会显得非常平坦，只有在你想取走心石的时候才会出现暴动。”

　　他的解释让秦明显得异常诧异，但此刻并没有反驳。

　　如果真的如他所言，那也就是说自己刚刚看到的投影也都是后天形成。

　　至于之前山洞内到底是什么景象，秦明根本就没办法判断。

　　“那我进去之后，到底有什么禁忌？这都需要你提前给我说清楚的！”

　　秦明说完后，他的目光时刻都紧盯着王岩，时刻都注意着他的双眼。

　　只要王岩想要说谎，就能从眼神内察觉出来。

　　好在王岩的脸色显得很平静，根本就没有打算说谎的迹象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1810章 商议免费阅读。https://xs.23sk.com 