    第4176章 七十多名天元造化强者

    赶过来的六道宇宙第二名天元造化强者。

    又赶过来的十几名天元造化强者。

    这令整个场面，异常混乱了起来！

    上空的位置，一名名来自其他宇宙的天元造化强者，朝着六道宇宙的两名强者不断的攻击着。

    还有一些天元造化强者时不时的朝下方的金光罩开始攻击！

    裂痕出现！

    六道宇宙的所有强者弟子们有些瑟瑟发抖的看着这一幕。

    三十名了，已经到来近三十名天元造化强者了！

    随便一个都是能够挥挥手屠灭部落的存在，今天在这里，竟然出现了三十名！

    他们感觉，自己现在好像处于地狱之中。

    尤其是距离王仙比较近的一些强者弟子们，结合刚才王仙所说的话。

    他们感到颤栗！

    这一刻，他们感觉自己跟蚂蚁，没有任何的区别！

    “王仙公子，天赐他会不会有危险？”

    沐里茵儿身躯微微颤抖，她咬着牙飞到王仙的身旁，抓着天赐的手，开口问道。

    “放心，有我在！”

    王仙看向沐里茵儿，微笑的点了点头。

    这一幕，并没有超出他的预料！

    目光看过去，王仙发现，又有两个熟悉的身影。

    “土沙城，我们位于擂台的上方防守，不能够让他们靠近！”

    这个时候，战场上，金豹感应到金光罩出现裂痕，神色微变，立刻朝着土沙城吼道！

    刚才的时候，他不敢坚守在擂台上方。

    现在土沙城的到来，他有这个信息。

    土沙城是土属性的天元造化强者，在防御方面，远超同级别的天元造化强者。

    相对的，他的攻击力，要弱一些。

    “好！”

    “吼吼！”

    土沙城狂吼一声，整个人化为一个庞大无比，屹立在天地间的巨人！

    他直接朝着金光罩的上空飞去，屹立在上方的位置。

    金豹立刻的飞到土沙城的身躯上！

    “攻击他们，破开这个防御罩，天元造化至宝就在里面！”

    百科弗圣看到如此之多的天元造化强者已经到来，目光血红的吼道！

    “攻击！”

    虚空宇宙的强者也是目光一凝，朝着六道宇宙的土沙城与金豹袭击而去！

    周围，近三十名天元造化强者，齐齐的朝着土沙城以及金豹袭击而去！

    他们看到这恐怖的攻击，深深地吸了一口气。

    “天地中心，法外神圣！”

    土沙城低吼一声，周围的泥土朝着他覆盖而去，形成了一个庞大无比的法外巨人！

    这个巨人，堪比半个地城大小。

    金豹以攻代守，朝着前方的一道道攻击袭击而去！

    一个金光色的猎豹身影，吞天食地！

    “轰轰轰！”

    法外巨人的身影被攻击覆盖，发出剧烈的轰鸣声！

    泥土弥漫整片天空。

    “我们支撑不了多久！”

    土沙城承受着近三十名天元造化强者的袭击，脸色微微一变，低声吼道！

    “亡灵快到了！”

    金豹拿出一件宝物，查探了一下，低声的吼道！

    不过下一刻，他瞳孔微微一缩。

    在他手中的这件宝物之上，不仅仅显示了亡灵的位置，还有着四十多个红点。

    每一个红点，都代表着一名天元造化强者。

    “该死，竟然有如此之多的天元造化强者进入到我们宇宙！”

    金豹心中一沉！

    “轰轰轰！”

    “轰轰！”

    周围的位置，近三十名天元造化的强者，继续朝着他们攻击而来！

    一旦他们躲开，下面的金光罩会被瞬间击溃。

    甚至擂台周围所有的强者弟子，也会被瞬间抹杀。

    而这里，可是有着他们六道宇宙大部分的精英弟子。

    “交出天元造化至宝，否则的话，你们六道宇宙这里的所有强者弟子，都要死！”

    百科弗圣看到两名天元造化强者抵挡着他们的攻击，有些愤怒的狂吼着。

    “六道宇宙，你们别想要占据天元造化至宝，怀璧有罪，奉劝你们不要自寻死路，否则的话，你们六道宇宙将生灵涂炭！”

    又一名天元造化强者，开口威胁到！

    这令土沙城与金豹脸色异常的难堪！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    “死者，战灵！”

    就在这个时候，不远处的天边，三个庞大无比的棺材凭空出现在天地之间！

    棺材快速的打开，从里面飞出三个恐怖的身影！

    “你们真当我们六道宇宙好欺负？”

    “战！”

    天地之间，一股肃杀的气息迅速的形成。

    甚至，周围的漫天黄沙，也快速的消失！

    “亡灵，一起联手干死他们，哪怕是不要天元造化至宝，也要留下他们十几个！”

    金豹看到亡灵出现，看到前方亡灵正在与四十多名天元造化强者战斗在一起，满脸愤怒的吼道。

    此刻，他们心中也是充满了怒火！

    这完全就是欺负他们欺负到家了！

    “好，杀了他们，也是一笔巨大的资源。”

    亡灵大声的回应道。

    “嗯？六道宇宙没有想象中的那么弱！”

    站在擂台中央的王仙看到六道宇宙的三名天元造化强者都到来，看到那亡灵属性天元造化强者的实力，脸上露出惊讶的惊讶的神色。

    六道宇宙的金豹与那土沙城实力也就是刚刚踏入天元造化级别的。

    实力不如他。

    而这个亡灵，实力倒是很强。

    召唤出了三个初入天元造化强者，加上他本身的实力，堪比掌控级别的存在。

    “义父，我们六道宇宙的三位大人，会是他们的对手吗？”

    一旁的天赐看到六道宇宙最后一名强者到来，忍不住的问道！

    “你们六道宇宙的实力比我预想的要强，能不能抵挡住，还要看双方的底牌，以及其他强者，舍不舍得拿出底牌，总体来说，依旧处于劣势！”

    王仙开口说道！

    现在来看，六道宇宙相当于有七名初入天元造化级别的强者。

    而其他宇宙的天元造化强者，现在有七十多名！

    这种情况下，战斗力勉强持平！

    但是，如若这七十多名天元造化强者之中动用强大底牌的话，六道宇宙的三名天元造化强者，依旧不是对手。

    因为他们三名强者的底牌，绝对不如七十多名天元造化强者的多！

    (本章完)

