    墙壁在颤，地面在颤。

    这种颤动比之前那如同潮水一样的声势更加的剧烈。

    林若雪面容紧绷，闭上眼睛迅速判断出声音的来源，她连忙迈开脚步：“走这边，这边的声音最小，怪物的数量也最少。”

    众人没有一个犹豫，迅速的迈开步伐跟了过去，江宪的手中拿着白莲灯，灯油随时准备滴落其中。他的脚步很快很稳，即便是这样的情况下依旧是整个队伍之中最为靠近前方的人。

    轰隆隆的震响已越来越近，墙壁和地面的颤动也越发的剧烈，众人虽然体力还未缓过来，但此时都用尽了全力在向前奔跑。

    不断的便向，不断的改道，在脚步跨越前方的通道瞬间，前方一片猩红的眼眸陡然出现在视线之中。

    岩壁上，地面上，通道的顶部……一片片密密麻麻的尸体将这里不满，他们的瞳孔之中，每一个都充斥着猩红的光芒，口角那不断滴落的涎水，充斥了贪婪与兴奋。

    咔咔咔。咔咔咔……

    一道道声音连串的响动，一具具身体动了起来，他们扭曲的臂膀，胡乱晃动的手臂大腿，旋转了一百八十度的脑袋，还有那一张张咧到耳朵的嘴巴，透出了无比森寒的意味。

    哗啦啦……

    这群尸体瞬间冲击，如同一片浪潮汹涌袭来！

    “艹！是尸虫！”

    众人的心陡然提起，一股寒意直冲窜头顶，他们拿起武器，随时准备进攻，而旁边的江宪猛地将尸油倒入白莲灯之中，淡蓝的光斑焰火霎时间直冲天际！

    无数的光斑瞬间旋转，如雨般散落四方，被光斑照到的尸体，前冲的势头顿时戛然而止，那尸体的各处不断的鼓胀凸起，并在一息之后轰然破裂，涌出一道道黑云！

    而这密集的黑云则已比来时更快的速度退去，眨眼间便消失在了视线之中。

    “快走！”江宪立刻沉声呼喝，脚下步伐不停。白莲灯很有用，但对着第四层多少怪物有效还是未知数，不能完全将希望寄托在它的身上。

    快快快，再快再快！

    众人脚步如风车，身后的震动却越来越近。

    但他们没有一个人放弃，因为所有人都听到了，在他们冲刺的目标位置，一直没有什么响动。

    江宪的目光紧紧地盯着前方，身后的地面已然升腾起了大片的灰尘，那追击的兽群已然来到了他们的后方！

    漆黑的洞穴，烟尘弥漫之下，众人根本看不清后方的怪物群是什么。但是凭着那声音，和巨大的震颤，所有人都知道那追击的群体必然是大家伙。

    而前方的路口，只有一米宽的缝隙。

    快一点，再快一点！

    双腿的肌肉爆发出强劲的力量，他和前方通道的缝隙不断的拉近。

    一百米、八十米、六十米、四十米……

    江宪的双眼猛地一凝，口中发出一声爆喝，那已经开始降低的速度陡然之间再提升一个台阶，整个人直接蹿了进去！

    就在同一时候，那后方的兽群发出一声焦躁的低吼，那滚滚浓烟陡然加快了速度，向着后方的人冲撞过去。那带起来的滚滚烟尘，和突破烟尘的尖角，直冲着最后几人侵袭。

    “艹！”

    最后的龙天圣等人勃然色变，当即拿出吃奶的力气向前冲，一瞬间便冲入缝隙之中。

    轰——！

    乱石穿空，碎石飞溅。巨大的震响在众人耳边萦绕，让他们的双耳嗡嗡作响，一股股烟尘伴随着奔跑的狂风舞动，混乱的泼洒向四面八方。

    扑倒在地的龙天圣几人长长的出了口气，那穿空的石子刚刚几乎擦着他们的身躯头破而过，落在最后面的一个人，还感觉到自己后背火辣辣的疼痛，甚至衣衫都被石子划破穿透。

    众人大口大口的喘着气，顺着缝隙看着缝隙外那长着牛角，却比平常牛高大数倍的身躯站在那里，猩红的眼睛紧紧地盯着他们，但身躯却未再向前冲击。

    大家那提起来的心脏这才缓缓的落下。

    “呼……我还以为它们会继续冲进来。”

    山本擦了一些额头上的汗珠，臂膀被刚才飞溅的碎石擦出了血。

    “这岩石足有十多米厚，这些怪物就算力量再大那也冲不碎这么大的岩壁。”旁边的赊刀人缓缓说道：“幸好追来的是这种体形庞大的家伙，如果是之前的壁虎……”

    众人的目光看向那一米宽的岩缝，这样的缝隙，足够让那些壁虎轻易的冲进来了。

    “你们看这边！”顾明瑞的声音陡然传来，众人的目光立刻看了过去。

    只见他手指着前方的位置，一条十余米宽的地下河缓缓流淌着，河的两边是平整的地面，无数的碎石散乱的铺陈在地面，而在这散乱的随时之上，一座座用条石搭建的四方祭台整齐的排列在河道的两侧，如同两道队列一般向着下方延伸。

    江宪眼神瞬间一凝，这些祭台很朴素，最高的不过三米，完全没有之前几层那高大的祭台威严。

    但是，这蔓延的祭台，每一座都镶嵌着不止一颗眼珠！

    那些密集的眼球排列在一座座祭台上，汇聚成为一颗更为巨大的眼球，紧紧地盯着每一个看向它的人。

    一股寒意从心头升起，众人甚至情不自禁的推后了一步。

    江宪和林若雪对视一眼，脑中瞬间回想起来无蚊村和洲湖村下方的一切，那无数眼球汇聚的图案，除了大小之外，简直一模一样！

    “これは何ですか（这是什么！？）”一人倒吸一口凉气，连母语都吓出来了，他看向那些祭坛，只觉得无数双眼睛紧紧地盯着他，带着贪婪，带着恶意紧紧的看着他，让他都喘不过气来。

    “这是原始社会的一种祭祀。”龙天圣眼睛眯起看着那一个古朴的祭坛，又迅速的收回目光：“不要长时间盯着，这些图案能作为祭祀图案，那都是有魔力的。”

    山本等人连忙收回目光，不敢多看。

    龙天圣则露出笑容：“有意思，江掌门怎么看？”

    江宪眸光收回：“这些祭坛应该是戎吴修建的，而且是他们私自修建的。”

    “私自修建？”

    路天远等人都是一愣，齐齐看向江宪。

    “对，就是私自修建。”江宪吐出一口气，脚步缓缓向前：“咱们之前看过很多的祭坛，都发现那些祭坛都是十分高大的，看起来就不像是给正常人准备的。”

    “而这几个祭坛光是从阶梯上看，就十分的适合普通人。”

    “而且，这些祭坛和那些相比太简朴了。”

    “国之大事，在祀与戎。虽然这是春秋时期的话，但在更加蒙昧的时代，祭祀的地位也会更加重要，尤其是他们还有一位活着的‘神’需要祭拜。”

    众人若有所思，陈师云拂尘摆动：“没错，从一路上来看，那位‘盘’对这些很看重，不可能让祭坛过于朴素。”

    “等等……”路天远连忙道：“如果是这样，这些简朴的祭坛是他们偷偷修建的，也就是说……戎吴他们在祭祀另外的神？一个不是‘盘’的神明！？”

    周围为之一静，不少人的眼中都露出了不可思议的神色。

    信奉着，祭祀着“盘”的戎吴，竟然在偷偷的祭祀其余的神？

    而且还是在这位“神”活着的时候！

    以他们看到的蛛丝马迹，“盘”是位霸道的神明，甚至可以说和中世纪时期的那些一神教差不多。

    要知道那些信徒可是说出了异教徒比异端更可恨的话。

    而“盘”的信徒，在他活着的时候却去信仰了其他的神……

    “这……实在是难以置信。”赊刀人帷帽下的脸露出不可思议的神色：“这种规模的建立，说明不止是一个两个，甚至要戎吴全部部族动手才行。”

    “这种工程，根本瞒不下周围的人，难道就没有一个戎吴人去告知他们的神灵？”

    这算是怎么回事？

    戎吴全员人人二五仔？

    江宪的脸上露出一个古怪的神色，如果真的是这样那这位“盘”也太惨了吧？不过这种情况怎么可能出现？要知道任何一个领导手下肯定会有一两个亲信，被手下全员背叛，没有一个人支持，这种事从古至今还未出现过。

    更何况是神灵的信徒？

    古怪，这里面有古怪！

    他脑中回想着经历的一切，戎吴和盘之间的关系，似乎越发的扑朔迷离起来。

    定了定神，他开口道：“不管是什么原因，去看看那祭坛上面，应该会有一些线索。”

    说完，他迈开脚步，向着最近的祭坛走去，一颗颗眼眸的注视下，一种毛骨悚然的感觉不断的从众人心底升起。他们尽力的不去看那些图案，靠着呼吸来平复心中的情绪，这才渐渐的压下了那种感觉。

    他来到祭坛旁，眼神为之一凝，只见到那祭坛的每个方位，都刻着不同的符号，而那符号他见过许多次。

    贾湖刻符！

    “贾湖刻符作为祭祀的符咒？”江宪眼神微微眯起，盘可是以贾湖刻符为语言，这祭坛和他有联系？

    心中的念头一闪而过，他脚步踏上阶梯，登上祭坛的顶端，看向祭坛中央的供奉石桌，眼神骤然一缩。

    那石桌的中心，赫然供奉着一颗头骨。

    一颗狗头！

    

