    众人纷纷朝门口看去。

    身穿西装斯文俊雅的萧易泽进入政教处，门口陆茂、朱荻和莫茉几人还探着脑袋往里面看。

    陆茂对着顾漾使眼色，小眼神有些得意，张着嘴无声道：“女神，我们把萧老师找来了！”

    顾漾眨巴了下眼睛，背对着他们比了个大拇指。

    干得漂亮！

    萧易泽走进办公室，随手拉了张椅子坐下，清雅俊逸的脸上带着温和的笑，眼底却透着几分凉意。

    “萧副校长，你怎么来了？”

    易主任皱了皱眉头，她对这个这学期空降成为副校长，压了她一头的年轻男人很是不悦。

    毕竟副校长这一职位空出来时，她就将之视为囊中之物了，结果半路杀出了个萧易泽。

    “易主任不分青红皂白就给我们班学生记过，我当然要来。”萧易泽慢条斯理放松着指关节，看着易主任的双眼笑意不达眼底。

    易主任掌心渗出汗，明明面前这个萧易泽不过是个二十出头的年轻人，可给她一种领导者的威压。

    易主任脸色有些绷不住，沉声问：“那萧副校长想怎么办？就这么纵容顾矜这种有暴力倾向的学生在学校肆意伤人？”

    顾漾皱眉，忍不住道：“易主任，我姐姐有没有暴力倾向也不是你说了算的。”

    她身为心理医生，比谁都看得清楚大佬姐姐精神有多正常！

    萧易泽也声音冷了几分，沉声警告道：“易主任，注意师德师风。这件事我来之前已经调取了监控，又从学生口中了解经过，的确是王凌宇挑事在先。

    顾漾体弱且有特殊血液疾病，如果被球砸到摔地上磕出血，后果不堪设想。往小了说是王凌宇寻滋挑衅，往大了说就是蓄意杀人。”

    王凌宇手里敷嘴角的热鸡蛋都被掐成了两半，他有些底气不足，“哪有那么夸张……”

    他就是想教训顾漾一下，又不会要了她的命。

    然而，迎接他的却是萧易泽、顾矜和封玦微冷的目光。

    易主任皱了皱眉，她也觉得这个萧副校长小题大做了。

    萧易泽调出监控，把手机摆在桌上，“监控显示，当时顾矜担心顾漾，但却被王凌宇拦住，所以才用羽毛球拍推开王凌宇。

    但是王凌宇却抡拳头朝她打去，她出于自卫才反攻。顾矜也是受害者，王凌宇受伤是自作自受。真要论起来，该记过处分通报批评的应该是王凌宇才对。”

    顾漾心底轻啧，暗暗给萧易泽鼓掌，不愧是大佬姐姐官配，能把黑的说成白的。

    顾矜轻轻瞥了萧易泽一眼，难得看他有几分顺眼。

    封玦则是在顾漾身后，漫不经心滑着手机，看着王氏集团近期的情况。

    上次祁绪和王芸欣对姐姐下毒手，他就暗中断了王氏的资金链，以至于这段时间王氏集团上下四处借钱贷款。

    但现在看来王氏集团还是太闲了。

    他也想像上次对付薛家那样对付王家，但是同样的招数不能用两次。

    上回薛家爆出来黑料一堆，以至于上面成立专案组来查，连带着把锦城其他豪门家族查了一遍。

    锦城其他豪门也不是傻的，有薛家那样的前车之鉴，自然要把尾巴扫干净，扫不干净的就断尾求生。

