    成为帝皇之后，林潇对于帝皇强者，也有了更深刻的感悟，和宇宙级的四个层次相比，帝皇强者，有六个层次，分别是他现在所处的初级，精英，顶尖，巅峰，圆满和大圆满。网下载txt小说

    其中的大圆满，又被称为了准无上的级别，那天帝和佛主，便是这个层次，只要再踏出最后一步，便可成无上。

    至于无上这一层次，传说中可堪比四维生物，这传说应该非虚，林潇回想当日虚无世界一战，那原始七佛中最强的古佛毗婆尸古佛，与岁月都可战得。

    虽然不敌，但至少可以看得出来，毗婆尸古佛的强大，因为岁月有岁月刀这样的四维武器，毗婆尸古佛却并没有，落败也很正常。

    “现在我也终于达到了帝皇之境，对于武器的操制比以前强大了百倍都不止，曼荼罗……如果能再吞噬点一两件四维武器……只怕将来等我成为了无上强者，连四维生物怕都可败得了。”

    想到这里，林潇很振奋，曾经他也不是没有打过天道炉和创世号的主意，但现在看来显然不可能，岁月已死，那岁月刀成了无主之物，却不知落到了哪里去了。

    另外还有就是天界的天界图。

    寻得四维武器，可遇不可求，林潇也只是想想，收敛心神，继续闭关苦修，一方面稳固帝皇境界，另一方面寻求参悟突破更强的帝皇之道。

    很快，又是百年过去了。

    从岁月陨落到现在。已经足足过了三百年。

    这三百年，混沌界表面还算和平。土著神明之间永远休止的弱肉强食，无尽生灵之间的征战厮杀，但在混沌界的高层之中，却看起来都没有动作，玉皇宫也显得格外安静，看起来像难得的一个和平盛世来到了。

    但只有深知底细的人才明白，这三百年的深处，却是暗流涌动。整个混沌界，都有一种山雨欲来风满楼的压抑感。

    甚至修炼到了帝皇之境的林潇于冥冥中都有所感应。

    虚无世界这三百年来，同样表面很平静。

    一直到某一天，诸佛聚集到了虚无世界的某一处边缘地带，这里，汇聚了大量的仪器，全都是最新的科技杰作。

    这些仪器集中在了某一处空间。这空间被撕裂了开来，显露出了一个深不可测的黑洞。

    诸佛都聚集在了这黑洞的前方，似乎在等待着什么。

    很快，黑洞里传来了若有若无的声响，声响越来越大，最后。便是一股股可怕的气息涌了出来。

    很快，一头头的饿鬼便从这通道里涌了出来。

    这些饿鬼，发出了吱吱的尖啸声，诸佛都在皱眉，本能的发释放自己强大的威能。比起这些饿鬼，诸佛强太多了。逼得这些饿鬼便本能感觉到了畏惧，慢慢的吱吱的尖啸声便弱了很多。

    “嘿嘿……”

    一声声阴笑传来，很快，从这黑洞里涌现的生灵越来越多，也越来越强大。

    诸佛之中为首的释迦牟尼佛主右手微微一挥，诸佛形成的包围圈便往四周扩张开来，否则这空间都容纳不下这么多的异界生灵。

    最后，这几乎汪洋一般的生灵之中，终于有一道身影，虚空跨步而出，只是一步，便跨到了释迦牟尼佛主面前，身体的气息，绝不比佛主弱。

    “他化自在天？”释迦牟尼佛主，双手合什，微微欠身。

    “不错。”来者头上长着两个黑色的魔角，看起来如同一尊地狱的魔王，却披着白色的长袍，显得很是优雅，身体聚集了优雅和邪恶两种完全不同的气质，如同鹤立鸡群般的与众不同。

    “经过努力，终于打通了梵界的通道，那通往混沌界的封印之力，也将衰弱，从虚无世界前往混沌界的坐标，便在这里。”

    释迦牟尼佛主，打出一道讯息，这他化自在天接收了讯息，微微颔首。

    “记得你们的承诺。”他化自在天的一双魔眼，深深的看向了释迦牟尼佛主。

    释迦牟尼佛主，微微一笑，合什道：“这一次的联盟，是双方最高层定下来的，有契约之力，我等怎会违背？”

    “好，小的们，跟随本魔主，杀往混沌界——”

    他化自在天魔主，突然发出了震天的咆哮，猛地当先冲霄而起。

    “跟随魔主，杀往混沌界——”

    海啸般的声浪，黑压压的无尽梵界生灵，跟随着他化自在天魔主，借道虚无世界，杀往混沌界。

    其它的诸佛退到了一边，释迦牟尼佛主，一双佛眼，有无穷智慧，突然也沉声道：“诸佛听令，前往混沌界——”

    无尽的诸佛聚集，形成了洪流一样的诸佛大军，却开道前往了另一条通往混沌界的道路，涌入混沌界。

    而除了梵界和诸佛这两支大军之外，虚无世界的最深处，更有恐怖的波动在涌现着。

    无尽的幻魔星海，不断的演化着，其中有大道三千在波动不休，一个持着拐杖的老翁，盘坐于这无尽的星海之上，一双眼眸，却似乎看到了一切未来。

    “鸿钧……记住你的承诺……”

    一个若有若无的声息，忽地继继续续的传了过来。

    “湿婆……不，毁灭，天道之言，契约之力，怎会有虚？”

    鸿钧老祖，平静的回应着。

    “希望……如此……”那个若有若无的声息，又渐渐消息了。

    “封神殿的各位，你们可是我最后的底牌啊……这因果，你们可是逃不掉。”

    鸿钧淡笑自语着，身影一晃，突然消失在了虚无世界的无尽星海之中。

    混沌界，三界之一，一直以来，都被视为了最至高无上的三大真正的主世界之一，任谁都不能将其撼动毁灭。

    而这一天，注定了混沌界的混乱开始。

    混沌禁地，原本已被封印，但这一天，来自梵界的大军，却从一处大地裂缝里涌现降临到了混沌界，开始了大肆破坏，屠杀土著神明，毁灭亿万生灵。

    这些梵界生灵，也不知道有多少只，黑压压的如同一条汹涌着的黑色巨龙，从大地涌往天空。

    玉皇宫的玉皇天帝，很快便得到了雷尊命令，尽起玉皇宫所有力量，击杀梵界生灵，堵住大地裂缝。

    “终于还是开始了，只是想不到天道竟能无耻到这一步，连梵界这些邪神都要勾结，他这样做，这些梵界的邪神，却又哪里是那么好支配的……小心引火烧身啊……”

    混沌界的一处夹缝空间之中，看起来十分英武的男子，正是雷尊的分身，盘坐于这夹缝空间之中，一双雷眼，观察周天，微微叹息着。

    “梵界的创造，守护，毁灭，这三尊邪灵却需要计算进去，这一次，却是有些麻烦。”

    “雷尊，我们一战，便有可能令天地都塌陷崩裂，根据命运长河显示，最后的一刻也还未到来，在最后一刻到来之前，我们无需插手，就坐看他们厮杀如何？”

    突然，一个声音传来，然后，持着拐杖的鸿钧，一脸微笑的出现了。

    雷尊对他的到来，也不意外，只是冷冷道：“勾结梵界邪灵，鸿钧，就算你胜了，你能支配他们吗？”

    鸿钧淡淡道：“那些只是猪狗一样的东西，利用完了也就算了，怎能与我们这些生于三界的尊贵存在相比，梵界本来也就是三界的一个大隐患，利用这一次的浩劫，将他们彻底的清除了不是更好？”

    雷尊深深的看了鸿钧一眼，才微微一叹：“好吧，就先看看他们的厮杀吧，不过，必要的时候，我还是会亲自出手的，这一点，我无法答应你。”

    鸿钧淡淡道：“可以，雷尊，不过出手之前，你要考虑清楚，我不希望岁月之后，就轮到你应了这个劫，毕竟在当年的那一战中，你还算是站在了中立一方。”

    鸿钧深深的看了雷尊一眼，才飘然消散，他来的只是一个化身，所以也不惧在这里遭受到了围攻夹击。

    鸿钧的话令雷尊陷入了深深的沉思之中，久久没有言语。

    玉皇宫得到了命令，修炼了三百年的帝皇大军，终于再次出动，涌往那些入侵的梵界邪灵。

    浩大的战争，在瞬间便爆发了。

    而雷尊又很快得到了讯息，在混沌界的另一个区域，诸佛大军也涌现，攻打进来。

    “雷尊殿听令。”雷尊立刻再传下了命令，他的手下，也有一支精锐，是为“雷尊殿”，不过实力却没有玉皇宫强大。

    在曾经的混沌界里，岁月是很强大的一尊四维生物，也正因为强大，所以太过狂妄，最终竟然主动进犯虚无世界，这才被天道联合其它的同级存在算计了。

    否则如果岁月待在混沌界，还真没人能随便耐何得了他。

    而也正因为岁月的陨落，双方的实力发生了微妙的改变，混沌界现在面临的形势，有些不妙。

    雷尊殿的诸强，也纷纷出动，率大军杀往了诸佛入侵的地方。

    四支大军，便在混沌界里展开了厮杀，到处都是强者陨落。

    无数生灵和土著神明战栗。

    而这一切，只不过是真正恐怖大战的前奏。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

