
　　“柔姐哇，你别用这种眼神看我啊，我实在害怕啊。”

　　李珠珠被她突然严肃的眼神给吓得都来不及把拖鞋给弄正，“你这整得我好像连夜偷走你家三亩西瓜。”

　　“没事，”商以柔目光移开，有些漫不经心地问道：“你确定你是你自己吗？”

　　李珠珠一下子愣住了，“什么意思，我能不能确认我是我自己？”

　　好奇怪的问题，李珠珠低着头，想了好久才道：“柔姐，你是不是有什么事情没告诉我？”

　　显然商以柔没有和她多说什么，但是却又暗示什么，李珠珠虽然不是走高智商玩家路线，但是脑子并不是不拐弯啊。

　　她开始反复思考这句话，“你能确定你是你自己吗，你能确定你是你自己吗……”

　　看着面前站着的李珠珠，商以柔确实不能和她说太多，因为现在能确认她自己是她自己，都还是因为这通电话。

　　初进入噩梦游戏时，确实忘掉了大部分事情，基本上关于这个游戏的、她认为重要的全都忘记了，也就孑然一身，自己都不知道自己有多大潜力。

　　但是，随着时间的推移，她想起来的越来越多。

　　就因为“你确定你是你自己吗”这句话，她一下子想起来了河神任务里，那个赝品说的“师父”。

　　九区二代老首长，解云城。

　　她还记得那时候九区的训练手段很极端，这里的人就是天才，但是九区要的是天才里面的天才，甚至是天才里面的疯子。

　　不像现在的九区，各种势力渗透，里面出来的人完全不能和以前的人相比，传统的训练方式也被一个个危险和什么人权主义下禁令了。

　　她之所以反复强调这句话，就是因为老九区有个非常特殊的训练---无时间限制，每天早上对着镜子里的自己问十遍：“你确定你是你自己吗？”

　　就是这一条，很多人坚持不了七天，这种训练太过于危险了，但是一旦从里面走出来了，对本我的坚持就要强得多。

　　九区强调一点，不要看表面，任何时候都要坚持本我，没错，是坚持本我。

　　要永远遵从自己，相信自己。

　　商以柔知道那通电话是谁打来的了。

　　是她自己。

　　四个不能相对的名字，确实让她产生了自我怀疑，也开始想，会不会这个游戏就只是出道那么简单，而她们马上就可以出道了。

　　但是，就在她和两个工作人员撞到那一刻，她听到了两句话。

　　“这轮投票的票数组合是节目组的热线电话。”

　　“节目没有开播就有人打了一通电话。”

　　这个时候，她就瞬间肯定了一件事，女团里世界副本，她早就被淘汰了。

　　至于为什么得出这个结论，需要好几次逆向思维。首先，里世界副本开始，那些动物观众明显对她们的态度不好，马贵妇就是最好的例子，看得出来在这里动物才是地位最高的。.

　　既然如此看不起人类，为什么在第一轮淘汰后，所有动物都开始追捧人类？

　　并且，既然动物地位如此之高，为什么她杀了主持蛇都没有受到惩罚？

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百零八章 不出道行不行啊(18)免费阅读。https://xs.23sk.com 