
　　时间进入8月之后，欧洲战场南部这边盟军再次变得安静了，因为物资补给跟不上，所以盟军不得不放慢脚步，进攻几乎完全停止，这也方便了美国、英国、加拿大的大兵们在法国南部大肆泡妞。

　　经过这几年的战争，各国男丁数量都锐减，特别是法国和意大利，寡妇的人数每天都在增加，这让这片土地上的怨气越来越重，盟军大兵们的到来正好解决了这个问题。

　　在西线，盟军为了能够在年底打进德国结束战事，因此发动了一个名为“市场花园行动”的计划，该计划战术主旨是借由史上规模最大的空降部队奇袭，配合地面装甲部队快速移动的协同作战，夺取荷兰境内主要河川上仍由德军控制的一系列桥梁；而战略目标则是在夺得这些桥梁的控制权后，让盟军得以跨越莱茵河这个德国边境上最后的天然屏障，趁德军尚未站稳之际，在短时间内结束第二次世界大战。

　　德军的情况虽然不容乐观，但也不是纸糊的，这次行动一共历时九天，盟军以失败而告终，德军并不是盟军想像的那样脆弱不堪，这次行动几乎让英军第一空降师全军覆没。每一个战术行动都令英军感觉到其危险的处境没有改变，第1空降师在9月25日晚上10时开始撤退，英国及加拿大军工兵在北岸的波兰第3伞兵营的掩护下运送部队渡过莱茵河，至翌日早上共撤出了2,398名幸存者，当德军在之前一天晚上开火阻止撤退时，有300人在北岸向德军投降，在莱茵河北岸战斗的第1空降师及其它单位共大约10,600人中，共有1,485人阵亡及6,414人被俘，其中三分之一受伤。

　　市场花园行动失败后导致的一个悲惨的后果就是荷兰冬季大饥荒。在战斗中荷兰铁路工人，由在伦敦的荷兰政府煽动，实施罢工。以帮助盟军进攻。作为报复德国禁止食品的运输和在之后的冬季成千上万的荷兰公民饿死。

　　而此时美军正在许特根森林与德军进行殊死搏杀，许特根森林是盟军通往鲁尔河大坝的最后屏障，德军控制着鲁尔河大坝，可以随时打开大坝放水淹没任何在下游的部队。奥马尔?布拉德利、寇特尼?霍奇斯及J?劳顿?柯林斯等美国指挥官认为，到达该堤坝最直接的路线是通过许特根森林。西线战场的盟军只有夺取了许特根森林才能控制鲁尔河大坝，让下游的盟军部队安全渡河，否则没有人敢在鲁尔河大坝被德军控制时渡河进入德国境内。

　　夺取许特根森林地区的战役由寇特尼?霍奇斯的美国第1军团负责。下辖有美国第5军及第7军。

　　开始时，防守该地区是德军第275及第353步兵师；他们已被削弱但准备充足—5,000人（1,000人是后备军）及由汉斯?舒密特指挥，他们只有少量火炮及没有坦克，当战役进行时，德军增加了增援力量，美军估计这些守军是衰弱并且准备撤退的。

　　许特根森林位于鲁尔河与亚琛之间崎岖不平的地带。在茂密的森林中只有少数道路、小径及防火道，使车辆运输受到限制。在1944年的秋季及初冬，天气寒冷及潮湿，令地面部队经常未能得到空中支援，地面上的状况由潮湿转为被雪覆盖。

　　防守的德军在此区已布满碉堡、地雷、有刺铁丝网、及设诡雷，又以雪覆盖。再加上在此区有数条地下碉堡，大部份属于防守严密的齐格菲防线。茂密的森林容许渗透及侧翼进攻。但很难形成一条完整的战线或完全清除敌人，少数的渠道及空地容许德军的机关枪、迫击炮及炮兵单位准确地在这区预先排列及射击。除了恶劣的天气，茂密的森林及崎岖不平的地形，也让盟军不能利用其空中优势以打击敌军目标。

　　美军在人数上有很大优势（最高是五比一），装甲部队、机动性及空中支援等优点则因天气及地形因素而被削弱。在树林中，少数决定性及准备充分的守军亦能发挥很高效率，当美军部队受到伤亡时，缺乏经验的新兵被送上前线作为替补。

　　不能穿越的森林限制了坦克的使用。且让装备了反坦克榴弹发射器的反坦克部队易于隐藏。在该战役之后期，部队更爆破了通过森林的坦克通道，交通也因缺乏通道而受到类似限制：在重要时刻这证明增援困难或限制撤出伤员，德军也受到同样的阻难，当然—其部队在经过法国撤退时已受到巨大损失，且因此由没有受训的年轻人、不合乎当兵的人或老年人所代替。运输也是一个问题，因为道路受到破坏及缺乏运输车辆和燃料。很多补给都是用人手运往前线。但德国守军也有其指挥官和一部分士兵，因有数年作战经验而懂得如何在冬季和树林中有效作战，在这些方面美军虽也受高度训练但缺乏经验。

　　高树林的遮盖也对守军有利，炮兵火力会施行树林爆破点燃树林。当守军在据守地点上被覆盖（及从树上掉下来的碎片石）保护时，进攻部队在开阔的地上更容易受到攻击。相反地，美军迫击炮组虽清除树林以进行作业，这工作危险而不常见，因为他们被德军对准，所以迫击炮支援经常被狙击手袭击。战事在9月19日正式开始，美军第60步兵团一直巡逻队进入森林内，但在受地形限制及抵抗下撤回，在此后的半个月内，美军都没有新的军事行动，而是在做着准备工作。

　　德军也知道许特根森林的重要性，因此加强了兵力，前后共投入的兵力有6个步兵师、一个伞兵师、第3装甲掷弹兵师、116装甲师、5个国民掷弹兵师。

　　10月5日，美军第60及第39步兵团进攻舒密特镇，而第47步兵旅则保持防守，曼萧–迪伦公路很快被切断，但该两旅在敌军抵抗下进攻速度减慢及付出明显的伤亡：第60步兵团第2营在攻势第一天后减员至原本的三分之一，第39步兵团在weisserweh小溪停止前进，狭窄的小路、树木上的空中爆破及防火道被封锁或射击均毫导致问题出现，撤退及补给均很困难或不可能。

　　步履艰难地前进的情况依然持续，到10月16日，美军已付出4,500人伤亡的代价但只前进了3,000码，1个在宾夕法尼亚州建立的国民警卫队单位–美军第28步兵师在当日到达以支援支离破碎的第9步兵师。

　　第28步兵师得到装甲部队、有履带的m29鼬鼠装甲车及空军的支援。在它辖下的三个团中，其中一个被部署来掩护北翼，另一个的进攻germeter，而最后一个则进攻最重要的目标–舒密特镇。虽然有需要由装甲部队支援步兵,但作战战场的地型崎岖不平并不适合坦克作战。

　　第28步兵师的进攻在11月2日开始；守军已预备好迎击这次进攻，美军第109步兵团在前进300码后因遇上一个没有预料到地雷区、迫击炮的火力夹击及炮火火力而受阻和因守军的反攻而被击退，两天后在付出巨大伤亡下只前进了一公里，美军第112步兵团进攻Vossenack及附近之狭谷，在11月2日当天便攻占此地，但在顽强抵抗及恶劣地形影响下未能进入里尔河谷，美军第110步兵团清除了在里尔河旁的树木、攻占了及建立了一条通往舒密特镇的补给线；在这里他们受到恶劣天气、敌军之严密防守、守军之决断及地形影响，恶劣的天气付盟国空军在11月5日前都未能提供战术空中支援。

　　第112步兵旅在11月3日到达舒密特镇，切断了德军通往曼萧的补给线，但美军由于里尔小路被封锁而补给不继、未能增援或撤退，德军的第116装甲师之坦克和第89步兵师之步兵很快联合向舒密特镇的美军发动强大反攻，美军未能反击，之后两天，第112步兵旅只能在舒密特镇外围坚守据点。

　　11月6日，美军第12步兵团脱离第4步兵师的建制及被派往增援第28步兵师。跨过里尔桥后，美军第28步兵师的部队在11月初向前推进以攻占舒密特镇。数天后，被称为诸灵节战役的战事是美军的一场灾难。

　　当美军试图越过里尔桥指向Vossenack，德军已经将大部分里尔狭谷切断，一名德军团长，京特?施密特陆军上尉负责与美军安排从11月7日至12日在里尔桥进行非正式停火，以照料双方伤员，德军医务辅助人员救活了很多美军士兵的生命。

　　第112步兵团第2营在避开德军的攻击后崩溃，由于很幸运地两个美军装甲排的坦克及m10驱逐坦克到达，再加上第2营士兵及第146工兵营的2个排作为步兵支援，美军坚守了阵地及继续攻击舒密特镇直至11月10日。ŴŴŴ.23sk.com

　　许特根森林的战事并没有完结，而且随着冬季的到来，对于进攻的盟军越来越不利，使得美军的伤亡越来越大，在这个许特根森林战役中，大约有33000名美国大兵阵亡或受伤，这其中包括非战斗减员，德军大约有13000——16000人丧生或受伤，美军的战损比例要比德军高出一倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九六八章 嗜血森林免费阅读。https://xs.23sk.com 