    炼气化神巅峰！

    King的实力超出沈易的预料，竟然和全盛时期的自己差不多。

    自从杀手出现之后，沈易头一次露出凝重的表情！

    King一出手，丝毫没有保留！

    可惜他出手晚了，此刻那些杀手都已经死的七七八八了，即便有几个还没咽气的，他们身上也满是伤口，离死不远了！

    这一次任务，损失巨大。

    至于弧形弹道术，King已经不打算强求了。

    “沈易，你已经是强弩之末了，我看你还拿什么跟我拼？”

    King深吸了一口气，随着他提气，周围杀手留下的鲜血竟然开始气化，如同血雾一般弥漫开来！

    沈易瞳孔猛地一缩，“血咒术？！”

    King嘴角扯出一丝冷笑，也不回答，脚步猛地一踏地面，地板瞬间四分五裂，而他的身体却如同炮弹一般，眨眼之间已经到了沈易跟前！

    与此同时，他五指弯曲成爪，血雾缠绕在其上，朝着沈易的胸口猛地抓来！

    浓郁的血腥味散发而出，空气在这一爪之下竟然出现了肉眼可见的扭曲！

    面对这一爪，沈易苍白的脸上竟然没有丝毫变化，而是在爪子落在自己胸口之前，一只手轻巧的搭在了对方手爪之上。

    然后五指张开，体内的罡气下沉，手腕一压一带，吭哧一声，手爪如插豆腐一般直接没入墙壁之中。

    四两拨千斤？！

    King内心一愣，没想到自己的招式居然这么轻易就被破解了。

    “你一个老外怎么可能懂东方国术的精髓！”沈易满脸的不屑。

    “那我就以力破巧！”

    King冷哼一声，周身血雾翻滚，双爪狂舞，瞬间幻化出漫天的爪影。

    每一爪都蕴含着恐怖的破坏力，空气在他爪下发出呜呜的哀嚎！

    沈易表情不变，顺手脱下了衣服，照着King一扇。

    呜——

    King感觉自己遭受了十二级台风一般，周围的血雾一下子被扇的一干二净，“怎么可能？”

    “我之前还真以为你用的是血咒术，那可是德古拉家族不传之秘！”

    沈易淡淡的说道：“原来不过是术士的控水能力而已！”

    “水术士又如何？杀你足够了！”

    King被揭穿老底，面色铁青。

    术士是西方最常见的修炼手段，其中水术士的能力最弱，除了做一些辅助之外，很难利用水元素伤人！

    King作为一个杀手组的首领，自然不能让手底下的人发现自己是个废柴。

    所以他在控制水元素的同时，掺入了血红蛋白在其中，让水雾看起来跟血一样，旁人就会联想到血咒术。

    King没想到仅仅两次出手，沈易就看穿他的本质！

    “水术士虽然实力不强，但对付现在的你绰绰有余！”

    King放弃了华而不实的血雾，而是控制着鲜血不断在沈易脚下汇聚，使他无法顺利躲闪。

    同时再次一爪探出，直逼沈易的面门！

    手爪未至，爪风已经扑面而来！

    爪前的空气泛起肉眼可见的层层涟漪。

    这一爪，King用出了全力！

    然而沈易却丝毫没有躲闪，“你应该没见过炼神返虚的境界吧？”

    King内心一紧，“少唬我，炼神反虚的境界根本不存在！”

    “那就让你见识一下！”

    话音刚落，沈易体内所有罡气急速转动，迅速朝着他的右手汇聚。

    不，

    是汇聚于他的食指之上！

    噼里啪啦！

    全身的罡气凝聚在一点之上，指尖的空气无法承受，居然开始不断爆裂开来。

    “洞虚指！”

    沈易低喝一声，对着King的手爪蓦然一指。

    罡气轰然爆发，凝为实质，形成一道如同箭矢一般的气劲，瞬间没入了King的掌心！

    噗嗤！

    一声闷响，King的掌心直接出现一个血洞！

    罡气箭矢洞穿手掌之后，余势不减，直接钻进了King的肩膀，嘭的一声，King的右肩瞬间炸裂，血肉模糊，整个人也倒飞了出去！

    不可能？

    绝对不可能！

    King的内心狂叫，无法想象沈易居然能将罡气凝聚出实质形态，这正是炼神反虚境界的标志。

    “井底之蛙！”

    沈易脸上依旧不屑，脚步一踏，脚下的血水瞬间炸开，根本无法阻挡他分毫，一个闪身就已经到了King的跟前。

    King的眼中满是惊恐之色，左手一拳打出！

    然而沈易却轻松的一把抓住了他的拳头，五指扣拢的瞬间，拳头上的罡气瞬间被捏爆。

    “你不应该放弃水术士的修炼！”

    “……你什么意思？”

    “血咒术确实很强，但只适合德古拉家族本身的血脉，而术士的强大也远远超出你的想象！”

    说话间，沈易的瞳孔射出一道精光，握住King拳头的手指微微一动，King的手臂上顿时炸裂开来，一蓬血雾弥漫而出！

    嘭、嘭、嘭……

    爆裂声从King的全身不断响起，如同在身上埋了炸弹一般。

    每次爆裂都会带出大量的血雾！

    剧痛没有让King屈服，但身上的变故却让他感到难以接受。

    沈易淡漠的声音再次传来：“术士的强大在于对元素的控制，人体内最多的就是水元素，而你却舍近求远，偏偏要去模仿血咒术，简直愚蠢至极！”

    King面如死灰。

    他没想到一直让自己耿耿于怀的水术士，居然强大到这种地步！

    “放过我，我告诉你一个秘密！”

    King挣扎着拿出一个玉佩，“是关于武道巅峰之外的秘密，在玉佩里面！

    只要你不杀我，我就告诉你……”

    咔嚓！

    回答他的是沈易毫不留情的扭断了他的脖子。

    沈易太清楚这些求生手段，他现在的状态奇差无比，绝对不能顺着对方的节奏走。

    至于什么武道巅峰之外的秘密？

    沈易自己会去探索，用不着一个杀手头目来告诉自己！

    做完这一切之后，沈易全身的力气瞬间被抽干，再也无法支撑柱身体，向后倒去。

    刚才的“洞虚指”并不是真正的炼神返虚境手段，而是沈易最后的杀手锏！

    如果不是他一而再再而三的给King误导，King也不可能上当。

    用出全力后，沈易已经彻底瘫了，连一根手指都动不了！

    就在这时，一直缩在旁边的苏映雪上前一把抱住了他，惊慌的询问他的伤势。

    “我就是脱力了而已！”沈易摇头表示没事。

    “那就好！”苏映雪暗暗松了一口气，“慕容淼那里……”

    话到一半，她忽然顿住了。

    沈易已经这样了，她可不想自己的男人为了其他女人再去拼命……

