    里恩是绝对不可能杀了这些人的，因为这四位巫师对于里恩来说，就是可再生资源。

    现在抢了他们，过段时间他们身上又会富裕起来，到时候又可以收割一波，这不是可再生资源是什么？

    “该死的，你敢不敢留下名字，也好让我们知道到底栽在谁的手上。”瑞特虚弱地说了一句，他还在寄希望于里恩的愚蠢。

    “噗嗤。”里恩没忍住笑了出来。

    “藤蔓束缚”

    几道带着尖刺的藤蔓从地下钻出来，缠绕在瑞特的四肢之上，尖锐的倒刺刺入瑞特的皮肤。

    瑞特闷哼一声，表情十分痛苦。

    不是瑞特不想大喊，实在是他此时已经没有多少力气。两发光子冲击带来的疼痛让他原本充足的体力迅速流逝，再加上斯内普的恶心魔药极大的消耗了他的意志力。

    瑞特此时心里其实还是舒了一口气的，终于不用再喝那该死的、令人作呕的魔药了，感谢上帝。

    瑞特心声此时里恩并不知晓，因为他把瑞特身上的无痕伸展袋给拿走了。里面可是装着斯内普教授炼制的药剂，这可比黄金值钱多了。

    紧接着，里恩开始在瑞特身上摸索起来。其余三位蓝袍巫师身上都有着几件不错的装备，他相信瑞特身上也有。

    而且瑞特一开始的时候就遭受了里恩的针锋相对，之后就受伤倒地，根本没有时间触发，所以他身上的炼金物品应该完好的较多。

    果不其然，里恩在瑞特身上搜到了三件炼金物品，分别是一条吊坠，一个扳指，一枚金币。

    吊坠没什么说的，应该是从对角巷的防护商店购买的，中规中矩，算不上什么好东西，只能卖个二手，或者留着送人。

    扳指里面封存着一道火焰熊熊，用来点烟似乎是个不错的选择。而且尺寸太大了，里恩套上去嫌太松。

    但这枚扳指里面夹杂了些魔力水晶粉末，使用者可以使用粉末里的魔力来激活魔咒，也就是说这枚扳指普通人也是可以使用的。

    留着送给格兰杰先生吧。里恩这么想着，也将它揣到了自己的兜里。

    那枚金币里恩倒是没有弄明白作用，后来使用探查术才知晓。

    这枚金币具有一定的占卜性，刻字的一面表示“是”“正确”的意思，反面则是“否”“错误”的意思，一天仅可使用一次。

    即便是有着巨大的限制，得到的回答如此模糊，但不能否认这三件物品中，这枚金币价值是最大的。

    “瑞特先生，是吧？”里恩看着瑞特，虽然说出来的话是疑问句，但其意思却很确定。

    “东西不错，下次可要积极多准备一些啊。”里恩说着，走向了另外几位巫师。

    等到里恩回到霍格沃茨的时候，时间才刚刚来到吃午饭的时候。

    在餐厅内美美地享用完一顿午餐后，里恩被克斯拉走了。

    “给，里恩，这是给你的。”克斯拿着一个灰色小袋子，躲在角落里和里恩说道。

    里恩接了过来，打开一看正是此次里恩的报酬——三瓶青春药剂。

    “你怎么要躲在这里？感觉有什么见不得人的交易似的。”里恩将药剂放好，不由地说道。

    克斯咳嗽了两声，有些不好意思地说道：“这本来是留着给你的，不过后来比弗不知道从哪儿知道了消息，就一直缠着要我把药剂给他，好让他去讨好他的朱安娜。”

    “过几天说不定比弗就会去烦你了，到时候你就会觉得就连围绕在自己身边的苍蝇都比比弗顺眼。”

    “你们这么大的动作，自己家族里没有什么反应么？”里恩有些好奇。

    克斯摇了摇头：“或许是认为我们这帮人起不了太大的风浪，又或者是他们乐于见到我们有所作为，但至少目前是没有什么动作的。”

    里恩点了点头，没有继续说什么。

    这本就是克斯和比弗的私事，他也不好多说什么，只能偶尔问问情况表示关心了。

    “好了，记得药剂要看好，被比弗要过去可不要说是我没给你。”克斯拍了拍里恩的肩膀，面带笑意说道，然后转身就离开了。

    比弗自从和朱安娜确定关系之后，就好像变了一个人，开始变得优秀起来，也开始变得舔狗起来。

    里恩听到克斯的话，不由有些摇头，然后转身回到了自己的寝室。

    这间寝室如今已经大便模样，除了卧室外，原本马尔福的床位被里恩改造成了一间魔药炼制室。

    毕竟自己名下多了一座魔药种植园，药材的成本对于里恩来说大大降低，用来练习魔药也不至于太心疼。

    除此之外，里恩还会在这里拆解一些收集到的炼金物品，分析其内部结构和制作手法，然后运用到自己的作品之中。

    里恩进入寝室后，就将从蓝袍巫师身上缴获的可移动反幻影移形咒装置拿了出来，放在了操作台上。

    这是两块石板样式的物品，上面只留有两个小孔用来放置魔力水晶，其余就没有任何缝隙了。

    里恩将其拿起来，左右仔细观察了半天，最终还是无奈地将其放下。

    找不到一丝人工的痕迹，好像是天然形成的。

    两块石板的边缘处极其吻合，放到一起就会发现这是一个拉长的八边形。

    不过没有找到下手的地方，里恩又不敢从放置魔力水晶处下手，毕竟弄坏了可就彻底没了。

    接下来，里恩又不断地处理了几件较为常见的炼金物品。对于这些常见物品，里恩可就没有那么轻柔了，基本都是不计后果地进行拆卸。

    如此，里恩又耗费了一下午在这件事情上。

    “里恩，斯内普教授让你去一趟他的办公室。”

    吃完晚餐后，一位斯莱特林的小巫师拦住了里恩，对他说道。说完，那位小巫师看了一眼赫敏，转身就离开了。

    “斯内普教授找你干什么？不会你今天出学校干了什么不得了的大事，连累了给你批条的斯内普教授吧？”

    赫敏一脸疑惑，但直觉又异常精准地说道。

