    苏瑾真是没有见过这般厚颜无耻的人，自己话都已经说到这份上了，他还在跟自己装傻充愣！

    傅臻更是嬉皮笑脸的靠过去，“瑾儿，我是真心诚意来提亲的，我知道你跟那个盛厉霆只是演戏，你无非就是想要——”

    “闭嘴。”苏瑾一个眼神瞪过去，目光更是犀利，“你既然知道我的目的，那你就应该明白今天你就是把死人当搬空了，我眼皮子都不会眨一下。”

    “你这话的意思是嫌我的聘礼少了吗？没事，我马上加。”傅臻冲着门口大喊一声，“进来两个人。”

    话音一落，本是紧闭的门从外推开了。

    两名男子随时待命。

    傅臻道：“现在去提钱也来不及了，去把我金库里的所有金子用专机运过来，立刻马上。”

    “是。”男子得令，不敢有片刻迟疑，一前一后准备离开。

    “傅臻，你玩够了没有？”苏瑾将桌上的支票一把拍在了他心口处，“拿着钱，出去。”

    “瑾儿，你靠着我也可以得到你想要的东西，何必委曲求全更是以身犯险，不管是盛家还是盛厉霆，那都是混账玩意儿，不值得你放弃自己的美好未来去涉险。”

    苏瑾不想理会他，转身就想着眼不见心不烦的离开。

    “瑾儿——”

    “我同意你的提亲。”一直沉默中的苏思承开了口。

    这话一出，不光是傅臻愣怵了一下，连带着苏瑾都有些不敢置信的回过头，她看着说的如此掷地有声的兄长，以为自己听错了。

    他刚刚说同意什么了？

    苏思承走到傅臻面前，重新在审视他一番，他道：“我不知道这位傅二爷是什么样的家族，但你有句话说的没错，盛家就是龙潭虎穴，我万万不能让自己的妹妹嫁进这样的家族里。”

    “苏先生请放心，我一定倾尽所有好好的疼爱瑾儿。”傅臻喜出望外的想要去抓苏瑾的手。

    苏瑾不着痕迹的就避开了他的接触，毫不犹豫的拒绝道：“大哥，你做不了主。”

    “小瑾，这事你不能这么任性，听大哥的，这位傅先生一看就是个好人。”

    苏瑾当真被他这句话逗乐了，全亚非区的人都知道傅臻是什么样的人，他如果是个人，那这个世界上就没有魔鬼了。

    死人当，那才是真真正正吃人不吐骨头的鬼域啊，他傅臻就是那种鬼地方的主，货真价实的活阎王。

    “大哥这些年阅人无数，什么人是真心，什么人是假意，大哥比你辨的清楚。”苏思承言之凿凿道。

    “既然苏先生这么自信能够辨识人心，那么不妨看看我这颗心是干净的，还是肮脏的。”突如其来的声音从门外传来，下一瞬，紧闭的门再次从外被人推开。

    连带着两名男子一同摔落进来，尽是狼狈。

    盛厉霆还是一如既往的西装革履，就这么站在门口处，不苟言笑，目光如炬，周围的空气仿佛因为他的出现而降低了些许。

    地上的男子挣扎着站起来。

    盛厉霆斜睨着还想动手的男子，从容不迫的戴着手表，“看来傅二爷这次真是有备而来啊，这等财大气粗让我也大吃一惊。”

    “不用为难我们小四爷了，都出去。”傅臻眯了眯眼，这家伙来的可真不是时候。

    盛厉霆同样朝着身后的人挥了挥手，“你们也出去吧。”

    屋子里，再次恢复安静。

    苏瑾一个头两个大，现下这种情况究竟是闹哪样？

    苏思承戒备的瞪着这两个不请自来的家伙，“我不管你们是要打架还是要干什么，都出去。”

    “小四爷毕竟是个病人，我怎么能对他动手呢。”傅臻笑意盎然的看着面色还有些病态的男人，道：“瞧着小四爷身体也虚的很，就别来掺和这一脚了。”

    盛厉霆的目光则是落在那满屋子飘散着金钱味道的箱子上，“准备这么多现金，难怪这几日不见你蹦跶，原来是在偷偷准备这些东西。”

    “提亲嘛，总要拿出自己的诚意。”傅臻得意的说着，“刚刚苏先生已经同意了我的提亲，小四爷你可以回去了，接下来是我们一家人商量婚期的时候。”

    “你同意了？”盛厉霆看向躲在苏思承背后的丫头。

    苏瑾哭笑不得道：“我像是同意的样子吗？”

    盛厉霆得意的朝着傅臻挑了挑眉，“听见了没有，看来还是某人自作多情了。”

    “C国不是最讲礼数的国家啊，父母之命媒妁之言，现在苏先生是长兄为父，他同意了就自然是同意了。”傅臻不甘示弱道。

    “现在是科技时代，不是那些迂腐的封建迷信时候，没有什么父母之命媒妁之言的话了，傅二爷也别拿这个来做幌子。”

    “我偏要，你奈我何？”傅臻脱下外套，“今天我不揍你一顿，我真是难消这些时日的心头火，盛厉霆，我早就看你不顺眼了。”

    “你以为我稀罕看你？”盛厉霆也是脱下了西装外套，解开了袖口，瞧那样子，还真是打算大打一架。

    “就凭你这身子骨，我一拳头就能打得你满地找牙！”傅臻说的那叫一个咬牙切齿。

    盛厉霆挑衅的朝着他勾了勾手指头，“傅二爷别当井底之蛙了，就你这小白脸气质，我从未放在眼里。”

    “你们两个闹够了没有。”苏瑾瞪着似乎下一刻就要上拳头的两人，三步并作两步的走上前，直接挡在了两人中间。

    傅臻立马换上谄媚的笑，“瑾儿你瞧瞧这家伙多么无理取闹，我们都已经说好了。”

    “瑾儿是你叫的吗？你给我闭嘴。”盛厉霆忍着怒火瞪着对方。

    傅臻充耳不闻他的那些话，继续用着撒娇的语气说着：“瑾儿我就听你的话，你让我不闹我就不闹了。”

    “什么话都听我的？”苏瑾看着身边扮演着无辜的家伙，问。

    傅臻点头如捣蒜，“你说什么就是什么。”

    “出去。”苏瑾指着大门口。

    傅臻面上表情一僵。

    盛厉霆大笑起来，“这算不算脚硬踢在了铁板上，真够可笑的。”

    “你也出去。”苏瑾毫不客气再对着盛厉霆道。

    “瑾儿——”

    “都出去。”苏瑾连拉带拽的将两人给推出了公寓。

    随后嘭的一声，关门拒客！

