    夜幕降临，小环和小园去灶房做饭，祝长歌和祝清若在院子里看着少主和几位师兄弟收木板。

    村里都是木匠，要做几块木板还是挺容易的，刚回村那会儿，张仙桃出于愤怒，还想直接拆了村长家的门板来用。

    村长一家子苦苦哀求，才打消她拆门的念头，随后村长就赶紧叫了几个村民来加紧做木板。

    酉时末，要用的木板都做好了，村长让人做了整整三十块木板，除去祝磷一行人要用的，还有剩十几块，那是村长想留着自己用的，不过他没有控制瘴气的解药，所以有木板也不敢进去。

    “做这么多木板你还想带着村民进沼泽呢，不怕瘴气毒死你们，一看你就居心不良，你个坏老头子。”张仙桃看见多出那么多木板就来气，想想就知道木村长打的什么主意。

    木村长还不承认他的意图，只解释说：“不是我想用，这些木板全是给你们准备的，我琢磨着进出沼泽地肯定不止一次两次，万一途中有什么损坏，到时候回来能马上替换。”

    “哼，你不承认也没关系，谅你也不敢偷偷跟着我们去沼泽，若让我发现你去了，到时候你没让毒瘴毒死，我也会一脚把你踹进沼泽让你出不来。”张仙桃扬着下巴，一副恶霸形象。

    “我不去，真的不去。”村长一再保证。

    星星站在一旁看完这出戏，她津津有味的咂了咂嘴，这个张仙桃可真是个妙人，有她在的地方就有欢乐，能给枯燥的生活增添不什么乐趣呢。

    “嗯哼，公……星星我们走吧，别管他了，我们回屋聊会儿天，然后睡一觉起来就能出发了。”张仙桃非常自然的牵起星星的手。

    星星看着她，笑眯眯道：“我记得之前你不太想和我聊天来着，我说让你进宫陪我玩，你都一直推脱来着，怎么到外面来你总是黏着我呀？”

    “呃，其实之前我也不是不喜欢和你玩，就是宫中规矩太多，我这人随性惯了，受不了宫里那些束缚，所以你明白了吧，我不是不想和你玩，我是被宫里的规矩吓退的。”张仙桃脸不红心不跳的反驳。

    星星若有所思的点了下头，“你说的也有道理，不过回屋我就不能陪你玩了，我要和两位师姐玩哦。”

    说完星星就松开她的手，一蹦一跳的回屋去了，张仙桃伸着尔康手气得直跺脚，公主真是太不善解人意了，出门在外她找不到别的伴玩，小环和小园只会苦着脸劝她回京，她快无聊死啦。

    没一会儿，张仙桃看见星星又从屋里出来了，正心中一喜呢，就听小公主用无辜的语气说：“明天你可能不能一起进沼泽哦，因为你也没有解药，冒然进去会被瘴气毒死哒。”

    张仙桃：“……”

    “公主，星星你能不能帮我跟你四师兄要一粒解药啊？啊喂？”话没说完，星星就跑了，张小姐急得直挠头。

    “小姐你别气啦，不去就不去嘛，那么危险的地方有什么看的，让我去我还不想去呢。”小环苦口婆心的劝戒。

    “啊，你闭嘴，你个没志气的小丫头懂个球，本小姐就是想进沼泽去看看，本小姐的志向不是你能懂的。”张仙桃气哼哼的蹿进自己屋里。

    小环和小园面面相觑，最后只能无奈的耸耸肩，不过小姐怎么把房门给锁了，不让她们进去，晚上她们俩睡哪啊？

    “小姐你开开门，我和小园还没进去呢。”小环一边敲门一边说。

    “别进来了，你们去睡灶房好了，本小姐现在不想看见你们。”张仙桃又是一阵啊啊啊的瞎喊。

    村长一家被吵的不得安宁，但只敢小声嘀咕，不敢过来制止，最后还是祝月然听烦了过来警告，“张小姐最好消停些，再这样不顾他人感受乱吼，后果自负。”

    屋里的人叫喊声一顿，接着嘴巴一扁把头埋进被窝里，细声细气的抱怨，“你们就欺负我年纪小，打不过你们，你们人多，我不敢和你们叫板，可劲了欺负我，呜呜呜呜。”

    “还是太大声了，你是不把在下的话放眼里？”祝月然一板一眼的质问。

    张仙桃：“？”这个不懂怜香惜玉的死古板，她都这么难过了还不放过她，是不是想让她直接变成哑巴啊？

    “张小姐若是想变成哑巴，在下可以成全你，四师兄那里正好有这种吃下去能让人立马说不出话来的药，你想不想试试。”

    “……”她死了。

    众人都呼了口气，总算安静了，这位张小姐精力太旺了，闹腾了一天也不见累，大晚上还能嚎半天，真是服了她。

    翌日，祝秋羽祝楚墨祝西尘三人吃过早食，便拎着木板准备进沼泽，祝磷和两位师姐以及祝月然不进去，在外面等他们出来。

    “这次准备的挺充分，我估摸着不会太快出来，今天你们就不要在这里等了，如果我们提前出来自己会回去，你们不用一直惦记着。”祝秋羽这话是对祝磷说的。

    “嗯，知道了，三位师兄注意安全，遇到危险就赶紧撤，若无法脱身有性命之忧，记得放信号弹求救。”少年过于好看的一张俊脸此时极其郑重。

    “好，我们记住了。”祝秋羽三人点头应道。

    眼巴巴望着三人划着木板消失在沼泽深处，张仙桃重重叹了口气，整个人蔫巴巴的，很是想不通的说：“你们怎么会一点都不想进去呢，你们不想看看沼泽深处是什么样的，那个长发怪又是怎么在里面生活的？”

    “好奇心太重的人一般都死的快，我们惜命，自然心里有数。”祝清若皮笑肉不笑的出声。

    啧，真没劲。

    张仙桃撇开头不看祝清若，她觉得现在和对方没有共同语气了，居然内涵她好奇心太重，她不要面脸子的？

    “又开始落雨了，我们先回去吧，别在这里淋雨。”祝长歌抬头看看天，天空正飘着毛毛细雨，幸好雨不大，不然师兄和两位师弟在沼泽的路肯定更难走，说不定又要被迫返回。

    星星望着沼泽深处，脑海里出现了画面，她凑到少年耳边轻声说：“沼泽那边没有下雨呢，师兄他们还算顺利。”

    “那就好，我们回去吧，明日再过来。”少年牵着星星的手回村。

    祝长歌和祝清若也走了，只剩下张仙桃和她的三个下人，她不甘心的看了看沼泽地，又望了望天，最后只能认命的先回村里等着。

