    第964章 你好，我叫天赐

    拉法姆大陆，华国战区

    当玩家等级超过Lv50的时候，便要离开白虎城前往更高级的地图进行刷怪练级。

    在【大裂谷】开放后，显然那已经成为玩家练级打装备的最佳选择。

    只不过这样一来。

    当几乎大部分人都往这一个地方去的时候，僧多肉少的结果就显现了出来。

    特别是对于伤害低的玩家，极为不友好。

    毕竟在战场之中，资源分配可是与伤害以及治疗等因素，息息相关的。

    因此极寒之地便成为了这个阶段玩家升级的第二选择。

    然而因为极寒之地那地理位置的特殊性：

    不仅路途遥远；

    还汇聚着全世界各大战区的玩家，可谓是龙蛇混杂。

    很多时候当玩家用了半天时间赶到极寒之地时，还没开始练级便会被埋伏在野外的玩家给恶意击杀回来。

    得不偿失。

    这也同样会劝退一大部分普通玩家。

    在剔除以上两个最优方案后，显然在华国战区境内的野外升级点要安全的多。

    也许这里的经验并没有战场或者极寒之地高。

    但胜在刷怪稳定，不会有人打扰。

    其中最适合Lv50级-Lv55级玩家升级的地方之一，便是位于北海外的一座名叫‘格兰克’的岛屿。

    玩家想要前往这里就必须通过拉塞尔海港，乘坐飞艇直达。

    ……

    格兰克岛不同于其它岛屿那样的阳光明媚，椰树和风的。

    在岛上遍布着茂密的松树林，高山耸立。

    当你深入其中的时候，根本就不会觉得自己是在一座岛屿之上。

    而岛上的野怪则分别为：

    暴躁劣齿鼠Lv50

    长臂红猴Lv51

    尖嘴雀Lv52

    松林卫士Lv53

    吟游法师Lv54

    松林守护者Lv55（BOSS）

    每种野怪都对应着各个等级的玩家。

    格兰克岛所拥有的范围十分巨大，野怪的分布也极为广泛，在这里足以满足大部分玩家的升级需求。

    而当玩家达到一定的饱和度之后，系统还会进行分频，因此也不用担心刷不到怪。

    这里的一切，并没有因为【大裂谷】战场的开放而被冷落。

    浮空艇起降台的周围就聚集着大量的玩家，各种声音充斥着耳膜。

    有寻求组队的：

    铁锅炖蛤蟆(地区频道)：“刷猴子缺1T(坦克），预计刷足5小时，长期合作并且物防满3000+的来。”

    听雨轩夜刃（地区频道）：“暴力刷鸟，4=1，来法伤3万+的群攻火法，已配大奶，后顾无忧。”

    我只玩法（地区频道）：“法伤4万+群攻法爷带老板刷老鼠，50金/1小时，掉落Roll点，公平公正。有需要的老板直接进组，满人就开。”

    也有买卖装备的：

    人非剩贤（地区频道）：“【松林卫士专属 Lv53】，坦克大佬的极品专属，给钱就卖。”

    贫僧是来化妞（地区频道）：“出售装备【贤者护腕Lv51 史诗】、【赤焰长枪Lv53 史诗】、【魔导士长袍Lv50 稀有】，价格美丽，欢迎滴滴……”

    白雪炖梨（地区频道）：“高价求购一面双防3000+的盾牌，急需！！！”

    ……

    这里俨然成为了一个小型的市场，热闹非凡。

    而在旁边的一处角落，一支小队正聚集在一起。

    小队的规模看起来有七八人之多，其中就有多个不同种族的职业，如：

    翼人族的射手、独眼巨人族狂战士、狼人族的刺客、精灵族的祭司和射手等。

    这是一群看起来充满着朝气的年轻男女（除了独眼巨人族那个玩家，实在无法分辨外……），此刻每个人都带着兴奋的神色，议论着。

    一个精灵族的女孩一脸的期待道：

    “这还是我第一次下十人本，好紧张啊！”

    旁边的人跟着附和着：

    “我也是我也是。”

    “听说这种隐藏副本的奖励都特别丰富，不知道这个十人本会不会掉传说级装备啊。”

    “哇，传说级装备！”

    “现在一件传说装备都要好几万的价格，那要掉一件不就发了。”

    也有人不屑一顾道：

    “还传说级装备呢，别做梦了。”

    “能够掉个史诗就偷着乐吧，你以为传说装备是那么轻易可以得到的啊。”

    众人一听，顿时也觉得自己异想天开了：

    “也是。”

    就在这时，一个名叫‘虾不扯蛋’的狼人玩家，看向旁边那个叫‘艾菲尔’的女性火法道：

    “艾菲尔学姐。”

    “我想问一下咱们这次副本的掉落是怎么分配的？”

    众人一听，顿时就变得安静了下来。

    毕竟这可是关系着自己这次副本能否有所收获，因此每个人都无比紧张的看向这个名叫‘艾菲尔’的火法。

    从这里可以明显的感觉得出来。

    那个一脸高傲名叫‘艾菲尔’的女子，便是这支队伍的领导者。

    感受到众人的目光，艾菲尔似乎很享受这种瞩目的感觉一般，一脸的做作道：

    “当然是按需分配啊，我可是很公平的。”

    此言一出，众人发出一阵低呼。

    公平吗？

    几个人在心中腹议着什么，却也没说什么。

    一般来说的话。

    ‘按需分配’应该算是相对公平的分配方式了。

    可是能够玩到这个等级的玩家，没有一个是傻的。

    按需分配看似公平，实则装备的最终决定权还是在组织者手里。

    这种方式公不公平，考验的便是拥有决定权的那个人的人品。

    当同职业玩家超过两人以上之时，到时候装备都会率先落到她的手上。

    最终的决定权便落在了她的手上。

    到时候还不是她想给谁就给谁。

    以大家对她的了解，并不抱希望她能多公平的进行分配。

    其实像这样临时组建的队伍，最合理也是最公平的分配方式应该是Roll点，也就是掷骰子。

    谁的点数大，装备归谁。

    能不能拿到全凭运气，谁也无话可说。

    当有人拿到非自己职业的装备时，同队伍玩家可以使用竞价的方式进行购买。

    装备的价格一般都会于低于市场价30%以上，有封顶的。

    同时只有该装备同职业的玩家可以参与竞拍，做到了最大的公平性。

    而由于是艾菲尔率先发现这个隐藏副本的，因此众人虽然心有非议，但也没什么好说的。

    也就只有平时与艾菲尔交好的几个人脸上，露出了难以掩饰的欣喜。

    突然间，队伍中一个翼人女孩指着不远处，一脸的欣喜道：

    “你们看，是凉城学长。”

    众人一听，顿时一惊：

    “凉城？”

    他们同时想到。

    这个名叫‘凉城’的玩家可是他们学校的风云人物啊。

    据说他现在已经成为了华国战区十强公会（№.10）天道盟的一名家族族长，手下管着数千号人呢。

    随后众人循声望去，只见一个一袭烈焰长袍，五官还算俊朗的男子正阔步而来。

    当看到这个人出现的时候，那个名叫艾菲尔的女孩脸上也跟着露出了一抹红晕。

    随后她迎面小跑上去，脸上充满了惊喜道：

    “我就知道你会来，嘻嘻~”

    而凉城则面无表情的看了眼面前的女孩，礼貌性的回了句：

    “嗯。”

    随后其目光在人群中扫视了一圈道：

    “就我们这些人吗？”

    此时艾菲尔还没有听出他这句话的话外之音，只觉得这是他在询问人是否到齐了。

    艾菲尔原本想说是的。

    可随即反应过来，连忙改口道：

    “还有青蛙没来，土豆去拉塞尔港接她了。”

    “应该很快就到了。”

    凉城一副了然的点了点头:

    “好。”

    “那就等一下吧。”

    这时艾菲尔一脸娇羞道：

    “凉城学长谢谢你。”

    凉城闻言一愣：

    “谢我什么？”

    艾菲尔偷眼看了下身后那些正议论纷纷的学弟学妹，满脸的得意道：

    “谢谢你愿意百忙之中，抽空来帮我大这个副本啊。”

    听到艾菲尔的话，名叫凉城的男子脸上，露出一副似是而非的笑容道：

    “没事。”

    “反正我也是正好有空。”

    …

    …

    与此同时在白虎城北边的拉塞尔港

    艾雯正站在港口处举目四望，似乎正在等待着什么一般。

    没过一会，一个声音突然从艾雯的身后传来：

    “你就是那个‘爱笑的青蛙’吧？”

    艾雯立刻被吓了一跳:

    “呀！”

    可等她转过身却什么人也没看到，惊讶道：

    “你在哪？”

    就在这时，天赐一副风度翩翩的模样，在她面前缓缓的显现出来道：

    “你好啊！我叫天赐。”

    “很高兴见到你。”

    (本章完)

