    吃完西瓜，大家三三两两的坐在地上。

    男的抽着烟，女的聊着天，小孩子跑着玩。

    “有娣，你今天不一样哦，真的很好看，身上涂抹的是什么？好香啊，像花儿一样香。”

    一上午，好几个人这样问着刘有娣，有娣不厌其烦的回答着。

    有娣不禁又抬手闻了闻，这小弟带过来的香皂真的很香，她感觉自己像花仙子一样。

    “是阿宸从城里带回来的香皂，可香了，像花儿一样香。”

    一听到香皂，几个妇人羡慕极了，这个可不好弄啊，你得有香皂票，还得有钱。

    看见大家投来羡慕的眼光，别提有娣心里多开心了。

    这边刘宸趁着大家抽烟说笑的空，自己拉着刘虎推着板着回家了。

    不干了，真的不干了，这挑水真不是好干的，才半天功夫，自己的肩膀磨掉了一层皮，肿的老高了，火辣辣的疼。两条腿像灌铅一样，这活是没法干了。

    旷工了，下午说什么不去了，回家，做肉吃吃，吃饱了下午去钓鱼去。

    反正今天刘虎不上工，去钓鱼，明天去城里当盲流去。

    毕竟干了一上午了，这下午旷工了，今天一天可是算白干了。刘虎还觉得有点可惜呢。

    刘宸倒是无所谓，旷工就旷工吧，反正这挑水是真干不了了。

    回到家里，刘虎小心翼翼地帮他脱下那件粘着汗水、泥巴、血痕的衣服，两人合力的脱掉衣服，疼的刘宸直叫唤，大骂道：“他奶奶的熊，这么疼啊。”

    刘宸龇牙咧嘴，皱着眉头，看着自己肩膀上青一块紫一块的，拿出带来的碘伏擦在上面，再次穿好衣服。

    “阿宸，俺们现在干什么？”

    “做饭，吃完饭去钓鱼去。”

    刘宸拿来一块肉，来个猪肉炖粉条，到后院割了韭菜，来个韭菜炒鸡蛋，切了卤牛肉。煮个西红柿鸡蛋汤。

    两个人合力，很快饭菜就摆在了案板上。

    这真是跟着刘宸混，吃肉又喝汤。

    刘虎心里那个美滋滋的，最近吃的肉比长这么大吃的都多。

    很快，下工的人陆陆续续的回来了。

    听到刘有娣带着刘队长大儿媳妇陈秀花有说有笑的来了。

    “阿宸，你跑的倒挺快的。”

    刘有娣知道弟弟受不了挑水的苦，旷工回来了。

    回来就回来吧，这挑水就是苦力活，对于刘宸来说真的是太辛苦了。

    “姐，爸妈呢？饭做好了，可以吃了。”

    “俺的孩来，你家这是过年啦？不，过年人家也没有吃这么好的。”

    陈秀花望着满满一案板的饭菜，大肥猪肉炖粉条、牛肉、韭菜炒鸡蛋、西红柿鸡蛋汤、大白米饭，这是比老财地主吃的都好。

    眼巴巴的望着桌子上的饭菜，不停地砸吧着嘴巴。

    “嫂子，过来，给你。”

    刘有娣看着案板上的饭菜，也有点习惯老弟了，自从弟弟来了以后，这吃的明显的比以前好了，肉不断。

    刘有娣拿出香皂，用刀子切了一小块，用一块破布包着，递给了张秀花。

    “谢谢有娣，谢谢，你真好。”

    拿着香皂的张秀花把鼻子凑近闻了闻，好香啊，像花儿一样香。

    “哦，姐，你那香皂多切几块，给队长婶子，张红燕嫂子每人给一块。”

    这个老弟，自己做人情就给一个人，他愣是给了几个人，这几个人一给，自己也就所剩无几了。但是老弟这样说了，不给也不合适啊。

    有娣又把剩下的香皂切了几块，让张秀花带着回去分。

    走到案板边上，闻着香喷喷的饭菜，张秀花鼻子吸吸，咽着口水。

    “嫂子，别走了，就在这尅。”

    有娣看着张秀花准备离开，客气的说道。

    要不是考虑到家里还有几口人，还要回去做饭，她是真想在这吃啊。

    “不了，俺还要回去做饭呢。”

    张秀花转身，又看了看案板上的饭菜，狠心扭头，转身离开。

    “等等，嫂子，这块肉拿回去吃。”

    刘宸割了一块肉，用绳子穿着，走到张秀花的身边。

    “这。。。这怎么好意思。”

    这可是大肥肉啊，一般不到过年都是吃不上的。

    “拿着吧，平时队长叔没少帮我。”

    刘宸也无所谓，反正借刘队长的钱还没还呢，给这点肉不算什么。

    左手拿着肉，右手拿着香皂，把香皂放进裤子口袋里，开心的回家去。

    这时候刘解放和王牡丹也回来了。

    “爸妈，洗手吃饭。”

    “俺的个乖乖，娃啊，俺们这也不能顿顿吃肉啊，早上才吃的肉，这中午又吃啊。”

    王牡丹看着案板上的肉，摇着头笑着说道。

    这家里虽然有肉，也不能顿顿吃啊，这还了得，谁家敢这样吃。

    “妈，放心吃吧，以后儿子让你天天吃肉。”

    “天天吃肉，那还了得。”

    王牡丹不小心碰到了刘宸的肩膀，刘宸“哎呀”一声叫了起来。

    脱掉刘宸的衣服，看到儿子肩膀上青一块紫一块的，破了皮，王牡丹眼泪不由自主地流了下来。

    “俺的娃啊，疼不疼？”

    “哎呀妈，哭什么？就这点伤，算什么？”

    刘宸用手擦去母亲脸上的泪水。

    这挑水时期，谁的肩膀不是脱几层皮，这刘宸才干一个上午，这算什么。

    “快来尅饭。”

    刘解放本来还想说什么，但是看着儿子的肩膀，还是别说了，反正家里有肉，有肉就吃吧。

    每个人都是两三碗的吃着，刘虎这家伙吃了三碗米饭，猪肉炖粉条剩下的菜底子，他又倒了半盆开水涮涮喝了下去。

    刘宸看着，笑着说道“真能吃啊。”

    这年代，油水少，吃的多，但是饿的也快。

    吃好饭，刘解放坐在树下乘凉，有娣收拾碗筷，刘宸和刘虎拿着水桶去钓鱼。

    “娃啊，这大热天你不休息一下，下午还要上工呢。”

    这大热天，这小子拿着水桶干什么。

    “我下去不去上工了，二大爷说让我再抓几只王八带过去，我去抓了。”

    “草帽带上，也不怕热。”

    王牡丹把草帽给刘宸带上。

    这孩子，上工上半天，下午就不去了。

    不去就不去吧，反正挑水的活这小子也真的干不来。

    对于抓鱼摸虾，刘虎最是喜欢。

    两个人顶着大太阳出发去钓鱼了。

    ps:各位大佬，厚着脸皮求一波推荐票、收藏、月票。你们的支持是我最大的动力！

