
　　“你……竟融合了望舒？”

　　萧萧山风中，玄霄事先有过各种猜测。比如谢云书和柳梦璃勾结，故意贪墨了望舒剑。又或者青阳、重光长老走漏了风声，宁可将剑交由外人，亦要阻止他飞升大计。

　　玄霄唯独没有想到的，就是有人并非至阴女体，却将望舒用得比夙玉当年都要纯熟。

　　两个人之间陷入莫名沉默，谢云书抓住机会当场说道：“要不我们先谈一谈？”

　　“谈？”

　　凝冰诀的寒意与羲和阳炎之气交错，玄霄体内仿佛藏着一座随时会喷发的极热火山，孤高而冷淡说道：“既已确定望舒在你身上。那它以何种形式存在，对我便毫无意义。怪只怪，你不该将望舒与身相合。”

　　“那我只有一个问题，你是怎样找到我的？”

　　谢云书并不认为江真人会判断错误：“它的本源与我彻底融合。除非我刻意外显，别人应察觉不到才对。”

　　“你到底只是一个外人，并不了解双剑修行之艰难。”

　　玄霄似已稳操胜券，平平抬起一条手臂，骤见炽烈高热的羲和穿袖而出，握于掌中：“三年苦修，经脉逆变之苦，非望舒不得纾解。但只要双剑觉醒一日，我便可以此间痛苦强弱，感应把握大致方向。这，与修为术法无关。”

　　“原来如此……”

　　没想到玄霄给出的是这样的答案，但谢云书转念之间，却又觉得合情合理。

　　大概，只有这种深入骨髓的痛楚记忆，才会让玄霄抛却一切去拼最后一把。

　　与云天青、夙玉不同，玄霄是真正一心扑在修仙上的求道之人，对道胤的计划贯彻最为彻底。

　　否则，他当年也不会勃然怒斥，非要阻止琼华大战的夙玉，导致两人一拍两散。琼华派至此丢了望舒剑，而玄霄也饱受阳炎之苦。

　　入门苦修三年歧路，经脉逆乱，断绝前程大道。二十年折磨无人诉说，强练寒气容纳冰火，玄霄已经彻彻底底，没有回头之路。

　　所以，他此刻不会在意谢云书说的任何一句话。但本已将亮的天光，突然像是被挡住了一块。莫名的阴冷之气，像是粗重的吐息一般，不断呼风成气，将交谈中的二人吹得不由往侧方山柱一望。

　　霎时间，只见一个粗犷狰狞的龙首，突兀地趴伏在空中。而这巨龙的前肢，正一左一右按着两边接连的山柱，猩红的瞳孔闪烁着邪光，明显起伏的胸膛持续呼着长气，虎视眈眈。

　　“嗯？应龙！”

　　能够避过灵识觉察，只能说明这上古龙兽，修为更在人类之上。玄霄视线一转，落在通体黛色的异兽背部，登时发现此龙竟背生双翼，与神话传闻中的应龙如出一辙。

　　不过，这应龙虽若实力超凡，却不似神话之中神圣威严，反而流露出难以言喻的邪恶嗜虐之感，一听有人直呼其名，当即暴怒难平：“大胆蝼蚁，竟敢直呼本龙名讳。但，看在你们带有两件异宝的份上。我今天就大发慈悲，将你二人下肚果腹！”

　　谢云书皱眉道：“就你这牙口，生吃能消化么？”

　　“哈哈哈……小小人族敢顶撞本龙，我今天非得把你大卸八块，再一点点吃咯。”

　　应龙本是感应到九泉气息，才会来到这个地方。但它目前对下落不明的九泉的兴趣，远没有对玄霄与谢云书两人来的大。

　　按理来说，天仙实力之上的存在，或多或少五灵俱全，对五系仙术都有所掌握。这头凶兽应龙天生精通水火风三系术法，土雷两系虽不擅长，但也与它本能龙躯结合，可以使出符合它龙威的绝技。

　　而它最常使用的吐息，却恰恰属于冰火二属，风系其次，因此对冰火一类灵力充沛的天材地宝倍感觊觎。

　　风险低又容易得手……

　　无论是望舒又或羲和，此刻在它眼里，比危险未知、前途未卜的九泉可口多了。更遑论，在它眼里的两个“蝼蚁”一样灵力不俗，正是适合开胃的好菜！

　　下一刻，遵从兽性本能趋势，只见应龙奋力拍打了下双翅，扑打在两侧山柱之上，顿时将之一击而断。半截峭壁恍如飞天山柱，朝着两人直飞而来，触之非伤即死。

　　“比灵力与蛮力，我们不可能跟它相提并论，不如……联手？”

　　这块地方的地形，四周都是错落的山柱，大为限制了体型庞大的应龙机动性。虽说以应龙的体格随便一撞就能撞穿山壁，但对更为灵活的人类来说，却差了不知多少。任凭石柱擦身而过，犹然难将身形飞快的两人捕捉，“轰——”的一声，便将斜后角的山上炸开，连着纷纷草木土石，朝着地面坠落了下去。

　　玄霄虽已偏执入魔，但他本身乃是琼华万中挑一的奇才，不仅在修行一道颇有建树，同样不乏处事机变。

　　在见被应龙拍断的山柱，撞在另外一边的山上，激起崩石如雨，土尘飞扬之时。又闻谢云书之言，玄霄随即意识到这样的地形，乃是谢云书提前营造：“是你引来应龙？”23sK.com

　　谢云书毫不避讳道：“你们两虎相争，才有我脱身的空间。”

　　“笑话，两只但敢触怒龙颜的蚂蚁，你们这是自寻死路！”

　　鲲鹏、衔烛之龙以及宿何的等级，谢云书完全看不出来。但这头凶兽应龙居然才百级出头，不过lv106的样子，着实有些让谢云书始料未及。但考虑到，这应龙将来会被一人坑蒙设伏，单独摆阵封印五百年，本事不是太大，似乎又符合它的脑子和表现。

　　何况，这头应龙能力不大，口气不小，更是一件好事。要知道玄霄不比冰封之时，现在已彻底驾驭羲和与凝冰诀，足有lv95的水平。

　　而只要两人联手，双剑合一同催灵力。玄霄得冰火阴阳相合之力，则足以与这仙神一般的凶兽抗衡。剑修之道又最擅攻伐，谢云书也得增益双剑夹击，未必不能一战而胜，将之斩杀。

　　原本，谢云书只想三方互损之后，从而借机脱身。可既然应龙没他想得那么强，却是不如直接将它诛杀在此。

　　“你琼华不是最喜欢杀妖了，难不成碰到它不敢上？”

　　玄霄打量了谢云书片刻，似乎也想摸清楚望舒当下状态，因此全部迟疑应声祭剑。

　　“蛮横凶兽，诛之不冤！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八十五章 锅里的哪有碗里的好吃免费阅读。https://xs.23sk.com 