    “赵云将军要来？”

    议事厅内的这些武将听见这话，面色各异。

    有些人阴沉，他们没想到楚锋的动作会这么快。

    一旦赵云到来，凭借赵云天将的能力，掌控东境军团八十万大军毫不费力。

    他们再想要有什么动作基本上就是不可能的事情了。

    但也有人大松口气，面色轻松，对于他们而言，只要能活命就行了。

    柯彦平将这些人的表情收入眼底，心中一声冷笑。

    最好这些人够聪明不要弄什么小动作，不然潜入沧云城内的锦衣卫暗卫杀手就足够给他们惊喜了！

    很快，得到消息的赵云立即将京营大军交给了副将率领，自己则是只身前往沧云城。

    大半日后，全力飞行的赵云终于是到了沧云城。

    此时城外站满了东境军团的武将。

    见到赵云，这些人立即上前单膝跪地，道：“东境军团罪将拜见骠骑将军。”

    赵云见状点点头，直接问道：“大军兵符何在？”

    向齐碌连忙将兵符拿出来，道：“回禀骠骑将军，兵符都在这里了。”

    赵云接过兵符，立即查看。

    等到确定兵符没有其他什么问题后，立即运转自己的武将真灵。

    “轰！”

    赵云身后一个虚影浮现。

    虚影面目清晰，呈现赵云模样，他手持长枪，斜指前方，浑身带着股一往无前，誓破千军的气势！

    在这股气势下，东境军团的那些武将们一个个面色发白。

    赵云此时虽然没有催动军阵，可天将的武将真灵对于他们这些实力弱小的武将有着极大的压制。

    此时他们能明显感受到自身的武将真灵在这股气息下仿佛是要瑟瑟发抖！

    “天将的武将真灵，果真是非同凡响！”

    向齐碌看着赵云的目光带着尊崇，带着向往。

    只是很快他眼中神色就已经黯淡下去。

    他想要成为天将，他想要在武将这一道走得更远。

    可因为东境军团叛乱的事情，他注定无法再留在军队中。

    天将之道，对于他而言注定无缘。

    这让向齐碌心中对桂三武更是埋怨，如果不是桂三武要对着镇南王愚忠，他们东境军团的武将又怎么会遭受此劫。

    “嗡！”

    这时，赵云的武将真灵里面突然涌出一股能量灌入赵云手中的那些兵符里。

    “铮铮铮！”

    兵符不断的颤抖，上面的纹路快速被分解，一股股玄奥的气息浮现在兵符上。

    “骠骑将军，您……您要分解兵符？”

    向齐碌面色巨变，急声道：“赵将军，如今东境军团的虎符在楚逍那个逆臣的手中，一旦你分解了兵符，那东境军团的士气将彻底被楚逍手中的虎符掌控。”

    “万万不可分解兵符啊！”

    赵云没有回答，只是盯着手中不断被分解的兵符。

    过了少许，赵云手中的兵符已经快被彻底分解，而这个时候赵云心神一动，一枚崭新的虎符从他的储物戒指里面飞出。

    在赵云的掌控下，兵符分解出的那些玄奥能量快速被这新的虎符纳入。

    “这……这怎么可能？”

    向齐碌不可思议的看着这幕。

    对于一支军队而言，能容纳大军士气的只有虎符和兵符。

    其中虎符为主，兵符为辅。

    且虎符只能有一个！

    可现在，赵云居然能将东境军团的士气从兵符中纳入新的虎符里，这完全超出了向齐碌了这个地将的理解能力。

    “嗡！”

    很快，赵云已经将所有兵符分解完毕，同时也将兵符中所蕴藏的大军士气全部纳入到了新的虎符中！

    “轰！”

    新的虎符出现的瞬间，东境军团的那些武将们均是感觉到自己体内一震。

    “这……”

    他们一个个不解的看着赵云。

    赵云道：“我已经将你们留在东境军团内的武将真灵印记彻底抹除，从今以后，你们将不会再是东境军团的武将。”

    闻言，在场的武将一个个都是苦笑连连。

    虽然早有准备，但事到如今，他们还是有些难以接受。

    只是面对赵云这天将，他们也不敢不接受。

    一个个苦着脸，恭声道：“是！”

    赵云点点头，没再多言，在两个锦衣卫的率领下直接前往东境军团的驻地。

    虽然他手持东境军团的虎符，但也失去了大量中层武将，赵云需要亲自去军营掌控大军！

    “向将军，骠骑将军那到底是什么手段？他怎么能将兵符里面蕴藏的士气纳入一个新的虎符中？”

    赵云离开后，有武将急忙询问向齐碌。

    “你问我，我问谁？”

    向齐碌苦笑一声，道：“这等手段我也从未听闻过。”

    “我倒是曾经在古籍中看过一眼。”

    突然旁边一个武将低声道：“传闻，武将等级达到天级上品后可以短暂的不依靠虎符来掌控大军的士气，赵云会不会就是靠着这手段才能将兵符里面的士气纳入到新的虎符中？”

    “天级上品武将？”

    众人闻言注意力不再那什么手段上，而是在赵云的武将境界上。

    他们一个个面色震惊！

    要知道，他们只是听闻赵云是天将，可并不知晓赵云是天将上品武将！

    向齐碌也是神色大震，若赵云是天级上品武将，那他们还真是该庆幸投降的早。

    不然等到赵云大军袭来，等待他们的可就真的只有死路一条了。

    “行了，不该猜的别猜了，猜到的也将这话烂在心里。”

    向齐碌深吸口气，沉声道：“从今以后我们将不再是武将，也不再是军中之人，大家都回去收拾收拾东西，准备离开沧云城吧。”

    “毕竟……这沧云城不是我们能待的地方。”

    其余武将闻言面色各异，但最后都是一声长叹，点点头，各自离开了。

    等到他们全部走了后，柯彦平的身形出现在此处。

    “这向齐碌倒也算是个聪明人。”

    “不过可惜，走错了路。”

    微微摇头，柯彦平手中一动，一枚黑色令牌飞入左侧阴暗角落。

    角落中伸出一只手将将黑色令牌纳入。

    柯彦平冷声道：“传令给锦衣暗卫，立即盯住所有离开沧云城的东境军团武将，但凡是有一人敢踏入南境，杀无赦！”

    “其九族，灭！”

    “是！”

    角落内传来一个冷漠的声音。

