    水井叫做龙井，旁边的山也叫做龙井山，鱼塘是三年旱灾之后修建的，那一段时间修建了许多蓄水的鱼塘。

    “你要早一个月回来那才漂亮呐，龙井山上的桃树、梨树、李树、樱桃这些全部都开花了，橘子花不但漂亮，还香的很！”

    程明才说着到鱼塘坎上的管理房里面拿出了钓具，同时还拿了一把大粪勺出来。

    “咱们划竹筏到鱼塘中间去钓，中间水深才有大鱼，而且坐在竹筏子上面，也好遛鱼，让大鱼拖着竹筏子跑就是了，都不用花什么力气！”

    “好！”陈玄笑着点了点头，提过一个水桶，接过渔具首先走上了竹筏。

    随后程明才也走了上来，然后用粪勺把竹筏子划到了鱼塘中间。

    两人一边整理着渔具，挂饵抛竿，一边聊着天。

    程明才叹了口气，说道：“今年的水果怕是会大减产了，前几天我挨着看了一下，都没怎么挂果啊，也就枇杷还是结得很好。”

    “那更好，今年都不用专门请人梳果了，等大一点之后套个袋子就行，多少无所谓，反正再少也够吃够送的，再多也赚不了几个钱！”陈玄满不在乎的说道。

    本身就是不是盈利性质的农庄，自然不用那么在乎产量。

    而且在乎也没有什么用，天上要下黄沙，陈玄也挡不住啊！

    水果在花期的时候最怕天上下黄沙，如果下得太多在花蕊上蒙一层，没办法授粉，满树花朵一个果子不挂都有可能。

    许多人可能不知道天上下黄沙是什么意思，那是从沙漠中吹过来的啥子，如果刚好遇到高空的空气湿度大，黄沙变重后就会掉下来，然后沾在花什么影响授粉。

    扶桑那边曾经有一段时间到我们这边来帮忙在沙漠种树，就是因为咱们这边沙漠的沙子直接吹到他们那边去了。

    不然，你以为人家那么好心，过来帮咱们治理沙漠来了？

    种水果其实很难，一次大的沙尘就能让你颗粒无收，而且还没有很好的办法防住。

    丰收年水果又会特别便宜，甚至会出现无人问津的情况。

    “现在桑葚快要熟了吧？”

    “已经熟了，昨天我还摘了几十斤泡酒！”

    农场的粮食除了养牲畜，消耗得最多的地方就是酿酒，每年都会酿造上万斤存着。

    真正的有钱人衡量财富的方法已经不是钱了，而是各种物资，特别是能长期储存的物资，毕竟钱这东西不管经济环境怎么样，始终都会在不停的贬值。

    相对的各种能长期储存的东西则会增值，只要能多样化囤积物资，然后低买高卖，有钱人就会一直都是有钱人。

    陈玄闻言不由得看了一眼半山腰，那里有一个很大的防空洞，是以前特殊时期挖的，可以让整个生产队两百多号人都躲进去。

    现在已经变成了陈玄的酒窖。

    “桑葚酒确实不错，不过我还是比较喜欢喝蜂蜜酒！”陈玄笑道。

    程明才点了点头，说道：“有的，每年用不完的蜂蜜全都拿来泡酒了，喝肯定是喝不完的！”

    微风徐徐，太阳晒的人软绵绵的，陈玄瞌睡都出来了，看着一动不动的浮漂，陈玄砸吧了一下嘴！

    “这鱼不好钓啊！”

    “早上喂饱了的，肯定不好钓，多等一会儿看看吧！”程明才劝说道。

    他可是知道陈玄不喜欢钓鱼的，小时候就亲眼看见过陈玄钓鱼，钓着钓着就直接把鱼竿折断丢鱼塘里面去了，他都不知道陈玄今天为啥起了钓鱼的兴致。

    陈玄这时候不由得想起了洪荒里面的大鱼，那些鱼应该是很好钓的，毕竟生存环境恶劣，自然能吃一口是一口。

    鱼塘里面的鱼喂得太好了。

    陈玄把鱼钩拉起来，从新挂了一大坨饵料在上面，本来就是想钓大鱼的，饵料大一点也没关系，毕竟鱼钩也是很大一颗。

    不一会儿，浮漂浮了起来，陈玄一拉鱼竿鱼线立马绷直在水中划过，甚至都带起了“呜呜”的风声。

    “力气好大啊！”

    陈玄心里一喜，试着拉了一下鱼竿，从手里传来的力道却发现这鱼并不是很大，很是轻易的就拉了回来。

    陈玄疑惑着把鱼竿抬高，一下子就拉了起来，一条大黄鳝浮出水面。

    程明才惊呼道：“嚯，这么大，这黄鳝怕是都快有两斤了吧？”

    陈玄满是欢喜的点了点头，笑道：“差不多。”

    拉起来一把抓住，大拇指和其余几个手指都碰不到，就可见这黄鳝有多大了，而且黄鳝还很长，力道也非常大，被抓住后使劲扭动不停，一般人还不一定能抓住它。

    不过这种程度的争执，在陈玄十二点的体力面前，又算不了什么了。

    “也不知道吃了我多少鱼才长了这么大一条！”

    程明才笑道：“也可能是人家年月长得足够久，这鱼塘修好几十年了，一直都没有彻底干过，有几条大黄鳝并不稀奇！

    听说老黄鳝身上会长毛，快看看这条大黄鳝身上有没有毛？”

    “没有！”陈玄很肯定的说道，接着笑道：“黄鳝不会长毛，只会得水霉病，放心吧，不管它长不长毛，有没有病，今天都得下锅，只要煮熟了就是一盆菜。”

    “这一条弄一个菜还差了一点，再试试能不能多钓一条吧！”程明才说道。

    “已经足够了，加点配菜用火锅料一炖就行，要是饭店里面，这条黄鳝起码能炒出来四份鳝鱼片，收了吧，回去喽！”

    程明才点了点头，用粪勺凫水把竹筏子划到了岸边，陈玄就这么握着大黄鳝走了上去。

    “我先回去把这黄鳝处理一下，姑公你留下来收拾一下吧！”

    “好，你赶紧回去吧，这么一直抓着也挺累的，这些东西我会收拾好的，我没那么快回去，等下再粉碎一点香蕉杆备着好明天喂鱼。”

    果林里面有几亩地的香蕉，这东西发芽极快，而且是一年四季都会不断发芽，天气越热发得越快，正好割来粉碎了喂鱼，刚好鱼也是天气越热吃得越多。

    

