    

    若无事情的别开视线，慕靳晟开口：“把人给打了？”

    听到他的话，顾时蓝吃面的动作一顿，点了点头

    网上闹得沸沸扬扬，他不知道都难。

    “我是不是跟你说过……”

    “不许打人？”

    他的话还没说完，就被她打断，接住。

    他不就是想说，不要动不动就动武解决事情嘛！

    她又没有答应过他。

    慕靳晟眸子一沉，纠正：“我说过，遇到解决不了的事情找我。”

    她摇摇头，语气傲着，“我自己能解决。”

    “陈家的势力不小，完全可以将陈跷的所作所为处理干净，遮掩过去。”他提醒。

    “那又怎样？陈跷是公众人物，网上铺天盖地的言论，能够让他崛起，同样的也能让他跌入尘埃。”

    身在娱乐圈中，她才真实的感受到，人言多可怕。

    见她这般，慕靳晟并未坚持。

    从第一次见到这个小家伙，她就是一副天不怕地不怕，狂妄傲然的模样。

    既然她想做，他相信她能做好。

    顾时蓝吃饱喝足，将面汤喝得一干二净，心满意自的舒了口气。

    “谢谢慕先生的晚餐。”

    慕靳晟的视线落在她嘴角沾着的食物上，抽了张纸巾递给他，“擦擦嘴。”

    顾时蓝眨着大眼睛，并没有接过纸巾，伸出舌尖在她唇边舔了舔，并未发现嘴边沾了什么东西。

    看着这一举止，慕靳晟眸色加深，他起身绕过餐桌，站在她面前。

    修长的手托起她的下巴，大拇指轻轻摩擦着她的唇，将她嘴角的食物擦去。

    当她嘴角干净之后，他的手依旧没有离开，指腹在她的唇间留恋。

    顾时蓝可以感受到，托着她下巴的大手，带着一丝凉意，可触碰着她时，又仿佛像一团火，撩拨着她。

    她玩味探出舌尖，在他指腹上舔了一下。

    男人眸子微微一缩，喉结滚动。

    似乎将什么点燃，又似乎撩起了惊涛骇浪。

    下一秒，大手移到她的耳后，捧着她的脑袋，吻了上去。

    吻，炙热滚烫。

    顾时蓝感觉有那么一瞬间的窒息，男人浑身散发着热气，似要将她吞噬。

    狂热而强烈。

    她的身子不控制的往后仰，下意识的抓住他身前的衣服，手上稍微一用力，“哗啦”一声，将他的衣扣全部撕开。

    “……”

    两个人同时愣了一秒。

    那完美的身材，在眼前完全释放。

    慕靳晟低头看了眼敞开着的衣服，嘴角一勾，眼神魅惑无比，开口的声音透着低低哑哑的性感。

    “这么急？”

    “……”顾时蓝脸蛋微红，想要开口，可男人再次靠近，身子一轻，被他捞了起来。

    炎热的夏季，屋内的温度清爽宜人。

    可相拥的两个人，却像着了火一般，聚集着异样的热度。

    顾时蓝眯着眼睛，可以隐约的看到男人那张俊美的面孔。

    魅惑妖孽，勾人心魂。

    两个人贴在一起，她可以听到心跳声不规律的跳动着，不知道是他的，还是她的。

    这一刻，所有的理智被冲昏了头。

    她不想拒绝。

