
　　“原来云书哥是想学爹爹一样，娶两个妻子啊？”

　　“可不敢乱说。凌音她开玩笑而已，你怎么就当真了呢？”

　　“噢，那就是两个都不够？”

　　“……”

　　给凌波做思想工作，结果她们走了之后，谢云书却给自己惹了一身腥。

　　但被李忆如没完没了的追问，谢云书自己都不好意思反驳了，只得回了一句：“忆如你怎么说的这和你没关系一样？”

　　“我？”

　　站在夏侯府的大门下面，李忆如抬头两眼望天，却也没看到有燕子鸟啊之类的飞过，假装不当回事地问：“你成亲而已，和我有什么相干？”

　　“我还想等某人过了十七十八的，就去府上提亲。你这么说，我可就不急了。”

　　“你提就提，谁答应嫁给你了？”

　　伸出雪肤外露的小臂拐过谢云书的胳膊，李忆如贴近靠着谢云书，然后装模作样咳嗽两声，口是心非地说：“再说了，你还想学爹爹！”

　　“啊，这，没什么学不学……而且李叔对你灵儿娘亲一直念念不忘，不然你阿奴姐……对了，有一件事。我是真得给你提前说一声。”

　　感觉李忆如没怎么有情绪，谢云书琢磨着都快闭关，也不能始终让她蒙在鼓里，于是郑重其事道：“忆如，再过两三年，我可能得和梦璃出去一阵。”

　　“去哪里，不能带我一起去吗？”

　　李忆如愣了下，却没像她刚刚跟谢云书闹别扭一样，流露出多少吃味，只有浓浓的不解。而后凭借过人的直觉一下，她居然一下猜到了重点：“难道云书哥你又要像上次那样突然消失？”

　　“差不多吧。”

　　谢云书点点头，半真半假地说：“神农神尊让我去其他地方取几件东西，那里对你而言比较危险，所以不能带你同行。”

　　“有多危险？”

　　谢云书坦诚道：“可能碰到别的女娲大神。”

　　“……那不就是娘娘？”

　　李忆如不仅不害怕，相反还很好奇：“这样的话，云书哥更该带我一起去嘛。”

　　谢云书摇头说道：“不一样的。你应该知道陨星吧？”

　　“知道啊。降妖谱里面有记载，是一种六界之外的生命修炼成魔。六界之外……”

　　一听谢云书这么打比方，李忆如顿时恍然大悟：“那边的神祇和我们六界的神明没关系，是异界的生命？”

　　“对，你的血脉很麻烦。这样很容易羊入虎口，所以不能跟我一起。”

　　“唔，我知道了。之前我无聊去景爷爷家玩的时候，翻过一些手札。里面有提到，可能天上的那位最厉害的天帝，都只是伏羲大神的一个分身。真正的伏羲大神，说不定早已经失踪，去探索宇宙之究极……”

　　仙剑三皇到底去了哪里，实在是未解之谜。这种事就算是李忆如说着，都有些心有余悸。

　　她虽然有些可惜，却也不显得灰心，更央求着谢云书说：“不提那位了，那下次能不能去一个我能去的地方？”

　　“好。”

　　等李忆如觉醒之后，很多事就没必要太避讳。谢云书一口应承道：“但是这次不行。”

　　“梦璃姐姐怎么就可以？”

　　“她只是一个妖啊，不会引起神明的注意。”天籁小说网

　　谢云书认真问道：“所以，你会不开心吗？”

　　“还有两三年，我有什么可不开心的？”

　　莫名其妙地盯着谢云书瞧了一阵，李忆如两眼眯成弯月牙儿，竟还能达观开朗地取笑他：“反正你还是最在乎我……怎么云书哥你做贼心虚呀？”

　　“真的没有？”

　　“就算要不高兴，那也得两年后再说。”

　　能过一天快乐的日子，那就先过一天，何况还有两年多那么久。她才懒得时时刻刻伤心。哪怕过几年哭成花猫，李忆如现在都不在乎。说完转过身往谢云书怀里一钻，李忆如立即忘了刚开始还在追究谢云书效仿李逍遥的事。

　　“到时候你不把我哄开心，我就不让你走！”

　　——————————————————————————————————————

　　出乎意料，比较顺利地说服了李忆如，谢云书还算庆幸。而不久之后，夏侯彰亦带着一众弟子回到夏侯府。在和他做过仔细交接，谢云书便启程带着李忆如，回到了蜀山，紧接着就开始跟草谷准备起炼丹必须之物。

　　想要炼制“九转金丹”，虽然大多依赖炼丹者个人修为，不必像许多神丹一样，有极度苛刻的药材需求。可一些必备的丹材，谢云书还是得和草谷准备齐全。

　　所幸，老早就在准备这件事。经过将近半年的采买，草谷早已将药材备齐。而确认了李逍遥休假没有结束，独孤宇云一时半会儿也不会离山，谢云书和草谷才安下心，在闭关静室内预备了诸多日常必需品，开始调理各人精气神，以图一蹴而就。

　　不过，为了不让谢云书每次都偷偷溜出去玩，李忆如也下了狠心，非得努力觉醒不可，于是就打算住在静室外面一间，也好随时照应谢云书：“草谷姐姐和云书哥安心闭关，我就在隔壁……有什么想要的，跟我说就好。”

　　“嗯，再过两年，忆如也是大姑娘，知道疼人了。”

　　“什么大姑娘……他还是当我是小孩子。”

　　嘟囔一声之后，李忆如就帮助两人以术阵封死了门，免得受人打扰。而在回到蜀山之后，谢云书早和草谷推敲过“九转金丹”的炼制手法。真要有什么问题，那也只能在过程中慢慢琢磨。

　　由于这是个人仙道之总结，全然仰赖外力也不可能。两人各取一张蒲团，随后便趺坐于丹炉前，不以明火强炼丹材，仅以元神精气外放，蕴化毕生修行。将内丹修行成果，尽作一颗外丹吞服，方为大觉道果。

　　只是，谢云书本打算和草谷互补不足，结果他因底子太好，居然一下子就过了四转，连他自己都有些不可思议，仿佛曾经走过一遭一般——噢，他的确干过这事，还是当初在聊斋世界，借老蜈蚣的势拼命的时候干的。

　　虽然两边力量层级不一样，但道家玄门之妙理，就算表现不同，终归殊途同归。何况蜀山供奉着三清神像，自然不会偏差到哪里去。

　　而九转金丹法，在神州传说中流传不少。虽说仙剑派创派祖师成仙介乎春秋战国，所传内丹法更适合蜀山，与陈朴、吕洞宾之流不尽相同。但从吕洞宾身上，谢云书上次可是薅了不少羊毛。

　　所谓一转降丹，二转心火肾水**，三转四转分养阳阴。谢云书早阴阳融合，自然初始顺风顺水。不仅如此，他早已仙肌玉骨有成。就连五转换骨，六转换肉，七转换五脏六腑，谢云书修炼后续三转，也仅仅花了四十九天时间，便新借天地五灵之力，再度伐毛洗髓，二炼筋骨脏腑，重走了一遍仙路，将一身真气转化仙灵，使得修为大进，成就外丹雏形。

　　只剩下八转育火，九转飞升之事。

　　“老吕的理论水平真特娘高啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十九章 摊牌了免费阅读。https://xs.23sk.com 