    的确出事了。

    倪欢再度登顶热搜，与她相关的词条，是七年都没人再敢提起的名字——陆承安！

    此外，还有倪家和倪丽娜，一起包揽了热搜前五。

    陆承安这个名字，现在虽然很少有人提及，但在七年前的北城，他却是无人不知。

    除了是惊才绝艳的画家，陆承安还有个更为万人瞩目的身份——陆氏集团的私生子！

    但没有众人想的那些豪门狗血桥段，相反的，陆承安跟陆氏集团的正牌继承人陆祈佑反倒很亲密，关系甚笃。

    而当时，所有人都知道，陆承安一直在追求初出茅庐，就靠一部电影封神的影后倪欢！

    虽然倪欢没有正面回应过她跟陆承安的绯闻，但当时不少狗仔都拍到倪欢跟陆承安夜会，于是，他们早就成了圈内圈外都默认的一对……

    本来是才子佳人的佳话，直到七年前一天凌晨，倪欢被拍到神色慌张地从酒店后门出来。

    紧接着清早，警方传出通报，大画家陆承安被发现死在同一家酒店总统套房的浴缸里！！

    虽然最后警方判定，陆承安是抑郁自杀，但没人相信，因为陆承安此前没有表现出任何异常，甚至在前一天，还被人拍到在给倪欢挑选生日礼物……

    而有嫌疑最后见过陆承安的倪欢，自然就被外界猜测为杀人凶手！

    这本来只是个猜测，可没想到，这时候倪家人却主动跳出来，宣布跟倪欢断绝关系。

    紧接着，倪欢就被陆祈佑以经济罪起诉，随后判了七年……

    尘封的往事再度被扒，网上顿时掀起了一阵对倪欢铺天盖地的漫骂。

    “这种杀人又贪财的贱人，为什么还能出来辣眼睛？？？”

    “你们记不记得，当时陆承安死讯传出来的时候，有记者去采访倪欢，她对着镜头一点表情都没有……天哪，好恐怖！这女人简直是冷血动物，没有一点良心！当年她自己拍戏受伤的时候，陆承安可是连夜赶到医院陪床照顾她！”

    “气抖冷，这种蛇蝎心肠的女人，就应该被钉在耻辱柱上，居然还敢出来捞钱！！”

    也有一小部分理智的人。

    “可是警方都调查过，说陆承安的死跟倪欢没关系啊……而且经济犯，当时好像也证据不充分，只是碍于陆氏集团的压力，才草草判了吧……”

    但这种言论，很快就被冲了。

    “楼上的，多少钱一条？？赚这种黑心钱，我祝你以后找个倪欢同款女朋友，谈恋爱要命那种哦！”

    “看yue了，居然还有人帮倪欢洗地！要是她跟陆承安的死没关系，陆氏集团会针对她吗？？”

    “就是啊！还好倪家人三观正，跟这种女人划清界限……自己亲生父母姐妹都忍不了，可想而知，倪欢这个人骨子里就烂透了！”

    “赶紧去死吧！不要脸的东西，还敢出来赚钱！有没有集资的，我都想请人打她一顿！”

    “楼上的加一，我出五毛！”

    “我出一百！！”

    ……

    很快，倪欢在网上就集结了一大堆黑粉，更嚣张的，甚至直接对倪欢放出了死亡威胁。

    云清在车上翻看着这些消息，面色微沉。

    这么大规模的网暴突然爆发，要说没人在幕后引导请水军煽动情绪，她是绝对不信的！

    而倪欢今天还有个广告在室外拍摄……

    担心她有危险，云清正准备给流风打个电话，突然汽车猛地一个急刹！

    ‘叱——’

    要不是系着安全带，云清差点就被甩出去了。

    她惊魂未定，刚想问前面的司机怎么回事，一抬头，却看见一个意外的身影，挡在车前……

