    可能是前几天全身心投入到《智慧树》的策划之中，现在竞聘已经结束了，只需要等待最后的一个结果，谭越倒是有一些不太习惯。

    到了公司之后，谭越坐在自己工位上发呆，陪许诺下去抽了一根烟，觉得自己有些无所事事。

    有人说，电视台是个混日子的好地方，待遇福利都不错，没有太强的上进心，完全能有大段的时间去做一条快乐的咸鱼。

    但也有人说，电视台是个很能锻炼人的地方，有才华肯努力的人，会更有机会出人头地，毕竟接触到的各行各业人更多。

    谭越不想走原主的老路，提醒自己就算这次竞聘失败，也不能气馁，抓住一切能抓住的机会。

    不过话虽然这样说，但心里还是很紧张的。

    忙完工作之后，就开始翻着前两天写的《智慧树》策划案。

    坐在电脑前面，看着策划案，精力却一直难以集中。

    这种恍惚的状态，一直持续到上午十一点，也就是收到台里邮件的时候。

    “9月17日，经电视台面向内部全体员工竞聘少儿频道周三晚间段节目总策划。经过层层选拔，现对谭越通过竞聘，结果进行公示，具体如下：”

    “谭越，原岗位：济水电视台民生频道《民间杂谈》节目策划。现岗位：济水电视台少儿频道《智慧树》节目总策划。”

    这封邮件，是面对济水电视台全体工作人员的。

    当收到这封邮件之后，所有人都懵逼了！

    什么鬼？

    竞聘到总策划的是谭越？！

    在开国际玩笑吗？！

    一时间，济水电视台各个频道的策划们都议论纷纷，而民生频道更是直接炸了锅！

    对于谭越，民生频道的工作人员们可以说是太清楚其人了。

    一个咸鱼，一个吃软饭的男人。突然间，居然成了一个节目的总策划，简直太跌眼镜了吧！

    很多人都忍不住问了起来，到这时候，许多人甚至都还不知道谭越参加了这次总策划竞聘的事情。

    谭越虽然激动，但表面上还是挺淡定，不断有人过来问，也都轻描淡写的回复。

    许诺表现的比谭越还要亢奋，“老谭，奇迹啊！搁前两天我还真不相信，卧槽！”

    许诺为谭越高兴的同时，也受到了很大的冲击，当初一起咸鱼的兄弟，现在都成为总策划了！

    “老谭，晚上一起吃饭？我给你庆祝庆祝。”许诺大手一挥道。

    谭越笑着摇了摇头，道:“改天吧，今天没时间。”

    “那明天，周末出来喝一点。”许诺问道。

    谭越摆手道:“周末也不行，我有事。”

    许诺嘿了一声道:“我说你现在是不是还没拜托齐雪的阴影啊？”

    说完，许诺顿了一下，看了看谭越的脸色。谭越对齐雪感情多深他可是知道，现在这么说，会不会有扎心之嫌。

    不过，谭越倒是没什么反应，也让许诺松了口气。

    这一刻，心情最凌乱的，当属王战无疑了。

    当看到台里发的竞聘结果邮件之后，王战一口老血差点没喷出来！

    他之前听秦爱国说谭越也参加这次竞聘，都没放在心上，毕竟谭越的那点能力，作为同节目的策划，他再清楚不过了，绝对是炮灰！

    后面的几天，他都把谭越也参加竞聘的事情给忘了。

    没想到，今天突然给了一个炸雷啊！

    有心怀疑会不会是少儿频道那边搞错了，或者是有黑幕，不过却没胆子说。

    “特么的！”

