    “这还差不多，以后再说这样的话气我，别怪我辣手无情！”

    我被撞得一句话都说不出来了。这个家伙想不到年纪越大，越是记仇，我几乎要死一回了。

    第二天，就听说张景毅的媳妇知道了没事，飞快的带着孩子回来找他了。

    我叹道：“真是个好妻子啊。不管做什么，都支持你。”

    “是啊。”张景毅笑道：“我会和她好好过日子的，你放心。我长大了呢。”

    我笑嘻嘻的点点头，三十多岁了，经历这么多事情，也该长大了。

    “只是……”张景毅伸出手摸摸我的头发：“难免有些遗憾。”

    “人哪有十全十美的？要成熟啊。”

    “是啊，我想，要是十全十美了，我也就该回去了，我不想回去，我还想看到你幸福美满呢。”他笑盈盈的看着我。

    我笑着点点头：“你咋这么好，该不会有什么目的？”

    “有什么目的。觊觎你的美色吗？跟个小萝卜头一样。不对，都三十了，是个老萝卜了。”

    我眼睛一瞪：“你才是老萝卜，你们全家都是老萝卜！”

    我又和他闹了起来。

    张景毅的事情就这样落下帷幕了。

    陆巧巧最后还是出国了，是林清风帮着她申请了一个野鸡大学，反正她也不是学习的就是为了出去嘛，学生签证好办一点。也不指望可以学出来什么，反正就靠她自己吧。

    她的钱，林清风还了一大半。

    有一部分被扣了下来，以张景毅的恩师的名义捐给了体育馆，陆巧巧知道了也没反对，但还是有点意难平的。

    “是我们做错了，不该欺骗老百姓，可是我只是个小人物，也受到惩罚了。我弟弟不是死于非命吗？为什么要这样对我呢？我也很缺钱的。你把钱给我吧？”

    我不说话冷冷的看着她。

    陆巧巧见到我脸色不对，又赶忙说：“不过你的决定还是不错的，我还是算了，我弟弟死之前也有不少钱，我就拿走他的了，他之前都订婚了，不过好在没领结婚证，不然的话，就不能给我了呢。”

    我怒极而笑：“你这个女人，真是够自私的。你弟弟泉下有知，知道你是这样的人，会大半夜的把你抓走也不一定呢。”

    “得了吧！”她笑嘻嘻的：“要是我先死了，他一个德行！难道谁比谁高贵一点吗？都是这样的人，也不用笑话谁。”她说完了就拎着包走了。

    我看着她的背影：“还真是一个有个性的女人。”不过没有她，我们也没办法顺利的解决问题就是了。随便她得瑟吧。

    “你管这个女人做什么？咱们也要回去了。”林清风道。

    我点点头，和林清风买了票，准备离开这里了。

    临走前，我见到了孙娟的儿子壮壮，都是大小伙子了，他拿了一张贺卡，字迹很漂亮。

    “阿姨！帮我把这个给凤凰。祝她生日快乐。”

    他去年去京城旅游的时候，见到了凤凰，所以俩人一直有联系呢。

    我拿过来贺卡笑道：“你喜欢凤凰吧？”

    “嗯。凤凰好看，我要和她结婚。她是我媳妇。”

    我们全都笑了起来，壮壮也嘿嘿的笑。只有孙娟两口子很尴尬。因为这小子逮着谁叫谁媳妇。看上去一往情深的挺好，可是对谁都是一往情深，那可就不太好了。

    郑武冷笑：“臭小子，你知道一辈子只能找一个吗？见到多少个你想要娶回家的了？凤凰那么小呢，不要闹了！”

    “我不管，反正我要和凤凰结婚，其余的都不如她好。”

    我笑眯眯的：“为啥凤凰最好？”

    他想了想道：“因为她姥姥做饭好吃，综合条件她目前最好。小娟长得白，可是她家的饭做的和猪食一样，李红长得高，可是不是很好看，小米说话声音不好听，还有……哎呦！”

    郑武给他后脑上一巴掌：“臭小子！随了谁了？这么奸诈！”

    我们又一次捧腹大笑，我心道，就凭你这样的小小年纪，这么花心挑剔，王长龙和瑶瑶是一万个不愿意你们俩结婚的。你这个投机主义者。

    我们这一次回来是悄无声息的，所以以前的朋友同学也没见着，但是听说都过得不错的。也就放心了。

    陈振月没有回来，他要去省城去签署一个合同，之在电话里说了一声要走了。

    “这次我也没帮到你们，不好意思了。”

    “那有什么。知道你是站在我们这边的。”林清风笑道。

    “多亏你们了，我也差点被骗呢。回头请你们吃饭。”

    他一开始的时候想要涉足这边的房地产工程，要是也参与投资了，还不知道要闹出什么事情来呢。

    林清风道：“没事，你也尽快回京吧。”

    挂了电话，林清风道：“陈振月怕是知道一些内情。但是他没准备告诉我们。”

    我笑道：“何以见得？”

    “直觉，他淡定了。不过也不是什么事情都要对我们说的。走吧。”

    回去的路上，我靠在了林清风肩头，觉得疲惫又充实，可算是把这件事了结了，希望可以清净一段时间吧。

    林清风拉住我的手，也没说话，我们俩都累坏了。

    是王长龙和王瑶来接我们的，两个人都挺高兴的，一起笑着打招呼。

    我给他们买了不少东西，都是北方的香肠啊，风干食品，核桃干之类的，都很好吃，王瑶在车上就开始嘎嘣嘎嘣的吃起来了。

    她笑嘻嘻的看着我：“真羡慕你啊，到处跑，我就哪里都不能去了。是不是玩的特爽？”

    “嗯？嗯，还行吧。”我心道，哪里玩了，日子过得多苦逼啊，可是还是不和她说了。

    林清风在车上就打电话，让赵刚过来了。很多事情都是让他查的。

    又打电话给公司吻了一下情况，京城那边我们不在这段时间也算正常平稳，他毕竟已经接手了公司很多年了，早就控制了一切。

    王瑶小声道：“姐夫现在好有派头。”

    我笑道；“那是，也不看看谁找的。”

    “那也没有我家王长龙厉害！知道吗？他带我去靶场，他的子弹全都是正中靶心呢！”

    我一听就羡慕起来了，真棒啊！可惜我们都是老百姓，哪有这个机会？然后我就想到了，让我儿子学射击好了，将来可以参加比赛啊！

    会开枪的小帅哥，必定迷倒一片，一时间我就热续沸腾起来了。

    到家了，当然又要被我妈数落一遍，和丁凯打了招呼，又慰问了一下我弟弟，然后赵刚过来了。

    直奔正题，他说那个退休的那个人，一直抓不住把柄，平淡的生活，

    就和一个普通的老头一样，去公园散散步啊，没什么特别举动。但是有一点就是他很有钱，有很多的店面和古董字画什么的，但是他的媳妇据说是清末的名家后人，有这些也不奇怪，所以没办法抓住把柄。

    “这个老头子是不是清白的？不然的话，怎么一点把柄都没有呢？”

    我冷笑道：“怎么可能是清白的，那个人做事情做得那么粗糙，乱七八糟的，到处都是漏洞，被抓住了顶了罪，要是真的那么蠢，怎么可能会成功第一次。而且他走的太是时候了。”

    “你是说，这个人才是幕后主谋？”

    我点点头：“我觉得是这样的，那个送酒的女孩子，拍摄了视频，那个女孩是谁？拍摄的目的是什么，为什么会在陆光迅的家里面找到这个东西的？我总觉得是有人故意为之的。那么一会的录像，是故意拿出来把这些人物抛出去的，重要的内容恐怕早就删除了。”

    陆光迅可是这件事上面的边角料人物，完全接触不到核心的，他怎么可能会有能力弄到录像带这样要紧的东西？

    要是他真的有这样的东西，上次被林清风严刑拷打时候，就会说出来的。

    唯一的一个可能性就是他自己都不知道。这个东西是被人偷偷放进去的。一段掐头去尾，稀里糊涂的录像带，定了那些人得罪，可是却让那个幕后的人逃走了。

    林清风没说话，但是显然也是这么想的：“我们当时不计较钱的去向，也不管那个录像带到底是谁拍摄的，是因为我们的目的是让张景毅没事，至于后面的事情，我不想管。这世界上哪有那么多非黑即白的事情。”

    “可是那个人……”

    “只要他不过来惹我们，我们就不管。但是显然并不是那么容易的，我们可是断掉了他几千万的财路呢。总是小心点防范是不错的。”

    赵刚耸耸肩也不说话了，他和这件事没关系，但是也参与了一点，显然是不愿意惹事的。

    张景毅那里，我们没说，他和这件事已经没关系了，内情并不知道，慢慢发展生意就是了。

    不多时，老家传来消息，那个人在牢里面，大半夜的时候，咬断了自己的手腕上面的静脉在监狱里面自尽了，他甚至都没有经过审讯，因为他进来的时候就生了很严重的疾病。没办法审讯。所以送到医院去了，谁知道护士第二天进去的时候就看到这样的状况。

