    

    莱克斯集团，楼顶停机坪，

    卢瑟疑惑地挂断电话，看了一眼拨打的电话，怀疑自己是不是打错了。

    既然对面是个感觉很热心的陌生人，几乎可以确定稻草人已经生死不明，毕竟在哥谭有的是比他更加神经病的狠人。

    不过蝙蝠灯已经亮起，卢瑟也顾不得什么稻草人了。

    有没有毒气笼罩哥谭的大事件也无所谓，管他刚才交谈的是不是那个星火之主。

    反正毁灭日即将诞生，一切都将迎来结局。

    任何阻挡他诛杀超人的障碍，都将在毁灭日的拳头下化作粉末!

    突突突

    一架直升机飞来，被挟持而来的露易丝气愤地跳下，一言不发地凝视着面带微笑的卢瑟。“来看看风景，”卢瑟一把攀住试图反抗的露易丝，指向脚下的建筑群，“想必你对莱克斯的金属很有了解，露易丝小姐。’

    “我已经证实你所做的一切!”露易丝毫不畏惧地说道。

    “你可真有精力，可惜，所有真相都会随风而逝，就像沙漠中的沙子。”卢瑟无所谓地道，

    “你是个神经病!”露易丝骂道。

    卢瑟坦然地摇摇头，“人们总是用这三个字来形容他们理解不了的想法。’

    他开始围绕露易丝转圈，有点躁狂地挥舞手臂，“他们总是绕着圈来寻找超人，其实通往那条路的捷径，是一条直线，那就是你这个超人的女友。’

    露易丝感到不妙，下一秒就被卢瑟给推下了数百米的高楼，她的尖叫响彻几条街区。呼!

    风声呼啸。

    超人及时从哥谭赶来，将她安全地抱到地面，而后飞上了大厦楼顶

    卢瑟如同预料到了一切的先知，仿佛掌握所有地盘腿而坐，面带笑容地注视着无比愤怒的超人。

    “我不会伤害你，但要把你送进监狱，你应该感恩戴德。”超人沉声道。

    “这上面可有不少问题，关于世间邪恶、绝对美德....关于你高高在上的问题，你凌驾于一切之上，因为神就是这样，荷鲁斯、耶和华、阿波罗、克拉克

    我们对神的称呼取决于我们的部族、国家、信仰，因为神也分部族、立场，神也会偏祖在我小时候，天上可没人来干涉，把我从我爸的拳头和憎恶中解救出来!

    我早就明白了，如果神是全能的，那他就不可能全善，如果他全善，那他就不可能全能你也不例外，世人必须看见你手上的鲜血!’

    卢瑟激动的神态犹如发表自己的初夜感言，压抑的内心思潮从双眸、口腔中溢出。

    不过他这番哲学言论，确实言之有理。

    如果罗柯在场，定然会赞同他的观点。

    全能者，脚下绝对布满尸骨，全善者，必然会有诸多弱点

    其实世上根本没有所谓的神明，在罗柯眼中无非是更加高等级的生物罢了，他们有私心，有欲望，会为了强大而杀戮，为了族群而扩张。

    包括罗柯自己，都不是什么善人，死在他手里的生命无法计量，连星球都无意间摧毁了不少

    当然超人从未自诩为神，他只是心地善良，单纯的助人为乐罢了。

    “你要干什么?”超人被卢瑟的表现惊到了，问道。

    “我要你去赴个约，”卢瑟指向哥遭上空的光束，“飞过去，与他战斗，至死方休!”“你觉得我会为了你跟他战斗?”超人荒谬道。

    卢瑟撇撇嘴，开心地摇晃着身子，“没错，我觉得你会为了生命中那位特别的女士所战斗。

    “她在地面很安全。”超人回道。

    卢瑟点头道，“每个男孩生命中最特别的女士，是母亲。

    气氛瞬间沉重，空气都变得粘稠不堪。

    超人死死地盯着卢瑟，杀意毕露。

    不等他行动，卢瑟从怀里掏出一沓照片，扔在地上，竟然是被绑架的超人之母玛莎!超人惶恐地跪下，将其捡起，只见玛莎被紧紧捆住，嘴里塞了布条，脸上布满憔悴疲倦“放了她

    超人恶狠狠地盯着卢瑟，眼中绽放出红色的光芒。

    “你飞走，或者我死了，亲爱的玛莎都会死，但只要杀了那只蝙蝠，她就能活。”卢瑟的话让超人冷静下来。

    直升机飞来，卢瑟跳上，肆意笑道，“现在连神都要听从我的意志，去吧，提着他的头来见我!”

    超人无可奈何，只能朝着哥谭飞去，

    “你终于来了。’

    蝙蝠侠望着被昏黄灯光笼罩的超人，沉吟道。

    “布鲁斯别这样，我错了，听我说，莱克斯想要我们自..明白来龙去脉的超人对蝙蝠侠没了敌意。

    然而，他一脚踩在蝙蝠侠布置的陷阱上，

    两边升起两台超声波装置，尖锐的音波瞬间充斥超人的耳朵。

    超人捡起俩石板将其砸碎，“你不明白，没有时间了!‘

    不等他继续说，四周又升起好几架自动机炮，密集的弹幕倾泻在他身上。

    至此，超人终于怒了，特么的能不能等我把一句话说完!

    他知道只有将蝙蝠侠打趴下，两人才能好好沟通。

    于是，接下来的一分钟里，蝙蝠侠接受了单方面的虐待。

    好在他穿了重型蝙蝠战甲，不然第一下就断了气。

    但随着蝙蝠侠使用了氰石烟雾弹，超人的综合素质极速下降，很快变得与普通人类别无差别。

    毕竟氪石对氪星生物具备天然克制。

    蝙蝠侠展开疯狂输出，利用各种器械将超人打得毫无还手之力。

    就在超人即将恢复体力时，蝙蝠侠又释放了第二枚氰石烟雾弹，将其状态彻底耗尽，然后拖着超人来到了空旷的教堂。

    “你从来都不是神，你甚至根本就不是人类!’

    蝙蝠侠拿出氰石短剑，尖端闪烁着耀眼的荧光绿。

    “我从没认为自己是神，我只不过是想保护。”超人被压制得睁不开眼。

    “保护?那一战死在你手里的人，可比你拯救的多得多，”蝙蝠侠蹲下，用短剑在超人脸上划出了一道口中，鲜血从中流出，“神，也会流血。‘

    说完，他高举手臂，就要捅进超人的脑门。

    “我不能死，我还要去救玛莎!”超人近乎哀求地呜咽道。

    叮!

    密码正确!

    蝙蝠侠猛然怔住，“你刚才说什么?玛莎?你怎么知道玛莎的!”

    “玛莎是我的母亲。”超人艰难地回答。

    “玛莎、玛莎。”蝙蝠侠的思绪一下扎入回忆的汪洋。

    因为他被劫匪杀害的母亲，也叫玛莎

    “莱克斯绑架了我的母亲，强迫我与你战斗，所有的阴谋都是他策划的。”超人赶忙说道，情真意切

    “法克!’

    蝙蝠侠咆哮了一声，泄愤似的把氪石短剑扔出，坠进了一片废墟之中，绿光被碎石掩埋。这一刻，蝙蝠侠意识到超人也有人性，有一个地球母亲在束缚他的神性，而他本人的行为也在向世人证明....超人除开外星人的身份，内心与地球土著无异。

    超人趁着空隙，简单地说明了卢瑟的计划，以及罗柯之前给他的善意提醒。

    蝙蝠侠在回忆中，开始找回自己成为黑暗骑士的初心，偏执与疯狂被悲伤与感性冲垮，应有的理智上线。

    误会在沟通之后解除，双方有了共同的敌人，暂时达成共识。

    “寻找玛莎的定位。’

    蝙蝠侠转变心态，向管家吩咐道。

    他决定救下玛莎，毕竟小时候的他只能眼睁睁地看着父母死在自己面前，而这一次不会了，

    “锁定到哥遭码头的一间仓库。”管家很快就发来一个定位

    嗤嗤一-

    这时，远方的天空有一道道白光闪烁，伴随着清脆的雷电响声。

    “克拉克!’

    担心超人的露易丝出现在门外。

    她一瞅两人都没事后松了口气，“飞船有情况，里面似乎有什么东西在吸收城市的电力!

    局势危急，蝙蝠侠当即说道，“我去救玛莎，你去飞船那边!”超人深深地看着他。

    “相信我，今晚玛莎不会死。”蝙蝠侠坚定地保证。

    在他们都离开后，一个戴着白色脸谱的小孩笑嘻嘻地走出。

    他翻出那把氪石短剑，中二地挥舞劈砍几下，然后用念动力碾成了碎片。一切都在罗柯的计划之中。

    再有一会儿，就能吃席了。

    大都会。

    氰星飞船遗址。

    此刻无数媒体、警员都聚集在这，无不骇然地望着不断冒出白光电流的建筑物。

    忽然，整个大都会的电力系统直接瘫痪。

    一座座大楼的灯光挨个熄灭，人们感到不妙，连滚带爬地逃离附近。

    创生室内。

    “他没有按时回来，蝙蝠侠还真成功了?烧了她吧。”卢瑟打开通讯器，对手下说道。“可惜我没能亲自面对你。”对面传出蝙蝠侠愠怒的声音。

    卢瑟的笑容瞬间消失，变脸的速度比翻书还快。

    他顿时明白，自己使劲拱火的两人，现在很可能站在了同一战线，不然蝙蝠侠不应该出现在关押玛莎地地方。

    “既然你没能杀死神，”占瑟抽风似的说道，“那我就创造出与神对立的恶魔!”

    在他身后，被机械触手提供养料的巨大肉膜胚胎正在颤抖。

    里面三米高的人形怪物已经完全成形，浸泡在羊水一样的营养液里，散发出恐怖的气息。“现身吧，毁灭日!‘

    卢瑟示意系统进行最后的程序。

    随着机械触手脱离，毁灭日开始活动四肢，它懵懂地撕开胚胎，低吼着从中钻出。

    嘭!

    一声巨响，超人撞穿顶层，给了刚刚出生毁灭日一个大比兜，差点把丑陋脸颊给打歪。

    天生残暴毁灭日可不是弱小的婴儿，它一把抓住超人的脚腕，把他给扔了出去，砸在外面的广场中。

    被蝙蝠侠搞得十分虚弱的超人，一时间没能喘过气，陷在地里半晕半醒。

    砰砰砰!

    毁灭日刚从遗迹中跳出，就受到了军队的集火攻击。

    虽然炮火能让它感到疼痛，可效果无异于刮痧。

    反而让它更加愤怒，逐渐对普通的物理武器产生适应性，防御力迅速攀升。

    它乃氰星的一种禁忌武器，不单单指某一个，而是这一类技术所创造的生物兵器都叫毁灭日。

    最大的特点，就是强大的适应与进化，以及不死性，可以逐渐衍生出抵御不同伤害的能力不停完善自身缺陷。

    这与滑头鬼、真酱哥斯拉都有点异曲同工。

    “叶!!!’

    它三下五除二就解决了几架阿帕奇直升机，然后爬上莱克斯集团大厦的尖顶上。

    释放出璀璨的扣碗状雷电暴，将周遭的所有作战单位都炸成了焦炭。

    轰!

    超人拔地而起，将猝不及防的毁灭日顶上天际，又一拳接一拳打上了太空。

    在他们后方，一枚核弹升起。

    超人卡住毁灭日的脖子，架着它的身子对准弹头。

    砰-

    城市上空绽放漫天光辉。

    毁灭日笔直坠落在一座孤岛，可超人却被高温灼烧成了一具干尸，飘在宇宙。

    但好在太阳的光芒照耀过来，他正在吸收光热恢复生命。

    落地后的毁灭日完全没有一-点受过伤的痕迹，反而撕开了身上的一层腐烂肉膜。

    噗噗!

    背脊、手肘、膝盖等关节处爆出大量的骨刺。

    皮肤的沟壑中流淌出金色的流光电火，通体都变得通透耀眼，双目中有赤金之色喷薄而出

    溢散的能量化作一道光柱，汹涌地向四周扩张，冲上宇宙。

    脚下岛屿的植被化作灰烬，沙石也变成了焦土。

    遭到核爆的毁灭日，第一次进化!

    只要没有一次性彻底杀死，它的下一次进化就能诞生出免疫之前攻击的防御抗性。

    也就是越战越勇，没有极限!

    此刻，一架蝙蝠战机从半空路过。

    只是确认了一眼，蝙蝠侠就撒丫子跑路，心中毫无战意。

    毁灭日在后面开着激光眼疯狂追逐，将遇见的楼房一个个拦腰烧断。

    眼看机翼要被击中，一道窈窕身影从一座高楼跳下，稳稳地落在战机上。

    她抬起手中圆盾，与雷火光束相撞，无伤挡下。

    在登场的刹那，天地间仿佛响起了专属的BGM。

    她带着音响走来了!

    当当当~当当~当当~

    轰隆~

    一阵尘烟四起的混乱后，城区火光四起，战机安全坠落在一座工厂。

    “呃~哈!’

    刚才救了蝙蝠侠一命的女人勇猛挺身，双臂交叉一震，手环迸发出神力冲击波，将径直飞来的毁灭日撞飞数十米远。

    “真人更漂亮啊~’

    万米高空之上，罗柯撑着下巴，尽情欣赏美好的画面，刺激大脑分泌多巴胺。

    长命亿岁的秘诀之一，就是常看美女。

    那女人他当然认识，不正是戴安娜.神奇女侠.半神.宙斯之女!

    嗡一-

    音爆巨响划破夜空。

    恢复如初的超人飞回地球，再次与毁灭日爆裂搏杀起来。

    神奇女侠见状，也不甘示弱地加入二打一的混战，

    蝙蝠侠只能待在远处观战，象征性的精神参战，都不敢再靠近一点，生怕被两人一怪的能量余波轰碎。

    战斗持续半小时，最初神奇女侠还能插上手，可随着时间推移，她最多自保，很难对毁灭日造成什么伤害。

    超人也没好上多少，在毁灭日的连续捶打下毫无还手之力，已经无比颓势。

    “它越来越强了，不能再拖下去!”女侠喊道。

    “这家伙属于氪星产物，只要有氪石就能杀死。”超人频频回头。

    折返的蝙蝠侠空手而归，无奈吼道，“氪石刀不见了!

    这时，毁灭日的眼睛再度发射光束，从一侧横扫而来，所过之处留下一条巨大的焦黑沟壑。

    光束与超人之间是一座寄宿学校，还有许多学生和老师在操场仓皇逃窜。

    超人毫不犹豫地冲去，也发出激光眼与之抵消。

    突然，毁灭日猛的加速突袭，瞬间近身。

    一拳轰飞拦路的女侠，右臂化作一根尖长的巨大骨刺，无尽的白金雷电四射。

    它的左手狠狠地抓住超人，奋力一送，将其胸膛贯穿!

    “啊____’

    超人没有退步分毫，死死抱住毁灭日，且对着它的脸喷出赤红光芒。

    女侠也趁机扔出真言锁链缠住毁灭日的腿脚，想把它向后拉扯，但她使出全力也无法挪动分毫。

    一直等后方的学生全部撤离，超人才无力地跪倒在地，生机一点点消散，最终闭上了眼睛。

    超人，已死。

    远方的卢瑟用录像设备看得清清楚楚，他仰天长啸，开心地狂笑起来。

    这一刻，绝望蔓延，人们依次传播着超人的死讯。

    “吼!!!’

    毁灭日发出胜利者的巨大嘲笑，把目光投向了人山人海的大都会闹市区。

    女侠和蝙蝠侠都呆滞地愣在原地，一时没能接受这个现实，

    腾!

    毁灭日一跳上千米，脑子里的残虐与暴戾使它渴望杀戮，人们蕴含恐惧的尖叫声无疑是强烈的兴奋剂。

    嗖嗖!

    一枚枚炮弹涌现，还没近身就被绽放的闪电拦截。

    “必须阻止它!’

    蝙蝠侠看着超人的尸体，莫名的怒火在心底焚烧。

    女侠一句废话不说，直接紧追其后

    呼呼~

    最高的大厦上，已经成长至十米的毁灭日即将大开杀戒。

    胸口酝酿着一颗金色的能量球，一旦爆发将移平半个大都会!

    然而，正兴致勃勃的毁灭日疑虑地抬起了头，眼中流露出惊愕。

    城内所有人也向上张望，满脸惊异

    一颗直径万米的火焰星辰在穹顶陡然浮现，熊熊的烈焰宛如宇宙迸发的鲜血，将空气与尘埃都引燃了。

    呼

    转瞬间，黑夜变为白昼，整个纽约的天空都变为火云翻腾。

    身负青铜龙鳞甲的罗柯如天外流星，携着恐怖的气势瞬移而至，一记头锤撞在毁灭日的大脑门上。

    轰-

    两人在炸裂的声势中，飞过城市上空，最后将自由女神像完全撞毁，掀起数百米的海浪，直达海床。

    蝙蝠战机缓缓升空。

    蝙蝠侠颤抖地取下头盔，瞳孔闪烁，“那是....星火?!”

    一旁的神奇女侠错愕地看着他，“你又认识?你怎么这么多离谱的朋友?”

