
　　随着车队越来越靠近城门，稻花注意到城门外聚集了不少难民。

　　刺骨的寒风雪花中，难民们哆嗦着依偎在一起，看到车队过来，都巴巴的围了了上去。

　　护卫队见了，立马抽出佩刀，戒备的注视着难民。

　　难民们看到护卫队拿出了刀，吓得不行，纷纷往后退了退。

　　城墙上，守门的将领看到楼下的车队，立马就猜到这是新上任的镇抚大人的家眷，连忙下令开城门，又带着人迎了出去，驱散开难民，好让车队可以自由通行。

　　“这是镇抚大人的家眷，不许闹事。”

　　听到这话，原本眼冒绿光的盯着马车上物资的难民们都默默收回了目光。

　　新来的镇抚大人是好官，来的第二天，就在城门口设了粥棚，还让人加盖了草棚，让他们不至于冷死在这冰天雪地里。

　　马车里，看着难民们各个都枯瘦如柴、穿着单薄破难，稻花眉头皱得紧紧的，西凉百姓的生活，比她想象得还要糟糕。

　　看着车队全部顺利京城，守门将领暗自松了口气。

　　上次萧府护卫队带着大批物资进城，难民们可是不要命的往前冲，那回可是死伤了好些人。

　　幸好这次没出什么事。

　　车队进城，城门再次关闭，难民们纷纷退到了草棚里，眼巴巴的看着粥棚的方向，等待着傍晚的施粥。

　　西凉实施的是卫所管理制度，不设府、州、县等地区，卫所兼理军事建设和民政管理。

　　都指挥使司所在的凉都，相当于其他省的省府，下面的九个卫所，就相当于府城。

　　甘州卫是西凉防御面积最大的卫所，也是最靠近西辽的卫所，甘州城建得很大，城墙也是又厚又高，外头看上去很是宏伟，可城里却是有些萧条。

　　街上开门做生意的店铺都没有多少，直到行至城中心，才稍稍热闹了一些。

　　“这经济也太不景气了。”

　　没过多久，守门的官兵就将稻花一行人带到了萧府。

　　提前收到消息的得寿早就等候在大门前了。

　　“世子妃，你们可算是到了！”

　　得寿给了守门官兵一角碎银子，在马车外给稻花和古坚请了安，就引着车队从旁边的角门直接进了府。

　　......

　　“这宅邸挺大的！”

　　进了门，稻花就披着斗篷从马车上下来了，仔细的打量着日后要居住的房子。

　　得寿笑道：“这府邸是历任指挥使居住的地方，自然建得要大些。”

　　稻花听了，忍不住笑了笑：“你家世子爷倒是一点也不客气，他一个小小的镇抚，竟住进了指挥使的宅邸。”

　　她明白萧烨阳为何会这样做。

　　进入西凉后的一路见闻，充分说明了西凉的情况很糟糕。

　　这种情况下，萧烨阳可没时间慢慢发育，和其他人去磨合去协商，他就是要表现得高调霸道一些，日后才能更好的施行政令。

　　住进历任指挥使居住的府邸，就是要告诉所有人，甘州卫他接管了，这里他说了算。

　　得寿瞅了瞅稻花的神色，见她丝毫不意外，也没觉得不妥，心道，还是世子妃了解主子呀。

　　当初主子要住进来，他和得福可是好一阵的劝说。

　　主子直接给了他们一个‘你们不懂’的眼神。ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花边走边问：“世子爷呢？”

　　得寿：“主子带着人巡视防区去了。”

　　稻花又问：“城门外怎么聚集了那么多的难民？”

　　提到这个得寿就一脸气愤：“还不是西辽人干的好事，每年冬季，西辽人都喜欢越境过来抢夺财粮，有好几个百户所管辖内的村镇都被西辽人抢了。”

　　“那些西辽人抢了东西还不算，还放火少了房屋，百姓没了过冬的钱粮和安身的房屋，便只能涌到甘州城这边来讨活路了。”

　　说到这里，得寿越发气愤了。

　　“世子妃，你都不知道，主子来之前竟没有一个官员站出来管城外那些难民，听说冻死、饿死了好些人。”

　　稻花皱眉：“这甘州卫的官员也太不作为了。”西凉地广人稀，人口本就稀少，百姓们都活不下去了，到时候谁来戍边？

　　府邸有五进，萧烨阳搬进来后，只略微的收拾了一下前院就住了进来，其他院子根本没时间整理。

　　稻花大概逛了一下，然后就让人将二进的两个挨着的院子收拾了出来。

　　家里只有她、萧烨阳和师父三个主子，用不着住太宽，如今刚到陌生的地方，她也担心师父会不适应，觉得还是住得近一点比较好。

　　其他院子，等她空闲下来再说。

　　连续赶了两个月的路，稻花和古坚都累得不行，屋子收拾出来后，吃了点东西，就各自休息了。

　　第二天一早，稻花还缩在暖和的被窝里，谷雨就进来说得寿有事找她。

　　听着外头呼啸的风声，稻花不想起来，问道：“得寿找我什么事？”

　　谷雨：“世子爷之前拨了一批粮食出去，让得寿和卫所的官员一起给城外的难民施粥，如今好像是粮食用完了。”

　　稻花一听是这事，立马坐了起来，穿衣洗漱好后，就去了外间见了得寿。

　　“粥棚谁在负责？”

　　得寿回道：“是奴才，还有一个卫所的一个知事。”

　　稻花点了点头，看向谷雨和立夏：“你们两个带着人去清点一下库房。”

　　虽然她带来了不少物资，可萧烨阳调用了不少，如今她得先看看还剩下多少物资，才好心里有数。

　　稻花看向得寿：“之前世子爷拨了多少粮食，你再去领一批，记着，一定要看好这些粮食，可不要出现贪污的现象。”

　　得寿连忙点头：“世子妃放心，奴才会看好的。”

　　稻花‘嗯’了一声，随即又沉吟了一下：“光施粥怕是不行，外头太冷了，又是风又是雪，呆在屋子里都冻得不行，城外那些难民如何熬得住？”

　　“这样，等会儿你领了粮食后，再去去找谷雨拿一批药材，每天熬两锅驱寒的药汤给难民喝。”

　　“对了，你要是人手不够，就去找葛大夫，他手下有好几个医徒。”

　　得寿点头应下了：“奴才这就去办。”

　　等得寿离开后，稻花披上斗篷，去了古坚的院子陪他吃早饭。

　　前院，知事张达看到得寿拉了几车粮食出来，提着的心才落回了肚子。

　　天知道他有多担心，担心萧大人不在，就要不到粮食，没有粮食，城外的难民起码得死一半以上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，868章，难民免费阅读。https://xs.23sk.com 