
　　看到赵成德坚持，赵文天一皱眉，接着开口劝说道：“成德同志，这件事情有不小的危险性，一旦哪个汉奸把你卖了，组织上承担不起这个后果。”

　　赵成德胸有成竹的说道：“文天同志放心，我已经有了计划，就是乔装打扮一下，让人轻易看不出本来面目，在带着一个行动人员一起去，等选着了合适的目标，就让行动人员盯着，这样就不会出什么问题。”

　　赵文天思索了一下，觉得赵成德的办法虽然不高明，但是保证安全绝无问题，就点了点头。

　　之后两个人又经过一番商议，做出了几个方案，就分开行事。

　　到了晚上七点，赵成德换了个装扮，使自己的面貌做了个改变，觉得一般人认不出来，就带着一个行动人员悄悄地的出了门。

　　按照之前了解到的消息，赵成德直接来到了太平路，然后来到了一个普通民居前。

　　给行动人员使了个眼色，让他自己找地方躲好，然后轻轻的敲响了房门。

　　敲门声响起不久，里面传来了一个不耐烦的声音：“谁啊。”

　　随着这个声音响起，房门很快就被打开，接着一个身穿警服的人出现在门口。

　　看到这个人，赵成德笑着说道：“是王队长吧，小人今晚冒昧登门，是有件事想求王队长帮忙。”

　　这个穿着警服的人，就是赵成德的目标之一，叫做王二狗，本来是天津的一个泼皮无赖，自从日本人占据了天津，建立了伪政府，这个败类就投靠了伪政府。

　　此人一直独身一人，父母早已双亡，更无妻子儿女。

　　由于是天津地区第一批当汉奸的人，所以随着时间的推移，还当上了小头目，赵成德便选择了他。

　　仔细看了看赵成德，王二狗淡淡的说道：“要找我办什么事啊。”

　　赵成德马上说道：“王队长，虽然现在已经很晚了，可偶尔还是会有人经过，你认为我们在这里说话合适么。”

　　王二狗这才打开了房门，等两个人进入房间后，就开口说道：“行了，现在可以说了吧。”

　　由于深夜登门的人，都是求他办事，在这个汉奸眼中，这就是来送钱的，所以态度还算不错。

　　看着面前的这个汉奸，赵成德虽然有些痛恨，可还是笑着说道：“王队长，客人登门，你连杯茶都没有，未免不是待客之道吧。”

　　赵成德此举，是为了试探一下王二狗的耐心，摸摸这个汉奸的性格，然后在做打算。

　　听到赵成德还想喝茶，王二狗恼怒的说道：“我说老家伙，你登门求我办事，还想让我请你喝茶，是不是糊涂了。”

　　看到王二狗有些恼了，赵成德微笑的说道：“王队长，我今天虽然是来求你办事，可也不会让你白帮忙，会让你得到丰厚的报酬，对于财神爷，你这个态度可是不行的。”

　　王二狗不屑的说道：“给老子送钱的人有很多，哪一个不是苦苦哀求，”说完就用不怀好意的目光看向赵成德。

　　对于这个汉奸的态度，赵成德也不意外，淡淡的说道：“那些人求王队长帮忙，能给你多少好处，顶多百八十块大洋，可我要办的事，如果你能够办成功，收获可是非常巨大。”

　　王二狗满不在乎的说道：“看你的穿着打扮，也不像是有钱人，能给我多少好处。”天籁小说网

　　对于赵成德的话，王二狗并不在乎，毕竟有钱有势的人，真要办什么事，也不会来找他这个小汉奸。

　　看着王二狗满不在乎的样子，赵成德平静的说道：“好处也不多，只不过是一万美元而已。”

　　赵成德的话音一落，王二狗的脸色当时就变了，毕竟对于他来说，一万美元可以说是天文数字，于是瞪大了眼睛，失态的说道：“你说多少？”

　　看着王二狗的丑态，赵成德略带不屑，心想这些小汉奸，果然眼睛中只有钱，就不急不缓的说出四个字：“一万美元。”

　　再次听到一万美元这四个字，王二狗深吸了一口气，过了几分钟，这才稍微冷静了一点，然后开口说道：“这位朋友没跟我开玩笑吧。”

　　赵成德平静的说道：“我大晚上登门，难道就为了跟王队长开玩笑么。”

　　王二狗谨慎问道：“你要我帮什么帮，说出来听听，”说完之后，就用小心的目光看着赵成德，毕竟这个汉奸也有几分自知之明，知道他只是一个管监狱的小队长，权利有限的很，对方肯花重金求助，这件事肯定小不了，说不准还会非常危险。

　　看着王二狗谨慎的样子，赵成德心中想到，这个汉奸果然不傻，并没有被贪婪蒙蔽了双眼，马上猜到了事情不简单，于是开口说道：“在昨天晚上，有三个人被转移到你们第一监狱，我想请王队长想想办法，把这三个人救出来。”

　　听到赵成德的话，王二狗的脸色再次一变，紧张的问道：“你说的不会是那三个地下党吧。”

　　赵成德点了点头，不过却没有说话，就那么是笑非笑的看着王二狗。

　　看到赵成德点头，王二狗更加紧张了起来，手也本能的向腰间摸去，想要拿出手枪……

　　在王二狗的手、刚刚碰到枪套之时，赵成德就拿出了一把手枪，然后放到桌子上，冷冷的说道：“王队长，我劝你还是不要有那些小动作，我今天登门，没有别的意思，就是想请王队长帮个忙，就算我们谈不拢，也没必要刀枪相见吧。”

　　看着对方把枪拍在了桌子上，而且一副有恃无恐的样子，王二狗连忙停下了动作，然后小心的问道：“这位大爷，这么说，你也是地下党了，”说完之后，又仔细的看了看赵成德样子。

　　赵成德平静的说道：“我是什么人，你不用知道，不过我调查过王队长的为人，知道你坏事没少做，可也没干出什么杀人放火的事，你投靠了日本人，也只不过为了钱财罢了，现在一万美元摆在你面前，只要你答应为我们做事，事后就可以拿着这些钱远走高飞，找个地方过平静的富贵日子。”

　　王二狗想了想，沉着的开口：“这位大爷，这笔钱我也想拿，不过那三个人，有日本人盯着，而且是特高课的人，想要把他们放出来，可不是一件容易的事。”

　　听到有特高课的人守着，赵成德也不意外，毕竟党组织已经收了一些消息，也知道这是个陷阱，就淡淡的开口：“这就要看王队长的本事了，毕竟这一万美元，可不是那么好拿的，要是容易的事，也不用这么多钱。”

　　赵成德的话一说完，王二狗开始思考了起来，过了几分钟，就开口说道：“我可以帮你把这三个人救出来，不过做了此事之后，我就要亡命天涯了，还要面对着日本人的追捕，所以这一万美元不够。”

　　听到王二狗的话，赵成德在心里暗骂一句，然后开口问道：“那你要多少？”

　　王二狗贪婪的说道：“我也不多要，一人一万美元，这个价格才合适。”

　　看着这个汉奸贪婪的样子，赵成德真想好好收拾他一顿，不过时机不到，只能按耐下来，装成思考的样子。

　　过了一会，赵成德严肃的说道：“我可以答应给你这些钱，但是只能先给你部分，毕竟你这人信誉如何、我不清楚，要是你拿钱跑了，我们找谁去。”

　　“给定金也行，不过数目不能少了，毕竟我也担心你们不守信用，这样吧，你给我一万美元的定金，我就开始动手。”

　　对于这个数目，赵成德没有反对，反正这个汉奸肯定会落到党组织手里，这些钱都能追缴回来，就开口说道：“可以，但是你打算怎么动手。”

　　王二狗自信的说道：“后天晚上我值夜班，到时候我会准备些酒菜，再往里面加些迷药，给那些日本人送去，只要他们倒了，我就可以把人放了。”

　　听到这个办法，赵成德点了点头，心想这个办法虽然简单，可是王二狗毕竟当了汉奸多年，而且一直在第一监狱工作，日本人对他的疑心很小，所以不会防备，就开口说道：“这个办法成功的机会不低，不过我还有一个提议。”

　　王二狗不明所以的问道：“你有什么提议。”

　　赵成德冷冷的说道：“你怎么都是下药，何必下迷药，干脆直接下毒就好了。”

　　这是赵成德刚刚想到的，毕竟日本人十分可恨，要是能在救人的同时，在顺手干掉两个日本特工，也算是给自己的同志报仇。

　　赵成德的话让王二狗吃了一惊，毕竟他救人只是为了求财，可还真没想过要毒杀日本人，于是马上反对：“这位大爷，你们地下党要如何跟日本人干，那是你们的事，我可不敢杀日本人，毕竟死没死人，造成的后果可不一样。”

　　看到王二狗的态度，赵成德心里不屑，于是开口劝说：“王队长，你都要亡命天涯了，还顾忌这么多干什么，而且给小鬼子卖命的日子，可不是很好过，难道你就不想干掉几个出出气。”

　　赵成德的话一说完，王二狗低下了头，开始沉思起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百九十七章 找上汉奸免费阅读。https://xs.23sk.com 