
　　千姬浚急忙拉住了要离开的露西亚，说道：

　　“喂！我是认真的！”

　　“哼——”

　　露西亚冷哼一声，她可不相信千姬浚的规鬼话。

　　真拿她当成三岁的孩子？

　　见露西亚这样，千姬浚只好拿出昨天晚上正木敬吾签约的合同。

　　“既然你不信，那你看看这是什么？。”

　　露西亚疑惑的接过合同，随意的翻看了几下后，当看到正木敬吾的名字时，她一脸的吃惊。

　　“这……”

　　“这家伙把赛迪克公司转让给你了？为什么？”

　　她突然觉得自己脑子有些混乱，再次看了看合同，确认真的是正木敬吾的签名。

　　千姬浚耸了耸肩膀，说道：

　　“可能，我太帅了吧～”

　　说着，千姬浚还十分骚包的吹了一下自己头上的刘海。

　　“臭不要脸！”

　　露西亚白了他一眼，再次转过身子，大步流星的走进了赛迪克公司。

　　千姬浚也双手插兜，没有刚刚的逗比样，一副霸气总裁的样子，和露西亚肩并肩的走着。

　　另一边，大古听到一声奶萌的呜咽声，缓缓的睁开眼睛后，就看到一条可爱的小狗站在他的脑袋旁边，歪着头，一脸好奇的看着大古。

　　大古摸了摸小狗的头，说道：

　　“怎么，你一个在这儿？你的主人呢？”

　　这里空荡荡的，大古看了一圈后，也没有出现一个人影。

　　说完，他又觉得自己有些可笑，摸着小狗的脑袋，笑道：

　　“我真是睡迷糊了，居然问你主人在哪？”

　　也不知道这只小狗是不是听懂了大古的话，提到主人，小狗奶萌的“汪汪”了两声，朝另外一边跑了过去。

　　大古看着小狗离去的背影，以为小狗要去找他的主人了，他也重新躺了下来。

　　小狗走到一半，发现大古没有跟过来，跑过去咬住大古的衣服，用力的往外扯。

　　“怎么了？你要带我去哪？”

　　大古疑惑的看着这只小狗。

　　“汪汪——”

　　小狗再次叫了两声，在前面跑了起来。

　　大古也急忙起身跟了过去，他在后面问道：

　　“喂！你要带我去哪！”

　　一直跟着小狗，大古进入到了一个狭小的山洞里。

　　走了很久，大古到了一个分岔口。

　　一时间又看不到小狗的身影，大古不知道该怎么走了。

　　“它到哪儿去了？”

　　就在大古准备转身离开山洞的时候，身后亮起了一道刺眼的金黄色光芒。

　　“这光芒……！！！”

　　大古感受到了与金字塔之前一样的召唤，急忙迎着那光芒跑了过去。

　　出了长长的山洞，大古终于见到了散发光芒的地方。

　　“啊！”

　　眼前的一幕，大古惊住了。

　　超古代巨人！

　　旁边还有一只超古代的怪兽！

　　但是，这怪兽不同以往他所见到的怪兽，在怪兽的胸口，有一个和巨人一模一样的能量指示灯。

　　“还有其他的巨人！”

　　大古一直以为，超古代的巨人只有金字塔的三个，没想到现在又见到一个。

　　“那是什么东西？”

　　大古注意到了在巨人和怪兽中间，搭建了一个奇怪的装置。

　　“他可以将你的光芒转换，变为别的奥特曼。”

　　千姬浚的这句话浮现在了脑海中。

　　“应该是可以转换成光芒的装置吧？”

　　大古喃喃道。

　　即使声音这么小，在这幽闭寂静的山洞里，大古声音就显的很大声。

　　这时，小狗不知道从哪里跑了出来，蹦着四条小短腿，朝放着转换光芒的装只有跑去。

　　那东西被搭建在小高台上，去往高台上面的两侧，不知道立着的是什么样的柱子。

　　小狗刚来到第一个柱子，那柱子突然闪过光芒，从里面放出电流，将小狗击飞了出去。

　　“！！！”

　　大古急忙走过去，想要查看小狗怎么样了，一道冰冷的声音传了出来。

　　“你居然可以找到这里来！”

　　大古顺声望去，就见到正木敬吾从巨人的石像后面走了出来。

　　“正木敬吾！你怎么会在这里？”

　　大古不解的问道。

　　还没等正木敬吾回答，大古忽然又像是想到了什么一样，看了看巨人，看了看那个转换器，大古明白了，又好像没有明白。

　　正木敬吾站在高台，眼里满是不屑的看着大古，一只手插在裤兜里，趾高气扬的说道：

　　“我和你是一样的，我之前就说过，并不是你，才是特别的人物。”

　　“不是这样的，我并不是什么特别的人物。可是，我一直在做我力所能及的事情。和赛罗奥特曼，和这个星球上，所有的人们，一起保护这个星球！”

　　尽管大古知道千姬浚“背叛”了他，但是曾经，他们也曾一起战斗过，一起抵抗过怪兽。

　　正木敬吾像是嘲讽般一样看着大古，他觉得大古的想法实在是太可笑了。

　　“呵，人们可是把奥特曼，当做神一样的崇拜啊！你还是放弃这种不现实的想法吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不现实的想法？”

　　大古不理解了，这怎么是不现实的想法了？

　　“你完全靠的是光的力量，奥特曼使命是强制性地引导人类的进化！”

　　——

　　千姬浚和露西亚走进了赛迪克公司，来到前台，千姬浚直接把正木敬吾签名的转让协议递了过去，说道：

　　“带我去董事长办公室。”

　　前台的工作人员愣了一下，随后很快反应了过来，点了点头道：

　　“好的，董事长。”

　　董事长办公室位于33楼，整个办公室很大，差不多有百来平左右。

　　千姬浚站在落地窗前，双手插兜，看着那周围比这栋楼都要矮的大楼。

　　“看什么呢？”

　　露西亚问道。

　　“没什么，以后这里就交给你了，你可要帮我把公司管理好。”

　　千姬浚可没有心里管理公司，他就想和居间惠两人享受幸福的生活。

　　“我？合着，你这是把我当成你免费的劳动力了。”

　　露西亚无语道。

　　“哈哈哈，哪有啊！主要是给你管理我才放心。”

　　千姬浚笑道。

　　他说的也是实话，想要找一个信任的，而且还得有能力的人，这还真的不好找。

　　说完，千姬浚又道：

　　“你先了解了解公司的大概情况吧，我要出去一趟。”

　　“……”

　　露西亚翻了个白眼，这还真是甩手掌柜。

　　刚到公司，就要走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第106章 正木免费阅读。https://xs.23sk.com 