    水磨大青石铺地，四壁雪白，楠木大柱，藻井雕花。

    灯光黯淡的大殿足以容纳上千人，几个青衣小太监坐在长长的公案后面，面色苍白如纸，嘴唇殷红如血，犹如鬼魅一样阴柔的笑着。

    一个生得眉清目秀的小太监，轻声细语的询问着卢仚。

    “姓名。”

    “卢仚，人在上山在下的那个仚。”

    “年龄。”

    “十六。”

    “性别。”

    “男。”

    “哦，可有兴趣进宫？看你这般高大威猛、相貌堂堂的模样，倒是挺有常侍大太监的潜力。隔壁就有净房，只要轻轻一刀。我们有六十年经验的老师傅侍候，保证一点痛都没有，一天就能下地行走。能在贵人身边做常侍，那威风哦……啧啧。”

    “呃，多谢小公公赏识。我，卢仚，性别，男。”

    小太监轻轻的叹了一口气：“哎，可惜了，实在是可惜了。”

    目光在卢仚俊俏的脸蛋上看了又看，小太监朝着隔壁公案前，同样在登记身份信息的三尾黑蝎兄弟三个指了指，摇头道：“真是浪费了你这样的人才。”

    “看看那三个，咱家根本就不会给他们这个机会。”

    “看那长得歪瓜烂枣的，就算割了进宫，吓坏了贵人们，谁吃罪得起？可不是每个人，都有资格进宫伺候贵人的。卢仚啊，真不考虑考虑？”

    三尾黑蝎兄弟三个面皮赤红，万分恼怒的扭头看了过来。

    他们不敢对那小太监发狠，六只充血的眼珠子，只是恶狠狠的盯着卢仚，兄弟三个的老大，更是举起右手，朝着自己的脖颈轻轻划了一划。

    卢仚很无辜的朝着他们耸了耸肩膀，双手揣在袖子里，笑着向小太监欠了欠身：“承您好意，卢仚，暂且没有入宫的想法。”

    小太监很惋惜的看了卢仚一眼：“哎，真是可惜了。多好的材料啊！”

    摇摇头，小太监拉着不紧不慢幽长嗓音，幽幽说道：“好了，有了姓名、年龄，足够。咱们，也不问你出身来历，以前是做什么的。守宫监，守宫监，入我门来，祸福莫怨。总之，进了守宫监，就是自己人了。”

    “以前种种，全部抹平。未来如何，看你们的命喽！”

    “狼行千里吃肉，狗行万里吃-屎，有能耐往上爬的，就能威风八面，锦衣玉食。没能耐的，哪天就和野狗一样死在阴沟里，那也是你们自己选的。”

    “进了守宫监，只要记住一个‘忠’字，自然百无禁忌！”

    “当然，家法严酷，你们若是犯了错，未来自然会知道厉害。你们既然能来投守宫监，想必，也知晓守宫监的威名，应该不会犯这种糊涂罢？”

    守宫监的效率极高。

    登记，造册，入档。

    丈量了身材，高矮胖瘦，以及大致长相等，一律记入了档案中，随之现场就有两套上好白色锦缎制成的守宫监制式长袍发了下来。

    白袍、黑帽、黑靴、黑带，黑铁制成的身份令牌，以及三尺六寸制式雁翎刀。

    卢仚在大殿中只等了一刻钟不到，整套的家什就已经领到了手，在隔壁的偏殿里更换了衣服，他已然成了一名守宫监最基层的监丁。

    ‘啪’，清脆的云牌声响起，有尖锐的声音远远传来：“今天新入门的，统统跟咱过来。”

    “你们都给我听好了。”

    “守宫监，有守宫监的规矩。”

    “不管你以前是多了不起的人物，不管你以前有多威风。进了守宫监，你就是一个不名一文的新丁，就得乖乖的听话。”

    “听话，就能飞黄腾达。”

    “不听话，就只有去死！”

    “记住了，不听话，就会死！”

    时值正午。

    老天爷很给面子，天空乌云散去，一轮红日高照。

    镐京城内，屋顶上的积雪被阳光热力熏烤，冰雪融化，雪水顺着屋檐滴落，‘哒哒哒’的落在地上，整个镐京，都变得湿哒哒的。

    镐京，皇城东南角西南角，紧邻着国子监的南墙，森森翠柏环绕中，有一座百丈小山，山顶有一座精巧的三层小楼。

    四下翠柏葱郁如云烟，小山上下，却种满了一株株虬结的老梅。

    天寒地冻的，这些老梅却得了精神，一个个极其放肆的盛开着。

    一朵朵拳头大小的各色梅花吐露芬芳，阳光下，这些梅花的花瓣都在反射着炫目的光辉。

    ‘叮、叮、叮’。

    小楼三楼，宽敞的露台上，一名披散长发，袒露胸膛，浑身肌肉虬结的白发老人双手各持一块竹响板敲得惊天动地，同时引吭高歌，形态恣意，放荡无极。

    几架马车穿过翠柏，到了山脚。

    白长空裹着一裘银狐大氅，从马车里冉冉而出，随手拨开了一支挡路的梅花枝条。

    侧耳倾听了一阵山顶那老人的歌声，白长空鼓掌赞叹：“公羊兄，好兴致啊。可是有什么喜事么？”

    山顶上响板声和歌声骤然一停。

    光着膀子的老人走到露台边，俯瞰着山脚的几架马车放声大笑：“总算是见了日头，算不算喜事？”

    “可惜，可惜，你这白老鬼，你家那孙女，咱们几位老友盯了好几年，家里精挑细选的好儿郎你不嫁，偏要嫁给一个武夫之子。”

    “明珠暗投，一朵鲜花，插在了牛粪上。”

    “你说你，你说你，君子守信，固然是好，可惜，委屈了为霜小丫头。”

    白长空面带笑容，心里一阵破口大骂。

    自家孙女的那档子破事。

    嚇，你们的孙儿们倒是想要娶，但是白长空哪里敢嫁？

    这带着娃嫁过去，这不是结亲，这就是结仇了！

    如果不是白为霜未婚先孕这档子破事。

    这光膀子老人，可是一个极佳的亲家人选——公羊氏，在大胤文教诸家中，主修‘法’之一道，而且是最近一些年最流行、势力最强、影响力最大的‘变法’一道的主持人。

    公羊氏不如朱钰身后的朱氏。

    朱氏是‘圣人’后裔。

    但是公羊氏的那位先祖，在大胤建国三代之前，也被奉为‘亚圣’。

    更重要的是，当今大胤武朝的大司寇，就是公羊氏的嫡系。大司寇地位崇高，司寇台实权极重，如果不是白为霜自己不检点，嫁给公羊氏的嫡系子孙，真正是最好不过的。

    轻咳了一声，白长空朗声道：“公羊兄嘴上积德罢，那卢家小儿，也颇有可看之处。不提其他，他那一笔大字，比起我等家中儿郎，还更显功力呢。”

    光膀子的公羊垚调门骤然降了许多，他干笑道：“这话，却是不假。不过，他那大字，究竟是哪家流派，古时留下的碑文字帖中，居然从未见过？奇怪，奇怪，总不至于，是他自创的字体？那你白老鬼，可是捡了个大便宜！”

    白长空捻须微笑，笑而不语。

    其他几架马车里，也有气度过人的老人缓步而出。

    他们纷纷开口，隔着山坡梅林，和小楼上的公羊垚讨论卢仚那一手前所未见的好字来路。

    白长空的脸色也是越来越好，气色越来越佳。

    这山，名为‘翠薇’。

    山上小楼，名为‘采薇’。

    这里，就是镐京十八位文教大贤聚会，一个季度一次举行采薇评，评点镐京青年俊彦的文教圣地。

    白长空已经做好了准备，已经和几个老朋友商量好，今日，他要在这里，为卢仚再狠狠扬一下名。

    自家的孙女，是绝对不能嫁得差了。

    必须在短时间内，将卢仚的名声炒作上去，让天下人都知道，卢仚是一颗璀璨的文教新星，是大才，是贤才。

    帮卢仚扬名，也就是帮白露扬名。

    等两人婚后……卢仚一旦出事，按照大胤民俗，按照民间的认定，就能反衬出白露福泽深厚，是卢仚承受不住白露的‘福气’，所以才‘新婚崩折’。

    等到白露诞下孩儿，啧，这个孩儿可不简单。

    卢仚的‘才气’，配上白露的‘福气’，他们的孩儿，自然是天地精华聚集的仙露明珠，是人间麒麟子，‘有大贤之姿’！

    如此一来，三年后，白露带着这个‘麒麟子’改嫁朱钰！

    就问你，这个‘陪嫁品’厉害不厉害？

    就问你，你朱氏可敢对白露有任何的怠慢？

    就问你，朱钰的正妻生下来的孩儿，还如何跟这位‘麒麟子’竞争呢？

    白长空目光清冷，宛如出鞘利刀，背着手，一步一步顺着汉白玉石阶，朝着山顶小楼走去。

    此刻，他满心盘算着，是如何将卢仚压榨到极致。

    用卢仚的血，卢仚的命，卢仚的魂，卢仚的名，为他的宝贝孙女查漏补缺，为他的宝贝孙女铺垫出一条锦绣前程，为他白家铺出一条青云大道。

    至于卢仚的死活！

    “不知好歹的小狗种，当日你若是答应退婚了，也就没今日的事情了。”白长空在心中惊叹：“也好，也好，幸好你没有退婚，幸好你还有一点真正的读书功底！”

    想到这里，白长空又有点怪责自家孙女。

    她怎么就偷偷和朱钰媾和了呢？

    偷偷媾和，这种事情倒也不打紧，但是居然珠胎暗结，而且实在是等瞒不住了，这才告诉了白长空，这就不对了！

    骏马嘶鸣声响起。

    一名身穿箭袖劲装，系着黑色斗篷的青年骑着一头枣红色战马，一路狂奔穿过了树林，一脸惊骇的策骑狂奔了过来。

    距离白长空等几位大贤还有十几丈远，青年猛地从马背上跃起，凌空一个翻滚，稳稳的落在了地上，然后两步就冲到了白长空身边。

    “白师！”

    青年凑到白长空耳朵边，低声说了两句。

    白长空的脸色一阵红白不定，最后面皮变成了紫红色，嘴角一缕鲜血一点点的渗了出来。

    “鱼长乐……阉贼，你欺人太甚！”白长空嘶声怒吼，一掌拍在了身边一株老梅树上。

    一声巨响，宛如雷霆爆开。

    水缸粗细的老梅树，被白长空一掌拍得粉碎，树干、树枝、花瓣、花蕊，全都炸成了比面粉还要细腻的粉末。

    几位大贤，以及山顶的公羊垚齐齐色变。

