    火之巫墓的布局跟沈浪最早进入的木之巫墓类似，巫墓之中随处可见的巫兽，基本都是火属性的巫兽，而且要比前两个巫墓中出现的巫兽强大的多。

    沈浪似乎还处于火之巫墓的外围区域，四周出没的巫兽大多只是中低阶，弹指间便可轻易灭杀。

    吞噬这种级别的巫兽对沈浪已经没有任何帮助，沈浪全速前行，甩开这一只只巫兽，碰到实在活得不耐烦的家伙，才会出手灭杀。

    眼前那巨型火山，看似离的很近，实际上距离沈浪颇为遥远。

    沈浪足足穿行了两个时辰，才抵达了火山山脚。

    巨大的火山巍然而立，火山口不断的冒出滚滚浓烟和热气，浓郁之极的火属性能量充斥着四周的空间，导致空间极度扭曲颤动，惊悚无比的热浪足以焚毁一切事物！

    这是沈浪见过温度最高的火山，只怕大罗金仙都难以承受这种程度的高温。

    眼下还处于山脚，山顶之上的火山口温度估计会更加夸张。

    沈浪体内的寒髓之力自行激发，周身凝结着一层寒芒冰壁，没有丝毫不适之感。

    眼前的这座火山足有七八万里高，沈浪以最快速度登山。

    这座火山非同寻常，除了异常炙热之外，热浪之中还夹杂着浑厚的混沌仙气，这些混沌仙气似乎是从山石中逸散出来的。

    根据沈浪的经验，这座火山的山体核心内，或许隐藏着一块巨大仙石，类似于木之巫墓的苍龙山一样，否则这火山中的混沌仙气不可能凭空而来。

    火山中栖息的巫兽明显比先前陆地上的巫兽强大的多，最弱的都有大罗金仙战力。而且越往上攀登，出没的巫兽等级越高。

    沈浪暂时感觉不到太大的压力，他一边向上攀登，一边留意着四周的场景，想确认一下自己所处在巫墓中的哪个位置。

    就这样攀登了一个多时辰，沈浪终于快接近山顶了。

    远望而去，火山的山顶呈环形，内部像是镂空的，大量的暗红色熔浆从火山山顶处喷涌而出，可以想象到山顶内部应该是有一座巨型熔浆湖。

    沈浪继续往上攀登，眼看着离山顶只有万米不到距离时。

    “轰！！！”

    突然之间，一道惊天巨响从山顶处传来。

    巨大的动静令临近山巅处的山石剧烈晃动，要不是沈浪抓住一处冒尖的石块岩壁，险些都要从高处掉落下去。

    “什么情况？”

    沈浪脸色一变。

    下一刻。

    “吼！！！”

    山顶处传来一道惊天动地的兽吼声，如同荒古巨兽咆哮，令人心悸胆寒！

    “咚咚咚！”

    紧接着，各种神通轰炸的爆裂轰鸣声从山顶处传来，只见山顶上空熔浆四溅，灵光迸发，时不时的传来暴怒兽吼声。

    沈浪双目一缩，听这声音，似乎是有修士在与火山内强大的巫兽厮杀拼斗。

    驻足听了一阵，沈浪确定只有一名修士，而且从那灵光波动的强弱来看，应该不是黑崇虎！

    沈浪没有犹豫，以最快速度向山顶攀登。

    ……

    火山山顶是空心的，内部像是一处凹陷下去的山谷，底下是滚烫的熔浆湖，宽阔无比，极高的温度让附近空间如水蛇般扭动，显得极其紊乱。

    此刻，熔浆湖内正在进行着一场激斗！

    一名头生牛角，手持战斧的金甲妖修，正在与熔浆湖内盘踞的一只金色麒麟展开激烈厮杀拼斗。

    那名金甲妖修正是黑崇虎的副将，实力排在八部神将之首。

    与之缠斗的金色麒麟也并非普通巫兽，激斗之时体表涌现出大片的金色神焰，这是罕见的洪荒巫兽“金焱麒麟”。

    此兽继承了太古神兽始麒麟的一丝血脉，战力能堪比蜃龙那种级别的守山圣兽！

    那金甲妖修也是生猛至极，与这金焱麒麟斗了足有一炷香之久，不但没有显露出丝毫颓势，还占据巨大的优势。

    金焱麒麟被其手中的双斧劈砍出大量的伤口，浑身伤痕累累。

    “孽畜，还不快速速给本大爷打开传送通道，否则就给我去死！”

    金甲妖修凶戾吼道。

    “吾奉主人之命镇守于此，凡擅自闯入者，令其立毙当场！”

    金焱麒麟沉喝出声，不甘服输。

    “我看你这畜生也是不见棺材不落泪。也好，本大爷现在就送你一程，大不了自己去寻找那传送通道！”

    话音一落，金甲妖修浑身卷起冲天掠地的金色闪电，口中发出低沉嘶哑的怒吼，形体骤然膨胀，变身成体长千万丈的金色蛮牛。

    蛮牛浑身金甲，眼如铜铃，口若血盆，两只硕大的牛角宛如星辰般璀璨，浑身鳞甲表面缭绕着惊悚无比的金色闪电，散发出摄人心魄的恐怖气息！

    这金甲妖修似乎不是普通的妖族，血脉之力极为强大，或许是继承了上古妖皇的血统，气息极为惊悚强大，迫力惊人。

    “不自量力的废物，受死吧！”

    金色蛮牛发出狰狞癫狂的怒吼，头顶的牛角释放出璀璨生辉的星光，全身经脉暴起，筋肉鼓涨，周身涌现出狂暴无比的金色雷霆，携着难以想象的恐怖神力，径直朝着金焱麒麟怒撞而去，速度快到了极致！

    “吼！”

    那金焱麒麟也不甘示弱，仰天长啸后，卷起翻江倒海般的金色火海，同样朝着金色蛮牛撞了过去。

    “轰！！！”

    两兽相撞，爆发出的巨响声犹如天地崩碎，让人心脏都在颤栗！

    金焱麒麟终究还是不敌那金色蛮牛，躯体被蛮牛的牛角顶出两道硕大的血洞，狰狞可怖，鲜血狂涌，口中发出低沉嘶哑的惨嚎声。

    承受了巨大的撞击力道，金焱麒麟如断线的风筝一般，撞倒在了熔浆湖边缘处的山壁，大片的山石坍塌陷落。

    一击过后，金焱麒麟已然气若游丝。

    “哈哈哈，就这点本事，也敢与本大爷斗，真是愚蠢！”

    金色蛮牛狂笑不止，就当他准备再来一记冲撞，送金焱麒麟归西之时。

    “神术，移星换斗！”

    伴随着沈浪发出的震喝之声，山顶上空突然降下一轮扭曲旋转的黑色太阳。

    那太阳核心在飞速旋转，带动着空间急剧旋转，迸发出天绝地灭般的可怕威力，并以迅雷不及掩耳之势朝那金色蛮牛轰杀而去。

