    “那钱不是大哥他们自己出的吗？”

    　　“是啊，可不还是我和你娘把钱分下去的吗？这羊毛还是出在了我和你娘身上！”老周头可不傻，道：“你娘都说了，等开年冬小麦收了，家里的粮食接上来了又分一次钱，我上哪儿给你们找这么多钱去买铺子？”

    　　“爹，铺子买下来可以做生意，也可以租出去收租子呀。”

    　　“我们家能做什么生意？”

    　　周四郎立即道：“大嫂可以卖吃食啊。”

    　　“满宝刚说了她送你大嫂，不用我们家买了。”

    　　“……”周四郎：“那我们家还可以卖杂货呀。”

    　　“去年不是说过了吗，你二哥都说了，家里卖的那些菜蔬之类的东西摆摊更好卖，你费百多两的银子就为了买一间铺子卖杂货，你不觉得亏得慌啊。”老周头道：“你知道我们家以前要攒多久才能攒下一百两吗？”

    　　“那我们家这已经不是从前了呀，铺子不做也可以租嘛。”

    　　“老二，县城的铺子，一个月要多少钱？”

    　　“不一定，看位置和大小，好的，一月二两三两也是有的，差的，一两左右也能租下来。”

    　　“你看，满宝啊，给你四哥算一算，二两银子的铺子一年能有多少租子？”

    　　“二十四两。”

    　　老周头就一拍大腿，“所以要我说你那铺子也不必买，买了这不是费钱吗？那些饭食不挣钱，几文钱几文钱的挣，一天得多少人吃饭才能把这百多两挣回来？”

    　　周四郎说不出话来，他总觉得老爹这账算得不太对，但又说不上来。

    　　满宝也觉得不对，她想了想道：“爹，铺子也是能往下传的，就跟地似的，就算出租，七八年租金就回来了。”

    　　“可你钱使进去了，我们家家底还薄，万一出个什么事急用钱呢？”

    　　“再卖呗，”周四郎道：“好地段的铺子不愁卖。”

    　　老周头就笑，“那现在石大爷家的铺子位置好不好？”

    　　“好！”

    　　老周头：“好，你先前说他那铺子值多少钱？”

    　　周四郎：“……一百八十两是没问题的，遇上好的卖家说不定能卖出二百两也不一定。”

    　　“所以你看，他现在就卖一百二十两，为啥？”老周头拍着大腿道：“因为他急用钱啊，啥叫急用钱，要点便在一急上。”

    　　老周头道：“我们家家底儿薄，家里有这么多人，说句不好听的，万一今儿掏家底买了铺子，明儿家里出事急用钱，你再倒腾出去，你还能卖之前的价吗？”

    　　周四郎沉默。

    　　老周头道：“你们想买铺子可以，家里如今的地也够多的了，足够我们一家老小种的了，并不用再买地。但那也得等我们家存够了家底再说，什么时候花个一二百两不至于碰到家底的时候，我一定买。”

    　　不过老周头还是忍不住嘟囔，“那铺子买来干什么哟……”

    　　钱氏瞥了他一眼后对周四郎道：“听你爹的。”

    　　周四郎便只能叹气，然后问道：“那满宝还能买自己的铺子吗？”

    　　老周头倒是想反对，但略一想，便把话头收回去，反而问满宝：“你们今天进城干嘛去了？”

    　　“吃好吃的了。”

    　　“花了多少钱？”

    　　“也不多吧，也就百多文。”

    　　这一百多文还是四个人一起花的呢。

    　　老周头却很心痛，立即道：“买，满宝想买就买。”

    　　买吧，反正闺女的钱也到不了自己手里，留着四处撒钱花着玩儿，还不如买铺子买地呢。

    　　老周头问：“买了给家里用吗？”

    　　满宝摇头，“不给，这是送我大嫂的，我要给大嫂在县城里开吃食铺子，爹，你可不许抢大嫂的铺子。”

    　　“不抢，不抢，我才懒得抢呢，我又不会做吃食。”老周头背着手起身，然后对红着眼眶的小钱氏道：“老大家的，你不会记账，回头让大头大丫给你记账，每月刨去成本，收益可是要交公五成的。”

    　　小钱氏连忙应下，“我知道爹。”

    　　老周头满意了，晃晃悠悠的出门去，“行了，余下的事我不管，你们孩子间的事自个解决吧。”

    　　老周头一走，钱氏便也起身，笑道：“满宝，明儿让你二哥和四哥陪你们一块儿去，这外头的事，他们知道的比你们多。”

    　　说罢也回屋去了。

    　　两个老人一走，小钱氏立即把满宝抱进怀里，脸上又哭又笑，压低了声音道：“你这小妮子，怎么，怎么想着给大嫂送这样的东西？”

    　　满宝就挺了胸膛道：“大嫂，我以后还要送你更多的东西呢。”

    　　冯氏忍不住吃醋，“小姑，我们对你也好，你就不想着送我们？”

    　　满宝纠结起来，心痛道：“一个铺子好贵的，二嫂要是想要，不如让二头二丫给你买，不然你得等我好久的……”

    　　冯氏气乐了，点着她的额头道：“真是小没良心的，白给你做了这么多鸡蛋水喝。”

    　　满宝整张脸都苦起来了。

    　　二头哈哈大笑起来，道：“娘，小姑不喜欢喝鸡蛋水，你做的还没有大伯母做的好吃，小姑说不定就是因为这个才不给你买的，哈哈哈……”

    　　周二郎同情的看着他儿子。

    　　冯氏气炸了，撸了袖子就揍他，“你也没少吃我做的饭菜，吃的时候不嫌弃，现在倒嫌弃起来了……”

    　　小钱氏也破涕为笑，摸了摸满宝的脑袋道：“铺子给嫂子做，不用给嫂子，明儿你拿着家里的户籍去记在你的名下，等你出嫁了可以做嫁妆。”

    　　满宝摇头，小声道：“我不要，大嫂，我以后要是想要铺子，自己再买就是了，这个是给你的，我以前说过，要给你买大房子住的。等以后我有钱了，再给你买，这次先给你买铺子。”

    　　小钱氏忍不住小声道：“先给爹娘买才行啊。”

    　　满宝就挥手道：“爹娘的不急，反正以后爹娘要跟我住的，以后我给自己买了，爹娘自然就有了。”

    　　周大郎：“……满宝，我才是长子，爹娘是跟我住的。”

    　　满宝就连忙道：“我知道，我知道，大哥，你肯定跟我们住呀，不然我怎么吃大嫂做的饭菜？”

    　　周二郎立即搭着周三郎的肩膀道：“三弟，咱走吧，幺妹根本已经忘了我们了。”

    　　周三郎也起身，唉声叹气的道：“走吧，走吧，老四老五老六，我们都走吧。”

    　　周六郎：“我才不走呢，大嫂，回头你铺子开了我给你帮工去，你也包包子卖好不好，然后中午卖红烧肉，晚食就卖豆腐酿……”

    　　边说边呲溜着口水。

    　　满宝也咽了咽口水，连忙道：“还有炖鸡，新做的红烧鱼也好吃。”

    　　周二郎就扭头对冯氏道：“知道为什么满宝没给你买铺子了吗？”

    　　冯氏：……...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

