    作者君现在是豹头痛哭的状态。

    作者君昨天并没有鸽。事情是这样的——

    昨天设定了23点30分定时放送。

    定好时后，作者君就去睡觉。

    结果刚刚一觉睡醒后，打开作家看台，却看到一堆书友问今天的更新呢……

    然后作者君定睛一看——我把8月17日23点30分的定时播放，给不慎设定成8月18日23点30分的定时放送了……

    豹头痛哭！

    *******

    *******

    “真岛先生和阿町小姐都去哪了……”盘膝坐在狩猎小屋中的亚希利，时不时向狩猎小屋外张望着。

    她刚刚与阿依赞一同外出狩猎时，虽然在半途中突降下大雪，但是总体上，还是收获颇丰，统计猎到了2头肥兔子以及一只松鼠。

    然而——在他们两人兴冲冲地拿着猎物回到狩猎小屋后，他们却惊奇地发现：狩猎小屋内空无一人，绪方也好，阿町也罢，现在全无了踪影。

    阿依赞一开始认为绪方和阿町可能是外出去打水了。所以让亚希利跟着他一起好好在狩猎小屋中等绪方他们俩回来。

    但二人等啊等，从天空只是蒙上了一层薄薄的黑纱，一直等到天空已经快黑到不用火把照明就看不清地面的东西了，也没有将绪方和阿町他们给等回来。

    这让阿依赞和亚希利不由得担心了起来。

    “阿依赞先生。”亚希利将视线从狩猎小屋外收回来，向阿依赞提议道，“不如我们出去找找看他们吧？”

    阿依赞抿紧嘴唇，一边将视线投到狩猎小屋外，一边沉默着。

    在沉默片刻后，阿依赞缓缓说道：

    “……再等一会吧。如果真岛先生和阿町小姐还未回来的话，我们就……啊！我看到他们了！他们回来了！”

    阿依赞的话仅说到一半，他的后半句话就变为了欣喜的大喊。

    因为他看到——在狩猎小屋外，有一道身影正缓缓自风雪中显身出来。

    虽然因天色已暗，再加上有风雪遮蔽，但阿依赞还是能辨认出来——这是绪方的身影。

    阿依赞钻出狩猎小屋，朝终于回来了的绪方迎去。

    “真岛先生！您终于回来……嗯？真岛先生，你的脸……？”

    阿依赞一脸震惊地看着身前的绪方。

    身形还是那个身形。

    佩刀也还是那个佩刀。

    但绪方的脸却和阿依赞印象中的脸截然不同。

    真岛吾郎的模样怎么变了？——这个疑问塞满了阿依赞的脑海。

    但很快，两个新的疑问便自阿依赞的脑海中浮现——“阿町小姐怎么了？”以及“真岛先生身后的那人是谁？”

    在发现“真岛吾郎”的脸竟然变了后，阿依赞紧接着发现绪方的身后背着一个人。

    在细看过后，阿依赞惊奇地发现——此人正是阿町！

    阿町现在的模样，怎么看都相当地糟糕。

    左锁骨的位置似乎受了很严重的伤，身子左半边的衣物几乎都被鲜血给染红。

    一个阿依赞并不认识的和人则亦步亦趋地紧跟在绪方的身后。

    这个和人身穿威武的战甲，把头埋得低低的，身子微微发颤，脸上满是畏惧之色。

    在阿依赞仍沉浸于“震惊”的情绪中时，绪方此时开口道：

    “阿依赞，到底发生了什么事，我等会再跟你们慢慢解释。”

    “现在可以麻烦你去准备一些干净的水回来吗？水越多越好。”

    ……

    ……

    第一军营地——

    雪一直下着。

    在主帅大帐中处理完了一堆琐碎的军务后的生天目，扶着腰间的佩刀，撩开帐口的帷布，到营帐外呼吸着冰凉且清新的空气。

    军营中几乎没有什么娱乐活动，无酒无女人无歌舞，生天目他现在唯一能做的放松身心的方式，就只有看看周围的雪景、呼吸呼吸这清新的空气而已。

    今夜的天气不怎么好，自傍晚起，就一直刮着风雪，风雪直到现在也未停歇。

    生天目也不打伞或是戴上斗笠，就这么将自己的身体暴露在风雪之中，任由雪花掉落在他的铠甲上、他那因留着月代头而光溜溜的头皮上。

    抄手站在营帐外的生天目，遥望着远处的山脉。

    远处的山脉在夜幕的笼罩下黑黢黢的，宛如一头正蛰伏的巨兽。

    “这雪真是讨人厌啊……”生天目一边嘟囔着，一边抬起右手掌，接住了数片雪花。

    生天目现在最讨厌的就是下雪天。一旦下雪，对军队的各种行动都会产生极大的影响。

    在心中暗自祈愿了一番，祈愿着：之后的天气都能晴朗些后，生天目转过身，准备返回自己的营帐中。

    但就在这时——一名侍大将满脸急切地奔向生天目。

    生天目见状，自知应该是有什么重要的事情要上报，于是稍稍蹙起眉头，站在原地，静等这位侍大将奔过来。

    “生……哈……生天目……哈……大人。”这名侍大将在奔到生天目的身前后，因跑得太快、太用力而呼吸极度紊乱，上气不接下气。

    但即使如此，这名侍大将还是强忍着这紊乱的呼吸，努力说出了一句让生天目的双目直接瞪圆了的话：

    “最上大人……哈……回来了……他……受了很严重的伤……哈……胸口……被铁炮击中了……！”

    这名侍大将的话音刚落下，生天目便感觉自己的脑袋像是被什么大锤给重重敲中了一般。

    但他毕竟是一名见惯了风浪的大将，他迅速稳定了心神，沉声问道：

    “最上他现在在哪？”

    呼吸已经稍微顺畅了些的侍大将，已可以较为顺畅地说完一整句话：“最上大人现在……哈……正在军医那接受治疗。治疗现在应该已经开始了。”

    “带我过去。”

    “是！”

    侍大将领着生天目直奔营地内的一角，将生天目领到了一座平平无奇的营帐前，撩开营帐口的帷布后，生天目便见着了现在正躺在一块木板上的外甥。

    最上上身的衣服现在已经被全部扒开，露出精壮且血淋淋的上身。

    胸膛处有着一个显眼的血洞，不断有鲜血自血洞处向外冒出，将大半个上身染得通红，令生天目只感到触目惊心。

    几名军医打扮的人围在最上的旁边，给最上做着治疗。

    “他怎么样了？”生天目朝那名年纪最大的军医问道。

    尽管有极力掩饰，但生天目的眼瞳深处还是浮现出了几分焦急。

    “最上大人胸膛被铁炮给击中，现在正处于昏迷状态中。”这名军医道，“他的铠甲挡了下弹丸，所以伤口并不是很深，没有伤到内脏。”

    “但是——即使伤口不深，也有受到铅毒的毒害的可能。”

    “所以最上大人能否挺过来……还得他的运气如何……”

    生天目那本来就已经很难看的脸色，现在变得更加难看了，脸黑得即使被烛光照着也没有被照亮。

    这个时代的火枪的弹丸都是用铅制成的铅弹。

    许多被铅弹打中的人，不是被打死的，而是“铅中毒”毒死的。

    而这个时代的医术水平，远未达到能治疗“铅中毒”的程度。

    所以得了“铅中毒”，基本是必死无疑了。

    看着现在处于昏迷状态、仍生死未卜的最上，生天目连做了数个深呼吸，勉强控制住了自己的情绪后，转过头，将凌厉的目光割向身旁那名刚才负责给他领路的侍大将。

    “跟着最上他一起回营的士兵有多少？”

    “一共有7人。”侍大将答道。

    “把他们都带到主帅大营那儿。”生天目用不容置疑的口吻说道。

    “是！”

    ……

    ……

    绪方他们栖身的狩猎小屋——

    自绪方将阿町背回来后，阿依赞的双脚双手就没有停下过。

    他在狩猎小屋和阿町刚才打水的那条河流这两地不断往返、取来干净的水，然后用火将其煮熟。

    阿依赞负责取水，而亚希利则负责给绪方打下手，帮绪方照明，以及帮忙擦掉绪方脸上的汗、阿町身上的血。

    至于绪方——他则在亚希利的辅佐下，给阿町进行着治疗。

    自穿越到这个江户时代到现在，绪方所受的大小伤无数，频繁的受伤、治疗，让绪方在不知不觉中都掌握了一些简单的伤口治疗方法，以及对药品的认知，知道哪些药是专门用来消炎的，知道哪些药是专门用来治疗刀剑创伤的。

    阿町受伤的部位共有2处，这2处伤口都集中在她的左锁骨的位置。

    一处伤口是切割伤，一处伤口则是最上将阿町给顶在树干上的刺伤。

    算是不幸中的万幸吧——这2道伤都没有命中要害，并且伤口不算特别深，这样的伤势，即使是绪方这种在医术上仅会些许皮毛的人也能进行治疗。

    去年，在离开江户、北上前往虾夷地时，绪方和阿町就花了不少的钱，购置了大量实用的药品，然后一直将其随身携带。

    此时此刻，这些为以防万一而购置的药品终于派上了用场。

    对阿町的治疗从晚上的6点左右，一直持续到了近8点。

    将止血用的麻布将阿町的伤口包好、打上漂亮的结后，一直待在绪方旁边给绪方打下手的亚希利面带焦急、用迫不及待的口吻朝绪方说道：

    “治疗结束了吗？（阿伊努语）”

    在现在这样的环境下，即使听不懂阿伊努语，绪方也能猜出亚希利在说些什么。

    “嗯。”绪方点了点头，“治疗结束了。”

    说罢，绪方抬起右手，摸了摸阿町的额头——略微有些发烫。

    感受着传递到他手掌上的温度，绪方的神情不变——仅仅只是自然搭放到腿上的左手缓缓攥紧了起来。

    收起试探阿町体温的右手后，绪方垂眸看着现在仍双目紧闭的阿町。

    原本总是充满活力的红润脸颊，现在苍白得可拍。

    上身绑满了止血用的麻布，看上去像极了古埃及的木乃伊。

    通过阿町她那暴露在空气之下的皮肤仍在向外冒着汗珠。

    数小时前还在冲他摆着笑脸的阿町，现在绑满麻布、昏迷不醒着。

    绪方忍不住抬手轻轻握住阿町她那有些冰凉的小手。

    小屋外的风雪，“呼呼呼”地吹着。

    望着身前昏迷着的阿町，绪方陡然感觉眼前的景象似乎正发生着变化。

    眼前的狩猎小屋幻化成了1年半前的那一夜的榊原剑馆……

    眼前的阿町，幻化成了自己在那一夜所看到的那一具具死不瞑目的尸体……

    自狩猎小屋外传入绪方耳中的风雪声，也变为了深藏在绪方脑海深处，但至今仍言犹在耳的话语……

    ……

    “等下了黄泉……我不知道该用什么样的表情面对大家……”

    ……

    “绪方君……你在吗？我已经……什么都看不见了……”

    ……

    “绪方君……你在抱着我吗……？谢谢你……”

    ……

    “真岛先生！阿町小姐怎么样了？”这时，阿依赞的声音陡然传进绪方的耳中，这些宛如幻听一般的话语轰然消散。

    阿依赞自知自己现在其实不怎么方便入内，所以乖乖地待在屋外，隔着狩猎小屋向绪方询问阿町现在的状况。

    “治疗结束了。”绪方脱下自己的羽织，盖在阿町身上，“治疗很顺利，阿町她现在的状态还算平稳。”

    “是吗……那就好……那——真岛先生，这人该怎么处理？”阿依赞扭头看向从刚才开始就乖乖跪坐狩猎小屋附近，任由风雪吹打在他身上的身穿铠甲的和人。

    这个身穿铠甲的和人，正是被绪方所俘虏的坂口。

    绪方在背阿町进入狩猎小屋内治疗时，只对坂口下了一道命令——“乖乖坐着”。

    已经视绪方为鬼神化身的坂口，现在对绪方可谓是言听计从，乖乖坐在离狩猎小屋不远的地上，任由风雪吹打在他身上，动也不敢动。

    “……这人我马上就会处理。”

    呼——！

    屋外的风雪声进一步加强，宛如有无数鬼魅在那哀嚎、呻吟。

    用平静的口吻回应了阿依赞刚才的这个问题后，绪方将视线转回到阿町的脸上。

    望着阿町苍白的脸，绪方面无表情。

    小屋内只有绪方他们的呼吸声，以及油灯的火焰烧灼鱼油的声音。

    屋内的亚希利揣揣不安地绞着手指，屋外的阿依赞与亚希利一样，不知现在该做些什么，说些什么……

    他们两个现在有无数的疑问想问绪方。

    他们两个到底遭遇了什么事情？阿町小姐为何会伤成这样？“真岛先生”为何会突然变了容貌……

    小屋内这寂静无声的沉重氛围，令他们俩尽管心中有无数疑问，但就是开不了口询问。

    在过去片刻后，小屋这寂静到令人感到煎熬的氛围终于被打破了。

    而打破这氛围的人——仍是绪方。

    绪方突然冷不丁地出声道：

    “喂，你之前说过——你们的营地距离这儿只有2里（约等于现代的7.848公里）的距离，对吧？”

    屋外的坂口听到了绪方的这句话后，身子猛地抖了几下。

    自知绪方是在问他，所以他忙不迭地点头道：

    “是、是的！”

    刚刚，在将坂口给俘虏、把阿町背回狩猎小屋时，绪方就从坂口那问出了不少的事情。

    比如——那个害阿町变成现在这副惨状的人名叫最上义久，是绪方并不陌生的“仙州七本枪”的一员。

    再比如——他们的营地离这并不远……

    “……阿依赞先生。请你们留在这好好照顾阿町。”

    绪方抓起放置在自己身体右侧的大释天。

    “欸？真岛先生，你要去哪？”

    “我去取点东西。”绪方淡淡道，“最迟明日正午就会回来。”

    “取东西？”阿依赞满脸疑惑。

    绪方没有再多言。

    默默地提着刀，向狩猎小屋外钻去。

    但就在这时——绪方突然感受到自己左臂的衣袖被什么东西给拉住了。

    绪方微微一怔，然后迅速转过头来——拉住他衣袖的人，正是阿町。

    阿町半睁着双目，侧头看向绪方，虽然身体已经没有什么力气了，但仍旧执拗地抓住绪方的衣袖不放。

    “阿町。”绪方赶忙俯身摸了摸阿町的额头，“你现在感觉怎么样？有哪里不舒服吗？麻布会不会绑得太紧？”

    “嗯……”阿町挤出一抹微笑，“还行……”

    “那就好……”绪方抬手包住阿町那只正拉着他衣袖的小手，“你现在先好好休息。如果有什么不舒服的，就跟阿依赞和亚希利说。我去做些事情，很快就会回来的。”

    绪方本欲让阿町她那只正揪着他衣袖的小手松开。

    但没想到——阿町却像是要跟绪方做抗衡一样，绪方用出一份劲，阿町就多使出一分劲，就是不愿松开绪方的衣袖。

    “……真是神奇呢……”阿町用她那虚弱的声音缓缓说道，“我刚才……在听到你说要取点东西时……就迅速猜出你要去干什么了……”

    “你看……我现在不还活得好好的嘛……”

    阿町再次努力挤出一抹笑容。

    “反正那个家伙……没有成功杀了我或对我做出什么过分的事情……这事就那么算了吧……”

    “……你之所以没有被杀以及没有被怎么样，不是那个家伙手下留情。”绪方淡淡道，“是因为我及时来了。”

    “如果我没有及时赶到，你现在已经被那个家伙给带到不知何处去了。”

    “……你不要做傻事啊……”听到绪方的这番话，阿町抿紧了嘴唇，正抓着绪方衣袖的那只小手抓得更紧了一些，“他们的营地……最少有3000人……你想一个人闯这种龙潭虎穴吗……”

    “你以为你是真田幸村吗……能够杀穿幕府军的2个大阵，一路杀到本阵之前……”

    “人家真田幸村好歹还有好多部下……你有什么？”

    “……我有千军万马。”从刚才开始就一直面无表情的绪方，此时在面对着阿町时，终于露出了一丝笑意。

    “哪来的千军万马……？”

    绪方将手中的大释天往地上重重一顿，然后再拍了拍自己左腰间的大自在。

    “别开这种不怎么好笑的玩笑啦……”阿町像是被绪方的这种妄言给逗笑了一般，脸上浮现出无奈之色。

    “别说话了。”绪方用另一只没有被阿町给抓住的衣袖擦着阿町脸上的汗珠，“你现在应该也很累了吧？快点睡觉吧。”

    如绪方所说的那样——刚完成治疗的阿町现在的确相当劳累，连眼睛都快睁不开了。

    但即使已十分疲劳，阿町仍旧强打着精神，努力攥住绪方的衣袖不放。

    “不要……去置自己于险地……”阿町的话语虽虚弱，但语气却很坚决。

    在用尽自己最后的力气后，阿町的手一松，放开了绪方的衣袖，再次陷入沉睡之中。

    绪方用轻柔的动作将阿町那只刚才攥着他的小手放回到盖在她身上的羽织底下后，用不咸不淡的口吻朝屋外的阿依赞说道：

    “阿依赞先生，阿町就先暂时拜托你和亚希利了。”

    语毕，绪方提着刀，钻出了狩猎小屋。

    绪方径直走到了马缰系在狩猎小屋旁边的一棵大树上的萝卜旁，从萝卜的马鞍上取下了自己那顶防雪用的斗笠。

    这顶斗笠自还留在奥羽地区时，绪方就开始用着了，因使用时间不算很长，因此还算崭新。

    将这顶宽大到能将他半张脸给遮住的斗笠戴上，一旁的阿依赞用小心翼翼的口吻朝绪方问道：

    “真、真岛先生……你……还会回来吗？”

    阿依赞也不知自己为什么会问出这种问题。

    在看到绪方这副面无表情地提刀戴笠的模样后，便鬼使神差地忍不住问出这个问题。

    “当然。”绪方扭过头，朝阿依赞微微一笑，“明日中午记得煮我的午饭。”

    “我会赶在午饭之前回来的。”

    说罢，头戴斗笠、腰佩双刀、仅穿着单薄和服的绪方，解开了萝卜的马缰。

    “你跟我过来。”绪方看向一直跪坐在不远处的雪地上的坂口。

    听到绪方的命令，坂口立即如条件反射般连滚带爬地滚到绪方的身旁。

    绪方翻身坐在萝卜的马背上，令坂口坐在其身后，接着策马向南笔直行进。

    阿依赞呆愣愣地看着绪方离去的背影，在绪方的身影消失在了夜幕之中后，他从风雪中听到了一句用极平淡的语气说出的话：

    “真田枪利，吾剑未尝不利。”

    *******

    *******

    作者君想让本书的目录看上去更加整齐、美观一些，所以于前日将那些请假条啊什么的，统统都删了。

    但在删掉后却发现——不慎将前几日所发的那张“《海贼王》舞台剧娜美剧照”给删了……

    我之后补发一次吧……（PS：舞台剧娜美的演员的上半身的身材真的很顶！）

