    第98章 -极致输出，五杀剑魔！！！

    医院里，苏小洛整个人都站了起来，这一波IG的选择实在是太差劲了。

    就算是朝着下路撤都不会出事啊！

    现在这个样子，被FNC堵在了野区，简直就是自投死路！

    宁王和宝蓝都在卖自己，发条和EZ已经撤到了蓝Buff区域。

    这一波，IG要掉了龙不说，至少也要死三个人！

    后面传送下来的剑魔，也要死！

    “有，机会……”

    Theshy突然说道，眼里的光，越来越亮。

    机会，他看到了！

    陈歌，应该也看到了！

    但是别人，他不知道……

    ……

    “IG？”

    Ghost问了一句，而不管是Canyon，许秀还是Nuguri，都没有说话。

    还在玩着原神的Beryl抬头看了一眼，当剑魔出现的时候，他便又低下了头。

    “IG赢了。”

    Ghost点点头，他也是这么想的。

    比起解说们还在惊叹于IG的选择失误，以及FNC的完美团战。

    他们看到的东西，更多……

    “一库！！”

    宁王手指都在颤抖着，R闪！

    大招猛龙摆尾配合着一道金光，将奥恩踢了回去。

    而他，也被螳螂击杀。

    开着W减伤的宝蓝，也是紧接着倒地，被烬收下了人头。

    “要不撤吧？”

    泡芙将洛打残，自身的状态还算不错，他撤的时候是走的最早的，并没有吃到大眼的大招。

    而Rookie的眼中，却是熠熠生辉。

    “你闪现，去开。”

    “啥？？”

    泡芙人都傻了，他不是阿水啊！

    开团，这是adc该干的事情么？

    再说了，自己家人都要死完了，还得他去开团？？？

    “小陈需要你！”

    Rookie说完，E技能直接按下。

    魔偶法球，套在了EZ的身上。

    小龙坑中，剑魔的身影已经出现。

    “聆听……灭绝的死寂……”

    大灭开启，剑魔挥舞着暗裔利刃，瞬间冲到了Nemesis的脸上。

    而现在在大眼身旁的，只剩下了开着大招的烬……

    Q技能再度出手命中洛，E技能的CD减少1.5秒。

    泡芙控制着EZ躲过了烬的子弹，E技能紧跟着按下……

    身后，只剩下了一脸愕然的螳螂。

    他跳的是EZ之前的位置，两个人完成了一波移形换影。

    可是现在的局势，根本没时间让他多想。

    “杀发条！”

    Selfmade瞬间便做出了决定。

    奥恩还在后排，三打二应该是没有问题的。

    Hylissang想了想，也是控制着洛跑了回去。

    看着洛和螳螂杀过来，Rookie忽然笑了。

    他这一波是走不了了，不管是螳螂的W还是洛的留人，都是能够让他寸步难行。

    奥恩的E技能出手，在即将击飞EZ的时候，泡芙也是按下了闪现……

    发条的大招，释放范围只有410码，但是球的最远距离，可以有着1000码……

    FNC选手席，欧成还在控制着自己的烬躲避着剑魔的二段Q技能。

    有着暴击加移速的特性，戏命师算是一个比较灵活的英雄。

    然而，还没等他反应过来，就看到一个EZ像炮弹一样飞到了他的脸上。

    当看清楚EZ身上的球时，欧成瞳孔骤然猛缩……

    另一边，在EZ落地的瞬间，Rookie的手指，也是轻轻按下。

    指令：冲击波！

    漫天电流浮现，奥恩，大眼睛，烬，全部被席卷到了EZ身旁。

    剑魔的第三段Q技能，轰然落下……

    FNC三人头顶，浮现出密密麻麻的红色和蓝色的数字。

    血条甚至还没开始下降，就猛地又下滑一截……

    虽然很快球便被Rookie召唤了回去，但是伤害，还是打出来了。

    三段Q落下，配合着EZ不断的QA，FNC三人几乎是被瞬间融化！

    “IG-Collector（暗裔剑魔）击杀了FNC-Nemesis（虚空之眼）！！！”

    “IG-Collector（暗裔剑魔）击杀了FNC-Rekkles（戏命师）！！！”

    “Double Kill！！！”

    “Rampage！！！”

    双杀！

    暴走！！

    大灭的移速加成被重置，持续时间直接拉满！

    一剑，两剑！

    征服者满层，剑魔战斗力飙升！

    净蚀的移速加成效果和大招的移速效果叠加起来，亚托克斯就像是行走在人世间收割生命的死神！

    大招取消了复活，但是取而代之的是高额的吸血恢复效果，只要不被秒，就可以无限的战斗下去。

    奥恩的血量，瞬间被清空。

    “IG-Collector（暗裔剑魔）击杀了FNC-Bwipo（山隐之焰）！！！”

    “Unstoppable！！”

    “Triple kill！！”

    无法阻挡！！

    三杀！！

    剑魔大招被重新激活的音效不断响起，IG所有人都是喊了起来。

    “杀杀杀！！！”

    “五杀！！！五杀有了！！！”

    泡芙是最激动的那一个，本来他都要被追杀了。

    可是Rookie硬是把球交给了他，让他来了一波双位移开团。

    IG的上中两人，隔着近千码的距离，完成了一波完美的配合！！！！

    Rookie的发条现在状态并不是太好，螳螂和洛两个人的追击让他有些走投无路。

    但是只是听着队友给到的回馈，就足够了。

    这一波团，他们赢定了！

    ……

    “剑魔已经传送落地，大灭开启来了，FNC后排有着三个人，剑魔双拳难敌六手啊！！

    Word天！！！EZ这一波带球冲锋，发条的大招命中了三个人！”

    解说席上，关泽园直接站了起来。

    娃娃也是眼睛瞪大，满脸的难以置信。

    现场的观众愣了不到零点一秒，炸了。

    “带球过人？？？？？？”

    “我吐了，这是什么配合？？？”

    “一个有扭身拉步躲开螳螂！一个外拨跳步转过奥恩，泡芙要射了！！！球进了！！”

    “泡芙的皮肤，就是足球先生啊！！”

    “完美团战！！！”

    “FNC炸了！！”

    “剑魔好帅卧槽！”

    “五杀五杀！！！”

    ……

    现场的观众挥舞着应援物品，爆发出来一阵阵的欢呼。

    剑魔，IG！

    天神下凡！！！

    Theshy的名场面，今天复制了！！！

    而且，同样是对上LEC队伍的大屠杀！

    “撑住，先杀洛！！！”

    泡芙大声喊着，各种移速加成下，剑魔的速度达到了一个惊人的程度。

    Q1挥起，手中的暗裔利刃挥舞了起来。

    “IG-Collector（暗裔剑魔）击杀了FNC-Hylissang（幻翎）！！！”

    “Dominating！！”

    “ Quadro kill！！”

    主宰比赛！！

    四杀！！

    “五杀了五杀了！！”

    宁王大声喊着，屏幕黑白丝毫不影响他的激动心情。

    这一波，就差一点！

    他们本来已经到了一个绝望的边缘。

    他们就差一点！！

    就差一点就要被FNC打出团灭。

    但是他们做到了。

    每个人都打出了自己的作用，如果没有他们默契的配合，这一波是绝对不可能打出这种效果的！

    “五杀五杀！”

    Rookie也是喊着，QW齐按，减速螳螂的同时，也给到了自己加速效果。

    仅剩几十滴血的发条，根本扛不住螳螂哪怕任何一个技能。

    就算是一个普攻，都绝对能够杀掉发条。

    “别给五杀！”

    Bwipo人都傻了，明明这一波是他们的大好机会啊！

    可是怎么能够打成这种情况？？？

    剑魔绕后，他们是知道的，可是正面处理掉的情况下，后面的剑魔根本收割不了啊！

    “EZ带球开团……”

    欧成满脑子都是刚才泡芙带球躲过螳螂和奥恩，直直撞入他们人群之中的样子。

    那个对线被自己压制的EZ，竟然有着这样的胆色！！！

    ……

    “我也想跑……”

    Selfmade一脸无奈，他倒是想跑，可是这个剑魔，实在是太恶心了！

    附带着被动【赐死剑气】的普攻扎了下去，螳螂的血量瞬间消失一截。

    “这伤害？？？？”

    Selfmade人都傻了。

    他之前还觉得队友被杀，怎么着也得经历一番挣扎，可是现在看来，根本就是一场屠杀！！

    Q2砸下，斧形剑气挥舞，斜角的极限距离击飞了螳螂。

    而发条和螳螂的距离，更远了。

    不过Selfmade倒是没觉得有什么，他的W技能【虚空突刺】，马上就要转好了。

    发条的血量，绝对是扛不住这一发W的。

    他现在，只想在剑魔砍死他之前，杀掉发条。

    好好的一波团战，本来是他们收割的节奏，可是打到现在，他们好像又要成为背景板了！

    三……

    二……

    一！

    W技能出手，剑魔的Q3也是抡了起来。

    “IG-Collector（暗裔剑魔）击杀了FNC-Selfmade（虚空掠夺者）！！！”

    “GodLike！！”

    “Penta kill！！”

    “Aced！！”

    五杀！！

    团灭！！！

    不过，FNC所有人的目光，都死死锁定着螳螂的这个W技能，这是他们最后的希望。

    虽然，并不能改变什么结果。

    “砰……”

    在螳螂的W技能即将命中的时候，Rookie也是闪电般按下了E技能。

    指令：防卫！

    魔偶除了提供护盾之外，甚至还可以提供双抗的加成！

    不过，这并不重要。

    看到这个法球的时候，Selfmade就已经绝望了。

    W技能的伤害，不够了……

    一级的E技能，能够提供60的护盾，还有6的双抗。

    白色的护盾瞬间被击破，但是仅剩的血条却硬生生抗住了这个W的伤害。

    发条的血量，仅剩下了7滴血……

    ……

    “发条没死！！！”

    “五杀！！”

    解说席上，娃娃和关泽园几乎同时喊了起来。

    十分钟，五杀！

    八级……哦不！

    拿到了五杀之后，剑魔已经到了九级了！！

    “？？？”

    “五杀？？？？”

    “卧槽！！”

    现场的观众，瞬间疯狂了起来！

    后台的导播，也是浑身通透，名场面，绝对的名场面！！

    绝境之下，EZ带着发条的球，E技能躲过螳螂，闪现躲过奥恩的撞。

    一个ADC，硬生生突破了重围，为剑魔补足了那至关重要的伤害！

    而剑魔，是在回城补充了装备之后才传送的。

    黑切再加上一个考菲尔德的战锤，一个吸血鬼节杖。

    剑魔的伤害，拉到了最大！

    他，就是为了收割战场而来的！

    “我们可以看到，刚才剑魔在塔下回城，吃到了上路防御塔的第四层镀层，然后回到家里之后直接传送龙坑。”

    关泽园不停地说着，现场的观众都是看到了惊奇的一幕。

    多兰剑直接卖掉，考菲尔德的战锤和吸血鬼节杖很快买好。

    再加上草鞋，药水和真眼，以及买好的净蚀……

    这一波剑魔的装备，全部都是攻击装！！！

    在经济刚好够出黑切的时候，陈歌选择了出战锤和吸血鬼节杖，只为了将自己的攻击最大化！

    五杀之后，剑魔直接合成了黑切，第二件死舞也是很快就要做完。

    “这个手速……这个思路……”

    “孤身救主！！！！”

    “超级泡泡！这一波带球冲锋帅炸了！！”

    “五杀剑魔我吐了！！！这次世界赛怎么这么多五杀？？”

    ……

    直播间和现场的观众们大声喊着，不知道是谁起了一个头，所有人都是统一的喊声。

    “莽王！！！！”

    “IG牛批！！！”

    莽王！！

    这是观众们给陈歌新的称号。

    IG，全员莽夫！

    甚至在FNC众人眼里，他们甚至就是一群疯子！

    而陈歌，是最大的疯子！！

    三打五在他看来似乎根本不是什么严重的事情！

    而且在第一时间，传送下路的剑魔面临的，是一打三的局面！

    如果没有泡芙的那一波带球冲锋，陈歌很难将三人全部杀掉！

    最后的结果，很可能是螳螂收掉了发条和EZ，然后双方打成一波四换四！

    可是现在这样的结果，足以让FNC众人失声。

    “IG，好猛！！”

    “只有极致的输出，才能打出刚才这样的效果！！！”

    ……

    “这样的配合，IG他们在慢慢寻找当年的感觉啊！”

    左手有些惊讶了，S9的时候，正是IG三比二战胜了他们，成为了LPL的三号种子。

    阿水在IG的时候，他们没少交过手。

    可正是因为这样，他的感触才更加的深刻！

    “是啊，他们在寻找当初的感觉。”

    阿水也是叹了一口气，当初的他，也是这样的。

    甚至现在的他，也是这样的。

    每个人都相信自己的队友，每个人都愿意把自己的后辈交给队友！

    当初的IG，卡莎带着天使大招冲阵！

    当初的IG，打出了无数奇迹一般的团战！

    当初的IG，只需要努力去打输出就好了，因为不管是谁，都有着足够的信心。

    他们的队友，绝对不会辜负自己的输出，自己的输出，不会白费!

    自己的牺牲，是有价值的！

    正是这样的IG，才让他们感受到了家的感觉。

    会当凌绝顶，登峰造极境！！！

    他们不变的，是那一颗永无止境的战斗之心！

    ?  ?有没有月票推荐票啥的来一点撒

    ?  

    ????  

    (本章完)

