    李君羡听得一愣一愣，“杜大人，这人竟是一位殿下？真的假……”

    “噤声！此事暂时不可声张！”

    “是……是！”

    李世民迷迷糊糊的回复了意识，接着又重新睡去。

    不过这一次，呼吸有力平稳，身躯也不再滚烫，显然已是脱险了。

    ……

    杜如晦见李二没了危险，便也松了口气。

    这时他突然发现，这客厅里长椅有些奇特。

    寻常人家都是一把椅坐一人，但这里的椅子，却是四把联排放置，扶手只留了最左最右的两根。

    铺着二尺厚的长垫子，还有数个圆乎乎的枕头放置。

    “娘娘，桌上凉，我等不如将陛下移到这长椅上来！”

    长孙皇后一呆，这才发现自己坐的位置十分柔软舒适。

    虽然只是普通的棉布垫子，但手感竟是意外的好，当即点头起身。

    这个小细节也让她注意到了。

    自己这个儿子，虽然流落在外，却将小日子打理的十分温馨。

    一时间不禁露出一丝微笑。

    真好。

    此时，李盛也回到了客厅。

    看了看李二的状态。

    “嗯……你们家老爷体质不错，这免疫系统也挺牛的，已经开始好转了。”

    “这瓶青霉素是治伤寒的特效药，都给你们了。”

    “每日早晚一粒，服够一个疗程。要记得，不要看状态恢复了就节省药物，万一复发了，你们可没地重新弄一瓶去。记住了！”

    ……

    李盛刚才去清洗。

    丫鬟棉儿服饰他更衣，顺带告诉了他，那些首饰样样来历不凡，价值不菲。

    “公子，这位夫人的首饰都是一等一的，王家的大夫人都没这么好的呢。”

    “很贵吗？首饰我不懂。”

    “真的，拿到当铺去典，能买几百亩的良田呢。”

    “卧槽……好吧，我明白了。”

    “公子，这位夫人似乎与你很投缘。”

    李盛作为穿越者，自有穿越者的傲气，不想占路人的便宜。

    于是回到客厅后，便表示，将治伤寒的一瓶青霉素都送他们。

    这青霉素，也是李盛花了无数心血用土法制作，又耗费了无数只香喷喷的走地鸡……测试下来，才弄了几瓶，作为回礼应该没什么问题。

    长孙皇后接过青霉素。

    看着朴素的玉瓶，质地不佳，但非常干净。

    干干净净，凝聚着才智。

    就像她这个宝贝儿子一样啊……

    一时间激动起来，险些又哭了。

    “多……多谢公子……”

    “公子，此药能治伤寒，立竿见影，想来也是世间罕见的神药。我等回归长安之后，必定重谢公子，还请公子近日切勿四处走动，以免错过！”

    杜如晦巧妙的接过话，将后续的联系，铺垫在了客套之中！

    一行人在客厅一直休息到第二天早晨。

    天变刚刚有一律微红的时刻。

    杜如晦站在长孙皇后面前，恭恭敬敬的一礼。

    “娘娘，咱们该回宫了。”

    “……走吧，殿下终究是会回宫的呀。”

    一路上，长孙皇后看着手中的玉瓶，仿佛看着长大成人的儿子，久久不语。

    ……

    次日。

    李盛送走一行人。

    心里不得不说也是有点开心的。

    丫鬟棉儿看出，这户人家是真正的大户，实力不小。

    要是对方真愿意出资源，说不定就能修建高炉和工厂，自己就可以尝试制作真正的步枪，不用拿着手里这土枪凑活了。

    高炉有多重要，李盛可太清楚了。

    他前些时日找铁匠定制了一把猎刀，专门给铁匠书信说明了手工打制优质钢铁的方法。

    结果呢，还是花了足足半年之久，让李盛很是花了不少银两。

    有了高炉，别说是步枪，至不济弄点打火机什么的出来，也不错啊。

    这个时代的钢铁品质，在李盛看来完全就是渣渣，拿到废品站都只能卖半价的那种。可惜就是目前条件不够，弄不了高炉！

    就看这家人，能不能给自己搞点优质铁料来了？

    ……

    深宫之内。

    烛火通明。

    此时的长安已经入夜。

    太医院正在赶来的路上。

    长孙皇后、杜如晦两人守在李世民榻前悉心照料，与李世民说话。

    “……那这少年出身哪户人家，改日定要赏赐一番……”

    “陛下先不用急，咱们等太医来看过了，再议赏赐之事不急呀。”

    “太医来了！”

    就在众人说话间，太医步履匆匆总算是来了。

    “陛下外出受伤，感染了伤寒。你现在看看，陛下的身子怎样了。”

    听到杜如晦这句话。

    太医整个人身子直接抖了一下，脸色立时苍白一片。

    伤寒之威，医者之间谁人不知谁人不晓？自古带走了不知多少帝王将相。

    陛下居然也？

    看了看李世民的脸色有些苍白，一瞬间太医更紧张了。

    不过……

    就在号脉之后……

    太医眼中的紧张渐渐变为古怪。

    “娘娘，杜大人，陛下是有些虚弱，不过……脉象平稳，伤寒迹象微弱，似有药力镇压之象。”

    这个奇怪的现象让太医有些懵逼。

    不过确实没有大碍了！

    叮嘱众人，接下来只要调养即可。

    打发太医离去之后。

    长孙皇后看着李二。

    “陛下，臣妾有一事相禀……”

    ……

    长孙皇后这么一说。

    李世民当即打了个哈哈，“观音婢说的是，不过也就是这一次，一次而已啊哈哈哈！”

    “陛下，臣妾的意思是……”

    “哎呀观音婢，朕知道你关心朕啊。”

    “可是啊，朕也是这么多年征战统一了这片江山。如今外敌窥伺，不亲眼看看，我如何放心？”

    说着说着，李二也有些感慨。

    毕竟自己才登基两年。

    往后是开创盛世还是成为下一个隋炀帝都还不好说呢。

    他接着看向枕边人。

    “他日若有外出之时，朕向你保证，绝不再深入险境，可好？”

    “陛下，臣妾不是说这个。你可还记得我们的麒麟儿？”

    “盛儿？”

    ……

    长孙皇后忽然说起这个。

    李世民也是一怔，神情一下变得恍惚。

    “盛儿……我怎么能忘了呢，这孩子出生之时，魏丞相便有谶言此子必成大器。可是……”

    “这么多年了，寻之不得，奈何啊！”

    “陛下，盛儿找到了。”

    “哦，知道了……”

    李世民虚弱的点点头，但是紧接着忽然反应过来。

    “等等，观音婢，你说什么？？？”

    “盛儿找到了？！”

