    第105章排长示范，怎么来了汽车连？

    果然，他的话音刚落，就有个人受不住激，跳了出来：“让我们排长做示范……”

    凌城燕抬眼看过去，然后，那位勇士就萎了，话说半截,头都低下去，恨不能找个地缝钻进去，不让排长看见他。

    吴玉树也不要战士们怎样，有个提的，已经足够了。

    “好，那就请你们的排长凌城燕同志做个示范。不过，我还要叫几个人上来，和凌城燕同志一起,算是个对照吧。”

    于是，吴玉树要了花名册，随意点了几个人，其中竟然有郑红伟和吴青云。

    先是格斗。

    五个人和凌城燕对战，对战方式由双方协商确定：或一对五，或车轮战，择其一。

    凌城燕面不改色，表情淡定，倒是对面五个人有些惴惴，包括见过凌城燕出手的，也包括仅仅是听闻母大虫‘赫赫威名’的。

    既然被挑出来了，就总要比一场，还是相对熟悉的郑红伟开口，不是和己方人商量，而是询问凌城燕：“排长，你想怎么打？”

    凌城燕挥挥手：“示范，不能耽搁太久，一起来吧。”

    说完,来到空阔的场地上站定,郑红伟等五人面面相觑一番，不得不打点起精神来，慢慢形成一个扇形的包围圈，攻了上去。

    郑红伟和吴青云都是见过凌城燕动手的，根本没想过凌城燕会输，另外三个虽说听闻了一些母大虫·凌的凶残，但没亲眼见过，终究无法相信。

    看着对面体型纤细，容貌清丽的女子，难免有些下不了手。

    于是，五个人说是一起上，却不知不觉地分做了两队，率先冲上去的是郑红伟和吴青云。

    吴青云直接挥拳攻击凌城燕头部，郑红伟则一个侧踢，想要攻击凌城燕的下盘，两人协同作战，攻击同时到达,若是不会功夫，或者功夫弱的，很可能会手忙脚乱，顾此失彼。

    凌城燕却根本不会。

    她头一偏，轻轻松松让吴青云的拳头落了空，抬手捉住吴青云的胳膊，顺势一带一转，吴青云就轻飘飘地被她来了个背摔……半路中，被凌城燕背摔出去的吴青云，成了阻挡和攻击的武器，成功阻挡了郑红伟的侧踢，还将其重重撞了一下……几乎同时，郑红伟和吴青云摔倒在地，几乎失去了战斗力。

    两人打一个，还是两个大男人打一个小女人，却只是一个照面，一招都没走完，就被狙击了。

    秒杀！

    后边三个人好不容易鼓起勇气冲上来，没等他们看清楚，前头两个已经倒下，凌城燕则是乘胜追击，身材轻盈飘逸，许多人根本没看清她是怎么做的，后到的三个人也被撂倒在地。

    一招没走下来，全军覆灭。

    众人都看呆了，场中静默了整整五六秒，然后响起了热烈的掌声，还有欢呼！

    连长江云同都动容了，喃喃道：“知道她会功夫，没想到这么强！”

    向来习惯动嘴不动手的吴玉树直接呆了：“这，也太强了！”

    这么强的人，不应该来他们汽车连，去侦察连、甚至尖刀连更合适吧？

    不过，好歹他的理智没有全部下线，这句话只是在心中转了转，没说出来。

    凌城燕看着五人互相搀扶着起来，灰溜溜回了队列中，她往队列前一站，朗声道：“咱们是司机，更是军人。不管是一个人一辆车，还是很多人一个车队，不论正常的运输任务，还是运送作战物资，每一次出车，车辆和物资就是我们要守护的，和守边的将士守卫边疆一样，不容有失。所以，我们练好驾驶员的基本功之外，还要有强健的体魄、强大的战斗力，才能保证车辆和物资的安全！”

    射击示范，更是完全没有悬念了。

    凌城燕没有特意显摆，最常见的一百米靶，十发子弹，凌城燕就中间换了个弹匣，两个五发在短短不到一分钟之内都打了出去。

    十发，无一例外地十环，十个十环！

    原本有些浮躁的新兵，连续两场示范下来，都飘不起来了，一个个都成了鹌鹑。

    只是，心里更加激起了斗志——他们的排长这么厉害，他们也不能堕了排长的威名！

    接下来，新兵们的四项技战术比赛选拔，每个人都拿出十二分精神来参加，结果很快就出来了，午饭前，十名人员已经选拔出来。

    凌城燕将和刘向虎带队，十名新兵一起出发，接新车。

    这一趟至少也要十天。

    凌城燕将同行的十二个人召集在一起，简短地开了小会后，回了家。

    进门，就见王连生正拿着一个黑色盒子，指挥着小雨、小杏和摇摇摆摆的小石头一起摆姿势。

    “这是照相机？”凌城燕对王连生脖子上挂的黑盒子生出了一抹好奇。

    王连生拿起相机来给她看：“宣传办公室刚买的，我借来拍几张照片。”

    “你还会这个？”凌城燕问。

    王连生垂着眼点点头：“也很简单，后边这里取景，按快门就行了。”

    凌城燕：“你也会洗照片吗？”

    王连生苦笑着摇头：“洗照片要专业的暗房，还要有定影液和显影液，不是专业或者工作需要，一般人不具备条件。”

    凌城燕笑着摇摇头，让他们继续，她自己径直进屋，把出发用的大提包拿出来，拿出几件换洗的备用衣服装上，大提包装了三分之一不到，往地上一方，瘪瘪的。

    “城燕，出来给你也照两张！”王连生说着走进来，看到地上的提包，动作微微一顿，“要出长途？”

    凌城燕点点头：“这一次时间长一点，最少十天。不过，你不用担心我，我们这一次去的人多，十二个人呢。”

    王连生本就是机关工作的，恢复工作后又进了区机关，住的还是军分区大院……一些细微的变化、风向，他察觉到的比凌城燕略晚，也晚不了太多。

    种种迹象表明，近期很可能有大动作，山雨欲来风满楼！

    “你……自己小心，家里有我，不用担心。”王连生如是说。

    ?  ?第三更。

    ?      第四更还有，略晚点儿。

    ?  

    ????  

    (本章完)

