一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百六十章师徒破裂

    大丁公国的淮西郡，有个地方叫南泸废墟。章家老祖分析，郑清池的族人，由南泸废墟走出。

    而李万机告诉秦浩，凌天玉附魔进太虚神剑，需要一株剑草。剑草，同样生长在南泸废墟！

    儒雅书生既然是大丁公国之人，当向导再合适不过。毕竟，秦浩只知大概路线，南泸废墟的准确位置，到了地方还得继续找。

    “直说无妨！”儒雅书生平静道。

    “我要一株剑草，年份越老越好，待拍卖结束后，你能不能给我当向导，带我去南泸废墟？”秦浩回道，眼底有些萧瑟。不知拍卖结束后，自己是否有命活着。

    “嗯？”俩位青衣中年面色不悦，目光冰冷。敢让大丁公国的太子殿下当向导？

    “小事一件，可以的！”儒雅书生含笑答应。惊魂曲他很喜欢，秦浩此人虽然狂了点，不过，是个通晓道理的人，给他的印象还算不错。

    俩个青衣中年愣了愣，太子居然答应了？

    太子殿下喜欢清静，不爱与人接触，极少出门，只沉醉音律。听闻本届拍卖会有琴狂的琴曲出现，才难得走一趟，却答应给陌生人做向导？这让他们觉得不可思议，惊魂曲在太子心里的地位会这么高。一定是这样，才答应秦浩的吧。

    不过，白发武者要走运了，让大丁公国的太子陪伴出行。可以想象，场面何等轰动和荣光！

    “多谢！”秦浩抱拳一礼，转过身去。

    他们这边的动静没引起别人注意，此刻拍卖进行的如火如荼，都在疯狂竞拍宝物，连距离最近的顾皇手也激动的吹胡子瞪眼，谁会一刻不停盯着秦浩和宁超凡。

    在这短短片刻，场上进行了二十几笔大交易。有人拍到心爱之物，也有人把自己的东西卖出理想的价格。虽然各方势力摩擦不断，轩辕家叫嚣李家，烈阳圣殿与无缺剑宗起了摩擦。但都影响不大，最多吵几句嘴，即使顶尖势力亦不敢大打出手。

    接下来的竞拍，秦浩又参与三次，前俩次依旧针对长河洛。

    长河洛带的钱不多，胃口倒不小，几乎所有宝物都看上了，恨不得一件一件全拍下来。可惜，灵兽宗太穷。

    然而惊魂曲之后，又出现一把皇阶古琴，和一串兽铃。秦浩当仁不让，喊出的价格把长河洛压得死死的，俩样东西全成功抢下，长河洛被当众气吐一口血。

    唐星辰倒是很想站出来，可宁超凡也不是吃素的，在旁虎视眈眈，即使他想为长河洛出头，却又不能出，心里窝囊到极点。

    尤其秦浩第三次出手，针对他丹草堂，三言俩言说了几句，莫名其妙让丹草堂的丹药亏了血本。

    其实那批丹药的品阶并不高，为元王和元尊武者搭配，丹草堂的手法也是可以的，全部为上品丹。

    只怪他们遇到丹帝，秦浩的丹道造诣太强，又不按常理出牌，最后照他说的方式验证一下，当着百万人的面，丹草堂丢了大脸，丹药居然没达到应有的效果，差点导致流拍。

    最后掌门唐斗当众赔礼道歉，咬牙将丹药低价销售，药材的本钱也没赚回来，数百年来，此事是宗门最丢脸的一次，这一次，大大影响到了丹草堂的信誉，以后一段时间，他们的生意会很难做。

    实际上秦浩的作为，是在为丹阁崛起而铺路！

    而端木青徽又岂能看不懂，丹草堂的丹药根本没有问题，是秦浩测验的手法蒙骗了众人的眼睛，缩减了丹药的药力，甚至连唐斗都看不出端倪。

    端木青徽也是过了好一阵才思考出来原因，但他不会说，毕竟，他和秦浩的关系很友好。丹草堂的唐斗？他没交情。

    “这位大哥，此琴送你了！”秦浩将拍来的皇阶古琴递给儒雅书生。

    儒雅书生也不拒绝，拍卖古琴的时候，他同样心动了。只不过秦浩下手更快，倒省了他一番功夫。

    “多少钱买的，我不会让你吃亏！”儒雅书生温和出口，接过古琴，命身旁帝仆把地晶石一分不少的给秦浩。

    一来二去，秦浩和儒雅书生之间越聊越欢，双方都非平庸之辈，颇为投机。

    “大哥，太子殿下似乎对这位白发后辈颇为友好！”一名面容刀削的中年暗中传音给对方。

    “嗯，很久没见殿下像今天这么开心了！”另一个岁数稍大的青衣中年回道。

    “要不，将此人带回公国，当殿下的书童，陪殿下解闷？”刀削中年继续道。

    “拍卖结束后，我测验一番此子的天赋。若合格，带回去也无妨！”岁数稍大的中年道。

    刀削中年点点头。

    俩人暗中交流，秦浩并不知自己已经被大丁皇室注意了。

    “各位，拍卖进行到此，相信大家都获益不浅。然而，诸位心里想必也清楚，宁武本届拍卖盛典，压轴宝物乃西凉丹阁所带来的圣魂丹。此丹品阶虽不高，它却具有划时代的重大意义，足以改变整个大陆。此丹，无视武者天赋和资质，无须炼化，一秒升级，百分百升级成功率，无痛苦，无挣扎，平凡农夫吃上一粒，亦可秒升圣境武者，堪称神丹！”

    拍卖台的上空，脚踩祥云的李百通声音如溪水划过百万人心田。此时此刻，即使这位顶级鉴定师，亦难掩眼中的震撼之色。

    圣魂丹，当得起“神丹”称号！

    “终于到了么？”秦浩的嘴角缓缓勾勒，露出笑意。

    那么接下来，将会是竞拍阿黄阿黑俩只古兽以及圣魂丹。

    再然后，就是救萧晗了！

    望着矗立于拍卖台后方的七座阁楼，犹如七尊上古战神，挺拔，威武，只可令人仰视。

    三皇四宗，是南域实力的绝对代表词，从他们的眼皮子底下救走萧晗，一定轰动整个南域吧。

    隐隐间，秦浩竟有些颤抖和激动。

    “老师放心，我大皇兄说了，一旦确定师娘在轩辕家族手中，整个皇族定会为您做主，我父亲也会大力支持！”宁超凡小声说道，连他也清楚，拍卖会快结束了。

    秦浩却是平淡一笑。

    整个宁武皇族替自己做主？骗宁超凡还行，骗丹帝？宁鸿轩还嫩了点。

    当然，宁城主应该是真心想帮忙，他多么疼爱宁超凡，在座势力都清楚。但宁城主，代表不了宁武皇族，有心无力却无力。

    “宁超凡，相识一场，送你件宝物，把手递过来！”秦浩道。认真的看着宁超凡。

    这名皇族支脉弟子，在盘龙奇观骄傲自大，给秦浩的印象真的非常糟糕，甚至让秦浩动过杀念。

    然而，宁超凡在秘境救了雀儿，舍身相互，这一路跟随而来，再无半点大少爷架子，秦浩同样看在心里。如他所言，他拜师是诚心的。

    但，师徒情分，到此为止了！

    不是秦浩狠心，而是世道凉薄！