
　　徐获回头看着潘思明，潘思明却向他投以一笑，反而端详起刚才那幅肖像画。

　　“那幅画有什么问题吗？”范时机迟疑着道：“我们是不是看漏了什么？”

　　“反正我没看出什么。”徐获道：“这里这么多画，就算有假的也不至于摆在大门口吧。”

　　“你说的有道理。”范时机点头，顿了顿又道：“我们分开看快一点。”

　　他说话时悄悄比了个手势，示意自己去看看其他人的进度。

　　徐获没拦他，自己慢条斯理地点了支烟，挨个看过去。

　　“有多的吗？给我一支。”先前离开的皮衣女走到他身边。

　　徐获把烟盒递给她，又主动给她点烟，不过皮衣女只是抽了支烟就摆手，“我有打火机。谢了。”

　　要完烟她人就走了。

　　徐获继续看画。

　　大体情况和头巾男说的差不多，八十二幅画，其中六十一幅有内容，但类型不一，有油画、有素描，甚至还有几张照片，画中的东西也各不相同，有肖像、合照、物品和风景，另外画风差别也大，部分缺失色彩，黑白色凸显压抑，部分则是浓墨重彩，颜色浓艳刺目。

　　总之这六十一幅画以各种各样的形态表现着诡异，且每一幅画下面都有电子计时器，倒计时从五百个小时到两百个小时不等。

　　还有二十一个空白画框，里面放的是白纸，分散放在不同的巨柱上。

　　和有画的画框不同，这些空白画下面没有电子计时器。

　　转了两个多小时没有收获后，玩家们陆续集中到美术馆中央的一座单独摆放的人物雕像下。

　　“这些倒计时是什么意思？”倪甜揉着眼睛道：“我眼睛都快看花了也没看出来哪幅是赝品。”

　　“我也取了几幅画试过，没有触发游戏提示。”谢曼道。

　　其他玩家显然也取过画，同样一无所获。

　　“我觉得我们可能理解错了方向。”邓宇道：“游戏说的赝品可能和我们理解中的赝品不同，你们看这些藏品里还有几张黑白合照，这不能称为画吧。”

　　“照片我刚才拿过，没有反应。”潘思明皱眉道：“这说明至少照片这个分类不是赝品。”

　　“你的意思是，所有的画当中，可能是某几幅有共同特征的画都是假画？”皮衣女接过话，转头时耳垂下的圆圈耳环晃动了一下，“这不可能。”

　　“如果是这样的话，这个游戏也未免太简单了，这里所有的画风格都很突出，轻而易举就能拈出类别，只要一个人找到假画，那岂不是拉出来一串？”

　　“可现在也没找到假画啊。”范时机小心地道：“我们一幅都没找到，现在就来讨论假画的特征是不是太早点了。”

　　“假机灵。”阴郁男人嗤笑一声，也不知道说的谁。

　　“那你有什么线索？”谢曼盯着他，“别人说话你搁这儿装高深，有本事你拿出点真材实料。”

　　阴郁男人却冷冷道：“你用不着激将我，我是有点想法，告诉你们也可以。”

　　“快说！”邓宇催促。

　　阴郁男人敲了敲近处的一个电子计时器，“你们不觉得这个计时器很奇怪吗？”

　　“这是倒计时，但是美术馆里收藏品为什么会有倒计时？”

　　“藏品展出剩余时间？”倪甜道。

　　阴郁男人见她说话把脸一拉，“想听就别打岔。”

　　倪甜脸上一红，顿时抿紧的嘴巴。

　　“别买关子了，快说吧。”潘思明道。

　　“既然我们刚才碰过的画都不是任务要求的画，而假画又确实在里面，加上这个倒计时，说明很有可能只在特定的时间内才能辨别假画，或者选中假画。”阴郁男人道。天籁小说网

　　“那是什么时间呢？”一道细软的声音响起，众人回头，才发现是那个女仆装小姑娘在说话。

　　对上众人的视线，她腼腆地笑了笑，小心翼翼地碰了碰告状男人的手背，才道：“鲁刚不能说话，但你们别被他的样子吓到，他是个很乖的人。”

　　个子高出小姑娘三个头的鲁刚闻言转动眼珠，三角眼朝旁边斜了一下。

　　小姑娘条件反射地轻颤了一下，接着勉强笑道：“我叫尤欢欢，是白色玩家，百人美术馆是我做的第一个副本。”

　　旁边谢曼几人眼神微动，但也没多说什么，倒是阴郁男人毫不客气地道：“我在游戏里碰到过不少装柔弱的女人，看着人畜无害，实际心比谁都黑！”

　　尤欢欢憋红了眼睛，下意识抓住鲁刚的衣边，但下一秒就被他挥摔在地，鲁刚两眼赤红，单手扼住她的咽喉把人提了起来。

　　尤欢欢蹬着双腿直翻白眼，直到手脚快没力气了，谢曼和皮衣女才上去阻拦鲁刚，两人抱住尤欢欢，潘思明几人则去拉鲁刚。

　　没想到鲁刚十分狂躁，甩手将几人打开后冲几人吼叫，但发出的是不甚清晰的囫囵声音。

　　“他没有舌头！”范时机惊声道。

　　在场的玩家都惊了下，纷纷后退，但鲁刚吼了两声后却冲向一侧，对着美术馆的墙壁一通乱砸！

　　“我还没在游戏里见过这么不正常的玩家。”徐获打量着他的背影。

　　另一边尤欢欢在谢曼的帮助下喘过气来，一边咳嗽一边道：“其实也不能怪他，他好像在以前的副本被人割了舌头，我遇到他的时候他就不太正常了。”

　　“那你为什么还要跟他？”皮衣女指了指她脖子上的手指印，“你不怕他发狂打死你？”

　　尤欢欢却摇摇头，“因为他救过我，而且他虽然粗暴一点，但不会真正伤害我。”

　　在场的玩家看她的眼神有点微妙，而这时发泄了怒火的鲁刚又走了回来，直接在尤欢欢身边坐下，两眼直直地盯着阴郁男人。

　　阴郁男人眯起眼睛，冷淡地道：“特定时间是我猜的，我又不能肯定，你们愿意的话可以隔一会儿试试看。”

　　“游戏提示熄灯后别乱走啊。”头巾男左右看看，“出来安全吗？”

　　“这可能才是游戏的关键所在。”潘思明沉吟后道：“不管思路对不对，总要试一试。”

　　“不过夜晚在任何一个副本中都是危险时段，最好结伴而行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第224章 无舌玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 