    【深红天国】。

    当远方，那属于【时天空】与【流龙马】的战斗走向结束。

    奥尔蕯迦随即收回了自身的目光。

    对于【流龙马】最终的爆种。

    他虽然有些意外，但也就仅限于此了。

    那种事情，并不会对结果产生多大的改变。

    一个膨胀到极限的气球，能够存在多久？

    或许，只需要一阵细小微风带来一点微不足道的刺激就万事皆休。

    所以，总共的，对面基本也就只有一击之力而已。

    而【混沌神】这个等级的一击之力能做什么？

    这是一个相对万能的机会。

    正常来说，如果是面对不到那个等级存在，那么几乎可以做到一切事宜。

    摧毁一切或者创造一切都是理论可行的。

    逆天改命，绝非难事。

    但是，在面对有个同等级的存在时，情况就有些相形见绌了。

    毕竟，纵然是完全状态下，想要杀死对方那也是困难重重……

    而仅仅是一击之力？

    那就只能说是打在身上有点疼了。

    真的也就是有点疼而已。

    纵然对方站着不动且不反击让你打，结果都仅限于此。

    距离击败相距甚远，距离击杀更是遥不可及。

    对方所拥有的【不死性】，就注定了整场战斗不是一招一式便可以分出胜负的事情。

    需要慢慢的消磨。

    而当奥尔蕯迦纵然是在同等级的存在里面，都属于极为棘手的类型时更是如此。

    如果说【混沌神】或者说【深渊领走】这个等级是一条无限长的路途。

    那么，【流龙马】便只是刚刚走到了路口，连一步都还未来得及跨出去。

    只是在路口抬头张望、

    至于奥尔蕯迦则已经在路上走了不知多么遥远的距离。

    比无数时空叠加在一起都还要来得遥远……

    【宇宙】的直径，在那其上，连最为微小的距离尺度都算不上！

    因此，纵然【流龙马】爆种成功，【主角光环】亮到飞起，无穷众生的【力量】与【气运】汇聚一身，他的败局，依旧是是早已经注定的事情。

    积累的差距，还是超乎想象。

    纵使只是作为奥尔蕯迦的半身而已。

    【时天空】的力量与其之间依旧是存在着一条鸿沟。

    区区一击之力。

    完全无法改变战局。

    甚至，【时天空】都不需要赢下连，只要稳稳的挡下那一击，后继无力的对方便万事皆休，被活活拖死……

    在这方面。

    【流龙马】所面对的情况，只能说是时运不济。

    要是换个对手的话。

    没准也就有可能成功翻盘了。

    而他自身的问题，那濒临毁灭的状态，要想解决，方法说简单很简单，说难也很难。

    作为超越了【时空】的生命体。

    如果换成奥尔蕯迦面对那种局面。

    你们他完全可以将自身的状态无限的进行拉伸，从而让自己强制性的恒定在濒毁状态，遏制住更进一步恶化的可能性，替自己强行的续命。

    再然后，就是一边整理自身的力量，一边将周围的【位面】整合在一起，最终把自己的一部分本源分割出去，用【时间】与【资源】制造出一个足以容纳自身的【位面】，到了那时，不止整个【位面】会得到史诗级加强，自身也会在【位面】的作用下逐渐稳定情况，从而达成【双位一体】的状态，真正意义上的站稳脚跟。

    这一切，听起来就和你想要把一只大象放到冰箱里面一样简单。

    总共也就四个步骤而已。

    1：找来冰箱和大象。

    2：打开冰箱门。

    3：把大象放进去。

    4：关上冰箱门。

    很合理，没毛病。

    步骤极为清晰明确！

    当然，要是觉得不合理也没什么。

    实力都到那个程度了。

    合理与否只是小事而已。

    他们的存在本身就超过了常理。

    但无奈的是【流龙马】命歹，遇到了【时天空】。

    经验丰富的【时天空】，显而易见的不会给【流龙马】机会，让他慢慢的调理自身状况……

    直接就反向歪曲了【时间】。

    强制性的，让对方继续处于那种濒临毁灭的状态。

    因此，某种意义上来说。

    相较于是被杀死的。

    【流龙马】，更应该说是被逼死的才对。

    死亡的缘由是出于自身。

    外力仅仅是推波助澜罢了。

    刚刚晋升成功。

    就被作为老油条的【时天空】给堵死了所有生路，走上了绝路……

    而那个【位面】连同周围的其它【位面】，作为砸锅卖铁给他提供力量与机会的群体，也就此正式宣告希望完全破产，再无任何的抵抗力，紧随其后的步入了毁灭……

    “倒也算是收获不菲……”

    坦然的说出了对【时天空】此行的评价后。

    奥尔蕯迦随即笑道：

    “不过，前路依旧是遥遥无期的样子……”

    他可以很清楚的感受到。

    随着【流龙马】的彻底死亡。

    自身确确实实的有了一些比较有价值的收获。

    哪怕只是一个刚刚起步就半路崩殂的【混沌神】，那也终究是【混沌神】……

    价值远比常规的【位面】高得多。

    当然，纵然如此，在前往【深渊王子】的道路上，这些收获还是如精卫填海时，往大海里面随便丢的一颗石头一样……

    要想真的更进一步。

    奥尔蕯迦所需要的东西，还有着更多，非常多。

    那些至关重要的收获。

    很多时候，毫无疑问的，都需要他干点大事才有可能取得……

    一些真正具有危险因素的大事……

    毕竟，不拼怎么赢？

    这是一个很实在的问题……

    力量的获取，地位的攀升，生命形态的蜕变，终究需要着代价。

    虽然，这份代价，不一定需要来源于自身便是。

    但如此情况下。

    足够有资格的替死鬼与垫脚石，就显得比较弥足珍贵了。

    而且，别人往往也是这么想的。

    所以。

    正如，每一天，奥尔蕯迦都想着如何弄死自己的各路邻居一般。

    相对的，他的每一个邻居，应该也是类似想法。

    群敌环绕？

    在【无底深渊】这种地方。

    对于每一个个体而言，都是这般朴实无华的待遇。

    没有针对，也没有歧视。

    大家都想弄死所有目标。

    平等且公平，还一视同仁。

