    对陆凛的惯常自以为是，赵承渊早已习以为常。

    他目不斜视，走在队伍前面，“本王倒没觉得有能用到你的地方。”

    “怎么没有，祖父祖母的催婚你受的了？我来之前可听说了，祖母已经帮你相看了好几家闺秀，个顶个的娴静貌美，就等着你回京相看了！”

    赵承渊微不可见地蹙了蹙眉，“舅父舅母操心太多。”

    陆凛幽幽叹了口气，“你不想讨媳妇，祖母却终日上赶着操心。我这个着急娶媳妇的，祖母怎就不为我相看呢，还得我亲自寻摸。”

    他回头看了眼跟在后面的马车，又欣慰道，“好在如今总算碰到一个合心意的，倒也不必劳烦祖母她老人家了。”

    叶常痛苦地撅着屁股趴着马背上，却不忘寻个合适的走位偷听八卦。

    他闻言嗤笑道，“小侯爷这话说的不恰当，你该说总算碰到个不嫌弃你的吧？陈大小姐涉世未深，待她在京城待得久了，知道了小侯爷的名声，怕也要离你远远的了。”

    陆凛嘁了一声，“胖丫头可不是那种人！”

    赵承渊笑着摇了摇头，那丫头可不是表面看着的那么单纯无害，陆凛是什么样的人，她怕是一见面就看明白了。

    他驱马加快了速度，把陆凛甩在了后面。

    晋王府的大船比青山号更为宽大气派，处处透着低调奢华。赵承渊的日子的确过得挺逍遥的。

    船行得极快，周围还有几艘船随扈，上面皆是侍卫和晋州驻地守军，声势浩大。

    韩攸宁猜测赵承渊的用意，如此高调，是想证明他的心胸坦荡吧。

    那个皇上心思阴狠多疑，要让他打消疑虑得有极大的本事才行，赵承渊能逍遥富贵地活到现在着实不易。

    船上每日都有鲜花包子饺子和鲜花菜肴，孙大娘变着花样儿做，每隔两日就有送补给船从附近码头过来，上面占地儿最大的便是一盆盆的各色花卉。

    饶是韩攸宁之前在陈府里享尽了富贵，仍觉得如此太过铺张浪费。

    所以在甲板上碰到赏月的赵承渊时，韩攸宁还是衷心地道了一声谢。

    “每日鲜花美食不断，让王爷费心了。其实也不必如此麻烦，偶尔吃上一顿即可。”

    赵承渊身着月白锦袍闲适坐着，月色皎皎，漫天的星子落入他幽深浓墨的凤眸里，风华绝代，公子无双。

    “无妨。这也不是多麻烦的事。”

    他嗓音低醇又带着淡淡秋夜凉意，在夜色下愈发醉人。

    韩攸宁心中暗骂了句妖孽，长这么好看，声音还这么好听，简直是不给旁人留活路。

    她面上却是不显，微微颔首，也不再与他客套，转身想去船的前面甲板，寻个清净地儿。

    刚走了几步，便听身后漫声问道，“你可知追杀你的仇家是谁？”

    韩攸宁脚步顿了顿，转过头平静道，“小女一个闺阁女子，如何能知道这些？只是看样子，怕是不会简单了，连王爷您都能惊动了。”

    赵承渊微眯着眼，突然很想看看这个时刻保持镇静的小丫头生起气来是什么样子。

    “一个闺阁女子，能知道杀手不简单，就已经知道够多了。还有，陈府那么多人都死了，独独你和丫鬟逃了出来，就更耐人寻味了。却不知你是怎么躲过杀手的？”

    面对赵承渊的审视，韩攸宁神色沉静，心中却生出不痛快来。他明明知道她是如何逃出来的，是怕她认出了他不成？

    他对她屡屡试探，又屡次轻松看穿她的意图拆了她的算计，就似是猫在悠闲地戏耍老鼠。

    她重活到十五岁，虽说多了五年的磨难和阅历，可原来底子里的气性还是有一些的。

    “让王爷见笑了。小女虽是闺阁女子，陈家却也是用心教养的，不至于痴傻无知，连最基本的判断都没有。至于如何逃出来的，自然是阖府的亲人和下人拼了性命为我寻了一线生机。”

    赵承渊温和笑了笑，小丫头就跟小刺猬一般，突然炸起了刺，倒是比规规矩矩的模样有趣鲜活了许多。不过还算聪明，没有透露有外人相助之事。

    “你莫要恼，本王今晚问的话，待到了京城还会有人问。你这么说，恐怕不太行。你这几日好好想想，怎么回答才能不给自己带来麻烦。”

    韩攸宁默了默，她前世只身逃脱出来，的确是引起诸多猜疑。前后不知多少人问，她是如何逃出来的。

    刑部和大理寺多次找她询问，问他黑衣人的线索。而永平侯，也是对她多有试探。

    那时的她委实天真，可谓知无不言言无不尽，如实说了那个黑衣人救他，也说了玉娘助她。

    最后，那黑衣人被永平侯定义为山匪黑吃黑，而黑衣人放过她的原因，被恶意编排出多个版本，污秽不堪。至于求助青楼女子之事，更是佐证了她的不清白。还有，她一个年轻女子孤身一人千里路，路上的事谁又说得清楚呢？

    她在京中的艰难，很多也是源于这个毫无设防的回答。

    韩攸宁福了福身，“多谢王爷提醒。”

    赵承渊淡淡嗯了一声，不再与她说话，悠闲地对月独酌。

    经过这些日子的几次打交道，韩攸宁觉得，赵承渊并不是个多温和的人，他的冷漠是在骨子里。

    他们同船这么多日，彼此几乎没说过话。与她说话最多的是陆凛，不过他们但凡说话声音大些就会有侍卫过来制止，嫌他们太吵。赵承渊明明不过是比她大六岁，可给人的感觉就像个长辈一般。

    她也不再打扰他，悄悄离开了甲板。

    还有几日就要到京城了，她是该好好想想，怎么应对那些豺狼虎豹了。

    可惜韩攸宁很难有个清净的时候。

    “胖丫头，你去哪里了，我找你半天了！”

    陆凛拖着一个渔网迎了上来，“走，网鱼去，让孙大娘包鱼肉饺子！”

    韩攸宁再一次提醒他，“我现在在孝期。你自己去吧。”

    陆凛皱了皱眉，又忘了。

    “你要是不吃，孙大娘也不给我做啊！我就不明白了，我好歹也算王府半个主子，怎就不如你的面子大……”

    韩攸宁不理他的聒噪，继续往船尾甲板走。

    陆凛扔了渔网跟在她后面，笑嘻嘻道，“那我陪你赏月好了。”

    韩攸宁道，“好啊，我们对月吟诗做对。以月为题如何？”

    陆凛脸色顿时不好了，扭头就走，“我困了，您随意！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊啊啊……有没有不是催更的评论呢？

    亲们，莫莫很需要你们的评论啊！

    或者催更的评论也可以？

    再不济就打个标点符号也行呐！

