    　　随着两面墙壁逐渐的合拢，众人顿时大惊失色。

    　　周凡想到胖子和吴邪身上还扛着背包。

    　　这两个人，一个胖一个体力差，在这种危机时刻，身上哪怕多一点负担，都有可能导致惨烈的后果。

    　　周凡伸手撑住石壁，两腿一摆，拧身跳到了胖子和吴邪的中间，催促道：

    　　“减轻负重，背包和武器都摘下来，我拿着。”

    　　“距离出口更近，你俩只管跑！”

    　　吴邪和胖子也知道这会儿不是谦让的时候。

    　　毕竟背包里面也装着一些不能丢掉的工具，总得有人带着。

    　　周凡又急忙回头对小哥说道：

    　　“小哥，你最懂机关。”

    　　“既然两面墙壁中的机关都被人开启了，那么出口处，也保不准会有什么意料之外的变化。”

    　　“你在前面探路，我拿着背包跟在最后。”

    　　小哥点点头，他的发丘双指最能探寻机关，而且他对机关的了解一般人都望尘莫及。

    　　于是小哥也是纵身一跃，在墙上连番踏了几步，就一马当先的向出口狂奔。

    　　胖子和吴邪把背包和武器往周凡身上一堆，就慌忙的向前冲去。

    　　周凡把几个背包往身上一扛，抱着武器，也急忙跟上。

    　　众人几近连滚带爬的一路飞奔，只觉得跑到眼冒金星，上气不接下气。

    　　此时两面墙壁明显又合拢了很多。

    　　胖子急到一脑门子汗，只能侧着身子像螃蟹一样横着走，他呼哧带喘的咒骂道：

    　　“这特娘的到底是什么鬼地方？”

    　　“胖爷我一世英名，难道要沦落成个骨肉相连的肉饼？！”

    　　小哥已经跑到了出口，伸手推了推那个暗门，纹丝不动。

    　　小哥不甘心的来回探查了一番，终于忍不住的骂了一声：

    　　“有人在外面把门轴卡死了！”

    　　吴邪一听，顿时脸都绿了，只觉得整个头都嗡嗡的，焦急的喊道：

    　　“那不行就往入口跑吧！”

    　　胖子此时侧着身，两面石墙距离他也只有一拳的空隙。

    　　胖子险些一口老血喷出来，哀嚎一声：

    　　“你们能跑就跑吧，胖爷我就算往回返也来不及了。”

    　　“顶多再有两三分钟，就被压住骨头了！”

    　　小哥看着胖子，眼神中流露出不忍的神色，几番欲言又止，最终还是叹气道：

    　　“往回返最少也得十分钟，来不及了。”

    　　周凡举着手电往上晃了晃，黑漆漆的一片，招呼了一声：

    　　“这个通道里面，地板和两面墙壁都是青岗石，咱们没有炸药，在这里等着只能束手待毙。”

    　　“往上走或许还有一线生机。”

    　　胖子的眼神中又燃起了希望的火苗，立马龇牙咧嘴的往上爬。

    　　几个人四肢并用的一路向上爬去，短短时间就到了顶部。

    　　随着两个石壁的距离越发靠近，胖子虽然爬到了顶部，但是基本上也被夹在两个石壁中间，动弹不了了。

    　　胖子满头大汗的喘了一口气，颓丧道：“爬上来也没活路啊？”

    　　周凡把手电分别扔给几个人，说道：“四处瞅瞅。”

    　　胖子一边举着手电上下左右的照，一边感慨道：

    　　“真没想到，胖爷我在生命的最后几分钟，竟然还在辛勤的工作，我……”

    　　“我……我？我！我特娘的！你们快过来！”胖子突然激动万分，声音都颤抖的嚎了一嗓子。

    　　胖子兴奋的用手电筒的光束，照着旁边不远处。

    　　那里愕然是一个黑漆漆的洞口。

    　　“特娘的，这里有个盗洞！”胖子开心的对着几个人大吼。

    　　此时感受到两块石墙再次往窄并拢，胖子脸色一变，赶紧挪动到盗洞口，火急火燎的爬了进去。

    　　周凡，吴邪，小哥，也很快的挪动了过来。

    　　周凡拿着手电灯光一晃，三个人都注意到盗洞入口旁边的青砖上面，写了一行血字：

    　　“吴三省害我，走投无路，含冤而死，天地为鉴——解连环。”

    　　吴邪看到这些字迹，只觉得心惊肉跳，他的声音颤抖道：

    　　“这是什么意思？解连环……解……为什么这个名字好像有一点耳熟？”

    　　“而且他为什么要说是我三叔害死了他？”

    　　小哥沉声道：“解连环是二十年前，考古队里面的一个队员。”

    　　“后来被人发现手里攥着蛇眉铜鱼，死在了珊瑚礁里面。”

    　　胖子躲在盗洞里面，急吼吼的喊道：

    　　“有啥要紧事不能上来再说？”

    　　“你们几个特娘的再废话几句，可就啪叉一声，被压成骨肉相连的肉饼了！”

    　　几个人连忙用手撑住石壁，爬入了盗洞。

    　　还没等坐稳，就听到底下传来轰隆隆的一声巨响，两块巨大的石壁死死的合并到了一起。

    　　周凡转了下身，说道：

    　　“至少解连环在这里打通盗洞的时候还没死。”

    　　然后周凡的语气，带着些许疑惑的问道：

    　　“小哥，之前我和胖子配合找生门的时候。”

    　　“应该与你和陈文锦在二十年前，使用的方法完全一致吧？”

    　　“生门怎么会如此惊险？”

    　　“而且这个解连环，看起来和我们遭遇到了同样的问题。”

    　　“自以为找到了生门，却没想到陷入了绝境。”

    　　小哥目光一沉，思索了一会儿，肃然道：

    　　“找生门的方法没错，但是被人调换了石碑上面，指示生门位置的记号。”

    　　众人顿时都是心中一寒。

    　　胖子骂骂咧咧的道：

    　　“也不知道是哪个祖坟上就缺德冒烟的无耻小人，搞这一套。”

    　　吴邪有些忐忑的问道：“会不会是阿宁啊？之前她跟我们闹崩了。”

    　　周凡大有深意的看了吴邪一眼，说道：

    　　“我觉得阿宁不具备这个实力。”

    　　小哥也是看了吴邪一眼，又垂下眼睑，声音低沉的道：

    　　“我和周兄弟的判断一样。”

    　　看到吴邪想要继续追问，小哥却是一摆手打断了他，闷声道：

    　　“我之前说过了，你三叔的问题很大，不过你又不相信。”

    　　吴邪有些神情郁郁的闭上了嘴巴。

    　　之后几个人便安静的靠在盗洞里面，恢复着体力。

    　　过了一会儿，胖子东抓抓，西挠挠的来回折腾了一阵。

    　　胖子对吴邪喊道：

    　　“小吴，你有没有觉得，之前被莲花头的箭射中的地方，痒的厉害？”

    　　吴邪愣了一下，有些诧异道：

    　　“之前在甬道的时候，我被阿宁抓住当挡箭牌，中的箭比你多多了吧，我怎么不觉得难受？”

    　　“难道是我这一路太紧张，给忽略了？”

    　　吴邪翻翻衣服，看了一下自己的伤口，奇怪道：

    　　“我这基本都好了，胖子你啥样啊？”

    　　胖子把衣服一卷，指着伤口说道：

    　　“胖爷我这中箭的角度看着不得劲，可能是发炎了吧？”

    　　吴邪仔细一看，惊呼一声。

    　　胖子纳闷道：“咋了？”

    　　周凡抻头一看，好家伙，胖子被箭射中的伤口上，竟然都长出了很多的白毛。

    　　周凡沉痛道：“胖子，你这伤口都长白毛了，怕是快尸变了。”

    　　胖子惊愕的结结巴巴的道：“不，不至于吧？”

    　　小哥挤过来用手按住胖子的伤口，噗的一声，爆出了一股黑血。

    　　小哥也是对着胖子摇了摇头，轻声道：

    　　“很麻烦，刚才的莲花箭里面有蹊跷。”

    　　胖子眨了眨眼，颤抖道：

    　　“咱哥几个别贫了，赶紧的想想办法。”

    　　“我，我觉得我还能再抢救一下。”

    　　周凡指了指吴邪，笑道：

    　　“虽然不知道那些莲花箭上面涂了什么东西。”

    　　“但是吴邪应该有抗体，这一把你得靠他。”

    　　吴邪惊讶的用手指了指自己，看到胖子满怀期待的表情，抓了抓头发，不确定的说道：

    　　“啊？这个咋弄？我也不会弄啊。”

    　　周凡憋笑道：“你小时候被蚊子咬了，怎么办？”

    　　吴邪拉长声音哦了一声，做了一个“明白，小意思”的手势。

    　　吴邪喊胖子转过身，呸呸两口唾液涂到胖子的伤口上，再带上手套给他涂开了。

    　　胖子一脸茫然的背着身。

    　　突然觉得一阵难以忍受的刺痛袭来，直接嗷了一嗓子，险些背过气去。

    　　小哥连忙按住了胖子的手，制止了他想打人的动作。

    　　吴邪忙活了一阵。

    　　就看到胖子身上已经长了白毛的伤口，在被他的唾液涂上之后，一眨眼的功夫就恢复了正常。

    　　吴邪一脸懵逼的看了看周凡，又瞅了瞅小哥。

    　　发现他们两个人的神情都很平静。

    　　于是吴邪也就心很大的，把这件事抛在了脑后。

    　　压根就没怀疑自己是不是有什么问题。

    　　胖子靠在盗洞的墙壁上，缓和了一会儿，惊喜的发现自己身上的伤口都恢复了正常。

    　　便招呼众人继续顺着盗洞赶紧前进。

    　　胖子一边顺着盗洞爬行，一边踌躇满志的说道：

    　　“咱们赶紧的走，赶在退潮出去之前，胖爷我得捡点好东西出去。”

    　　结果还没走多远，胖子就停了下来，诧异道：“前面是分叉口。”

    　　“有两条路，选哪一边？”

    　　

