    “那小司机要干什么？”

    众人见叶青阳朝刀疤脸走过去，顿时紧张的要死。

    他们怕叶青阳激怒那群鸭舌帽，加速那群人的杀戮行动。

    然而，叶青阳来到鸭舌帽面前，却是微笑说道：“其实，我都等你们半天了！”

    叶青阳一脸的云淡风轻，毫无波澜。

    甚至，还有点调侃的意味。

    “卧槽！”

    所有在场的人都是一阵惊讶。

    这小司机，在说什么胡话啊？

    这时候装逼，你是脑袋让驴踢了吗？

    果然，这句话激怒了刀疤脸，他伸出舌头，舔了一口刀上的鲜血，冷冷的盯着叶青阳：“还真有不怕死的，我成全你！”

    说着，他率先发动，脚下生风，整个人如鬼魅一般，瞬间到了叶青阳的面前。

    他手中的匕首，划过一道弧形的寒芒，眼看着就要划破叶青阳的咽喉。

    众人心中只剩下一个念头——这个不知死活的小司机，要去见阎王了！

    然而叶青阳却是嘴角划过一抹轻笑：“想杀我？你还不够快！”

    说话的同时，他上身只是轻轻朝后一仰。

    刀疤脸的匕首，距离他的肌肤半公分左右划过。

    一击之下，叶青阳却是毫发无伤。

    刀疤脸瞳孔猛然收缩，他马上意识到，这一次，遇见绝顶高手了！

    刀疤脸是天下会旗下，暗杀部魅影组的老大。

    他以速度著称，进行过多次暗杀行动，从未有人在他匕首下活着逃掉。

    以他的速度，就算击杀一头敏捷的猎豹，也是游刃有余。

    然而，刚才他一击之下，以为已经得手。

    然而，就在电光火石间，叶青阳却能做出惊人的躲避动作，这简直是个奇迹。

    这在他的刺杀史上，是从未遇到过的诡异事情。

    叶青阳对着刀疤脸淡淡一笑：“你内劲小成，算是个高手了，但很不幸，你今天遇到的是我！”

    闻言，所有鸭舌帽心中一凛，全部将手枪指向叶青阳。

    刀疤脸一摆手：“都退下，我要跟他单挑！”

    作为魅影组的老大，荣誉和面子很重要，今天被叶青阳挑衅，如果不还以颜色，以后还怎么服众？

    只见他从腰间又抽出一只匕首，两手分别反握两只匕首，双眼如鹰隼一般锐利的盯着叶青阳，脸上的刀疤更显的狰狞毒辣。

    场面异常紧张，所有人心都提到了嗓子眼，空气都仿佛凝结了一般。

    “嗖！”

    刀疤脸率先发动，他身形一闪，朝叶青阳奔袭而去。

    他左右开弓，使出毕生绝学，想在最短的时间，击杀叶青阳。

    然而，叶青阳却是闲庭信步，一边躲避格挡，一边嘴上不停的念叨：

    “啧啧啧，太慢了！蜗牛的速度！”

    “啧啧啧，力量也不够，你没吃饭吗？”

    “诶呦，这招像回事，但缺点智商哈！”

    ......

    叶青阳从容应对，使得在场众人无比的吃惊。

    要知道，在这之前，刀疤脸可是大魔王一般的存在，人挡杀人，佛挡杀佛。

    如今在叶青阳面前，却像是三岁孩童一般被戏谑调侃，无比的狼狈和丢人。

    这种极度的反差，让刀疤脸抓狂！

    “啊！我要杀了你！”

    刀疤脸从未受过这等屈辱，发疯一般朝叶青阳攻击。

    然而叶青阳却是轻笑一声道：“我看你就这两下子了，我也玩够了，结束吧！”

    说着，叶青阳欺身上前，反守为攻，几个格挡过后，一把抓住对方的手腕，用力一扭。

    “咔嚓！”

    清脆的响声响起，刀疤脸的手腕竟然被叶青阳扭断，手腕以诡异的弧度弯曲着。

    然后，叶青阳顺势将刀疤脸的手用力一推。

    “噗哧！”

    刀疤脸的匕首，扎进了自己的身体里。

    刀疤脸嘴角流出鲜血，他瞪大着眼睛，惊讶的望着眼前的一切，简直难以置信。

    叶青阳冷冷说道：“你手上沾满了鲜血，死有余辜！”

    说完，抓住刀疤脸另外一只手，扭转匕首，再次刺进刀疤脸的腹部。

    刀疤脸的两只手被叶青阳死死抓住，想要抽身，却发现叶青阳力大无穷，他根本动弹不得。

    “你......你内劲大成？”

    刀疤脸无比惊讶，没想到包厢内，竟然有这样的高手！

    然而叶青阳的一句话，却是让他彻底绝望。

    “你不需要知道我的修为！你只需要知道，你是内劲小成，我便用内劲小成的修为与你战斗，可没有欺负你哈！”

    刀疤脸一口老血喷出，知道与对方差距很大，今日怕是九死一生。

    “开枪！”

    刀疤脸对身后的鸭舌帽们喊道。

    然而，叶青阳很聪明，他的整个身体，用刀疤脸身体当掩护，隐藏的很好，那些鸭舌帽完全没有射击角度。

    “快啊！还愣着干什么？”刀疤脸大吼。

    面前这个家伙是个绝顶高手，他真后悔自己太过草率，竟然煞笔一样的选择单挑。

    自己这是在作死啊！

    这种人，只有枪能解决。

    但是，还没等鸭舌帽们调整好射击角度，叶青阳则是推动刀疤脸的身体，朝那几个鸭舌帽冲过去。

    “老大！”

    “老大！”

    鸭舌帽们赶紧扶住撞过来的刀疤脸的身体，这时，叶青阳从刀疤脸身侧出现。

    霎时间，寒光闪烁。

    几个鸭舌帽只觉得手腕一阵冰凉。

    “啪嗒啪嗒！”

    下一秒，手完全用不上力气，手枪悠然落地。

    每个人手腕处的动脉都被割破了，鲜血飙出半米多高，他们赶紧按住伤口。

    “都按紧了哈，不然很快会失血休克的！”

    叶青阳没事人似得，笑眯眯的说着话，一边低头将地上的枪捡起来，扔到桌上。

    这一幕，把屋内众人早已看呆了。

    那五个凶神恶煞的阎王，就这么被这个小司机轻松搞定了？

    哦不，哪里还敢叫人家司机！

    这是个大神啊！

    这是救命恩人啊！

    众人此时喜极而泣，尽是劫后余生的喜悦。

    所有人都朝叶青阳投来感谢的目光，更是有人直接给叶青阳跪地拜谢。

    叶青阳却是淡淡一笑，不予理会。

    这群自私自利的人渣，他本身就不喜欢，如果不是为了救楚云沁，他才不会出手帮这些人。

    “青阳弟弟，我就知道你一定会打败他们！”

    楚云沁自豪的说道，俏脸尽是得意之色。

    她来到叶青阳面前，轻轻点起脚尖，红唇竟直接亲在了叶青阳脸颊上。

    “姐姐奖励你的，嘻嘻！”

    楚云沁柔媚的声音在叶青阳耳边响起，十分销魂。

    然而她话音刚落，她却看见一道寒光朝叶青阳背后袭来。

    “混蛋，我要你死！”

    是刀疤脸，她用出最后一丝力气，将匕首当作暗器投出。

    “青阳！”

    就在这千钧一发的时刻，楚云沁用力扭转身躯，挡在叶青阳身前。

    “噗！”

    匕首不偏不倚，刺中楚云沁的后心，瞬间，鲜血如泉水般涌出。

    楚云沁脸色煞白，瞬间失去血色。

    但她却是朝叶青阳微微一笑：“青阳弟弟......其实我......喜欢你......”

    说完，眼睛失去光泽，娇躯颓然的跌到在地上。

