    “管先生的身体虽然体弱，但不至于变成现在这模样，也不至于要不了孩子，他体内的毒素为什么医院检测不出来，这得好好查查了。”

    管家三人听到夏汐梓这话，倒吸了一口气。

    就连聂和煦都有些吃惊不已。

    “汐梓，你的意思是，有人暗中害晗晏？”

    夏汐梓摇头，她只是医生，救死扶伤，而不是调查这些。

    管母闻言，差点给夏汐梓跪下了，“夏小姐，你一定要救救晗晏啊！”

    夏汐梓扶着她，“我既然接手了，就不会半途而废。至于管先生中毒的事，我想你们得查查，抽血去别的地方化验一下，证实是否中毒。”

    这是聂和煦道：“这事我来办。”

    两老口还是挺信任聂和煦，夏汐梓直接抽了一管血给他。

    聂和煦拿着血离开。

    夏汐梓开了一副方子，给管晗晏扎了针，拒绝管家的午饭挽留，直接来到实验室。

    秦明达一直没有等到夏汐梓的回复，已经坐不住了，亲自找了过来。

    为了达到效果，秦明达当着其他四人的面，说了一些让人误会的话。

    “夏小姐，会议快要开始了，你怎么还在这里？”

    钟成弘四人闻言，纷纷看向夏汐梓。

    夏汐梓从文件上抬头，看了四人一眼，转头看向秦明达。

    “秦先生，我记得并没有收到通知让我去开会吧？”随后朝钟成弘四人问道：“钟主任，你们收到了吗？”

    钟成弘摇头，“并没有。”

    其他三人也摇头。

    夏汐梓含笑朝秦明达道：“不好意思啊秦先生，我们并没有收到开会通知。”

    秦明达当然知道他们没有收到通知，可那又如何，他要的只不过就是夏汐梓在这里呆不下去，不能回京都，只能投靠秦家。

    秦明达皱眉，“夏小姐，之前我们不是说好了，怎么，你现在想反悔不成？”

    夏汐梓轻笑一声，起身，“身为当事人，我怎么不知道答应了你们什么，要不，秦先生说说看，让我回忆回忆一下。”

    钟弘远几人醉心研发，根本不懂这些弯弯道道，一头雾水的看着两人。

    此时的秦明达又怎么不知道夏汐梓的态度，这人要不是父亲指名招幕的人，他会给她脸。

    冷着脸，咬着牙，说道：“大家一起去开会吧！”说完，转身离开。

    秦明达离开后，钟成弘来到夏汐梓面前，好奇问道：“汐梓，你跟秦家到底谈了什么？”

    夏汐梓语气淡淡说道：“没什么，走吧！”

    四人对视一眼，这里面没有什么，谁信。

    就算他们不相信，夏汐梓不说，他们也没有办法。

    一场会议结束，大家终于松了一口气，秦家终于没有在防着他们了。

    接下来的时间里，大家都很忙。

    秦明达没有达到目的，回到秦家，把夏汐梓的态度跟秦德佑说了。

    被父亲狠狠批了一顿，之后让他少管夏汐梓。

    管晗晏的事已经有了结果，血液里确实有毒素，虽不会致人性命，但也能腐蚀内脏，让他在痛苦中一点一点的死去。

    夏汐梓收到消息没有去管家，而是投入到工作中。

    管家。

    管家老两口看到化验结果，一脸不敢置信。

    他们为人和善，年轻时，从未得罪过人，怎么会有人对他们的独苗苗下手。

    管老夫人扒在丈夫的怀里哭了起来。

    “我可怜的晗晏……”

    管浩邈一脸悲痛，他这一生，做了很多善事，管家一半家产都捐赠出去，就是想给晗晏积德，保他平安健康过完这一生。

    一旁的聂和煦沉默不语，拿到结果，他也感到意外，好友的为人，他是很清楚的，谁又会害一个体弱多病的人。

    管浩邈对聂和煦道：“老聂，这件事还请你替我们保密，我一定要查出到底是谁在背后要我儿的命，我绝对不会放过他。”眼中闪过一抹杀意。

    管晗晏是他们的命，就算他再和善，也会有暴发的时刻。

    聂和煦明白他的心情，劝道：“不管结果如何，做任何事之前，想想晗晏。”

    管浩邈点头，他有妻子，有儿子，他不会做没有回头的事。

    聂和煦离开管家。

    管浩邈来到管晗晏的房间，把结果告诉了他。

    “你有没有头绪？”

    管晗晏一脸苦涩的摇头，他从未想过，结果会是这样。

    因为身体的原因，他很少外出，除了在家里办公，剩余的时间就是在家里看书。

    妻子在外管理家里的产业，这些年，夫妻俩虽然感情说不上很好，但也不是很差。

    管浩邈皱眉，“我会从你身边的人查起，不管是谁，我都会亲手送他进去。”

    这是给管晗晏打针防预针，以免他到后面犯糊涂。

    事到如今，管晗晏还能说什么，他连床都不能下，什么都干不了。

    难得休息，夏汐梓拿了几张演唱会的票找到聂小霜。

    聂小霜看着眼前的票，感觉自己在做梦。

    双手捧着票，看着票上沈英卫的相片，终于接受她也是有票的人了。

    激动的抱着夏汐梓亲了几口，“夏姐姐，谢谢你。”

    夏汐梓伸手拦着她过激的动作，身子往后昂，拒绝她的亲热。

    聂小霜丝毫不在意，看着手上的票，她终于可以跟小姐妹一起去看沈哥的演唱会了。

    夏汐梓含笑目送她离开，摇了摇头，正准备回去把这段时间堆积的工作处理了，就看到秦昊强一家朝她走来。

    夏汐梓站在原地，直到他来到面前，才道：“秦先生。”

    秦昊强点头说道：“夏小姐，好巧，在这里遇见你，正好我们要去用餐，不如一起？”

    主人邀请，身为客人，又怎么好意思拒绝。

    秦昊强带着三个女儿和妻子会好友，没想到会遇到夏汐梓。

    夏汐梓以为他们是一家聚餐，谁知道他们这是在会好友，一时想起身离开。

    秦琼英听父亲说过夏汐梓，她的丈夫也在秦家实验室工作，职位不高，但有着秦家女婿的头衔，在实验室也是混的很开。

    “夏小姐，你能弄到沈英卫的演唱会门票吗？”

    夏汐梓挑眉看着她。

    秦琼英解释道：“我女儿很喜欢沈英卫，我知道你们的关系，就想问问你能不能搞到票。”

    夏汐梓想了一会，从包里拿两拿张票，“两张够吗？”

