
　　既然里面这家伙现在是惩戒胡帕，放出来应该没有问题吧？

　　但姜盛可不会那么莽撞。

　　他借口去山里玩，带墨离暂时离开了家里。

　　找了一处隐蔽的山谷放出通往龙公岛的祭坛。

　　龙公岛上多大佬。

　　在众多大佬的注视下，又有大师球辖制，解放胡帕应该翻不起多大的浪花。

　　首先去钻石矿国中找蒂安希。

　　沿着留出的小道下到钻石矿国中，姜盛发现周围的气氛有点不对。

　　小碎钻们好像都很开心？

　　它们家女王结婚了吗？

　　呸！

　　我好像在绿我自己？

　　有小碎钻见到他们立刻蹦跳着去禀报矿国高层。

　　姜盛按着以前的记忆向矿国深处前行，不一会就遇到了过来迎接他的钻大臣。

　　与最初见面时的鲁莽模样不同。

　　现在的钻大臣步履从容，宛如一位睿智长者，越来越有一族长老该有的风范了。

　　“姜盛大人，很高兴再次见到您！”

　　姜盛眉头一挑，多打量了一眼钻大臣，脸上带着讶异之色。

　　“心灵感应？看来这大半年里你的进步很大啊！”

　　“多谢您的夸赞，承蒙女王不弃，将我培养成材，我也会如历代钻大臣一样担起自己的重任！”

　　钻大臣像是一位宣誓效忠的骑士，令姜盛嘴角微抽。

　　好家伙！

　　收回我自己刚才说的话。

　　它只是面上看着像一位长老，但一开腔还是掩饰不住属于年轻人的中二气息。

　　“我相信你，你必将成为小碎钻一族最伟大的钻大臣之一！”姜盛煞有介事的说道。

　　墨离在背后踢了姜盛小腿肚子一脚。

　　她知道姜盛又开始犯病了，忽悠起未经世事的可怜宝可梦。

　　姜盛倒觉得这不算是忽悠。

　　人生在世，要多和别人说赞美的话，万一别人真因你的一句赞美人生发生转折了呢？

　　钻大臣语气激动，在原地蹦了两下，以舒缓自己激动的情绪。

　　“感谢！感谢阁下的认可！”

　　姜盛回以微笑，问道：“矿国中发生什么喜事了吗？我看大家好像都很高兴。”

　　钻大臣生怕怠慢姜盛这个认可自己的人，连忙回道：

　　“矿国中最近确实有好事发生，但女王交代过，不能直接告诉您，让我带您自己去看。”M.23sk.com

　　“哦？那就有意思了，带我过去吧。”

　　“您这边请！”

　　钻大臣在前面蹦蹦跳跳的带路，姜盛和墨离慢慢跟在身后。

　　十多分钟后。

　　钻石矿国禁地，圣洁钻石前。

　　姜盛见到了自己的两个老婆……

　　墨离：(ー`´ー)

　　呸，口误！

　　姜盛见到了自己的两只蒂安希。

　　enmmmmmm……

　　等等！

　　这里怎么会有两只蒂安希？

　　另外一只是像巨金怪一族一样，被分裂出来的吗？

　　蒂安希，86级，特性【恒净之躯】！

　　蒂安希，65级，特性【恒净之躯】！

　　找到老…老朋友了，实力强的这一只才是他的蒂安希。

　　另外一只……

　　姜盛想起了之前的约定，心中一喜。

　　两只收敛过气息的蒂安希飞到姜盛面前，默不作声的在姜盛面前转了几圈，而后一左一右俏生生立在姜盛面前。

　　姜盛明白了蒂安希的意思。

　　猜猜哪一个是我？

　　姜盛摇头失笑，这不是张飞吃豆芽、骆驼吃豆芽、老虎吃豆芽吗？

　　小菜一碟！

　　他想都不想，抬起手缓缓伸向了左边的蒂安希。

　　只见左边这只蒂安希身子轻轻颤抖，一双水汪汪的眼睛泫然欲泣，陷入了进退两难的境地。

　　天啊！完蛋了！

　　呜呜呜……

　　等会女王大人会不会打死我这个小妖精？

　　呜呜呜……

　　右边这只蒂安希双腮气鼓鼓的，红宝石般的双眸死死瞪着姜盛，那模样恨不得在姜盛身上撕下块肉来。

　　姜盛嗅到了威胁感。

　　这他喵的我熟啊，和墨离一脉相承。

　　姜盛也不敢再逗蒂安希了，手一拐将右边这只醋味弥漫的蒂安希揽进怀中。

　　“小可爱，你就是我的唯一，我怎么可能认不出你呢。”

　　姜盛把自己的额头和蒂安希的脑袋贴在一起，在它额头的钻石切面上亲昵地蹭了两下。

　　姜盛身后，墨离把他的渣男行径看在眼中。

　　她倒不至于吃一只宝可梦的醋。

　　她只是在心中寻思着，哪天姜盛若是敢抱着另一个女人这么做，骨灰都给他扬了！

　　可能是察觉到了背后的威胁，亲昵了两下后，姜盛就松开了蒂安希。

　　蒂安希倒是一副意犹未尽的姿态。

　　但考虑到以后的长长久久，它便不在乎眼前的朝朝暮暮了。

　　“这就是你给我准备的惊喜吗？矿国中什么时候出现的第二只蒂安希？”

　　“三天前才突变成功的。”

　　闻言，姜盛有些惋惜，遗憾没能见到蒂安希出现时的景象。

　　蒂安希没发现这些，继续对姜盛邀功似的说道：

　　“其实在你第一次离开矿国时，就有小碎钻开始突变了，为了给你一个惊喜，我一直没告诉你。”

　　姜盛心中无语，但也不能因此苛责蒂安希，辜负它的一片热心。

　　很快，姜盛就不纠结这些了。

　　他又不是研究员出身，纠结于一只幻之宝可梦的诞生干什么？

　　“这么说来，你可以离开矿国，陪我出去冒险了？”

　　“嗯嗯！”

　　蒂安希连连点头，水灵灵的大眼睛看着姜盛，期待着什么。

　　姜盛一愣，随后哑然一笑。

　　生活要有点仪式感？

　　就像求婚？

　　姜盛心中会意，从秘密空间中取出蒂安希的精灵球，轻轻递到蒂安希身前。

　　“你愿意和我一起去冒险吗？彼此成为对方性命相托的伙伴？”

　　“我愿意！”

　　蒂安希小脸泛红，神色激动，小手缓缓按在精灵球开关上。

　　“我将成为你最坚固的盾与最锋利的剑！”

　　话音落下，红光一闪，蒂安希进入了精灵球中。

　　另一只蒂安希羡慕的看着这一幕，转头望了一眼背后的圣洁钻石，一股责任感压在肩头。

　　从今天起，它将加冕为王！

　　蒂安希又从精灵球中跑了出来，想起了一件重要的事，询问道：“你进来找我是遇见什么麻烦吗？”

　　姜盛把胡帕的事和它讲了一遍，蒂安希立即表示会好好教训这个不安分的家伙。

　　见证过王权交接后，姜盛和蒂安希带着新任蒂安希、钻大臣……等宝可梦的祝福离开了钻石矿国。

　　又去北边冰湖找到了水君。

　　最后回到西一岛中央，请霓光宝可梦大竺葵帮忙镇场。

　　若不是考虑霓光哲尔尼亚斯状态实在太差，姜盛都想拉它起来保驾护航了。

　　又在闪电鸟、班基拉斯、阿大等普通大佬的注视下，惩戒胡帕被从大师球中放了出来。

　　浓重威压铺面而来，一道道冰冷视线落在身上，刚出球的羊角小魔神趴在地上瑟瑟发抖。

　　“老大，您这是干什么？有话咱好好说啊！先让兄弟们友善一点，不知道的还以为胡帕背叛了帮规，您要对胡帕处以‘三刀六洞’的江湖惩罚呢。”

　　惩戒胡帕轻轻搓着小手，对姜盛赔笑道。

　　“小胡帕？”

　　“对！老大，就是胡帕，胡帕就是小胡帕！”

　　“给我好好说话，别念绕口令。”

　　“好滴，老大！”

　　姜盛上下打量着小胡帕。

　　它变了许多，不再像以前一样躲着自己，而且变得更调皮了。

　　或者说。

　　它本来就很调皮，只是自己之前和它接触的比较少没发现而已。

　　“你怎么知道“三刀六洞”的？”

　　“这不是你以前……你前阵子和胡帕说的吗？”

　　“是吗？我怎么不记得了？”

　　姜盛眯起了眼睛。

　　我前阵子和你说的？你在糊弄你大爹我呢？

　　之前你一直躲着我，要不是找到了解放胡帕的踪迹，你都没搭理过我。

　　不过……你这“老大”喊得很熟练，私下里练了很久吧？

　　“这都过去大半年，你肯定不记得，好了老大，别在意这些了，你不想知道胡帕现在的情况吗？”

　　姜盛轻轻点头，好像对这件事并不在意，任胡帕翻篇过去。

　　“说说你现在的情况，既然拿回了全部力量，为什么没有冲到百级？”

　　“老大，胡帕已经有百级实力了，只不过…只不过是在另一种形态下。”

　　姜盛察觉到胡帕脸上表情有异，心中有所猜测，大喝诈道：

　　“你居然还敢放任解放胡帕的存在？你就是这么对我阳奉阴违的？你没听过农夫与蛇的故事吗？”

　　胡帕激灵一下，全抖了出来：“它…它挺可怜的，胡帕想让它活下来。”

　　“它若是继续作恶谁能拦住？我看你是不想离开大师球了。”

　　“不离开就不离开，大师球里住着挺舒服的，胡帕感觉跟着你也挺好的。”

　　……

　　就这样，姜盛以监护解放胡帕的名义，又忽悠了一只幻之宝可梦入伙。

　　小胡帕保证过，只要它不主动露出解放胡帕的形态，对方和被封印没有区别。

　　89级的惩戒胡帕，足以应付这个世界上绝大多数宝可梦。

　　离开龙公岛后，又在家里待了两天，姜盛和墨离才返回滨城对战高塔。

　　这可不意味着姜盛闲下来了，他还有更重要的事去做。

　　该去开会了。

　　洪通已经在高塔等待，去往联盟南方的机票已经准备好。

　　顶层办公室中。

　　看着手机短信里的航班信息，姜盛轻轻咂舌，对洪通说道：“正经人谁坐飞机啊？”

　　洪通一脸愕然，不知道姜盛什么意思。

　　看洪通接不上梗，姜盛恨铁不成钢，转头看向墨离。

　　“墨离，你坐飞机吗？”

　　墨离一脸无奈之色，但只能硬接姜盛的梗。

　　“我以后不坐飞机了。”

　　姜盛又是摇头。

　　不行，你会错意了，接的不够好。

　　洪通满头问号。

　　你俩在搞什么飞机？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第857章 两只老婆？免费阅读。https://xs.23sk.com 