    听了这话，吴公公知道，皇上是真的下了决心了。

    也无需他拐弯抹角、想办法劝了。

    其实，老大人们盼着朝堂稳固，他们这些御前伺候的，想的是长痛不如短痛。

    若大殿下是与三殿下一样的性情，倒也不用这样。

    偏偏，大殿下自己不放下，越走越偏。

    皇上虽身心疲惫，却也没有多休息，重新开始批折子。

    也就两刻钟，伺候着笔墨的吴公公听见外头有些动静。

    转头看去，于公公在帘子外比划。

    许德妃来了。

    吴公公心里叹息，德妃娘娘这时候过来，只能是火上浇油，没有别的益处。

    可他也清楚，作为母妃，娘娘怎么可能不关心大殿下。

    吴公公悄悄给于公公打眼色，意思是最好能劝回去，若不然，皇上火气上来了，娘娘亦要倒霉。

    “不用，”皇上察觉到了，放下笔，道，“让她进来，朕跟她说说明白。”

    许德妃进来，请安时，声音都发抖。

    得知朱茂今日出宫后、又被召回御书房、最后被侍卫架到庆霖宫关起来，许德妃简直背过气去。

    等想方设法一打听，知道宁陵县出的事，许德妃是真的厥过去了。

    嬷嬷们掐人中、掐虎口，好不容易让她缓过来，许德妃顾不上旁的，急匆匆来面圣。

    关到庆霖宫，和府中禁足是不同的。

    那是真真的幽禁，和嫔妃打入冷宫一样，没有几个能从中走出来，只会在里面渡过漫漫岁月，最后孤苦而死。

    许德妃噙着泪：“皇上……”

    皇上看着她，眼中无怒无悲，很是平静：“你想好要怎么说了吗？”

    许德妃愣了愣。

    皇上又道：“替他开脱？替他说情？还是替你自己解释？”

    许德妃脑袋越发懵了。

    应该说，这一些事本就让她脑中发白，思绪不清，唯一想的是“不能干坐着”，她怎么也得来皇上跟前。

    但是，真的见着了皇上，要说什么？又能说什么呢？

    替茂儿开脱？

    许德妃不至于发昏了不信三司衙门。

    那些官员的确偏向霍以骁，却不会随便陷害茂儿。

    皇上更是，若无真凭实据，皇上不会这么对待亲生儿子。

    茂儿确实做了，她驳斥不了，只能接受，又如何开脱？

    替茂儿说情？

    这是多大的罪过，许德妃心知肚明。

    诚然，从结果看，除了那烧塌了的驿馆，没有什么伤亡，朱桓当时还伤了腿、落了个跛脚的下场，但是……

    但不是那么比的……

    初犯与再犯，牵连个人与那么多官员。

    皇上前回对茂儿格外开恩，换来阳奉阴违、变本加厉，许德妃了解皇上，她还怎么求情？

    至于她自己。

    儿子都到那个田地了，她怎么样，又有什么关系？

    皇上定定看着许德妃。

    虽没有说一个字，许德妃面上百转千回，皇上差不多能猜到她都在想些什么。

    于是，他道：“朕知道与你无关，你若知道他犯浑到这个地步，你肯定拦着，拦不住、你也会提前告知朕，让朕拦他，以免真走到这不可挽回的一步。”

    许德妃下意识地，应了声“是”。

    她是真的不知道。

    她被儿子骗了个彻彻底底。

    不止是茂儿谋划祸事的时候，即便是今儿上午，茂儿来与她请安，她看出儿子有些走神，也只当他是担忧章氏病情。

    是她一厢情愿相信了茂儿的那番自述，以为他真的放下了、想开了。

    既然毫无机会，那就不再犯险，只走自己能走的路。

    许德妃真的没有想到，会是这么一条歧路。

    皇上又道：“他钻了牛角尖，你拽不出来，朕也不行。他是朕的儿子，但他更是天下的皇子，朕不能一直姑息他。你并非不通事理，朕说的话，他听不进去，但朕希望你能听进去。”

    许德妃浑身一颤，泪眼婆娑：“皇上是要幽禁他一辈子吗？”

    皇上严肃道：“你当没有生养过这个儿子，你若坚持要儿子，朕不拦着你。”

    许德妃瘫坐在地上。

    皇上看她如此，与吴公公道：“送德妃回宫，给她请个太医，莫要郁结成病。”

    心病难解，请太医也只是安慰。

    许德妃也好、俞皇后也罢，他从情感上不喜，却不会恨，也有几分怜悯。

    他不想许德妃走上俞皇后的老路，只看德妃自己能不能想开了。

    许德妃被送回了宫中，倒在榻子上，木然看着屋梁。

    娘家使人递折子，想进宫来探望，实则是询问消息，让许德妃给拒了。

    她不想见任何人。

    躺到了天黑，她硬撑着爬起来，用了膳食、饮了药汤。

    她把皇上说的每一句话，都在脑海里反反复复地想了无数遍。

    是，她可以不放弃茂儿，她可以拼尽全力去救茂儿，可她的全力到底是什么？

    她娘家没有这样的能力。

    她自己更没有这样的人力与手段。

    她的奋不顾身，不止救不了儿子，也会牵连许家。

    她自己死了就死了，前提是，能救儿子！

    跟郁皇子妃一样，知道有孔大儒会帮忙，知道亲随们会奋战，才能安心闭眼。

    而她呢？

    她闭眼，一点用都没有！

    想那冯婕妤，在朱晟出事后，手里还有能与霍以骁和温宴交换的东西，而她，什么都没有。

    她上回求助霍以骁失败，是她不恳切吗？

    不是，是她捏着的东西，不足以去交换。

    无能为力，她恨自己无能为力，更怨朱茂为何一定要走到这一步。

    罢了，儿女都是债。

    朱茂就是她的债。

    御书房里，皇上用了碗甜汤。

    吴公公在旁禀道：“常宁宫那儿刚刚把折子与案卷送回来。”

    事情发生，需得让霍太妃知道，免得她担忧。

    于公公早上去了一趟，仔细说了状况，下午时候，皇上更是让他把徐公公和宋秩递上来的折子、案卷一并拿去，由太妃过目。

    “娘娘说，”吴公公顿了顿，“她知您下决定艰难，但肩上担子重，难也得扛。”

    皇上叹了声。

    吴公公又道：“德妃娘娘并无多余举动，许家求见，也被他拒了。文兴侯夫人关城门前去了庄子上，听说是皇子妃受惊昏厥。项家那儿，项淮病了有两旬了。”

    皇上挑了挑眉。

