    那木老爷说道：“我就不信你这里没有那地方出来的。”

    陈瀚书呵呵一笑，抬手指了一下，“那就是啊，但我不卖。”

    众人顺着他指着的方向看，实木柜台上摆着一个摇钱树，晶莹剔透的翠绿枝干上缀满了黄玉雕刻的铜钱当叶子，闪亮的红宝石做花，非常的贵气华丽。

    刚才有人在算计这个东西要多少钱呢，现在听说是非卖品都有些失望，管它什么地方出来的，华丽贵重才重要。

    陈瀚书又一指房梁，上面吊着一个白玉灯笼，雕刻的层层叠叠，只能看见最外层是很多寿字。

    “那是万寿灯，点燃的时候会转，地面就会投影出一万个不同形状的寿字。”

    “嘶……”众人吸了一口冷气，这简直是无价之宝，谁还会在乎它是不是冥器？即便是冥器，那也是帝王级别的人用过的，谁会嫌弃？

    陈瀚书又一指，众人的心紧接着跳了跳，还有？

    “那边的壁画不知道你们看了没有。”

    众人立即涌到墙边看那里挂着的一副孔雀图。

    “天啊，这居然是玉石切片、切丝贴出来的，这简直是巧夺天工的神物啊！”也不知道谁惊叹的喊道。

    水灵看着这些，觉得他们是不是大惊小怪了，自己不觉得那几样东西有多珍贵。

    陈瀚书又说道：“因为那些不是我们石头仙雕刻的东西，所以无论出多少钱都不会卖。”

    “其余的物品就是出自我和我徒弟之手，大家尽可以放心购买。”

    “只因老朽身体不争气，前阵子病了，承蒙新东家不嫌弃自降身份为老朽治病，老是感激涕零，恨不得以命相报，所以从今日开始我陈瀚书不再接任何人的生意，只安安分分的为石头仙做事。”

    水灵一怔，没想到他在这里表了忠心，其实自己并没有要求他不接私活，这古人真是太实诚了吧。

    客人们有些唏嘘，也有不乐意的。

    “那我在你这里买原石，然后让你雕刻，你干不干？”

    “这是铺子的生意，当然做。”陈瀚书点头，接着又补充一句，“如果是在外面买了原石，拿来让我雕刻，这就得请东家来看，然后定价。”

    “毕竟原石千千万，我们石头仙也不可能把所有的原石都包圆了。”

    众人哈哈一笑，心情愉悦的开始去挑选喜欢的物品了。

    一个姑娘拿着三色如意簪子说：“这个我要了。”

    陈瀚书说道：“姑娘看着贵气，前几日可去了大长公主府？”

    姑娘笑道：“去了，我还跟平乐郡主一起煮面吃面呢，平乐郡主简直是仙女，琴棋书画无一不绝，就连厨艺都顶顶好，人还特别温柔漂亮。”

    这姑娘肯定是迷妹，一边说一边露出了眼神迷离的崇拜表情。

    陈瀚书心里高兴，笑道：“木棉，拿些姑娘家的小物件来。”

    木棉正好抱着盒子出来，“东家派人送来了平安扣和无事牌，说是看见了同去公主府游玩的姑娘，给这些姑娘小姐们当添头。”

    “真的？”那姑娘兴奋的眼睛都放光。

    陈瀚书瞪了木棉一眼，这么大咧咧的说出来，到时候都说认识东家怎么办？

    不过他可是老掌柜了，立即笑道：“姑娘请留下府邸和姓名做个记录，证明小老儿没有私藏。”

    “这没问题。”姑娘立即说道。

    等登记完，姑娘就去选平安扣，但视线落到自己爹爹身上，她放弃平安扣，选择一块长方形顶头是玉如意的光滑平面牌子，而牌子通透，里面的绿色飘花如同山川河流，非常漂亮。

    “我就要这个，给我爹戴，不过这上面为什么不雕花呢？”

    木棉立即说道：“东家说无事牌就是平安顺遂，逢凶化吉，所以是平的，这上面的花纹好看，多像天然的山水？”

    “嗯，也是。”那女孩将无事牌给了爹爹，她爹爹满意的点点头，眼中尽是欣慰，孩子去了大长公主府一趟就懂得孝顺了，改日登门感谢大长公主的教导。

    至于那簪子她给了娘亲，夫妻俩对视一笑。

    陈瀚书笑道：“小姐真孝顺，我做主再送你一个平安扣，也保佑小姐平平安安一切顺遂。”

    “哎呀，谢谢你，但是你的东家不会怪你吧？”女孩有些不好意思。

    陈瀚书笑了笑，“小姐放心，东家人好，不会在意这些。”

    木棉也帮腔，“虽然这一个价值两百两，但东家说了只给关系好的人，所以东家不会怪我们的。”

    “那就好。”姑娘把平安扣戴上，爱不释手，脸上都挂着满满的骄傲，因为她看见无数双羡慕的眼神落在自己身上。

    水灵在角落里看着，不就是买东西送赠品嘛？多简单的促销手段，她们居然觉得占了大便宜一样。

    她见这边的生意也上轨，终于松口气。

    这时一个女子喊道：“我也去了大长公主府，为何不给我东西？”

    陈瀚书说道：“那小姐为何不肯写下府邸？”

    一个清冷的声音传来，“因为她根本就没去，她是一个对郡主不敬的人。”

    一个庄重的声音说：“以后石头仙对你们陈府的人不会有打折，想买就必须付出全部的银子。”

    水灵看过去，欧阳怡和白寒霜一起过来了，两人亲亲热热的似乎是好朋友。

    第一个说话的是白寒霜，她的性子比较清冷，直来直去的不客气。第二个说的是欧阳怡，不冷不热。

    欧阳怡对白寒霜一笑，“我们来的正好，不然就会被厚脸皮的人骗走好东西，不管怎么说也是价值二百两银子呢。”

    白寒霜点头，“就是就是，你啊，可别那么好说话，得跟我学着点，该拒绝就拒绝。”

    “是。”欧阳怡笑道。

    水灵从欧阳怡脸上看见了一种光辉，充满了自信，脸上的笑容也灵动了很多，不是那种假意应付的笑容。

    她不由得想起开国皇后，她在位的时候女性地位有所提高，导致她去世后那些曾被女子强势欺负的人开始了爆发。

    他们直接把女性地位给碾压回去，甚至更厉害。

    水灵正想着，脑海里传来司善官的声音，“你那里不太对，突然就出现好多怨气，在你东南方向，那里估计在杀人。”

