    第369章 跟我走一趟   

    眼下这些陈家的人，最多也不过外罡境界而已，仗着陈家在这城中的威名作威作福，实际上实力并不怎么样。

    

    对付他们，柳夜甚至连手都懒得动。

    

    一声爆喝之下，那些靠近柳夜，企图对他动手的家伙，全部都倒飞出去，大口大口的吐着鲜血。

    

    而见到这一幕，那女子先是心中一惊，然后嘴角便浮起了一丝笑容。

    

    惊的是没有想到这小子实力竟然如此强悍，连手都不用动，就将陈家的人全部震飞。

    

    喜的是柳夜已经被他拖下了水，这下子，这闲事他不想管也得管了！陈家的人做事一向霸道，是绝对不会放过他的！   

    不过还没等这女子高兴多久，柳夜冰冷的目光就已经落到了她的身上。

    

    被柳夜冰冷的眼神一扫，女子整个人都觉得如坠冰窖。

    

    仿佛是被一头野兽盯着一般，使得她浑身上下都泛起了一层鸡皮疙瘩。

    

    她开始有些后悔了，为什么要把这个恐怖的家伙拉下水。

    

    但是此时后悔，却已经晚了。

    

    柳夜淡淡道：“我这一生，最不喜欢别人算计我。

    你下辈子做人的时候，注意一点。”

    

    “我……”   

    那女子神色之间流露出无比的恐慌，正想要开口辩解。

    

    但可惜，柳夜已不会给她开口的机会。

    

    只见柳夜一挥手，像是拍苍蝇一般，凌空朝着那女子拍去。

    

    然后就只见那女子的身体，凭空爆开，血水混合着尸块，散落了一地。

    

    在场顿时鸦雀无声，所有人都是瞪大了眼睛，没想到柳夜竟是如此不知道怜香惜玉。

    

    这么一个如花似玉的美人，说杀也就杀了。

    

    “呕！”

    

    然后下一刻，有那些胆子小的人，已经被眼前的惨状，直接吓得原地吐了起来。

    

    而那些陈家的人，则是被吓得双腿直哆嗦。

    

    眼前这年轻人，究竟是什么人？

    这实力，未免也太过恐怖了！   

    他们这些人当中，修为最高的，也不过只有外罡而已，哪里惹得起这么个恐怖的杀神？

    

    而就在这个时候，只听得客店外，传来一声冷哼声：“年轻人，你好大的脾气！我陈家要的人，你也敢杀？”

    

    话音刚落，只见一个须发花白的老人，从外面踏步而入，每走一步，便前进数丈，仿佛是横空挪移一般。

    

    他周围的天地，仿佛都是隐隐与他融合在一起，使得这老人自带一股磅礴的威势。

    

    这老人，赫然是一个天人合一境界的武者！   

    而陈家的人见到这老人到来，也像是抓住了救命稻草一般，连连行礼道：“参见大长老！”

    

    面对实力恐怖的柳夜，若是没有一个压得住场面的高手到来，他们还真不知道该怎么办才好了。

    

    而见到这老人，柳夜微微眯起眼睛，眼中也闪过一抹诧异之色。

    

    倒不是诧异这老人实力多强，以如今柳夜的实力，天人合一和外罡，在他眼里也并没有太大的区别。

    

    而是诧异与这小城，只不过是陇西郡治下的一座不起眼的小城镇而已。

    

    这城中的家族，竟然有天人合一境界的武者坐镇。

    

    陇西郡的底蕴，果然是非同一般。

    

    怪不得就连当年漠北草原入侵，那些草原蛮子劫掠西晋，却不敢动陇西郡分毫。

    

    看来常年与边塞家族打交道的草原人，也深知陇西李家的厉害。

    

    而那老人大步走进酒家，遥遥看着柳夜，冷哼一声道：“年轻人，不管你是什么身份，所谓强龙不压地头蛇，在我陈家的地盘上，还轮不到你嚣张！这女人偷走了我陈家的一件宝物，如今人被你杀了，宝物的下落却难以寻找，你说应该怎么办？”

    

    柳夜无所谓的一摊手：“人我已经杀了，你想怎么样？”

    

    老人轻哼一声道：“老夫怀疑，你是杀人灭口，和那贱人本就是一伙的。

    现在跟老夫走一趟吧，要是确定你和那贱人没有关系，老夫自然会放你离开。

    在此之前，你就先呆在我陈家吧！”

    

    陈家果然是一方土霸王，这老人的态度，也同样是嚣张无比。

    

    竟是一言不合，就要将柳夜扣押下来。

    

    而所谓的确定柳夜和那女人有没有关系，也只是凭陈家一张嘴而已。

    

    恐怕他们是想要趁着这段时间，打听打听柳夜的身份来历。

    

    若是个有来头的，那他们陈家自然会放人。

    

    但若是没有背景靠山，恐怕柳夜这一辈子，是别想活着从陈家走出来了。

    

    在这个江湖上，杀人越货，黑吃黑的事情，本就不少见。

    

    那些山贼土匪，明刀明枪杀人越货。

    

    而这些武道家族，则是杀人不见血。

    

    柳夜一眼就看穿了这老人的想法，也是被气得笑了起来：“若是我不跟你们走呢？”

    

    “那就别怪老夫不客气了！”

    

    老人冷哼一声道：“现在江湖上的小辈，自以为学了一身本事，有些实力，便不知天高地厚！今日老夫便要让你知道知道，什么叫做人外有人，天外有天！”

    

    话音刚落，一股磅礴的气势，从老人身上涌起。

    

    四方天地灵气，仿佛都是不要命的朝着他身边汇聚过来。

    

    天人合一，能够借助部分天地力量。

    

    而眼前这老人，一看便是多年天人合一的武者，对于天地力量的操控，已经到达了一个极为精妙的境界。

    

    看见老人准备出手，周围围观的人都是纷纷躲远，生怕被误伤。

    

    酒楼的老板则是欲哭无泪，陈家的大长老动手，哪里是他敢出面阻拦的？

    

    只能希望这大长老能够速战速决，不要把自己的酒楼砸个稀巴烂才是。

    

    而柳夜则是撇了撇嘴，无所谓道：“是吗？

    我倒是真想见识见识，什么叫做人外有人，天外有天。”

    

    说实话，这老人的实力，在天人合一中已算是不错的。

    

    至少能排在中游靠上的位置。

    

    但是在柳夜面前，却依旧是远远不够看。

    

    如今的柳夜，可是连武道宗师都能够斩杀的存在，岂会怕了一个区区天人合一的武者？

    

    眼见得老人将自身的气势，已经凝聚到了巅峰，甚至连酒楼的房屋，都开始不断颤抖起来。

    

    而柳夜，则是无聊的打了个哈欠，身上更是一丝一毫的气势都没有显现。

    

    

