    第195章 【197】口头救助火灵儿和夏幽雨

    “啊这...”

    夏幽雨眺望着前方空中上演的亲热画面。

    明眸皓齿的娇颜闪过羞意。

    身为补天阁天才大师姐。

    也没见过场面如此火爆的纠缠。

    如果不是全场目睹。

    她还以为两人是久别胜新婚。

    身后三名戴着面纱的师妹，直勾勾盯着天边。

    心中莫名有一种向往的悸动。

    或许是因为长期修炼之下。

    突然看到这样情景。

    不禁触景生情。

    更多的还是高阶生命体对低阶生命体的吸引。

    在部分情况下。

    李寒根本用不着感染黑光。

    过了好一会儿。

    紧紧相拥的李寒和火灵儿终于分开。

    “李大哥这下满意了？”

    半躺在男子手臂上的女子，睁着水灵灵的大眼睛道。

    “这豆腐只能说吃了个半饱。

    你呢灵儿大妹子！”

    李寒舔了舔嘴唇，微微一笑。

    “我也是~”

    火灵儿千娇百媚道。

    对视之下。

    颇有一副就地进入根治方案的情不自禁。

    李寒直起身，将女子带入怀中紧贴后笑道：“灵儿妹妹冷静点，还有人看着呢”

    “啊？”

    火灵儿回过神俏脸一臊，四处打量。

    向上方看看去。

    视线中出现四位风姿绰约，艳压天地的女子。

    其中的阿蛮挥了挥手。

    柳神，秦怡宁，雨娘笑而不语。

    在四女身上感受到亲切的火灵儿收回目光。

    嗔声道：“反正她们也被救助过，有什么见不得人的~”

    “说的也是，那我就来了哦！”

    李寒邪魅一笑。

    作势低下头。

    火灵儿抬起手臂，用一根细长葱指竖着抵在男子的嘴。

    “我已经冷静下来了。

    接下来...”

    话音一顿，她贴在耳边接着说：“我想在夜深人静的救助站里，吃了你！”

    吐气如兰间的害羞表情。

    让女子散发出无尽的诱人风情。

    “那我真是期待捏”

    李寒颔首道。

    并拍了拍双手鼓。

    火灵儿痴痴一笑，张开小嘴咬了一下耳垂。

    这时。

    在李寒神念的拉怪下。

    几只就近的陆空凶兽咆哮着向所在之地袭来。

    在地面的山岭之间掀起飞沙走石。

    飞行凶兽刮起劲风，双翼或兽躯留下流光尾迹。

    “嗯？

    又来凶兽了。

    李大哥开始给我准备进化能源了？”

    红着脸的火灵儿感知到周围的情况柔声道。

    “那必须的。

    我还兼职打手岗位！”

    李寒回道。

    “李大哥太暖了~

    上一个对我这么好的还是父皇！”

    火灵儿感到不已，说完脸贴脸的耳鬓厮磨。

    眉开眼笑的接着说：“不对，李大哥的好，已经超过了父皇。

    对了。

    这些黑光军备可不可给我家装备一下呀？”

    “当然可以。

    这是关系户的正常待遇。

    这几个对你来说实力不错的凶兽。

    是你来，还是我来？”

    “你来吧，我现在太感动了，不想动~”

    火灵儿说完来了个考拉抱。

    “行”

    李寒回道，抬手唤出玻璃皮肤的黑光左轮，枪口朝天。

    枪管跟着亮起五光十色跑马灯。

    biu！

    一颗较大的彩色能量子弹激射而出，直冲天空。

    砰的一声！

    能量子弹一分为多。

    朝着四面八方飞去。

    眨眼间。

    飞行凶兽和地面凶兽遭到爆头。

    坠机的砸落地面，激起尘埃滚滚。

    地面凶兽则在地面滑行出一道道浅沟。

    双方也在同一时间被黑光包裹吞噬。

    “啧啧~

    真是越看越方便！”

    火灵儿看着其中一个方向逐渐消失的凶兽赞叹道。

    与此同时。

    悬崖绝壁上的夏幽雨一行再次目睹黑光左轮。

    “师姐。

    此人的法器有些诡异啊！”

    一名女修轻声道。

    “他的气息也很深不可测。

    修为估计强于我。

    而且看起来和我差不多大。

    不可思议”

    夏幽雨饶有兴趣的说道。

    “那岂不是天才中的天才~”

    另一名女修眼中闪过异彩。

    “或许吧。

    再加上他手里的法器。

    以及那两位同样深不可测的女子。

    恐怕身份不凡。

    还是去拜会一下好了。

    毕竟看了这么久，不打个招呼不太好”

    夏幽雨说完，迈出大白腿，轻飘飘的乘风而起。

    扎起的双辩和衣袂，随风飘舞，煞是飘逸绝尘。

    身后三女紧随。

    没一会儿。

    四人乘风而至，来到李寒一行所在。

    “补天阁夏幽雨，见过几位道友！”

    夏幽雨优雅的抱拳道。

    身后三女效仿。

    这时的她们对眼中的俊逸潇洒男子更加悸动。

    强烈的安全感之下。

    仿佛来到踏实的小心灵港湾。

    身心赫然放松惬意起来。

    他究竟是什么人，竟然会让我有这种感觉！

    正用考拉抱抱着李寒的火灵儿，看着前方来客眨眨眼道：“你们好。

    我是被救助的火灵儿~”

    她已经在四女身上感受到亲切的感觉。

    “救助？”

    夏幽雨疑惑道。

    李寒转过身，目光分别和四女对了个眼神含笑道：“四位美丽的大妹子你们好。

    你们如此赏心悦目。

    请收下我的救助吧？”

    夏幽雨四人眨了眨眼睛，脑海中浮现救助站的讯息。

    看不见的感染黑光穿过鞋底。

    顺着大白腿游上。

    直至出现在灵眸。

    数息后。

    四女恍然大悟，再次拉近距离，满眼激动道：“李大哥真是太慷慨了！”

    李寒嗅着交织在一起的体香，深吸一口气后道：“大妹子们真是太香了！”

    站成一排的夏幽雨四女目光火热。

    一副按捺不住想要被救助的样子。

    转过身坐在男子手臂，一只手并且抱着脑袋的火灵儿见状笑了笑。

    “李大哥，放我下来交接救助吧！”

    “好”

    李寒手臂一松。

    火灵儿轻飘飘的飞离。

    救助过程中被戴入无名指的纳戒表面微光一闪。

    一柄被火焰缭绕的飞剑飞出。

    落在平底人字拖凉鞋下方。

    女子站定后，原地跳了一下，心念一动。

    飞剑的火焰化为一对翅膀缓缓扇动。

    火灵儿研究飞剑时。

    夏幽雨已经被李寒口头救助到仰面下腰。

    纤细的双臂也已紧紧抱住对方的脑袋。

    另外三名女修心乱如麻又期待无比。

    救助事宜再次开始。

    “我们还是喝点救助饮品好了。

    这一时半会儿完不了”

    柳神不徐不疾道。

    秦怡宁，阿蛮，雨娘点点头。

    御剑的火灵儿在李寒和夏幽雨身旁转了一圈，飞向四女所在。

    “前辈们饮茶加我一个哦~”

    随后。

    五女返回救助站取走各自的饮品。

    身姿优雅妖娆的或坐，或侧卧在自己的飞剑。

    一边品茗一边见证李寒救助美女献爱心。

    (本章完)

