    原本刚刚平静下来的街道之上又开始剑拔弩张起来。

    夏凡看向这队人马，为首的黑甲男人身上散发出来的气息比莫惊春还要强上不少，是个高手。

    如果自己在全胜时期与他死战胜负难料，更何况他刚刚经历了一场厮杀，身上的伤虽然不重，都是些皮外伤，但总归处于劣势。

    更何况其身后还有三十重甲兵，别的不说，这三十人气息沉稳，隐隐又透出一股霸道，且气息大多都在出尘中期，甚至还有个别者有后期修为。

    纪律严明，已经慢慢对他行程了一股压迫，与刚才的禁卫军完全不是一个档次。

    如果单拿出来，这些人他还真没放在眼里，哪怕是那个后期的，几招之内就能取其姓名，但此时，三十人气息浑然一体，居然让他有了些压迫感，实属怪事。

    不过尽管如此，那也没有退后的道理，仇人就在不远处，身后的娄清雪还在看着他的，彩霞还远在锦城等着他这个仙人给自家小姐套一个公道呢，他不能退，一步也不可。

    看着身前的那道剑痕，夏凡抬头，随即嘴角微微上扬，然后一脚踏过。

    刹那间，面对三十人气势陡然升起，一股沉重的压迫感直直朝他丫来了过来。

    对此，夏凡深吸一口气，体内传来一声龙吟，气血之力再度沸腾，气势威压，年轻一代稍有人能压他一头。

    体内的龙云气血层次太高，甚至还有一滴上三境的真龙血在内，谁能以势压他。

    果然，见压不住他，黑甲男人身后的一位重甲悍卒怒喝一声，紧接着，其余二十九人长柄重刀齐震，刹那间，气血喷发，三十人气血之力，相互勾连瞬间汇于一身，随后那名悍卒身形陡然暴起，手中重刀在空中抡圆了，朝着他的脑袋重重砸下。

    见此，夏凡怡然不惧，区区一名小卒，也敢前来放肆。

    浑身肌肉隆起，气血之力蔓于剑上，自下而上，一剑劈砍而去。

    “铛~~~”

    一声爆响，夏凡脚下青砖碎裂，整个人退后散步，而那悍卒倒飞而出，稳稳的被后方阵列之中，紧接着，其余二十九人身形剧震，但却一步未退。

    夏凡愕然，什么情况。

    自己这一身巨力有多强他再清楚不过，虽然他现在还没有完全消化体内龙元，但龙筋龙骨已成，全力一击连莫惊春都得认真对待，这样一个普通出尘后期之人居然能安稳接下。

    对此，立于马上的黑甲男子不禁大笑道：

    “怎么，人榜天骄就这点本事不成？”

    “再给你一次机会，现在滚还来得及。”

    正当夏凡有些惊愕之时，空中一道流光落下化为一位细腰肥臀的白衣女子，见他这般伤痕累累，手上泛起充满生机的青光渡进他体内一边说道：

    “公子，这乃是军阵之术，三人成军，气血勾连，人越多，则越强，受到的攻击也能尽数分担全军，多用于战场之上。”

    “我曾听闻，姜国有人能以天象之境，携万军之之势，硬撼七境短时间内不败，不可大意！”

    博学多识的五娃又开始给他科普常识了，闻言，夏凡目光微聚，原来如此。

    刚才看似是一人之力，实则是全军一击，而反震之力就连他都后退三步，但对方却一步未退，这军阵之术还真是有些门道。

    诚然，每个宗门都有自己擅长的神通手段，唯独姜国的这些修士没有，大多都是凭借自身修为与之近身肉搏。

    偶尔能放出一道剑气，枪劲都是华丽的表演了。

    就以他现在的实力，没有魔宗秘法加持，也就是在姜国这里欺负欺负同样是莽夫的人，换做是其他宗门，百十来位出尘，他早就扛不住了，蚁多咬死象啊。

    而刚才那禁卫军之所以未能如眼前之人这般，完全是因为出云刚开始就将对方的两位统领给斩了，无人指挥，加上被震慑，一时间已经成为无头苍蝇，自然成不了军阵。

    而姜国所擅长的就是军阵之法，也是靠着这种手段才能在不详之地立足，甚至成为中三境的主力之一。

    拍了拍白玉搭在他肩膀上的玉手，夏凡再次上前，来到那剑痕之处，将手中长剑插入脚下的青砖之内，沉声道：

    “你让他再来一次！”

    说着，一步再次跨过那道剑痕，刹那间，还是刚才的动作，还是那个悍卒，三十人气血之力相互勾连，那人浑身气息大盛，身形暴起。

    但下一秒，夏凡身上散发出道道金光，气息同样强了一大截。

    金光咒

    在黑甲男人惊愕之中，夏凡猛得一掌拍在那重刀之上。

    “铛~”

    金属撞击之音刺耳轰鸣，另一只手猛的扣住起面部，朝着地面之上轰然砸落。

    只听‘砰’的一声，自夏凡脚下，青砖向四周层层爆裂。

    “你找死！”

    话落，黑甲男人自马上飞身而起，腰间长剑出鞘，一剑袭来。

    对此，夏凡冷哼一声，手中金光大盛，一步踏出，弓步沉腰，势沉力大的一拳，直直的与对方长剑相撞。

    “轰隆”一声。

    只间京城之内一处泛起烟尘。

    这一次，他脚下生根，直直的陷入地下一尺，而黑甲男人则是被震得倒飞而出，被剩余的二十九人连手接下。

    落地后，男人看着夏凡一脸阴沉的说道：

    “魔宗秘法，果然名不虚传！”

    “记住了，吾乃姜国三皇子，姜元安，人榜十七位，今日杀你之人！”

    说罢，一身气血修为爆发，身后二十九为悍卒齐齐跟随，主将上场，顿时气势大增，所散发的气息直接突破了出尘境。

    正在此时，另一队人马赶来。

    “三皇子，且慢动手，且慢！”

    说着，一名武将带着一队人马赶来，其中还有一位身穿官袍，文人打扮的中年男子。

    “陛下有令，请殿下切莫冲动，让江大人出面解决吧！”

    闻言，三皇子慢慢收回气势，他父皇的命令，他作为皇子还是要听的，尽管心里非常不服气。

    “在下乃是朝中兵部尚书江翰海，见过阁下，还请少侠不要冲动，我们有事好商量。”

    这老东西虽然前来，但却没有一点上前的意思，死死的站在那名武将身后半步之处。

    闻言，夏凡将脚下已经不成人形的悍卒一脚踢飞，看得三皇子怒火中烧，好在被一旁的武将拉住。

    “商量？”

    “让那沈浩然还有那什么狗屁郡主出来受死，杀他二人，我自会离开京城！”

    对此，江翰海见他还能对话，心中不由一喜，他就怕对方直接动手杀人，有办法沟通便好。

    “少侠所说的沈浩然并不在京城，已经回了云海书院，至于昭容郡主，可否念在她年少不懂事，就此揭过，陛下承诺，倘若少侠就此作罢，今日之事就当没发生过，还会给公子一笔赔偿！”

    说着，那武将随手朝他扔出一具清单，夏凡接过看了一眼，林林总总全是修炼资源，甚至还有众多天材地宝。

    “你们的意思是，用这些抵了我家姐之命？”

    听到这话，江翰海连忙笑道：“这只是一点心意，况且，要是少侠不满意还能再议，有什么要求提出来便是。”

    “呵~你们居然想用钱来买我家姐的命！！！”夏凡的脸色陡然变了，语气更加沉重一分。

    见他这般，江翰海连忙回道：

    “少侠，绝无此意，只是想给少侠一点补偿罢了。”

    “况且，我们也知道，这名女子本事锦城教坊司的一名妓子，并不是.......”

    ‘轰’的一声，还未等他说完，夏凡那边先炸了，只见他双手合十，身上气机升腾，周身威压大盛，瞬间就破了化海之境，并且还在急速攀升。

    魔宗秘法--请神

    “我说了，她是家姐，不是妓子......”

    “当年我无依无靠时是谁收留我？”

    “当年是给我饭吃？”

    “谁给我衣穿？”

    “是娄姑娘！”

    “老匹夫，今日，我要让你下去给娄姑娘认错！”

    随着自身气机升腾，已然到了化海巅峰之境，但他却拒绝了柳诗妃掌控身体，他要亲自打死这个老匹夫。

    一个男人是否成熟不是看年纪的，而是看他经历过什么，也不需要什么三年五载，也许只是一夜之间。

    强悍的气息让三皇子众人连连后退，各自爆发自身的气息与之对抗，尤其是三皇子，眼神之中充满这不可思议。

    “怎...怎么可能，这股气息......”

    看着眼前的众人，夏凡脚下一挑，那名悍卒的长柄重刀落入手中。

    “军阵之术？今日，我魔宗夏凡，前来凿阵！”

    “出云，随我杀！”

    说罢，天上地下两道流光冲出。

    三皇子的血刀卫气血之力开到最盛，但却一瞬间被一柄重刀砍了个通透。

    三皇子被正面一击斩落一臂，口中鲜血狂喷，要不是身旁的武将拉了他一把，此时已经被拦腰截断。

    剩余的血刀卫，不到三个呼吸之间给屠杀的一干二净，甚至就连后来那武将带来的护卫也没能幸免于难。

    那武将只能带着三皇子夺路而逃，而江翰海见此，顿时不知所措。

    “救...救命！”

    “陛下，三皇子，救命啊！”

    但很快，胸口一阵剧痛，低头一看，发现一柄重刀透胸而过。

    “老匹夫，我说了，下去给娄姑娘认错！”

    随时挑着这具尸体，手掌微握，墓碑拔地而起，随着夏凡纵身一跃，直直的砸在了一街之隔的昭容郡主府上。

    手中长刀一甩，江翰海的尸体砸入屋内。

    娄清雪的墓碑重重落在庭院之内，既然是报仇，那当事人一定要在场才行。

    “屋内之人，出来受死！”

    .....

