    “嘿嘿，小子，你自己相信你刚才说的话吗？”

    看着林北的样子，雷神宗末代宗主嘿嘿一笑。

    “呃……”这一刻，林北有些语塞。

    坐在上方的雷神宗末代宗主看着林北语塞的样子，不由得笑着摇了摇头：

    “小子，实话告诉你吧，这座大殿，先前确实有不少好的宝贝，但是现在嘛，这些宝贝都被我给收起来了。”

    “既然前辈已经把所有的宝贝都给收了起来，那我还是现在就走吧，免得到时候惹前辈心烦。”听到这位雷神综末代宗主一说，林北愣了一下，随后就开口说道。

    说完之后也不给雷神宗末代宗主继续说下去的机会，转身就朝着仙殿外走去，一点也没有要留下来的意思。

    “唉唉唉，小子，难道你就不想要里面的宝贝了吗？”林北还没走出两步，雷神宗末代宗主的声音就在他的耳边响起。

    “呃，前辈难道还打算给我几件宝贝？”林北停下，转过身来，看着坐在上方的雷神宗末代宗主，不敢置信的说道。

    自己刚才才骂了对方，虽然那不是有意的，是无意的，但是对于这种强者来说，即便不生气，也不应该给自己好处才对，怎么如今？

    林北下意识的就摸了摸蛙崽之前获得的特产，如果接下来这位雷神综宗代宗主对自己有别的想法的话，那么自己就直接离开。

    似乎是看出了林北心中的疑虑，雷神综末代宗主笑着说道：“当然不是无偿给你，我需要你回答我的几个问题，回答的我满意了，那些宝贝自然全都是你的。”

    “那前辈问吧，只要是小子知道的，一定知无不言，言无不尽。”

    “嗯，小子，你之前进入这座禁制到时候有看到些什么奇怪的文字吗？”雷神宗末代宗主不再开玩笑，有些严肃的问道。

    听雷神宗末代宗主这么一说，林北不由得愣了一下，他刚才进入禁制的时候什么文字都没有看到呀。

    不过虽然很好奇这位雷神宗末代宗主为什么会问他这样的问题，林北还是老老实实的回答道：“没有！”

    “没有吗？”雷神宗末代宗主自言自语的说了句。

    接着直接雷神宗末代宗主袖子一挥，大殿间瞬间出现了几个古朴的文字。

    “那这些文字你认识吗？”雷神宗末代宗主接着问道

    林北看着悬浮在大殿中央的那几个古朴的文字，不由得心中一震，这些文字他虽然没有在这个世界中见到过，但是他却很熟悉，因为他前世所在的那颗星球的国家用的就是这样的文字。

    只不过这上面的要复杂了一些，像是繁体字。

    不过，林北依然能认得。

    虽然不知道这位雷神宗末代宗主是什么意思？林北还是不由自主的点了点头。

    就仿佛眼前的这位是他最应该相信的人一般。

    “好小子，那这些呢？”看着林北点头，雷神宗末代宗主再次挥出了几枚文字。

    林北依然点了点头。

    接着，雷神宗末代宗主又挥出了许多文字，这次这位雷神综末代宗主，不仅是让林北回答自己认不认得这些文字？同时还让他说出这些文字的读音。

    当林北全都解答出来后，雷神宗末代宗主的眼睛中，满是惊喜，就仿佛眼前的林北是什么稀世珍宝一般？

    “前辈，你能告诉我，这些文字有什么特殊的地方吗？”看着雷神宗末代宗主的样子，林北赶紧开口问道。

    他一直都想回到他原来的那个世界，眼前好不容易遇到了与他那个世界有关的东西，他自然要抓住这个机会。

    “小子，多余的东西我和你说不清，我唯一能告诉你的就是这些文字来源于一个伟大的地方，那里是万界起源之地之一。”看了林北一眼，雷神宗末代宗主开口说道。

    “万界起源之地之一？”听雷神宗末代宗主一说，林北不禁愣了一下，他原来的世界，他也没察觉出有什么强大的地方呀，怎么会是万界起源之地之一呢？

    不过，雷神宗末代宗主并没有回答林北的这个问题，而是反问道：“小子，难道你到现在都还没有发现整个禁制的一些异常吗？”

    “这里的禁制有异常？？？”此刻的林北真的是蒙住了。

    果然，他以前的苟胜策略才是对的，就不应该进来探险，他怎么就猪油蒙了心来这里探险了呢？同时还劫掠了一座又一座的仙殿。

    以前的他是根本不可能做出这些事情的的，一旦有危险，只要他能够逃跑，他立马就会逃跑。

    但是为何如今来到这里一切就都变了？

    这一刻的林北被雷神宗末代宗主一提，终于发现了这其中的不正常之处。

    看着林北脸上的惊恐表情，雷神宗末代宗主接着说道：“你在进来前应该了解过我雷神宗的一些历史，想必是知道我雷神宗之前是掌握众生天劫，你可知在这天劫中有一劫名为心魔劫。”

    “心魔劫？”林北定定的看着雷神宗末代宗主：“难道前辈引发了我的心魔？”

    “对，也不对。”雷神宗末代宗主摇头：“这重禁制的确拥有着引发心魔的作用，不过它引发的并不是恶意心魔，而是人心中诸如奋斗拼搏之类的美好心魔。

    这里毕竟是我雷神宗留下的遗产，总不能给一群恶意之人留下，如果心中恶念太深，那么他获得这些遗产的时候，他内心的心魔也会大幅增长，那么到时候铭刻在禁制中的一些术法就会被引动，彻底的击杀来犯。

    相反，则是成功的获得遗产，安全离去。”

    或许是因为先前临北认出那些文字的原因，专业课的雷神宗末代宗主给他说了许多关于这重禁制的事情。

    “怪不得，怪不得，我就说嘛，如果是先前的，我怎么可能会做出这样的事情？”

    “这次我实在是太冲动了，以后一定要慎之又慎，不行，以后坚决不能再探索遗迹了，实在是太可怕了。”林北喃喃自语道。

    雷神听得林北的话语不由得嘴角一抽：“你小子这还冲动，都已经稳的不行了，如果你是我雷神宗的弟子，我一定一巴掌拍死你。”

    “这已经是我最大的冲动了！！”

    ……

    萌新作者求推荐，求月票，求打赏。

    卑微作者在这里给大家比个耶。

    (??? ????????)

    嘤嘤嘤(?_?)

    

