    金佛身影铺天盖地，几乎挤满这方天穹。

    同时璀璨的佛光挥洒，比太阳还耀眼夺目，闪耀得所有人都难以睁开眼睛。

    在极乐高原，明光佛就是主宰，是无敌的存在。

    “师尊，捏死他们……”

    鸠摩释兴奋地大叫。

    只要明光佛出手，定能轻易碾死纪默和这头驴妖。

    他今天要开荤，吃酱驴肉来报仇雪恨。

    被揍得这么凄惨，鸠摩释恨不得将四不像生吞活咽。

    “捏死我们？老子先弄死你。”

    四不像扬起蹄子，对准鸠摩释的嘴巴狠狠来了一下，将他半口牙齿都打碎了。

    “孽畜，住手！定！”

    明光佛开口，佛音震天。

    声音伴随着一股高深莫测的佛韵，有特殊的法则之力激荡，如同水波般荡漾开来。

    “不好，是佛门的定身咒，快逃！”

    有人觉察出不对劲，明光佛这是全屏攻击，连他们也不放过呐。

    若是身体被定住，那就只能任由其宰割了。

    众人感应到巨/大的危险，二话不说，急忙开始四散逃匿。

    可一切都是徒劳，根本就跑不掉。

    转眼间，他们的身体很快就僵住，除了眼睛和嘴巴，其他地方一动都不能动。

    场上所有生灵，全都被定住了。

    在绝对的实力面前，他们弱小得如同蝼蚁，一点儿反抗之力都没有。

    “哈哈，等死吧，看贫僧怎么烹煮了你。”

    鸠摩释张着漏风的嘴巴，怨毒地盯着四不像，无比兴奋地思索着要如何报仇雪恨。

    然而。

    下一秒他傻眼了，一副活见鬼的表情。

    因为看到四不像根本就不受影响，身体丝毫没被定住，依然活动自如。

    与此情况相同的，还有另一个人，正是纪憨憨。

    明光佛的定身咒，根本就没能对纪默起任何作用。

    “烹煮老子？你想屁吃呢？”

    四不像怒了，狂砸鸠摩释的脸，将他仅剩的牙齿，也全部打碎了。

    明光佛有些意外，佛目圆瞪，无数符文交织，施展出破妄之眼。

    一切伪装、幻术、变化神通等，皆被看穿，无所遁形。

    他终于发现了端倪，看到了四不像体的真实模样，以及其体内稀薄的神圣之力。

    “一头本源受损，处在虚弱期的神兽四不像，这是送上门的天大造化啊！”

    明光佛动容，脸上浮现出贪婪之色。

    神兽一身是宝，血肉乃是大补之物，骨皮等更是神级炼器材料，谁不想拥有。

    此刻，他那里还顾鸠摩释的死活，脑海尽想着该如击杀四不像。

    随后，明光佛的视线落到纪默身上，一阵失神。

    肉/体凡胎，身体没有丝毫仙力，这是个凡人！？

    他瞪了又瞪，始终看不穿纪默的深浅，最终判断纪默身上有特殊的异宝，掩盖了一切。

    不过明光佛还是有意外发现，看到了纪默口袋中有一小块佛韵弥漫的黄金，不由露出轻蔑之色。

    一个贪财之人，能高到哪去？

    而且这块黄金分明来自小雷音寺的建筑，沾染着他的佛息，若是利用得当，或许能出其不意，给予对方致命一击。

    他决定先收拾了四不像，再对付纪默。

    “大胆孽畜，竟敢殴打吾小雷音寺佛子，罪不可赦！”

    明光佛故意装出并未识破四不像真实底细的模样，探出巨/大的手掌，朝着四不像抓了过来。

    四不像一点儿也不慌，扬起蹄子，选择硬碰硬，打算掂量一下这小雷音寺之主的斤两。

    然而当它的蹄子即将与佛手撞/击的时候，终于觉察到不对劲，对方的掌心当中有一抹青芒涌动，藏着一口锈渍斑斑的青铜古钟。

    “不要脸，一尊佛居然还使阴招，卑鄙无耻。”

    四不像怒骂，最是看不起这种阴险小人。

    明光佛脸皮也实在够厚，反咬一口：“四不像，你伪装成一头驴妖图谋不轨暗算吾，吾只不过是将计就计。”

    “呸，对付你这个甘愿做走狗的懦夫，我还用暗算你，真会往自己脸上贴金？区区一口青铜钟，又不是神器，能奈我何？”

    四不像依然充满自信，可话刚说完，扭头就想撤。

    并非是怂，而是那口青铜钟真的非同小可，竟然喷涌出因果之力。

    明光佛冷笑，五根手指弯曲，瞬间就演化为一个巨/大的牢笼，将四不像困在里面。

    同时那口青铜古钟在其催动下，猛烈震动，迅速变大，无数因果之力将四不像包裹起来。

    所谓有因必有果，有果必有因，因果循环报应不爽。

    青铜古钟乃是佛门圣物，蕴含因果大道，能给予一切身怀罪恶的生灵应得的报应。

    古钟流光溢彩，弥漫氤氲霞光，当中有龙飞凤舞，万佛诵经的景象。

    呈现着黑白双色的因果之力萦绕着四不像，开始清算它身上的业果。

    很快，包裹着四不像的业果之力就只剩下黑色，并且漆黑一片，证明这货恶业深重，显然没少干坏事。

    旋即，报应便来了。

    虚空当中燃起了点点火星，很快就燃烧成片，业火滔天。

    “明光，还不停止下来，难道连你的徒弟也一块烧死吗？”

    四不像头皮发麻，拿鸠摩释当人质，进行要挟。

    若是其他火焰它还有办法抵挡，但这业火无色无相，根本防不胜防。

    果然哪怕已经运转神力护体，它的身上依然冒起火焰，烧得它龇牙咧嘴，无比痛苦。

    “啊……师尊，救我……”

    鸠摩释的右手熊熊燃烧，竟一下子就糊了。

    不久前他就是用这只受亲手掐死了亲身父亲，如今报应也来得无比猛烈。

    面对鸠摩释的呼救，明光佛置若未闻，表情冷漠地注视着这一切。

    鸠摩释的小命，在他眼里根本就没有任何重量。

    “师尊，为什么，为什么你如此无情，这般对我？”

    鸠摩释满脸绝望，这一会儿的功夫，半边身体都被烧没了。

    他终于明白过来，明光佛寺没有一丝感情的，甚至自己还是明光佛对付四不像的手段而已，因为明光佛打算要将他当成“柴火”，更好地引燃四不像身上的业力。

    “明光佛，我诅咒你也不得好死，我在十八层地狱等你。”

    鸠摩释发出最后的诅咒，身体完全燃烧起来，彻底失去了生命气息。

    “无知，业火可焚灭灵魂，你的一切都将灰飞烟灭，连下地狱的机会都不会有。”

    明光佛冷哼，开始调动鸠摩释燃烧形成的猛烈业火去对付四不像，脸上露出得意之色。

    他相信以四不像现在的状态，坚持不了多长时间，很快就会成为自己猎物。

    “喂，你就这样干烤啊，不抹点油，再撒上点孜然、辣椒粉什么的？”

    纪默开口，好心提醒明光佛烧烤的方式不对。

    What?

    四不像瞠目结舌，想口吐芬芳，感觉自己错付了。

