    自从她死后，曾经她亲手种植的花房，他一直保留至今。

    今年的花开得格外鲜艳，可是却少了她，

    陌上花开，等卿归！

    “娘子，娘子……”

    苏北溟捂住心口，痛苦的低喃。

    忽然，视线被前面躺椅上的人所吸引。

    他往前走了两步，当看到躺椅上女人的容颜，苏北溟震惊住。

    沐晴天！

    她怎么会在这儿？

    当发现自己对沐晴天有异样的感情之后，他就再也没去关注过她。

    他怕自己对不起小倾！

    只是，这一两年到底发了什么，为什么她会在封寂白这儿？

    “喂……”苏北溟以为沐晴天睡着了，伸手推了推她的肩膀。

    然而，沐晴天却是丝毫没有动。

    苏北溟觉得有些奇怪，睡觉也不至于睡得这么死啊！

    “沐晴天！”他又推了推她。

    沐晴天还是没有反应，这下苏北溟就觉得困惑了。

    她这样子并不像是睡着，反而像是昏迷不醒。

    封寂白把昏迷不醒的她养在这座华丽的宫殿，是为了什么？

    当初封寂白跟他争小倾，后来小倾死了，封寂白悲痛欲绝，从K国离开，过着与世隔绝的日子。

    原本以为他会自己一样，除了小倾，不会再喜欢上任何女人，身边也不会允许任何女人存在。

    可，没想到短短几年，封寂白的身边就有了其他女人，至于封寂白对着女人是什么感情，他不清楚。

    不过，凭他男人对男人的了解，要不是喜欢这女人，一定不会把她放在身边。

    这女人究竟有什么魅力，让封寂白倾心？

    她跟小倾之间，有没有什么关联吗?

    “大少奶奶，我回来了！”

    听到门外传来的声音，苏北溟心底咯噔一声，视线在花房里寻找能够躲起来的地方。

    看到一处花架，他迅速躲在起后面。

    雪姨拿了剪刀和工具回来，看到沐晴天跟她离开之前一样，安然的熟睡，这才放心下来。

    “大少奶奶，外面有点起风。编花环来不及了，我们就采摘栀子花戴在耳边，拍照给大少看好不好？”

    雪姨对她说完，然后走到种植栀子花的地方，挑选了一朵盛开的最好看的花朵儿，用剪刀剪了下来。

    “大少奶奶，栀子花来了。我给你带上！”

    雪姨放下剪刀，把栀子花别在她的耳朵边上，又给她理了理头发。

    “大少奶奶就是好看，大少看了肯定会喜欢！我们赶紧拍照发给大少，就立即回去，不然外面风越来越大，把您吹到，大少会不高兴的！”

    雪姨拿出手机，调到拍照模式，对准沐晴天。

    咔擦一声……

    画面定格。

    雪姨满意的看着屏幕中中的照片，并没有注意到花架后面，苏北溟同样拿了手机，在她按下快门的时候，也同样按下了快门，定格了画面。

    “大少奶奶，你看看这照片多好看。”雪姨把手机凑到沐晴天面前。

    “我马上发给大少爷，大少爷肯定高兴坏了！”

    雪姨说着就把照片发送到封寂白的手机里。

    她看了一眼外面的天气，对着沐晴天说道：“大少奶奶，外面起风了，我抱您回去！”

    雪姨轻而易举的把瘦弱的沐晴天抱起来，走出了花房。

    