    “摩鲁蛾，使用麻痹粉！”

    “瓦斯弹，用污泥炸弹，黑鲁加，用咬住！”

    摩鲁蛾的翅膀扑扇，淡淡的黄色磷粉覆盖全场，让还留在枝荔果树附近的大甲和阿柏蛇齐齐陷入了麻痹状态。

    抓住这片刻的功夫，双弹瓦斯和黑鲁加齐齐自阴影中杀出，双弹瓦斯甩出的污泥炸弹正砸在大甲的脸上，精准的将它的双眼糊住。

    而另一边的黑鲁加则一跃来到啊柏蛇身旁，锋利的牙齿狠狠咬在啊柏蛇的七寸处。

    本就和大甲斗得筋疲力尽的啊柏蛇被这招咬住直接收割掉了最后一丝体力，而剩下的那只大甲在抹掉脸上的污泥炸弹后也难逃被三只精灵围攻至体力耗尽的命运。

    待到两只精灵全部倒下以后，瘦高男和矮胖男这才从林中走出，掏出精灵球将两只精灵收服。

    “怎么只有一只阿柏蛇和一只大甲？这和你说的可不太一样。”

    高瘦男嘴里嫌弃，手上的动作却不慢，直接就将大甲的精灵球塞进了怀里。

    这种培养难度低，性情又极为好战的精灵最和他的胃口了。

    对于高瘦男收走大甲精灵球的行为，矮胖男嘴唇嗫嚅一下后却没有多说什么，只是俯身从地上捡起了剩下的那棵枝荔果：

    “咱们来晚了一步，先剩下的枝荔果应该都在前方的某只精灵身上，黑鲁加，对枝荔果使用气味侦测……”

    听到自家训练家的命令，黑鲁加当即凑上来对着枝荔果猛嗅起来。

    “嘎呜……”

    对着四周抽动两下鼻子以后，矮胖男的黑鲁加嚎叫一声后，当先朝着一个方向跑去。

    眼见黑鲁加闻到了“枝荔果小偷”的踪迹，矮胖男也不管高瘦男怎么想，直接就跟着自己的黑鲁加赶了过去。

    抢走枝荔果的同时又刻意留下一颗分散对手的注意力，那名职业训练家肯定不屑于这么做，所以这个枝荔果小偷不是有训练家在暗中协助就是只智商极高的精灵。

    不管是哪种可能，矮胖男现在都对这只精灵充满了兴趣……

    …………

    “呼……呼……”

    潺潺的溪水旁，陆离虽说在剧烈的喘息着，但脸上却没有多少焦急的神色。

    因为他和卷卷耳的逃跑方向不同，卷卷耳的身上又携带着枝荔果的缘故，那些精灵并没有找他麻烦的打算。

    “就看卷卷耳能不能顺利的和自己汇合了，虽说从果树那边绕一圈赶过来的距离会更长一些，但以卷卷耳的速度应该可以很快追上自己。”

    “先等等看，如果两分钟内等不到卷卷耳的话，就考虑得用信号弹呼叫林川来救卷卷耳了……”

    从背包侧兜处拿出信号弹，陆离抓着信号弹的拉环，心中默数着时间。

    大概半分钟后，卷卷耳那娇小的身躯从林中陡然冲出。

    看到卷卷耳平安归来，陆离不禁长松了一口气。

    他正欲开口询问卷卷耳有没有受伤之类的，却见卷卷耳神情激动的比划着什么：

    “咪……咪噜咪噜……咪！”

    陆离听不懂卷卷耳再说些什么，只能从她的动作中勉强推测出是有什么东西在追着它。

    “有精灵在追你？是那些大针蜂和烈雀么？”

    卷卷耳摇了摇头，而后做出了一个让陆离感到莫名其妙的动作：

    “你突然模仿立体机动装置的使用动作是什么意思？”

    “咪，咪……”

    卷卷耳抽动着小鼻子，语速越发激动了起来。

    “立体机动装置……气味……，你是指瓦斯么？你在丛林里闻到了瓦斯的味道？！”

    听到陆离搞清楚了自己的意思，卷卷耳赶忙点头表示陆离的意思是正确的。

    “不管是林川还是郭非凡他们都不会随身携带瓦斯，那就只可能是携带瓦斯气味的精灵了……”

    “不管是瓦斯弹还是臭臭泥大多都只会在矿坑或是山洞类的秘境中出现，高灵镇附近都是平地，连小型的丘陵都没有，肯定不会是野生精灵产生的瓦斯……”

    陆离心念电转间很快推测出一个极为骇人的结果——除了自己等人以外，这处秘境中还有其他人存在！

    想到这里的陆离也不犹豫，直接拉动了信号弹的拉环。

    咻——

    刺耳的尖啸将原本的宁静打破，拖着长长尾焰的信号弹在这寂静的密林中是如此的刺眼。

    确定这信号弹肯定能被林川或是他的精灵看见以后，陆离毫不犹豫的将背包塞给了卷卷耳：

    “你先在溪水中藏好，如果那些人没有恶意的话，我会让你上来的，如果他们想对我不利的话你也不要着急，留在原地等林川或者他的精灵过来以后再和他们一起考虑怎么救我！”

    最后叮嘱卷卷耳一句后，陆离一咬牙直接将卷卷耳推入了冰凉的溪水之中，而后又从口袋里摸出精灵喷雾在身上狠喷了几下。

    陆离很清楚，信号弹在通知林川的同时也会将自己的位置完全暴露给那些神秘人，在不清楚对方是好是坏以前，他不打算将卷卷耳还有那些珍贵的树果暴露在对方眼皮子底下。

    卷卷耳曾在第二次模拟中得到过粗通水性的天赋，此时在水中藏一会不会有什么问题的。

    自己完全可以借助这段时间来判断这些人到底是何方神圣。

    …………

    “艹，怎么前面有信号弹，除了那三个学生之外还有别的学生在这秘境里……离咱们这么近，怕不是这是咱们被发现了！”

    瘦高男看着那身上空中的信号弹，脸上的表情一下子变得无比精彩。

    看到那信号弹后，矮胖男的面色也不是很好看，但想到自己手上不管怎么说还有三个学生作为底牌，他迅速收拾好心情，强作镇定的开口道：

    “先过去看看再说，不管怎么说，只要有这几个学生在咱们手里，就不担心训练家协会能拿咱们怎么样。”

    说话间，两人的脚步再度加快，不一会的功夫就冲到了那小溪附近。

    另一边，一直紧盯着四周动静的陆离，刚一看到远处有模糊的人影出现便喊出了自己准备已久的台词：

    “林老师，我的卷卷耳掉河里了，快救救我的卷卷耳！”

