    西域风起云涌，暗涛汹/涌。

    　　有惊人消息从夕霞山庄流传出来，引起巨/大轰动。

    　　十湖寨少当家吴签招供了飞凤岭、通天阁和十湖寨的各种龌龊行径，揭发了这几家势力的丑恶嘴脸，以及意图谋害宁村，开启魔界之门的恶毒计谋。

    　　不少正义之士气愤填膺，开始商议，筹谋着该如何清除这三个毒瘤。

    　　可接下来，一个更爆炸性的消息传来，震惊所有人。

    　　封印被破坏，魔界之门重新被连通，人们称颂的封魔城纪黑头，居然是一位魔族，他欺骗了所有人。

    　　这个消息实在是太有冲击力了！

    　　因为纪默之前的种种举动，扭转了人族在西域的地位，不少人族修士都将纪默当做偶像呢。

    　　结果。

    　　自己的偶像居然是魔族，这谁受得了。

    　　很多追捧纪默，将脸染成黑色的“黑头粉”们，是彻底崩溃了。

    　　“不可能的，纪先生怎么会是魔族中人。”

    　　与纪默生活过一段时间的玉家修士，则不愿意接受这个消息。

    　　玉小环久久无语，望着已经生龙活虎，容光焕发的母亲，呢/喃：“不管你是人是魔，你的大恩我都铭记于心，黑丝我一定会穿予你看。”

    　　夕霞山庄。

    　　奥利给咆哮：“那个比光还要耀眼的男人，不可能是魔。”

    　　杜蕊儿倒是没那么激动，很平静地说道：“丑八怪，无论你是人是魔是鬼，都是我的人，你休想逃出我的五指山。”

    　　看着彪悍的宝贝女儿，杜霂长叹一口气，夕霞山庄怕是要受纪默连累了。

    　　不过他并不怕，已经表态力挺纪默，谁要找茬尽管来，反正庄里正缺花肥。

    　　夕霞山庄的防御法阵被纪默改良过，这让杜霂有底气面对一切强敌。

    　　他可不管纪默是什么来历跟脚，坚定踏上纪默这条贼船，哪怕是一条路走到黑。

    　　但夕霞山庄也并非全一条心，许多刚加入不久的妖族都萌生了退意，纷纷退出，与夕霞山庄彻底划清界限，不想被牵连。

    　　杜霂任由这些墙头草离开，并不阻拦，愿意留下来的自然都是自己人，离开的那以后休想再与夕霞山庄攀上关系。

    　　所谓患难见真情，日久见人心，此事可以看清很多人真实的嘴脸。

    　　魔界之门开启，魔族即将入侵。

    　　这则消息以最快的速度传遍天下。

    　　玄灵界五大地域四大海洋，都翻起滔天波澜，到处人心惶惶，群妖瑟瑟恐慌。

    　　当然，南域最是沉得住气。

    　　甚至很多人都为之欣喜。

    　　太好了，终于得知纪先生的消息了。

    　　至于说纪先生是魔族，那根本就是无稽之谈。

    　　纪先生开启了魔界之门？

    　　那很正常啊，必然是在玄灵界玩腻了，要霍霍魔界去了。

    　　想必用不了多久，整个魔界就会陷入被纪先生支配的恐惧当中。

    　　黑玫瑰等少部分人，甚至忍不住想要前往魔界去找纪默，但想到自身实力还是太弱，只能打消这个念头。

    　　她们拼命修炼，只希望能有那么一天，有能力站在纪默身边，帮上一点忙。

    　　得知纪默是魔族这个消息后。

    　　最开心与激动的莫过于十湖寨、飞凤岭和通天阁。

    　　这几家势力，原本都被锤死了，如今形势大变，让他们有了回旋的余地。

    　　三家顶级势力指责夕霞山庄锤他们的证据都是虚假不真实的，是刻意诬陷，要强行为自己洗白。

    　　当然，吴签供出的那些证据确凿，他们想强行洗白不太可能，可忽悠不了明白人，但可以给他们争取缓冲时间。

    　　十湖寨的那位老祖宗吴基，出关了。

    　　嫡长孙吴签被人生擒，十湖寨陷入舆论困境，凡仙境九重的吴基走出了闭关之地。

    　　“我十湖寨行得正坐得直，光明磊落，谁敢抹黑我十湖寨，定斩不饶。”

    　　出关的吴基直冲天穹，毫不掩饰地爆发滔天威压，同时放出狠话，震慑四方。

    　　他的实力已经到达了玄灵界的天花板，距离成仙不过一步之遥，有底气睥睨天下，让那些想对十湖寨动手的各方正义势力都为之胆颤。

    　　当然，主要是魔族即将入侵，各方都惶恐不安，不会有人愿意不顾一切与十湖寨硬磕。

    　　而且十湖寨与飞凤岭、通天阁组成攻守联盟，想要灭掉这三家实在太难了。

    　　于是，对这三家毒瘤的讨伐不得不暂时搁浅。

    　　吴基露面稳定局势后，风驰电掣赶往夕霞山庄，打算救回吴签，顺便灭了夕霞山庄，来一个杀鸡儆猴。

    　　然后他就可以冲入魔界，找时机渡劫成仙。

    　　只要他成仙，那么十湖寨便无人敢招惹，再无后顾之忧。

    　　吴基并不掩饰自己的气息，杀气腾腾地飞往夕霞山庄。

    　　一路上鸡飞狗跳，万兽蛰伏，没有人敢撄其锋芒。

    　　“夕霞山庄完了。”

    　　这是所有人内心的想法。

    　　谁能抵挡一位凡仙境九重超级强者的怒火，说不定连封魔城都会被荡平。

    　　封魔城上空风起云涌，铅云如盖，布满这片虚空。

    　　吴基到了，宛如一尊真仙般俯视大地，冷冷盯上夕霞山庄。

    　　封魔城内所有生灵吓得大气都不敢喘，一些胆小的慌张地逃出城池，生怕被波及。

    　　虽然都知道吴基是来对付夕霞山庄的，但谁能保证不殃及池鱼。

    　　“哈哈，我太爷爷来了，你们这些贱/人还不乖乖给我松绑，放我离开。”

    　　吴签看到吴基的身影后，猖狂地大笑。

    　　有吴基出面，夕霞山庄必然得认怂，乖乖放他离开，甚至还会摇尾乞怜，祈求他的宽恕。

    　　到时候，就让杜霂做出巨额赔偿，将杜蕊儿献给他玩弄。

    　　至于这个该死的奥利给，一定要让他求生不得求死不能。

    　　越想越是得意，吴签兴奋地大笑。

    　　啪……

    　　旁边的奥利给扬手就是一大嘴巴：“你荡笑个鸡毛，再笑小牙签给你掐断。”

    　　“你……”

    　　吴签半边脸颊高高肿起，一个巴掌印清晰可见，嘴角血水直流。

    　　他愤怒地瞪着奥利给，不敢相信对方还敢如此放肆，当着他太爷爷的面，抽自己的脸。

    　　“你什么你，再乱吠就让你做太监。”

    　　奥利给神色不善盯着吴签裤裆，手指做出了“咔嚓”的剪刀手。

