    温子甫在罗汉床的另一边坐下，一副洗耳恭听模样。

    曹氏清了清嗓子，道：“辞哥儿从书院回来之后，我们商量过了。

    若是个好人家的好姑娘，两家结不了亲，辞哥儿好好与人家姑娘说明白，感谢人家亲睐，这事儿也就过了。

    总归不会、也不能结仇。

    可那皖阳郡主是永寿长公主的女儿，肯定是来者不善、善者不来。

    她突然就接近辞哥儿，一准二还有很多后招等着用的。

    既然好好说不行，那就将计就计、请君入瓮，演给她看，看她到底要做什么。”

    温子甫险些呛着。

    请君入瓮。

    这听起来就是宴姐儿的主意。

    挖坑、拔高、往死里打，不就是宴姐儿和黄嬷嬷最喜欢的戏码吗？

    不得不说，这一套也确实好用。

    能以不变应万变。

    “所以你们是在演失和？”温子甫想了想曹氏在前院故意说的那些话，“你是想让儿子攀高枝的母亲，宴姐儿是不想让哥哥与郡主有牵扯的妹妹，那母亲和辞哥儿……”

    曹氏道：“老夫人是被吵得不耐烦的母亲，慧姐儿、婧姐儿是夹在中间，一个撒气、一个无措的妹妹，辞哥儿是傻乎乎被骗得团团转的傻情郎。”

    “情郎”二字，震得温子甫晕头转向。

    他抬起手来，最后手腕一转，指尖对着自己：“那我呢？”

    “你？”曹氏睨了他一眼，“你是左右都说不通，只能唉声叹气的爹。”

    温子甫：“……”

    听起来倒是还挺容易的，但凭什么，他就只能是最容易的？

    曹氏才不管他是什么脸色，又道：“宴姐儿说，以郡主那性子，她想搅我们府里的局，看我们闹翻，肯定会使人在附近打听着，等着看笑话。

    也许是扮作走货郎，也许是扮作了左邻右舍家的嬷嬷，就在胡同里走动。

    所以，我们吵架时得大声，说正经事儿时得小声。”

    温子甫听明白了，他按着眉心，叹道：“这可真是……白日在衙门里就够劳心劳力的，回家之后，还要再来这么几段。”

    曹氏的手啪得打在了温子甫的胳膊上：“老爷这话就不对了。我们这可都是为了辞哥儿！万一走错一步，叫那郡主给算计去了，辞哥儿就毁了。”

    哪怕，曹氏直到现在都没有想明白，郡主到底想算计辞哥儿些什么。

    可宴姐儿说得对，未雨绸缪。

    辞哥儿正是念书的要紧事情，别说是什么男女之情，连交好友都要谨慎万分。

    真放下了书本，被人带着去斗鸡斗蛐蛐，进了花楼赌坊……

    曹氏不敢想，她就这么一个儿子。

    为了这出戏，温子甫先去正房给桂老夫人请安，听老夫人言辞训斥了一番。

    他又去了前院，把温辞叫到跟前，狠狠骂了一顿，骂到曹氏冲出来要跟他拼命，一时间又是鸡飞狗跳。

    费姨娘死死拖住了温婧，不让她搅浑水。

    温慧一个人看父母大战，只觉得见了鬼，她的母亲肯定是撞鬼了！

    温子甫气呼呼回了屋子，他其实也不好受，辞哥儿自小听话，他也就无需说一句重话。

    曹氏也是眼泪汪汪，护子护得真情实感。

    胡嬷嬷低声劝道：“咱们定安侯府想站稳，不着了别人的道，这些辛苦都是必须的。夫人，过几年我们再看，今儿的戏，没一场是白唱的。”

    曹氏不住点头。

    温子甫拧着眉，也沉沉颔首。

    不过是唱戏嘛，官场上也是见人说人话、见鬼说鬼话。

    他的这点儿不好受，能比得上长兄长嫂蒙难时难受？

    平西侯府出事，牵连了夏家与自家时，那才是天崩地裂一样的受罪。

    眼下这些，算什么？

    宴姐儿年纪轻轻都能唱，他做叔父的，不能拖后腿。

    明儿去了衙门，他得去唉声叹气，得去长吁短叹，得一脸苦涩再连连摆手。

    “家事、家事而已。”

    “家家有本难念的经。”

    “真不是什么大事，众位大人们不用担心。”

    这么几句翻来覆去的说辞，他还能说不溜？

    另一厢，西花胡同。

    鸳鸯厅的桌上已经摆了菜。

    温宴一面用，一面给霍以骁讲解他们的戏本。

    霍以骁靠着椅背，一手支着下颚，一手摩挲着酒盏，垂着眼看里头流光的酒水。

    他几乎没有动筷子，也没有饮几口酒。

    他怕被小狐狸给呛着。

    这一套接一套的，可把温宴给能的。

    听了两天的戏，听出这样的成果，也是本事了。

    霍以骁慢悠悠道：“你家里还由着你安排戏本？”

    温宴笑了起来：“骁爷怎么知道，我家中长辈，没有唱一出戏的心？”

    霍以骁：“……”

    是了。

    他记得，在临安时，定安侯夫人受伤后装疯卖傻了好一阵子，还喷了顺平伯夫人一身的汤药……

    那位，显然也对此乐在其中。

    霍以骁打量着温宴，啧了声。

    一家子的戏都这么多。

    “你要算计皖阳，”霍以骁道，“恐怕也会耽误你大哥的时间，皖阳无事可做，可以今天去围场，明天将军坊，你大哥有这么多时间跟着她？”

    温宴道：“我也想过，可总得来一招一劳永逸，免得她阴魂不散。

    再说，皖阳郡主是个急性子，她可不兴放长线钓大鱼的那套，一旦发现猎物进圈了，她会很快就收网。

    所以我在给她下猛药。”

    霍以骁听完了，突然想起那只趴在池子旁的黑猫，便又问：“你给黑檀儿安排了什么戏码？”

    温宴眨了眨眼睛，道：“随意发挥。”

    霍以骁想，能随意发挥成个什么样子，他还是挺期待的。

    晚饭后，温宴又坐轿子回了燕子胡同。

    霍以骁跟她说了，跟着皖阳郡主的人手会继续跟着，若期间真的出了什么状况，他们也会出手，帮温辞脱身。

    胡同的暗处，一个小厮探头探脑，看见了温宴的轿子，他又缩回了黑暗之中。

    他看到温家大门开了，温宴带着丫鬟婆子进去，不多时，里头传来温夫人尖锐的声音。

    “还晓得回来？姑娘家家的，整天往外跑，自己没点儿正行，还管东管西，这个家什么时候轮到你管了？”

    然后，是温子甫的声音。

    “大呼小叫什么！轻一点！”

    兴许是被温子甫震慑住了，外头再听不清里头动静，小厮转身，往永寿长公主方向跑去。

