
　　整个操场，只有李铁柱一人，在看到陈柏的举动后，瞬间惊为天人！

　　这一刻，

　　他心里突然认输了！

　　临死之前，还有心思拉自己兄弟出来见见世面！

　　这特码是正常哥布林能干出来的事儿？

　　这特么直接无敌了好吧！

　　一时间，

　　李铁柱竟然与陈柏产生惺惺相惜的感觉，如果这哥布林是人的话，绝逼能成为自己最好的兄弟，然后从此双贱合壁，天下无敌！

　　只是，

　　他的这份激动，持续了不到一秒，就突然消失了。

　　不止是他，包括在场其它的学生，也突然懵了。

　　因为操场中间。

　　天青水牛的正前方，陈柏已经把伸进叮当口袋里的手抽了出来。

　　只是此时，他的手中多了一个黑乎乎的东西。

　　准确来说，那是一个比拳头大点的黑球！

　　在黑球的最上面还有一根足有二十多公分的彩色引线。

　　大概相当于这样。

　　*～●

　　炸弹！

　　“卧槽！炸弹？(‵□′)”

　　“我惊了！这哥布林哪里弄的炸弹？”

　　“裤裆藏雷？这也太狗了！”

　　“这特码真是一只哥布林吗？我怎么感觉这货是老阴批一个呢？我感觉已经头皮发麻了！”

　　“刀了刀了！这阴批哥布林要逆天了！赶紧刀了！”

　　“……”

　　在场的学生，全都认识这大黑球是什么！

　　炸弹！

　　这玩意儿以前在上网聊天的时候，表情里面就有这玩意儿，微x里面还能炸屎玩，怎么可能会不认识？

　　这炸弹的威力可是大着呢！

　　李铁柱更是被吓得惊出一身冷汗。

　　在短暂的震惊后，赶紧瞪大双目大吼道：“牛牛！回来！沃日！快回来啊傻牛！你快回来！”

　　自己可是全靠这头牛养老呢！

　　如果这头牛被炸死了，就靠他e级的天赋，这辈子他都吃不上四个菜！

　　只是……

　　“哞！”

　　天青水牛低着头，喘着粗气，踏着快速而又稳健的步子，发出沉闷的撞击声。

　　扑哒！

　　扑哒！

　　扑哒……

　　就这样义无反顾，且悍不畏死的向着陈柏冲去！

　　此刻，

　　天青水牛的脑海中，只有一个声音在回荡。

　　没有撤退可言！

　　“哞！”

　　天青水牛激动的不停的叫喊着。

　　这一幕，直让周围的所有学生全部瞪大眼睛！

　　卧槽！

　　这牛真勇啊！

　　陈柏看着冲过来的天青水牛，手中的黑球抛了抛，嘿嘿一笑。

　　“艺术，即爆炸！”天籁小说网

　　紧接着，

　　直接向着冲过来的天青水牛砸了过去。

　　下一刻。

　　boom！!！

　　伴随着一声剧烈的爆炸声，整个操场猛的一颤！

　　而原本冲向陈柏的天青水牛，巨大的身体直接腾空而起，在空中划出一个完美的抛物线。

　　随后。

　　砰！

　　重重的摔在地上。

　　牛腿一蹬，

　　一蹬，

　　蹬，

　　……

　　四周的学生看到这一幕，眼皮狂跳不止！

　　直接炸飞了？

　　这牛傻吗？

　　都告诉它让它回来了，都告诉它有危险了，它还直接冲过去？

　　这就是牛脾气吗？

　　空有c级的恐怖战斗力，却被评级为d级怪兽，果然是有原因的啊！

　　看这伤势，就算不死也至少得脱层皮！

　　这一刻，

　　很多学生都忍不住扭头看向一脸得意的绿皮哥布林。

　　难怪之前这哥布林敢那么嚣张那么贱，还敢夸下海口退一步算他输！

　　裤裆里藏着威力这么大的雷，搁谁都能信心百倍啊！

　　“我贼尼玛！我的牛牛！”

　　李铁柱悲呼一声，飞一般的冲到天青水牛身前，一脸悲戚的大哭道：“牛牛你怎么了？你说话啊？你怎么了？你不要吓我啊！”

　　说着，

　　眼泪鼻涕瞬间涌了出来。

　　天青水牛扭过头，痛苦的眼神中，浮现出一丝不一样的味道，仿佛是在说，‘你是个der么？’

　　在场的其它人，也扭头看向李铁柱，像是在看一个傻子。

　　能说话的怪兽本身就那么几个，而且大部分都是双腿物种！

　　但凡是有个幼儿文凭，都知道天青水牛不会说话！

　　这一刻，

　　他们终于明白，为何李铁柱能够召唤出天青水牛了。

　　傻柱配傻牛！

　　绝了！

　　江岚深深的看了一眼哥布林，随后来到天青水牛跟前，弯下穿着黑丝的双腿蹲了下来。

　　简单的检查了一下天青水牛后，

　　江岚站起身来，沉声道：“只是受了点外伤，还有断了一条腿，不算太严重，休养一段时间就能恢复了！”

　　李铁柱听到这话，脸色这才恢复了一些，一脸关切的向天青水牛说道：“牛牛你放心，我一定会照好你的，绝对不会让你再受伤了！”

　　说完，

　　扭头向陈柏愤怒的大吼道：“哥布林！你是魔鬼吗？为何要用炸弹炸我可爱的牛牛！它犯了什么错？”

　　陈柏摊手笑着道：“为啥不能？规定不让我用炸弹了吗？既然没规定，我用炸弹有问题吗？没有问题！就像你控制一个拥有c级战斗力的御生兽，来攻击我一个勉强f级的哥布林，这有问题吗？也没有问题！所以哪里出了问题？是你！你这儿指不定有毛病！”

　　说着，

　　指了指自己的脑袋！

　　众人：“(ooo)?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第6章　没有撤退可言免费阅读。https://xs.23sk.com 