    “你不懂。”

    看到白若清心心念念只想嫁给战御聘，白浩正色的看着她。

    “你是真的喜欢他，所以想要和他在一起的吗？”

    一句话将她给问住了。

    她到底是为了什么所以想要和在战御聘在一起的吗？

    若说喜欢，顾聆听是万万不会承认自己爱他的。

    他和她只是小时候的青梅竹马而已，况且后来也证实了，是她对当年的感情念念不忘的，所以有点不甘心而已。

    但他却不喜欢她。

    她其实说不上对他的喜欢，就是觉得自己的东西被人抢走了那般的生气，想要费心思再给抢回来。

    “你看，你自己都不知道。”

    看到她这般愣住了，白浩淡然的笑了笑，“若清，你是我的女儿，我带着你长大了，看你在我身边这么多年，我能不知道你的心思。”

    她更多的是占有欲和章控制欲。

    白若清习惯了将所有的人和事务都掌控在自己的手中，说的好听点是有精神洁癖，说的难听点，就是她想要让所有的人都听她的。

    乖乖的按照她的思路去做事。

    她很想要将自己的心思放平和，但她却不能，白浩看着她在知道战御聘有了女人只后变得更加变本加厉，走上不归路。

    她要的其实是他的在乎。

    “罢了，我都知道爸爸要说什么。”

    白若清低低的叹了口气，“我也知道我这是占有欲而已，不是喜欢他，但是爸爸，我不想要让他和别的女人在一起。”

    她就是想让他只围着她转。

    “这不对。”

    白浩正色看着她，“若清，你要知道，不是所有人都像是我这样的爱你，你既然不喜欢他，就要放开他，这世上的好男人千千万，不要去触怒他的底线。”

    他担心自己的女儿。

    看到父亲这样说，白若清并没有多说，只是轻轻的点了点头。

    她能说什么？

    当她将那个血玉镯子送出去的时候，就注定了她和战御聘的结局不会美好。

    现在想要回头，已经晚了。

    父女两人的谈话到此终止，白若清拿着手中的报纸回到了房间中，再看看上面的消息，她的心里还是很不对劲。

    凭什么让顾聆听有如此的荣耀？

    再看看社交账号上，很多人都在下面刷评论，说是羡慕顾聆听遇到了他，也羡慕她能够当上战家的太太，大夫人，她心底的火焰就更加旺盛。

    当年她一直以为那是她的位置。

    虽然她的家道中落，父亲白浩带着她出去打拼，但她从没想过，回来的时候竟然物是人非事事休了。

    不行，她不能坐以待毙！

    顾聆听，就算战御聘注定不是我的，我也要让你难过。

    一个可怕的想法在她的脑海中逐渐成型，想到到时候顾聆听那难过的样子，她的嘴角再次轻轻上翘。

    有办法了。

    白若清带着墨镜，经过浓厚的化妆之后找到了锦城中的地下势力，聂荣。

    他很多产业都是灰色的，并没有自己强大的势力，但是他掌控着很多白色势力所么有东西，比方说舆论。

    他能够控制舆论的走向和形成。

    白若清要做的事情，离不开他的帮助。

    锦城中的聚贤路，白若清清冷的坐在包房中，她静静的打量着面前的聂荣，聂荣也不动声色的看着她。

    “不知道白小姐找我来什么事。”

    聂荣将手中茶杯放下，直接了当的开了口，“若白小姐要和我做生意，我的规矩想来你也是知道的。”

    他是个为了金钱能够不要命的人。

    钱是最重要的，在聂荣的眼里，任何东西都没有钱重要。

    但他不会轻易的开口去拿，有的东西能拿，有的不能拿。

    “我不会让你直接和我的御聘哥哥对上的。”

    知道他的担心白若清轻轻的摇了摇手，“我只是想要让你帮忙做件事。”

    “你也知道，御聘哥哥刚刚在社交账号上说了和顾聆听的婚事，还有他们孩子的事情。”

    白若清微微笑着，但笑容中却有着聂荣看不懂的东西，“我要你去控制舆论，将脏水往顾聆听的身上泼。”

    听到她的话，聂荣心中一动。

    这可不是闹着玩的。

    顾聆听现在是战御聘的妻子，而不是什么外室小三或者不上道的女人，是实实在在的战家的少夫人。

    他若是和顾聆听对上了，岂不是将自己的头往战御聘的刀下送？

    “抱歉，白小姐。”

    聂荣起身就要离开，“我说过，我不做战家的生意，如果这点说的不够直白，那我就再加上一条，我不做顾聆听的生意。”

    顾聆听也是战家的人了。

    听到他的这话，白若清的心中满是酸楚，忍不住轻轻的看了眼他。

    他说的没错。

    自从顾聆听嫁给了战御聘开始，她就不是普通的女人，而是战家的少奶奶，也是战御聘的妻子。

    不是他们能够轻易撼动的。

    “我不是让你去和她对上。”

    看聂荣要走，白若清立刻喊住了他，“聂先生，我是真心实意的想要和你做一次生意，但是如果你不识抬举，就别怪我手下无情。”

    “我要的，是你泼脏水而已。”

    白若清继续说道：“但你也要知道，怎么泼，也是一门很高深的技术，我想聂先生在锦城中的手段地位都不是我能比的，自然有自己的手脚。”

    她说的高深莫测，聂荣不由得心动了。

    确实如此。

    他可以找到人帮自己做这些事情，而不是轻易的推开这门上门的钱财。

    他已经很久没有任何进项了。

    自从上次慕昭容得罪了战御聘之后，他亲手将慕昭容的双腿给断了送到了农村，就连他给慕昭容开的容氏都被他关闭。

    可聂荣的人也是要吃饭的。

    他不能控制住手下不找钱，但也不能养不起手下，既然如此，何必不听听看白若清的。

    若是能够成功，也是笔大钱。

    聂荣的消息灵通，自然知道这些事情，白浩的手中有很多钱，他也想傍上财神。

    想到这里，他再次在沙发上坐了下来，笑着看向了白若清，“还请白小姐明说。”

