    第303章：雷族族长

    这时，雷阳突然郑重的对着叶飞流弯腰，满是感激的说：“叶兄，谢谢你救了我，我这条命是你的，你的大恩我雷阳绝不敢忘，日后但有差遣，只管说就是了。”

    “客气客气，千万不要这么说。”

    叶飞流忙虚托起雷阳。

    “嘻嘻，雷阳哥说的没错，要不是你关键时刻救了他，他可能还真被蝙蝠王杀了。”

    雷紫月嘻嘻一笑。

    “没错，叶兄的恩情我会一直记在心里的。”

    雷阳真心切意的说道。

    看的出来，他的性格跟雷天峰有些相似，也是那种感恩图报的人。

    叶飞流笑笑，还想说什么时，突然空中出现了漪涟般的波动，一条空间裂缝逐渐出现。

    叶飞流脸色一变，满脸凝重的看向了那条空间裂缝。

    居然有人强行撕裂空间来到这里！

    来人的实力不可预测！！！

    肯定是一个非常可怕的人！

    荒小桂、雷天峰等人也第一时间变了脸色。

    可就在这时，雷阳笑着说：“大家不要紧张，是我之前用秘术向我爷爷求救，这会子应该是他赶到了。”

    “族长！”

    雷天峰兄妹一惊。

    叶飞流他们也是一惊。

    雷族的族长来这里了？我去！！！

    雷族可是在至尊榜上排第十位，远超过龟族，连龟族的族长实力都那么深不可测。

    雷族族长的实力可见一斑！

    这绝对是一位超级大佬！！！！

    就在这时，所有人看见，一个高大的身影从空间裂缝中一步一步的走了出来，如闲庭信步一般，他身上披着一件普通的长袍。

    可惜面容被水雾遮隐，看不清容貌。

    他从空间裂缝中走出来之后，双眸中射出闪电，扫视了四周。

    紧接着，一个沧桑中夹带着平和的嗓音从他身上传了出来。

    “龙冢？难得啊，龙族消失了这么久，倒是在这里留下了一块小小的墓地。”

    他居然一口就说出了龙冢两个字！

    叶飞流心中一凛。

    要知道，除了小龙之外，没人能认识龙冢这两个字。

    可雷族族长却一眼认出来，可见他见识之广博。

    不愧是雷族的族长！

    “爷爷！”

    “参见族长！”

    雷天峰兄妹立马跪在地上，恭恭敬敬的朝着来人喊道。

    “没事了？没事了就好。”

    雷族族长仔细看了看雷阳，遂看着雷天峰兄妹说：“你们两个也在这里，起来吧。”

    “谢族长。”

    雷天峰兄妹起身。

    “爷爷，我给你介绍一下...”

    雷阳介绍了叶飞流几人，遂着重指着叶飞流说：“爷爷，是叶兄弟救了我，如果不是他，我已经死在蝙蝠王手里了。”

    闻言，雷族族长看叶飞流的眼神也柔和了些，遂笑着点点头：“不错，年少有为。”

    “族长，你不知道，蝙蝠王还是他杀的呢，蝙蝠王可是有挨近太乙金仙初期的实力。”

    雷紫月嘻嘻笑道。

    雷族族长意外的看了眼叶飞流，似乎没想到叶飞流实力这么强。

    毕竟他一眼就能看出叶飞流只有天仙中期的修为。

    “不错！”

    跟上一句不错相比，这句不错，雷族族长的语气明显重了点，可见他真正的把叶飞流看在眼里了。

    “雷阳是老夫最看重的孙子，你救了他一命，就是对我们雷族有恩，你有什么要求可以说出来。”

    雷族族长声音柔和。

    要求？

    叶飞流一愣，看雷族族长的样子明显是想要替孙子报恩了。

    说实话，要是别人遇见这种事早已欣喜欲狂了。

    毕竟这可是雷族的族长！

    恐怕这世上很少有他做不到的事。

    这个时候，要是大胆的提要求，估计就发了。

    不过，叶飞流思来想去，他也想不到自己有什么要求。

    最后，他说：“前辈，我没有什么要求。”

    雷族族长定睛看了叶飞流片刻，遂点头说道：“行，这个人情老夫记下了，如果你日后有事想求老夫，尽管来雷族找老夫。”

    “我们雷族欢迎你。”

    “好的。”

    叶飞流点头。

    雷族族长没再多言，他一指雷阳，雷阳便自动飞到了他身边，随后他看着雷天峰兄妹说：“你们两个立刻回族里，不得多耽误。”

    “是。”

    雷天峰兄妹应答。

    而后，雷族族长带着雷阳转身刚要走，突然又回头看了眼荒小桂，说：“你是荒天狄那老家伙的孙子吧，替我向你爷爷问好。”

    说完之后，他便带着雷阳进入空间裂缝中，转眼消失不见。

    “呼！他走了吗？”

    荒小桂长长的吐出一口气，捏了把冷汗。

    他以前一直大气都不敢喘，非常紧张，直到此刻才放松下来。

    “我的妈呀，雷族族长的气场真大，吓得我都不敢说话。”

    众人没理荒小桂，只见雷天峰转身看着叶飞流，邀请道：“叶兄弟，要不然去雷族坐一坐？”

    “不了，我要尽快赶回叶家，不然还不知道那些蛇族的高手会把叶家怎么样。”

    叶飞流摆手。

    尽管他刚才得到了很多宝物，可实际上他一直记挂着叶家。

    尽管有九曲黄河杀神大阵在，叶家也许暂时不会有事，但就怕万一发生什么事。

    叶飞流心里也难免不会不担忧。

    “对了，差点忘了这事了。”

    雷天峰说：“诶，本来还想陪你一起去叶家杀光那些蛇族人的，可是族长却令我们马上回族里，对不住了，叶兄弟。”

    说到后来，他已经有些不好意思了。

    “无妨，蛇族的人我能对付，你们兄妹快回去吧。”

    叶飞流不想让他们为难。

    兄妹两个依依不舍，但最后还是走了。

    临走前，雷紫月还念切道：“叶飞流，你可一定要来我雷族作客。”

    目送他们离开后，叶飞流便对着荒小桂说：“叶家可能有危险，我和小龙得立马赶回去，你怎么办？”

    “老大，我当然是跟你一起回叶家，这还用说吗？”

    荒小桂想都不想便这样说道。

    “可是你朋友怎么办？”

    叶飞流指了指昏迷不醒的涂山。

    “这...”

    荒小桂被问倒了，皱起眉头。

    叶飞流想了想，说：“这样吧，你留下来救醒你朋友，等他没事了，你再赶来叶家。”

    “可是...”

    “行了，就这样吧，没时间再废话了。”

    不等荒小桂说完，叶飞流便摆手说道，随后他和小龙化为一道光迅速的离开了这里。

    叶家不知怎么样了。

    叶飞流心里也很情急。

