    第436章 李艺菲：他哪比得上你！

    酒店，一处包厢里。

    十来名年轻男女围坐，打扮都颇为精致，时尚。

    陆嘉豪一身笔挺旳蓝色西装，头发照旧梳得一丝不苟，一张俊朗，白净的面庞，再加一副黑框眼镜，有几分斯文，儒雅的气质。

    在他身旁，是个差不多年纪，二十七八的男子，更高大一些，穿着打扮也随意一些，一件黑色的皮夹克，看起来有些潮。

    对面，坐着一对男女。

    女子二十三四的模样，一张精致的脸蛋，化了颇为艳丽的妆容，有几分明媚，一袭红裙，很凸显身材，曲线曼妙，玲珑有致。

    一头乌黑浓密的秀发，卷成了波浪形，莹润的耳垂上，挂了一对硕大的银色耳环，雪白的脖颈上，是一串璀璨的钻石项链。

    一对皓腕，左边戴了一支卡地亚的蓝气球钻表，右边是一串梵克雅宝的四叶草手链。

    这番打扮，十分时尚靓丽。

    桌子下，她一双修长美腿翘起，右手举着红酒杯，轻轻晃动，面上带着优雅的笑容。

    她的眸光, 落在对面陆嘉豪, 还有其身侧男子的身上, 带着几分热情，恭维。

    这两人，身份可都不一般, 一个是稻禾集团的公子，另一个, 则是个大地产集团的公子, 都是家世不凡。

    她家虽是有些钱, 但比起这等阶层，便是差远了。

    抿了口酒, 她一扭头，看了一眼身侧的未婚夫，黛眉轻蹙了一下。

    以前在国外, 真觉得他很好, 家境不错, 学历也高, 谈吐也不俗，热恋了一段时间, 便顺利订婚了，但现在，开了眼界, 尤其是遇见了大学时那个男友后，她心态就有了些变化。

    倒不至于嫌弃, 只是觉得，他没有以前那么好了。

    她偶尔会想着, 如果当年没分，现在, 她该多有钱, 过的是何等奢华的生活，甚至可能连这家酒店, 都会是她的。

    但，她也只是想想而已。

    都过去的事了, 后悔也没用了, 他现在有了苏天后，还生了一对娃，多么幸福美满, 又怎么会看得上她！

    想着那一日, 在这酒店里，见到那位苏天后时的惊艳, 以及自惭形秽, 她黛眉又是一蹙，心下有些惆怅，不是滋味。

    那天回去，她跟张睿心情都不太好，有些缓不过神来。

    现在想想，她仍觉得有些不太真切。

    自己那个大学的穷酸男友，不光是超级有钱，拥有一家大集团，一家酒店，连开的车都是上亿的，而且，娶的还是苏天后那样的绝色！

    这简直就像是做梦！

    笃笃！

    这时，有人敲门。

    接着，酒店的经理推门而入, 笑着道：“陆公子，我们老板说，等会儿来。”

    李艺菲一怔，原本有些恍惚的她，陡然惊醒过来。

    她一咬红唇，面色变得有些不太自然。

    她，实在不是很想见到他。

    一旁，本是笑吟吟的张睿，脸色也是一僵。

    “真的？”

    陆嘉豪一抬头，有些惊喜。

    他经常来这里吃饭，但每每问起，都说老板不在，今天他也是进来的时候，随口一问的，没想到真在。

    “那太好了！”

    他一拍手，欣喜笑道。

    一旁的男子则是一怔，疑惑道：“嘉豪，是你说的那个吗？”

    “对啊，就是我说的那位叶少，叶老板！”陆嘉豪笑道。

    那男子一挑眉，笑了笑。

    对于这个人，他还是挺好奇的，因为之前就听嘉豪说起过，说这位长得很帅，而且，老婆还是那位苏天后，第一次听的时候，他也就笑笑，觉得是吹的。

    但后来，听嘉豪说的多了，他也慢慢信了。

    对于这位叶老板，也就更好奇了。

    同时，他心底也是有些不服的。

    那位苏天后，多么漂亮啊！天仙般的人物！还那么出名，在他心目中，就是完美的女神，一般男人哪配得上！怎么也得比他厉害才行！

    但听嘉豪介绍，那位似乎也比不上他，就一家酒店，还有一家中泰而已！

    比起他家，可是差远了。

    这等人，根本配不上苏天后！

    “正好，今天见见，看看是个什么样的人！”

    他端起身前的酒，抿了一口，悠然笑道。

    “哈哈！刘公子，他哪比得上你啊！”

    对面，张睿回过了神，恭维地笑道。

    他说的也是实话！

    那个叶默，的确有些家底，可能比陆公子家里都有钱多了，但，绝对比不上这位刘公子，刘公子家里可是做房地产的，资产数百亿。

    闻言，刘俊轩看去一眼，很是受用地笑了。

    “是啊！”

    李艺菲抿嘴一笑，跟着道。

    叶默他是很有钱，但很明显，这位刘公子的段位要更高一些。

    “哈哈！”

    刘俊轩又是一笑。

    扫去一眼，他眸光微亮，但接着，又是微一摇头。

    他虽然喜欢美女，但这种已经订婚的，他可不敢碰，太麻烦了。

    一旁，陆嘉豪笑笑，没有出声。

    他琢磨过了，也觉得论家世，资产，那位叶老板还是稍弱一些的。

    “听说，他很帅的？”

    刘俊轩又道。

    “啊！是啊！”

    张睿楞了一下，有些尴尬地道。

    “那莪真要看看，到底有多帅了！”刘俊轩轻晃着酒杯，喃喃道。

    十来分钟后，门外有脚步声传来了。

    有敲门声响起，接着，门被推开了，一道身影迈步走入。

    包厢里的人，齐齐抬头看去，全都愣住了。

    李艺菲的面色僵住了，一双美眸，现出几分呆滞之色。

    才几个月没见，他身上的变化之大，令她有些难以置信，尤其是气质上的变化，非常之大，看起来要比以前更加耀眼了几分。

    尤其是……那一双眼睛！

    那刘俊轩抬眼看去，也是呆住了，双目瞪大，有些不敢相信自己的眼睛。

    “是……是他？”

    半响，他才扭头，冲着一旁的陆嘉豪，结结巴巴地道。

    “对啊！”

    陆嘉豪很快回过神，笑道。

    接着，他站起来，面上露出热情的笑容，迎了上去。

    “叶老板，好久不见了！来来来，一起喝几杯呗！”

    打了声招呼，他便取来一个空杯，从桌上拿了瓶酒红，倒满一杯递来。

    (本章完)

