    第25章 突袭与埋伏

    叶赫那拉带着上千蛮族骑兵作为先锋，向着南方而去。

    这些蛮族骑兵都是她自己的部队和关系最好的统领部队，为得是保证这次突袭万无一失，不会走漏任何消息。

    这一路上，他们行军的速度并不快，甚至可以说比较慢。

    为得是避免造成太过明显的震动，惊动了目标敌人。

    还为得是要保存体力，准备偷袭汉人的军营，将汉人军队大乱阵脚。

    叶赫那拉是一个野心勃勃的女人。

    她很希望能够取代努尔哈赤，成为新的可汗。

    但是女人想成为可汗谈何容易，所以她必须抓住每次机会，争取获得更多的功劳。

    这样才能证明自己压过了所有男人！

    才有可能登上更高的位置。

    前方。

    已经能看到两侧的高山。

    那是叫做布袋口的地方，距离大概只有十几里了。

    叶赫那拉勒马停下，观察起了地形。

    不愧是布袋口，两边的高山把这里围的就像个布袋一样。

    这种地形对处于布袋里面的人非常不利，如果是她，绝不会把军队驻扎在里面。

    但是情报显示，汉军就在布袋里面。

    而且目前居然一个汉兵斥候都没有碰到，他们连基本的警觉都没有。

    这说明。

    那些汉军的水平肯定不咋样。

    叶赫那拉心中顿时有了底，对身边的蛮族骑兵们下达了命令。

    “传我的命令，所有人全部马蹄裹布！”

    她下达了一条命令。

    所有的蛮人纷纷翻身下马，拿出裹布把马蹄缠好。

    这是为了进一步降低声音，让汉军更迟察觉他们的突袭。

    “哈尔察，你带几个人，去侦查一下。”

    叶赫那拉指着一名蛮人说道。

    她还不放心，一定要先确定敌人目前的状态，再发动进攻。

    叶赫那拉虽然没读过兵书，但她深知知己知彼的重要性。

    哈尔察点了点头，叫上几名蛮人骑兵离开。

    很快。

    他带回了情报，汉兵的兵营就在布袋口的深处。

    兵营内人头涌动，估计有不少兵力。

    叶赫那拉不惊反喜。

    这种地形里，她带着人一冲。

    汉兵越多，自相践踏死的就越快。

    她虽然是先锋，目的是打乱汉兵的阵脚。

    但如果直接灭了这些汉兵，那她的功劳当然大上加大。

    大大滴！

    想到这里，叶赫那拉心中兴奋异常。

    “小的们！让敌人尝尝咱们的厉害！”

    叶赫那拉高举木矛兴奋的喊道。

    说完她拍马向前，带着所有人朝着汉军兵营冲杀过去。

    十几里地对骑兵来说转瞬即逝。

    叶赫那拉很快就冲到了兵营前。

    “冲！冲进去！”

    她已经能看到兵营内那些汉兵慌乱的样子，顿时激动的吼道。

    身边身后的蛮人骑兵纷纷越过她，加速冲向兵营。

    只是在这一刻。

    叶赫那拉忽然注意到一个汉兵的脸。

    上面的表情没有丝毫惊慌，反而带着笑容。

    笑容中，透着阴险和嘲笑。

    不对！

    这里一定有诈！

    女人的细腻和直觉让叶赫那拉立刻反应过来，她连忙高喊：

    “停下，都停下！”

    然而。

    一切都晚了。

    冲在最前面的蛮人骑兵突然消失了。

    仔细一看，叶赫那拉才发现他们不是消失，而是掉到到地面下面的陷阱里去了。

    兵营前面被挖了一条三米宽的壕沟，之前像陷阱一样被隐藏起来。

    结果蛮人骑兵冲锋过去，前排全都直挺挺的掉了下来。

    壕沟里面全是手腕粗的木刺，尖冲上。

    这些蛮人骑兵摔下去，全都被扎成了马蜂窝，串成了血葫芦。

    陷阱！

    这里果然有陷阱！

    叶赫那拉连声高呼，叫个不停。

    “撤退！撤退！！！”

    蛮人骑兵们纷纷勒马，调转方向。

    好在他们骑术了得，后面的蛮人骑兵纷纷控制住的战马，没再掉进壕沟里去。

    但是他们明显面带惊慌，心有余悸。

    好险！

    差一点就掉下去，成了人体艺术了。

    这时。

    他们才听到后方叶赫那拉的尖叫声，都喊破音了。

    “撤退！回来啊！”

    蛮人骑兵们顿时回过神，连忙听从命令返回去。

    这一来一回，就死了一百多骑兵，十分之一没了。

    叶赫那拉看到蛮人骑兵们垂头丧气的回来，心里知道如果就这样撤了，她在这些男人心目中的地位就垮了。

    敌人一个没杀，自己却死了十分之一。

    必须扭转局面！

    可是这次的突袭已经失败了，汉兵早有准备，强攻肯定不行，那该如何做呢？

    就在这时。

    她察觉到身后方向传来动静。

    回头一看，两股汉兵从两侧山峦后面涌出，好像还带了什么东西，要把他们堵在布袋里面的样子。

    所有蛮人骑兵全都紧张了。

    甚至惊叫了起来。

    “都干什么？！你们还是勇士吗？！怎么像个娘们？！”

    叶赫那拉怒喝道。

    听到她的训斥，所有人都羞愧的低下了头。

    他们心中暗暗佩服叶赫那拉。

    虽然是个女人，但身陷包围却临危不乱，这份胆识让人敬佩。

    “所有人都听我的，我往哪里冲你们就往哪里冲，我们一定能杀出去！”

    叶赫那拉高喊道。

    “是！”

    这群蛮人骑兵齐齐应道。

    叶赫那拉调转马头。

    眼下想再多都没有意义，如果冲不出去，什么王图霸业都是虚妄。

    想到这，她高举长矛，一夹马腹，如离弦之箭一般，向着那群汉兵带头冲锋而去。

    汉兵这边。

    霍去病看着逼近的蛮人骑兵，脸上露出了兴奋的笑容。

    “来了来了来了！”

    他握起右拳，用力击打左臂的肌肉，又换了一只手。

    过度兴奋让他感觉手臂有些僵硬。

    “所有人，投矛准备！”

    霍去病大喊道。

    “是！”

    周围汉兵齐声答应，一个个握着手中的投矛，做好了随时扔出去的准备。

    他们都是正规军，都训练有素。

    总共一千的正规军，给霍去病和卫青两人平分统领。

    叶赫那拉靠着女人的直觉，选择霍去病这个方向作为突破口。

    不得不说。

    她的直觉挺准。

    现在的霍去病，和卫青比起来，的确还差一截。

    但是。

    那也足以打的蛮人魂飞魄散！

    “投！”

    霍去病一声令下，一只只投矛飞射出去，犹如蝗虫一般，向着那些蛮人骑兵席卷而去。

    (本章完)

