    回到家里，李之玉脑袋懵了，今天一上午她就把进门右边的地方给平整一下，下午收拾了许久也就才收拾出了东屋和堂屋。

    也就意味着今天他们都要睡在东屋了！

    可是东屋只有一个炕！

    这咋整，太尴尬了。

    李之玉对着刚要进屋的韩穆怀，慢吞吞的说道，“要不，你今天去原来的屋子凑合一宿？”

    额，话说出口，李之玉就知道说错了，可是真要是让她跟韩穆怀一起睡，她还真睡不着。

    她看向堵在门口的韩穆怀，天黑了，屋里点着煤油灯，他是背光的，看不清脸上的表情。

    她能察觉到他目光的锐利，也能感觉到压力，没办法，她只能看着别处，反正也看不清脸，直接就看着他身边的门框子。

    韩穆怀还是一脸温和，轻声说道，“炕够大。”言简意赅。

    然后不等李之玉反应，抱着二丫越过她，朝炕上的大头走去。

    李之玉看着他把二丫放在炕上，然后扭头向她走过来。

    李之玉这才看清他的脸。

    杏核眼眼黑色瞳孔，平头，脸部轮廓清晰，山根笔挺，明明是英朗的外表，可是气质确是温和的。

    是李之玉喜欢的类型，可是现在她可没心思想那些乱七八糟的。

    他不会把她轰出去吧！

    他好歹是个男人，应该干不出把媳妇轰出家门的事儿吧。

    李之玉抱着三蛋往后退了两步。

    没办法，实在是韩穆怀的气息太强了，她实在是不习惯，也有点不好意思。

    韩穆怀对于她来说还是别人家的男人呢，还是得离远点比较安全。

    韩穆怀走近，看了眼抱着李之玉脖子的三蛋，笑着问道，“晚上咱吃啥？”

    李之玉撇了撇嘴，这男人还真把她当老妈子了？

    回来就要吃的。

    虽然她也要给几个孩子做饭吃，但是被韩穆怀这样问，她就是格外的不痛快。

    伺候几个孩子她乐意，但是要是伺候个男人，她还真不高兴。

    好像是察觉到李之玉的不高兴，韩穆怀想了想道，“粮食在哪？”

    怎么？这是回来就要查账？咋的她还能把粮食藏起来，不给孩子们吃吗？

    李之玉气不过，把三蛋往他怀里一塞，气呼呼的出去做饭了。

    韩穆怀一脸不解，跟怀里的三蛋大眼瞪小眼。

    偏偏这个小子还不老实，反应过来之后挣扎着要下地，韩穆怀只好把他放到二丫身边。

    然后出屋去找李之玉。

    灶房里李之玉，气呼呼的切着大白菜，今天下午她过来收拾屋子的时候已经把空间里的部分物资转移到老宅了。

    油的话只装了一碗，没办法，实在是家里没有瓶瓶罐罐的东西可以装一大桶油。

    面的话她弄了一袋出来，幸好她还有几个布口袋，五十斤面完全没有问题。

    剩下的一个布袋子装了一袋米。

    奶粉啥的她都已经藏在柜子里了，上了锁，一般人也发现不了。

    大白菜是新房那边地窖里的，秉着不拿就便宜了那一家子白眼狼了，她抱了好几大颗，够他们一家子吃个几顿了。

