    “你这么说了，我倒是很想跑路。”牧野强撑着身体微微张开嘴巴呼吸着，他的身体表面此刻就像是被烈焰灼烧过一般，没有一处好肉。

    脸上微微颤抖的皮肉像是要随时掉下来的样子，疼痛早已超过了阈值，此时此刻他再也感受不到神经末梢电信号传导而来的痛觉。

    “那个时候真应该听狗东西的。”

    “毁了就毁了！”

    牧野撕扯着喉咙，平静地说道：“幻梦境里是星灵之主击退了哈斯塔，祂救了整个南江城的人。”

    “如果没有祂的存在，不论是你们的圣女黎星若或者是秦元清他们都不可能活着回到天京城。”

    “幻梦境里的一切事件都是因为你们教会内部的龌龊，种下因的是你们。”

    “承受后果的却是我们。”

    “你可以高高在上普宣你的信念，你的教义。”牧野停顿了片刻，声音猛地高亢了起来：“我也能做出我想要的选择！”

    哈斯塔？

    梅丽娜心跳一滞，牧野竟然知道这个名字？！

    那幻梦境里发生的事情......

    “Llll fahf y'nah， Y' ah hasta......”

    猝不及防之间，梅丽娜耳畔响起了牧野低不可闻如同恶魔梦呓低语一般的声音，她双眼圆睁的看向牧野满是疯狂之色的双眼。

    “你！”梅丽娜惊骇出声，下一刻她的身形直抵牧野身前，抬手扼住牧野的喉咙，她直觉得手上似乎被附着上了一股油腻。

    “你怎么会懂这种语言？！”

    “ Y' ephaiah hup n......”牧野不做搭理，眼睛直视着梅丽娜。

    即使被扼住了喉咙，牧野也依旧奋力地从喉咙里挤出一个又一个音节。

    直至他将在幻梦境里暗红色硬纸片上看到了召唤词说完，一切仿若都没有改变。

    没有用吗？

    牧野眼里闪过一丝失望之色。

    “召唤词？”梅丽娜神情凝重的看着牧野面目全非的脸庞：“缺了仪式。”

    缺了仪式？

    是那个地下室地面上画的法阵？

    牧野神情怔了怔，身上的气势像是泄了气的皮球一般霎时间颓丧了起来。

    “我问你，你为什么会懂这个语言？！”梅丽娜松开牧野的喉咙，眼神危险地问道。

    “呃。咳咳......”新鲜的空气挤入喉咙让牧野不由得犯呕咳嗽了几声，半弯着身躯牧野低垂着的脑袋，眼睛里精芒顿时闪现：“我懂你吗！”

    低沉的喝骂声一出，牧野瞅准了梅丽娜不断渗着鲜血的腰肢，瞬间一个环抱用自己的双臂仅仅箍住梅丽娜的细腰，同时他的右手金色脉轮亮起，炽烈的星辰之力涌现与梅丽娜腰肢上星灵之主残留的星辰之力汇聚。

    一灰一金的星辰之力，甫一接触立刻迸发出一阵耀眼的光芒将梅丽娜整个人以及牧野覆盖。

    刚刚稳定住不断侵蚀自己腰肢切口的星辰之力的梅丽娜只觉得自己的上下半身好像又要再次分离一半。

    看着抵在自己胸口处的牧野的脑袋，梅丽娜抬手僵持着没有选择动手。

    而牧野像是抓住机会一般，如同一头蛮牛一样推搡着梅丽娜的身体往梅耶琳和星灵之主所在的位置冲了过去。

    “冥顽不灵！”梅丽娜低喝一声，止住后退的身形。

    抬手间她想要再次凝聚圣光之力，可下一瞬她的神色骤然大变。

    侵入她体内的两股炽烈的能量正不断的破坏着她体内的各处组织导致她连丝毫的圣光之力都凝聚不出来。

    刹那间，梅丽娜变转攻势直接以手做刀用力狠狠地劈在牧野的脖颈上。

    “砰！”

    牧野被梅丽娜的手刀劈得头晕目眩，但他心中却是大喜了起来。

    梅丽娜似乎凝聚不出圣光之力了，如果梅丽娜继续使用圣光之力，那刚才这一手刀下来他的脖颈不是断了肯定就是身首分离。

    可形势却不像牧野判断的那样，即使不能使用圣光之力，梅丽娜凭借着她九阶觉醒者强悍的体魄，硬生生地将牧野扣住她腰肢的双臂掰开。

    感受到自己扣在梅丽娜腰肢背部的手指一根根的失去了知觉，牧野立刻双腿一圈，圈住梅丽娜的身体，同时放开自己环抱住她腰肢的双臂。

    攀着梅丽娜高挑的身体，牧野快速灵动扭转到梅丽娜的背后，用双腿紧紧箍住梅丽娜的腰肢同时双臂交叉着紧缚住梅丽娜的脖颈。

    “混账！”梅丽娜大骂了一声，在她想要控制住腰肢处断口暴虐起来的星辰之力时，牧野趁着她不注意将她紧缚住。

    一边是不断扩散在她体内的炽热能量，一边是像蚂蚁一样烦人的牧野。

    梅丽娜此刻陷入了困窘之中，要是处理了紧缚住自己的牧野，那么她就控制不住侵入体内的能量。

    要是像现在这样控制着侵入体内的能量，那她就只能任由牧野施为。

    似乎是做下了决定一般，梅丽娜倏忽一个头槌重重地捶在牧野的下巴上。

    被梅丽娜头槌击中下巴的牧野，目眦欲裂的同时身体不由得向后仰去，同时带动着梅丽娜跟她一起摔倒在地。

    “砰！”

    一声闷响，两人同时倒地。

    忍着背后传来的灼烧感，牧野用力一握想要从地面上抓起一把尘土。

    只是他右手的大拇指早已被梅丽娜掰断，没了拇指的手掌就跟废了没有区别，抓起的尘土不受控制的从他掌心滑落。

    眼睁睁地看着从自己掌心滑落的尘土，牧野心电直转间瞥见离自己一臂之遥的一双雪白粉嫩的脚踝。

    梅耶琳的脚踝？

    牧野来不及多想极力的伸长了自己的胳膊往眼前的脚踝抓去。

    于此同时倒在在怀里，脑袋靠着牧野胸膛的梅丽娜神情狰狞，身体表面毛孔里渗出大量的鲜血，身体僵硬一动不动。

    在牧野的手掌即将触碰到梅耶琳的脚踝时，他的心里闪过无数的念头。

    过了梅丽娜这一关，那接下来呢？

    梅耶琳和星灵之主陷入这种丝毫不能动弹的状态是被动的还是主动的？

    容不得他多想，在触及到梅耶琳脚踝的瞬间，他猛地圆睁着眼睛看向低垂脑袋直视着自己的梅耶琳。

    看着梅耶琳含笑的嘴角以及她撑在膝盖处的双臂。

    结束了？

    星灵之主呢？

    牧野心里骇然的同时，梅耶琳轻启朱唇，声音不再如同之前那样机械化：“你是谁？”

