    通天随后便是现身了。

    通天他随后才淡淡的说道：“进入天庭，大道榜正式开始！”

    顿时所有人便是开始激动起来了。

    他们此时就身在这个道场之上，他自然是能够感受这头上的大道榜的无比强大的威能，他们自然是想要多多在这天庭之中露一手!

    通天他淡淡的说道：“第一场对决，云霄对阵冥河老祖！”

    云霄还有冥河老祖他们两个人，顿时便是战起了身子。

    冥河老祖他此时非常的虚啊。

    要知道，这云霄和隐士圣人的关系那可是非常好的。

    这云霄更是有隐士圣人青元给的诸多法宝啊！

    他冥河老祖，就算在怎么强大。

    他又能如何?

    他冥河老祖就算是混元也肯定打不过云霄的呀。

    毕竟云霄本身的实力，也是非常不错的呀！

    也是混元!

    她更是把整个西方教给毁灭了！

    冥河老祖，他吞了吞口水，随后还是站上了擂台，。

    云霄则是胸有成竹的站起来了身子。

    她此时笑了笑，然后她这才说道：“有大师兄给的法宝在这里，按理来说，也应该没有太大的问题才是了。”

    碧霄她在旁边，她听了之后，她随后也是笑了笑，然后她才笑着说道：“问题倒不是很大!”

    碧霄随后又是说道：“有大师兄的诸多法宝在身上，大姐，还是没问题的。”

    碧霄她如此的说道。

    琼霄随后也是点点头，“虽然冥河老祖也是混元，但明显我们的大姐要更加强大一些。”

    云霄随后便是站上擂台，这都是截教人士，截教自然不会下杀手，可就算如此，她出于保险，还是将大师兄送给她的法宝直接就给拿出来了！

    混沌级别的法宝，直接便是出现在了云霄她的手中，正式青元给她的法宝。

    通天他看了之后，他也是笑了笑，随后他才说道：“这云霄倒是不准备留手了。”

    红云，镇元子，西王母等人他们看到这云霄手中的混沌法宝，他们自然也是知道，这冥河老祖的胜算已经非常非常低了。

    云霄便是开口说道：“冥河前辈，有礼了！”

    冥河老祖也是哭笑不得，然后冥河老祖他便是说道：“看来云霄娃儿是不准备留手了。”

    冥河老祖同样如此，他随后便是说道：“也罢，看天命吧！”

    通天随后回应：“你们不必过于紧张，这还有败者组。”

    冥河老祖他听了之后这才放心了，确实如此吗，这混沌级别的法宝，他冥河老祖确实胜算不高！

    “有请！”

    ‘有请！’

    两个人说完了之后，随后他们两个人便是将全身的威能便是直接散发出来了！

    那威能自然是极为的强大的！

    两个混元便是有着滔天的威能!

    这名冥河老祖也是将自己的全部法宝都给拿了出来，因为冥河老祖他知道，这要是能进入大道榜，那对于他来说，绝对是极好的，肯定是要全力以赴了!

    一瞬间，冥河老祖的诸多法宝暴发出来了玄清之气，这等威能，直接便是往她云霄轰击而去！

    赵公明一看，他便是皱眉，然后说道：“大妹小心!”

    碧霄还有琼霄两个人则是非常知道，这师兄给的法宝到底有多么强大！

    碧霄便是说道：“大哥放心吧，这大姐肯定是没有什么问题的。”

    琼霄随后也是点点头了，然后她也是开口说道：“对，青元大师兄给的这诸多混沌级别的法宝，别说这冥河老祖了，就算是我们的师尊通天的攻击，怕是也是够呛了！”

    碧霄也是点点头。

    这通天听了这话，顿时便是觉得有些没有面子了。

    但是这话细细一听，突然还是觉得确实是如此呀!

    通天也是哭笑不得了，这只怪，青元他的法宝确实是太强大！

    他若是全力一击，他这个天道级别的通天，那还当真是无法对这个法宝造成攻击也是很有可能的呀！

    想到这里，通天他便是摇摇头了。

    其他人此时看到冥河老祖这么多的法宝轰过来，截教弟子们也是担心这云霄了。

    “这冥河前辈，不愧是前辈啊，也不愧是混元啊！这等实力也真是太强大了吧？”

    诸多截教弟子，此时都是吞了吞口水。

    “这云霄师姐不会有这么事情吧？”

    “是啊，这冥河老祖的实力还是很强大的啊，这不知道大师兄给云霄师姐的法宝有没有作用啊？”

    一些新来的弟子，都在质疑青元给出的法宝，能不能抗住这一轰。

    石矶娘娘她笑了笑，随后便是说道：“你们这些新弟子，当真是不知道这混元级别的法宝有多么强大？”

    “你们可要知道，这可是大师兄给的法宝呀！”

    果然，此时所有人的目光都给放到了云霄的身上。

    再此时，所有人果然都是被震惊到了，

    等到烟雾散去的时候，他们发现，这云霄居然毫发无损！

    这一件法宝，居然就这么扛过去了所有的法宝了呀！

    他们此时都是吞了吞口水，然后都震惊到了!

    这冥河老祖他也是摇摇头，然后他才说道：“隐士圣人给出的法宝果然不是我的一些垃圾法宝可以动弹的！”

    冥河老祖他摇摇头，他觉得自己已经输了。

    云霄便是摇摇头：“冥河前辈，或许我没有大师兄给的法宝，或许我们还不一定，但是我将大师兄的法宝都给拿出来的时候，注定就一定我会赢了！”

    云霄她此时说完了之后，她便是将青元给出的那颗珠子！

    直接爆发出来了极为强大的威能！

    直接往他的身上轰击而去！

    顿时，这等威能，便是直接轰在了他冥河老祖的身上了。

    没有任何的意外，冥河老祖便是输了!

    可以说这就是达到了碾压的地步了。

    冥河老祖他随后才说道：“我输了!”

    通天眯着眼睛，随后他想了想，自己若是不用法宝，对上用青元给的法宝的云霄，自己能不能赢？

    通天他想了想，随后便是觉得，哪怕他自己是天道。

    他在没有任何法宝的情况下，也是打不过云霄这拥有青元给的珠子!

    只能归结于青元给的法宝确实是太不一般了！

    确实是太强大了呀!

    此时，诸多弟子，他们此时，也是异常的震惊了！

    “这大师兄的给的珠子，居然这么强大？当真想要现在就想要看看大师兄了，毕竟一直有我们大师兄的传说，但是到现在还没有出现大师兄的身影过。”

    “不得不说，我确实是太佩服大师兄了，你们这些新来的不知道，我们的大师兄，那可是凭借一己之力，改变了封神的轨迹 。”

    云霄此时也是对着冥河老祖说道：“承让了。”

    冥河老祖也是点点头。

    他此时确实是输了。

    而且再给他一次机会，他还是会输的那种。

    通天也是点点头，然后这才说道：“第一场，云霄赢.....”

    云霄下去之后，碧霄还有琼霄两个人便是帮云霄捏了捏肩膀，然后碧霄这才说道：“大姐辛苦辛苦。”

    云霄：“还行吧，若是没有大师兄给的法宝，这一切当真还不好说，不过有大师兄给的法宝，那也就胜率高太多了。”

    随后云霄也是笑了笑，她便是想起来了那被传为隐士圣人的大师兄了。

    那当真是太英俊了呀!

    而且实力强大到了极致！

    她一想到大师兄，居然就有些馋了。

    碧霄：“那是，有大师兄的法宝在那里，我等自然是不用太过于担心了。”

    多宝道人，他此时看着这一切，心想还好自己也是有大师兄给的法宝呀，不然都话，那当真是不太好说了呀！

    多宝道人随后便是点点头如是想到!

    ......

    再此时，青元的道场之中，除了红云去了那新的天庭之外，其他人并没有前去！

    他们此时都是在那青元的道场之内，此时这里就好像是隐士圣地一般。

    青元此时心想，这通天师尊让自己在这里等待，他要去安排那天庭之中的人员，也不知道安排的怎么样子了。

    青元他想到这里，他随后便是给通天发送内心传音。

    青元：“通天师尊，这安排天庭的人员，是否需要我的帮助？”

    通天在擂台赛上空，听到青元的话，他随后也是笑着说道：“自然是不用的，这种小事情，安心交给通天师尊就好了。”

    “你只要到时候，当这个天帝就好了。”

    通天他如此的说道。

    青元他听了之后，随后他也是点点头，然后这才回应：“放心吧通天师尊，这新的天庭，师尊交给我，我一定会好好的完成的。”

    通天他听了之后自然也是非常欣慰了。

    通天：“好，师尊相信你。”

    通天自然对于这天帝是谁当然不重要，。

    通天他只是特别想要让青元他知道他自己的实力罢了。

    而天帝这个位置，刚好会让他慢慢发现的，。

    想到这里，通天觉得这有些残忍，不过他也是确实没有办法了。

    因为现在截教的混元越来越多，整个洪荒西游，实力强大的实在是太多了呀！

    若是不等青元来安排的话，他通天还当真没有太多的办法呀！

    可若是让青元知道了，那一切的事情就好好办很多了，

    想到这里，通天便是点点头了。

    青元他听了通天师尊的回复之后，他也是点点头。

    既然通天师尊让他去当天庭的天帝，那他自然也是无话可说的，

    他这么孝顺的人，他只要好好听就是了！

    随后青元便是有事在道场之内好好的修炼。

    就在这个时候，青元他顿时便是听到了“叮”的一声。

    “叮，云霄用您的法宝切磋赢了冥河老祖，获得奖励！”

    “奖励：鸿蒙大刀！”

    顿时一把大刀便是出现在了青元他的手中了。

    青元他一看，这刀倒是挺锋利的，不过青元相对于刀，他更是喜欢剑居多，

    于是乎，青元他便是将这把大刀拿给了盘古。

    然后他便是对着盘古大神说道：“盘古这把大刀便是给你吧！”

    盘古一看，居然是鸿蒙级别的大刀，他自然是非常的激动啊。

    别看这道场之内的大刀很多，但是众人要是没有青元的许可，他们从来都是不敢乱拿的。

    盘古摸了一下大刀，他顿时就是感觉到这把大刀确实是非常不一般啊!

    “这果然是鸿蒙级别的法宝啊!”

    盘古大神他想到了这里，他便是连忙跪在了地上，然后他便是给青元磕头了。

    盘古大神说道：“多谢主人多谢主人啊，这等好宝贝，我可是喜欢的很1”

    青元他听了之后随后他便是笑着说道:"盘古大神说笑了,你的开天神斧那可是比这厉害多了."

    盘古大神他听到这话,他连忙便是将那个开天神斧给放好了.

    不然的话,他的法宝要是被主人看到那岂不是就尴尬了?

    天道还有时辰老祖还有命运老祖,妲己等人看到了,他们那叫一个羡慕啊!

    天道他吞了吞口水，随后他才笑着说道：“不知道什么时候，这主人会多多奖励这个给我。”

    青元笑了笑，回应：“好好干，什么法宝都是有。”

    天道他听了这话，顿时就像是打了鸡血一般。

    天道：“是，主人，我一定会好好努力的。”

    青元他听了之后，随后也是笑了笑。

    就在这个时候，女娲便是询问青元了。

    “夫君，现在截教的人士，正在打擂台赛，选拔进去天庭之中的人，我们不去看看吗？”

    青元他听了之后，倒是觉得有些纳闷了。

    他确实是没有想到，这现在的天庭，居然还要选拔进去？

    不过随后青元他便是明白了这自然是要选拔进去了，

    因为现在的天庭是通天师尊弄出来的。

    那可是圣人组成的，而且还是截教人。

    那去了天庭，那就好像是回了自己家啊。

    和封神时候的天庭还是很不一样的。

    封神时期的天庭，那都是圣人弟子去天庭，而玉皇大帝的实力只有准圣，大家当然是不服了。

    .......

    青元随后想了想，他便是说道。

