
　　楚云深与江纳兰的一番战斗，没有引起任何人的注意。

　　因为这一切都发生在天意空间之内，除非有人能锁定帝王星的天意空间。

　　可惜，从修真世界而来的两位显圣强者都没有这个能耐，所以他们只知道帝王星的天意曾发生过剧烈波动，但是具体是什么原因他们却不得而知了。

　　江纳兰离去后，这两位圣者仍在寻找着天意本源之所在。比起江纳兰片刻就寻找到天意空间，两位修真世界的圣者不论是在修为上，还是各自的所掌握的手段上，可以说是相差甚远！

　　看着江纳兰离去后，楚云深轻轻扫视过两个圣者，便收回了目光不再关注。

　　冷眼旁观着帝王星的变化，楚云深慢慢琢磨起了和江纳兰的一番战斗心得。

　　仔细梳理过和江纳兰的战斗经过，许多当时不曾注意的细节，顿时涌上心头：“江纳兰果然不愧是一位天才。”

　　作为一位大道级圣者，不论是大道修为，还是心境手段，都是远超普通圣者。

　　楚云深觉得，如果不是借助了天意的力量，自己绝对不是江纳兰的对手。

　　哪怕是本体来面对对方，最终也会是输得一败涂地。

　　毕竟，他还没有突破显圣大关，与江纳兰的生命层次相差太大，再加上对方还是真正炼成了大道的大道级圣者，与他这位只有大道之力的伪圣者，根本不可同日而语。

　　“不过，这次和江纳兰斗法，倒是收获颇丰，不但获得了他的永生大道，也得到了长生大帝创造的长生大道。”

　　光是这两条大道的修炼方法，就让他值回票价了。

　　而且他还通过天意，向江纳兰发起大道叩问，破了他的永生大道。虽然没能让永生大道根基动摇，但也使得永生大道有了瑕疵，逼得江纳兰不得不回去闭关修补大道。

　　大约两三年里，对方是没法再出来搞风搞雨了。

　　梳理过和江纳兰的战斗经过后，楚云深又把注意力放在了所得到的永生大道和长生大道上。

　　“江纳兰的心气倒是挺高！”楚云深浏览着永生大道的精义，同时也将永生大道拿来和长生大道互相对比。

　　永生大道虽说是江纳兰以长生大道为基，升华而来，但其本身并不完善，远远比不得作为大道之王的长生大道。

　　“江纳兰毕竟只是一个比较天才的圣者，想要将永生大道化为大道之王，他现在的底蕴含远远不够！”

　　摇了摇头，楚云深放下永生大道，转而观看起了长生大道。

　　当看过长生大道的全部精义后，楚云深不禁感叹道：“长生大道，长生万寿，避死诞生，果然不愧是宇内第一的苟命大道！”

　　长生大道里，包含了各种各样的法则：寿元，生机，延寿，青春，不老，不染，无垢，清净，守一，独立，寄命……每一种法则都在阐述如何延长寿命。

　　长生大道的玄妙之处，不仅仅是能够延长活物的寿命，就连不具备生命的死物，也能用长生大道来延长寿命。

　　楚云深瞑目思索着长生大道的奥妙，轻轻一弹指，一丝混沌之气在指尖盘旋，无数符文纷纷扬扬如雪花般飞扬。

　　不过几个呼吸之间，混沌之气所化的无数道符文，构成了一条条法则长链，紧接着这些法则相互联结融合，一条全新的大道出现在了楚云深的眼前。

　　“长生大道……”看着漂浮在眼前的长生大道，楚云深眸光微动。

　　完整的长生大道，形态如同一颗未曾发芽的种子，其中包含了无比强盛的生命力。

　　不仅如此，长生道种中还有一种比生命力更加玄妙的力量，这股力量给人一种绵绵不绝，坚韧不磨的意味。

　　“这是寿元之力，能延长一个生命寿元。”楚云深稍微探查一番，就搞明白了这股玄妙力量的奥妙。

　　“只要将这股力量融入肉身，就能延长肉身的寿命；如果将寿元之力融入灵魂，就能延长灵魂的寿命。”

　　当然，这寿元之力能延长的寿命也有其极限存在，并不能无限制地延长寿元。

　　“长生到底不是永生，如果真能无限的延长寿命，那就不是长生大道，而是永生大道了！”

　　楚云深摇了摇头，不由想到了江纳兰的永生大道：“可惜，江纳兰的永生大道，虽然有种不磨不朽的意味，但是永生大道的延寿效果，却只针对大道修炼者本身，并不能为他人延长寿命。”

　　从这一点上就可以看得出来，江纳兰的永生大道虽然立意高深，但在立足根基上，却远不如长生大道。

　　对比两种大道，能够很清楚得看到，江纳兰的永生大道，不是为了度众生，而是为了度他自己。

　　“永生……永生，何为永生？”楚云深一念既起，突然神色一下怔愣住了。

　　楚云深不由抬头看向虚空深处，目光中仿佛有无量众生，演绎着无穷无尽的悲欢离合，爱恨情仇。

　　“永生是目标，一个永远追求，却永远无法企及的目标；永生也不是目的，而是追求的过程。”

　　“生死之间，有大恐怖，故求生欲是众生第一欲，没有任何欲望能超过对生渴望。

　　可这世界上没有人能永生，哪怕是高高在上的大帝也会陨落，但这并不妨碍众生去追求那个遥不可及的目标！”

　　“所以，永生不在你我，而在于这芸芸众生之中！”

　　楚云深仿佛明白了什么，又仿佛什么也不明白。但他知道一点，独自一人追求永生，永远也达不到永生！

　　突然，楚云深心中灵光一闪，豁然从口中吐出了弘大到无法想象的大誓愿“我发大愿望，愿我未来，得永生时，亿万世界，一切众生，皆入永生，不成是愿，不得永生！”

　　伴随着他发出的大愿，

　　，层层叠叠的时空，都在这弘大的大愿面前，开始震动起来。

　　无数的时空和这份大愿在共鸣，宏大的声音借助共鸣，传递到了无穷深远的时空之中：“愿我未来，得永生时，一切诸天，无尽众生，称念我名，皆得自在，不成是愿，不得永生！”

　　轰隆！

　　伴随着第二道大愿发下，

　　冥冥时空之中，一股浩瀚如星辰大海般的愿力，自虚空中奔涌而下，化为一片金色的汪洋大海，宛如天塌一般倾泻而下。

　　奔腾不息的浩大愿力，在一种莫名的力量下，开始变化塑造着一天全新的大道。

　　这条大道和长生大道非常相似也和江纳兰的永生大道非常相似，但是仔细去看的话，就会发现这条大道既非长生大道，也不是永生大道，而是一天完全全新的大道结构。

　　但是，仔细去感受的话，就能发现这就是永生大道。

　　只不过，这条大道不是哪一个人独立创造的，而是由众生一起创造出来的。

　　“愿我未来，得永生时……”

　　“愿我未来，得永生时……”

　　“愿我未来，得永生时……”

　　楚云深继续发出一道道大宏愿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百九十八章 长生？永生？免费阅读。https://xs.23sk.com 