    王海强带着牛大壮回到了警察局。回去之后，面对问询牛大壮出奇意外的非常积极的去配合调查。

    这对于警方那边来说是很不可思议的，按照以往的接触经历和履历来看，牛大壮应该是一个偏执，且依赖违禁药物的人，这样的人，通常都是不见棺材不落泪的。

    这一次坦坦荡荡的审讯实在过于顺利。

    而牛大壮提供的线索也相当的重要，这让缉药科欣喜若狂，如果牛大壮所言属实的话，那么对之后的抓捕工作有着重要的帮助。

    “海强哥，你这一次是立大功了啊。”

    一旁的小警察兴奋的说道。

    王海强也起来说道：“是啊，没想到钓了个大家伙出来。”

    他是真的没有想到居然如此的顺利。

    当然，就是抓捕过程上述这方面给王海强出了个小难题。

    到底要怎么上报抓捕的过程呢...

    “海强，听说你去象门山那边搞抓捕任务了，有没有遇到白山君。”一旁的老警察在一旁撺掇问道。

    王海强身旁的小警察悄咪咪的在王海强耳边说道：“又来了又来了，老李又在整这些封建迷信的活，还这么大的老虎呢，谁信啊。”

    原本面对老警察这般卖弄自己的人生经历的事儿，王海强最多是一笑而过，当成茶后谈资。

    现在他却是眼神复杂，想起了那神仙一般的人物，侧卧的白虎。

    那么大的老虎，真的是人类能够驯服的吗，还有那出人意外的灵性，让和祂对视的王海强觉得，那白虎就算当场开口说话，他都不会感觉到有多惊讶。

    也许，这个世界上，真的有他不理解的怪力乱神呢...

    ......

    姓名：李卫（道号明澈）

    修为：地仙（五德不全，功德不显）

    功德：65/1000

    香火愿力：7

    神通：天眼通（窥见真实、慑心镇魂）、神足通（未开启）、他心通（未开启）、宿命通（能观灾劫）、漏尽通（未开启）、天耳通（能听方圆）

    天眼通（慑心镇魂））：能让人陷入到所造孽障的幻境之中，现在只能在道观内生效，待到功德显化，自能在外界生效。

    道法：元神出窍

    “哎哟，居然还有十点功德。”

    李卫看着镜子里的靓仔有些意外，上面浮现的面板，赫然是多了十点的功德。

    没想到渡了那牛大壮还是一桩不小的功德啊。

    “人，有香的，有臭的。”一旁正在舔着自己爪爪的白山君突然说道：“刚刚我叼着的那个人，就是臭的，对面的那些人，是香的。”

    “怎么香，怎么臭的。”

    “香的是，有一股血的味道。”

    作为老虎，他的形容一直可以的。

    “臭的，有一股答大便的味道。”

    香的，白山君指的是对面的警察。臭的，是牛大壮的味道。

    血性的味道属于那些警务人员，排泄物的味道属于牛大壮。

    白山君这鼻子还真的有点东西，跟狗子似的，能闻出一个人的成分来。

    李卫看着一旁的白山君，饶有兴趣道。

    “那如果你现在遇到这两种味道的人，会怎么样。”

    “嗯...”白山君想了想说道：“血的味道，闻起来问香...”

    李卫赶紧纠正道。

    “咳咳，无论是血的味道，还是大便的味道，都是不能吃的。”

    白山君点了点头说道：“知道的知道了，我吃掉一个血香味的人，那世界上不就少了一份这种香味了，至大便味道的，我才不吃，倒是想一巴掌拍死。”

    好家伙，白山君还是个性情中人，哦不对，性情中虎。

    总而言之，虽然现在白山君是开了灵智，但还有很多地方还是更接近于野兽，需要慢慢的去引导，去纠正才行。

    不过李卫并不着急，这白山君的本性看起来颇为纯正，消磨掉一些野性后，就是干净又卫生的道观吉祥物了。

    接下来的几天，李卫都在道观里没有出门，偶尔下山挑水挑水，一般都是待在道观里。

    现在钱财也算够用，最重要的是李卫要磨练磨练自己的道心，明心见澈。

    不仅仅是那三眼神通需要磨练一番，就连李卫本身最近也有些着相之意，在面对牛大壮的时候，产生的小情绪。

    是，嫉妒。

    李卫其实是有些嫉妒牛大壮的，也许他自己怨天怨地，怨天尤人，但李卫是很羡慕他父母双全，健全的家庭，爱自己的父母。

    就好像羡慕别人穿好鞋的人一样，他们羡慕别人能穿好鞋，却没想到还有人羡慕他们有腿能穿鞋。

    让他留在这个对于他来说的‘无间地狱’里，也未必没有一点李卫自己的小心思在里面。

    “老白啊，我居然去羡慕一坨在你眼里的大便了...”

    ...

    当然，摸鱼的日子是快乐的，在山上吃饱了睡，睡饱了吃，巩固巩固自己的修为，看一看道经，甚至写写毛笔字，时不时的撸撸大猫小狗子，那日子过的也算是潇潇洒洒。

    也许这就是红尘作伴潇潇洒洒吧。

    在山上的时候，牛叔来还了一次愿，说牛大壮因为有重大的立功表现，可能可以从无期徒刑变成二十年有期徒刑。

    二十年，对于牛叔夫妇而言，也是有盼头的，像是无期徒刑的话，可能接下来一生都没办法坐下来吃一顿饭了吧。

    当然，这个和李卫是没有关系了，在现代社会，是非对错，还是看律法如何去审判，既然已经决定让律法来审判他，即使是将他当场释放李卫也不会有意见——最多是等自己的天眼神通能在道观外使用了，用自己的天目去多探望他几遍。

    那玩意可比无期徒刑刺激多了。

    人，的心中都有一杆秤，李卫心中也有。

    也许，这就是有了神仙修为的一点小小的任性？

    李卫在后院清扫着枯黄的落叶，心中感道。

    “五蕴三痴，虽有修为在身，但我还是凡人啊...”

    “不过当凡人，没有什么不好的。”

