    见何明要逃离现场。

    洛瑶瑶赶紧拦住了何明，“队长，你先别急着走啊，你看看我们三个，你比较喜欢哪一个？”

    让她说出这句话的时候何明愣了一下。

    随即何明指了指许倩倩开口说道：“她本来就是我老婆，虽然是名义上的，但是我们也是国家法律承认的，只不过距离真正的夫妻还差一件事。”

    还没等许倩倩开口，何明继续开口说道：“说实话，你们三个都挺漂亮的，性格也都不同，要我说小孩子才做选择，我选择都要。”

    听到何明说出来的话，是三个女人纷纷脸一红，低下了头。

    许倩倩掐了何明的胳膊一把，随后对二女开口说道：“姐妹们，这家伙太贪心了，让我们一起教训他一顿！”

    话音刚落，三个女人纷纷扑了上来，教训了何明一顿，害得何明惨叫声连连。

    折腾了一番以后，四个人终于回到了窝棚躺下准备睡觉。

    何明还没睡着的时候，发现这三个女人已经睡着了。

    何明有些无语，之前明明还一个个对自己充满了警惕心，现在居然这么快就睡着了，难道就真的那么放心自己，不怕自己晚上做点什么？

    何明无奈的摇了摇头，转了个身闭上了眼睛。

    直到何明传出轻微的呼噜声以后，林琦琦睁开了眼睛，她刚才根本就没有睡，只不过是在装睡罢了。

    林琦琦看了何明熟睡的背影，心中有些失落。

    “哼！我那么漂亮的一个大美女在你旁边，你居然就这么睡着了？”

    虽然她之前一直担心晚上何明会做点什么，但是当何明真的睡着了以后，她心中有一种说不出的失落。

    ……

    第二天，太阳缓缓从海平面升起。

    当何明起床的时候发现三个女人早就起床了，她们并排并的坐在沙滩上看着日出，正沉醉于面前的景色。

    何明对着她们的背影大声喊道：“一个个的都坐在那里，难道不用干活了？”

    随着何明的话音落下，今天的工作正式开始了。

    何明将椰子分给三个女人以后，又把猪肉割了一些下来分配均匀。

    现在的食物对他们而言虽然还算充足，不过他们还是要剩着一些。

    吃完早饭以后，何明又开始做进丛林的准备工作。

    见何明正在绑腿，三个女人眼中露出了担忧的神情。

    别看平常她们跟何明嘻嘻哈哈的，看起来好像一点也不尊重何明，甚至把自己的快乐建立在他的痛苦之上。

    但是她们心中都清楚，在这座荒岛上何明就是她们的主骨心。

    如果说哪一天何明突然消失不见了，那到时候她们肯定心中慌乱，不知道接下去该怎么办了。

    洛瑶瑶忽然来到何明的身边担忧的开口说道：“队长，我跟你一起去吧。”

    何明抬起头，看到洛瑶瑶眼神十分坚定，他想了想，刚要张嘴说什么的时候，许倩倩忽然来凑过来开口说道：“我也要一起去，虽然我没有见过丛林，也不知道里面到底有什么危险，但是如果要死的话大家都死在一起。”

    似乎是许倩倩这股气势带动了林琦琦，就连最胆小的林琦琦也跟着开口说道：“没错，我也要一起去，要死就死在一起。”

    看着三个女人坚定的态度和何明心中一阵感动。

    何明从来没有想过自己会跟这三个女人在同一个屋檐下，这短短几天的时间里面从陌生变得如此相互信任，相互担忧。

    何明笑了笑开口说道：“现在都别闹了，我是队长，有危险我应该走在最前面，这才是一个队长应该做的，对了，等出了荒岛以后，加上微信，你们可千万不要把我给拉黑加删除就好了。”

    按理来说，何明说出这番话以后，气氛应该是轻松又愉快的。

    但是洛瑶瑶却脸色严肃的开口说道：“队长，麻烦你认真一点，我们知道你是怕我们担心你。”

    “我们都知道这座荒岛上有很多危险，同样的，我们不希望你出什么危险，这不仅仅是因为你是我们的队长，是我们的希望，更是因为在荒岛上相处的这段时间里面，我们早就是最亲的人了。”洛瑶瑶说话时，目光除了看何明之外，同样也看了看林琦琦和许倩倩。

    许倩倩和林琦琦连连点头。

    在荒岛上相处的这几天，经历了这么多危险，她们之间早就没了警惕心和陌生感，四个人早就已经变成了一个团结的小团体。

    何明感觉心中仿佛有一股暖洋流过，内心感动无比。

    何明沉默了下来，他想了许久，最终拿起那把刀放在腰间，朝着远处走去，他背对着三女开口说道：“副队长，你过来我有话跟你说。”

    这里何明说的是“副队长”，这也就代表了何明接下去所说的话，是以一个队长的身份。

    洛瑶瑶没有犹豫，直接跟上了何明的脚步。

    而许倩倩和林琦琦二人愣着原地，看着何明和洛瑶瑶的身影逐渐走远，她们二人相视一眼，不知道何明在跟洛瑶瑶说点什么。

    当洛瑶瑶回来了以后，却不见何明的身影。

    许倩倩担忧的开口问道：“瑶瑶姐，他跟你说了什么？”

    一旁的林琦琦也有些焦急的开口说道：“对啊，瑶瑶姐，丛林里面那么危险，难道你就放心队长一个人进去？”

    而然洛瑶瑶却一脸严肃的开口说道：“都别说了，这是命令，他是队长，我是副队长，我得听他的，同样你们也得听我们两个的命令。”

    二女愣了一下，没想到洛瑶瑶居然那么严肃。

    “行了，先说正事，队长刚才跟我说，那个王哥今天肯定会来道歉，要求跟我们讲和，如果我跟队长一起走了，你们两个肯定对付不了他，所以我要留下来应付这个人。”

    “因为队长今天也不一定要深入丛林，他只不过去周围看看地势走向，好为以后进入丛林找水源做准备。”

    听到后面这些话，两个人悬着的心才放了下来。

    不过听见王哥这群人的时候，林琦琦一脸厌恶的开口说道：“我可不想看到那个老头子一看到他，我就感觉眼睛疼。”

