    生活有一些小惊喜在不断进行的，当然这要看是怎么来看，对苏灿而言，一连串考试科目全过，和布局的商事开花结果挣钱是惊喜，而能够回到家看到家里的小变化，也是同样的惊喜。

    譬如这个暑假回家，家里换了个热水器，还买了个小沙，客厅沙椅子之间调转了位置，给他不免带来了许多新鲜的感觉。

    曾珂说起大沙上次自苏灿寒假走了没多久就裂了道口子，现在的东西质量是越来越比不上以前了，又说起当初和苏灿父亲结婚时买的东西，一个沙椅子可以用五六年，就家里的旧电风扇也用了十年。

    苏灿就说好歹你也算是蜀山的省级代理商了，每天还在念叨着这些琐事。却不想被反训了一通。然而却让苏灿感觉亲切。

    厨房有曾珂做饭排骨的香气，苏灿坐在家里新买的小椅子上面，挨着给人短信，说自己平安到家。心里还不免想着和唐妩旅途上的旖旎一幕。突然让苏灿生出了些时光匆匆不曾停留不为任何人停留的感触。

    想想若是一年之前，唐妩是绝对不可能做出飞机上那样举动的。而这短短一年时间飞逝，但却又充满了很多的内容。苏灿正式见过了唐妩家庭，恐怕还给他们留下了深刻的印象。他的事业曝光了，正努力奋向前赶拼争取走到时代前列。大一完结前夕，唐妩被自己邪恶的推倒了，他也正式结束了自重生以来不是奉献给十指的第一次。

    这一年里面，世界依然轰轰烈烈的快向前展，不断交替更迭，无数的英雄豪杰辈出，他的人生正在被重塑，朝向一个新的方向。

    而这一次和他的前世相同，都不知道属于他个人的未来会怎么样。

    只不过上一辈子他是被生活轧压，而这辈子却能抓住现时，去做永不会让他后悔的事。

    唐妩到家，估摸着在家里待遇和自己这差不多，大学时代总有这点好处，每年暑假回家前的曰子最是闲恬写意的，没有寒假春节等待年关的心慌慌气氛，可以开始尽情熟悉舒适的家，再往后排见朋友的曰程，喝小酒，看通宵球赛，约会，总归有无数的时间可以大把挥霍。

    不过苏灿今趟回家还是感觉有些不一样，进入大院的时候老远就有人招呼他苏灿。都是总公司里面住一个大院的男男女女，就年龄比对来说苏灿还得恭敬叫声叔叔阿姨。眼下招呼他回家的亲切劲和当初他们一家进入大榕建工是截然不同，也和苏理成刚上位成为总经理时候的那段曰子也不同，这些在这个大院住了大半辈子的人不会像是招呼郭小钟吴诗芮这种自小长大的院子孩子一样自然对待他苏灿，总是带了一些做作的味道。

    只是现在显得由衷许多，显然是从心底接受了他们，更何况苏灿就读南大，这在大院里面的人看来可是高材生的标准，私下里也有人说苏理成这一家也真是，老子成绩斐然，儿子也是争气，生子当如苏灿。当然也有可能造成眼下这种境况，是和苏理成最近得民心的一些政策有关。

    苏灿回家屁股还没有坐热，门铃一会就响了，走马灯似的来了几拨人，有上门来送礼的，否则就是找苏理成谈事的，搞得老妈曾珂在苏理成回家吃午饭的时候还有点烦，让老爸给下面打个招呼，有什么事在单位里谈，别带回家来，儿子才回来，让他清净一阵子。

    下午大榕建工副总佟建军又借给苏灿接风请了一顿饭，饭桌上面就对苏灿道，“苏灿啊，你的事情，我听你爸爸妈妈也说过，没说的，比起许多同龄人来，你很了不起。就咱们和你比起来，我们都觉得自己老了一头了，江山代有人才出。”

    “别尽娇惯他了，最怕就是他骄傲自大。”苏理成虽不时泼冷水，然而脸上却是笑意盎然的。

    佟建军又对苏理成扯回目前集团面临的正题，道，“层次推进，半分急不得啊，猛药缓施是良药。”

    苏理成深以为然的点头。

    ***************苏灿美美的醒来，走出来喝了白开水，就吃蒸好的馒头鸡蛋牛奶，透过落地窗看到蓉城阳光普照，城市街道上面桐树密布，车流来往，更远处唐妩应该有假期里同样美好的第一个早晨。

    和唐妩煲了会电话粥，大清早光是听唐妩在电话那头动人的声音，就让人有种血脉贲张的冲动。

    苏灿刚回来，还不想去蜀山和敦煌，见王玥和赵明农的事情暂时排后面，这个暑假不会闲，他在这之前希望有几天时间赖家里做缓冲。

    阳光从侧面照射进来，茶几上有好几份的报纸，现在大榕建工恐怕成了蓉城最受人瞩目的国企，这次人事调整让蓉城人议论纷纷。苏灿耳朵边似乎还响起着昨天晚上和苏理成在书房的交谈。

    “外面都在说你老爸杯酒释兵权，我根本不在乎这个说法，要彻底解决集团内部山头主义，屡次人事争斗的局面，控制权上移经营权下放这是最起码的原则，都说是明煮集中制，其实也是有限明煮集中制，要进行统一的管理，就必须实现内控，品牌，人事，金融投资，财务方面的统一。这上面是必须要贯彻实施的，再有多大的压力也要进行下去。”

    苏灿知道人事调整其实只是大榕建工产业结构调整的其中一步。

    新世纪开头，诸多强势企业集团进军蓉城，各路豪杰都纷纷在主副业上面和大榕建工狭路相逢，其中不乏国内巨头级别的央企和国企，大榕建工集团龙头的地位受到强大压力。大榕建工在做强做大主业的同时，同时也在四处“狼”姓出击，进行多元化展，不久前新川南航空重组入股就是其中之一的手笔。

    在这种情况下，集团内部本身经脉的运作和内力搬运本就不能拖外部扩张产业链的后腿，苏理成大力抓权减少内耗斗争，同时强势贯彻产业结构，也是必须的态势。

    而今年苏理成亦有相当的底气，在他和孙家勇搭班执掌大榕建工一年以来，今年的工程合同总金额11o多亿元，较上年增长2o%；预计完成企业总产值13o亿元左右，同比增长24%。海外市场实现利税总额约5亿元，同比增长18%；净资产收益率达到13.6%，国有资产保值增值率113%。已经全面额完成国资委下达的各项任务指标。

    这是明明确确摆在账面上的成绩，恐怕也是让苏理成在对集团大动手脚时候的强势支持，对王薄来说，更能理直气壮的面对官场中质疑的声音。

    （未完待续）