    带节奏的是命运魔女丹玛丽娜，郑逸尘虽然没有正面回答一些事情，却有着将节奏给带到自己身边的趋势，不管是不是故意的，丹玛丽娜的‘提醒’重新将话题给拉了回来，关于郑逸尘的一些想法，那等之后再说吧。

    重点的还是命运魔女的提议，无论是魔神柱还是这条龙开发的别的东西，都处于未知结果的状态，丹玛丽娜带回来的东西却是实打实的结果，就这一点来说，郑逸尘带来的话题争议性就不如丹玛丽娜呢。

    看着话题重新被拉回去了，郑逸尘双手交叉放在了桌子上面，继续保持着神游天外的姿态，奥罗也适时的收回了自己的视线，继续听着相关的讨论，能够潜入迷雾，在迷雾中活动的方式，对于人类这边的帮助实在是太大了。

    但主要的一点就是丹玛丽娜是魔女。

    “我不要别的东西，就刚才的那个条件，同意了那话题就可以继续进行下去。”丹玛丽娜轻笑着说道，扯皮？她不怕扯皮啊，能进入世防会就意味着能扯皮的都已经扯过了，现在能得到的就是她凭着自己的能力应得的。

    世防会这个组织的结构就注定了这里不可能忽略她的需求，不然今后谁还愿意将自己的贡献轻易的拿出来？别说用什么大义凛然的理由了，大家都不是小孩子，随随便便就能被忽悠到。

    接下来无论是投票也好，还是别的商量方式，对她都有利。

    “那么开始投票吧。”

    郑逸尘看着手里的一枚‘金币’，正面金色背面黑色，他伸手弹起来了手里的硬币，任由这枚硬币自由的落在了桌子上：“好，我同意。”

    “……”

    行吧，其他势力的副会长自主的将郑逸尘给忽略了过去，唯一对郑逸尘有一些特别人很少，其中有远程操作炼金傀儡进行开会的莉莉和泽尼娅，魔药师协会的少女艾米丽，至于别人，虽然带着一言难尽的表情，心里却又习以为常了。

    这条龙大多时候在世防会这边就当做是吉祥物看待吧，只要不是影响到他利益相关的，他基本上都会选择同意，影响大陆稳定的？影响大陆稳定的提议根本不会出现在这里。

    所以在绝大部分的时候，很多人都能争取到郑易这一票，对此大家都当做是一个默认的潜规则了，反正有这么一票打底，不管什么时候，就算是别人全员拒绝了，也不会显得太过丢人。

    丹玛丽娜轻笑了一声，托着自己的下巴，看着其他人，在场有投票权利的只有专属徽章的持有者才行，至于那些普版的徽章，基本上不会出现在这里，能出现在这里，也是有着得到专属徽章的潜力，提前来这里熟悉一下世防会会议的。

    顺便激励一下那些人，赶紧努力加油，今后这里将有你们的一席之地。

    除了郑逸尘这几乎用了正正‘三秒’来考虑的投票者外，剩下的人投票的就显得很谨慎了，他们要考虑一些得失，虽说主要的目的还是为了大陆能胜利，但胜利的同时额外的获取一些应当获取的利益也是可以的。

    不能说放着就不要了，他们不要就会便宜别人，黑暗教会投票的也挺干脆的，毕竟他们不像是圣堂教会那样，对魔女有着极大的排斥性，以前还和魔女合作过，所以现在支持一下没啥不好的，相反还能得到额外的收益。

    跟命运魔女打好一点关系，之后再怎么说也能稍稍的合作一下，没人想要得罪自由的命运魔女，其他的势力也差不多如此，人数的优势立即就展现了出来，圣堂教会想要‘反抗’一下，不过人数的限制，外加郑逸尘那相当‘决定性’的一票。

    世防会多了一名独特的副会长，当然因为丹玛丽娜是魔女的原因，所以她想要真正的坐稳副会长的位置，那必须要签订一份特别的协议，不是契约那种东西了，当初圣堂教会最高级的契约都被命运魔女给刷下去了，一般的契约真没什么用处。

    这一份协议让郑逸尘看的打哈欠，他就对这种东西挺不感冒的，虽说身边没有小秘书辅助，但看着别人都同意了，他也跟着就写上了自己的名字。

    “怎么又都看我了？哦哦，魔神柱的事情啊，行吧，既然你们都这么感兴趣，那就让你们看一些方案。”本来都站起来准备走人了的郑逸尘发现别人无动于衷的样子，轻轻的一拍自己的脑袋，当即拿出来了一个投影器，将自己所需要的表现出来的一些东西给展现了出来。

    关于魔神柱怼迷雾这件事，的确是郑逸尘的计划至于，研究项目里的一个，却不是非常重要的，主次要分清楚，相比起魔神柱那种东西，还是神文的研究更加的重要，神文能让郑逸尘这边有着直接对抗巨像的能力。

    而魔神柱那种东西，当初巨像秒杀魔神柱的攻击，郑逸尘记得很清楚的，不会真的有人以为巨像只会放出来光炮吗？

    那玩意能切换各种属性，放出来的雷电攻击，能瞬间蔓延整个魔神柱上面，将魔神柱给放的挺挺的。

    郑逸尘知道很多重要的情报，别人不知道，所以看到了他的方案之后，给一些人的感觉就是有搞头啊。

    “既然你们觉得这个可以，那就商量一下投资的计划吧，首先我要声明这种东西只能用于深渊战争，别的方面禁止使用。”郑逸尘一开口就绝了一些人的想法，魔神柱这玩意虽说有应对的方式，但容易出现恶性增殖的失控可能。

    况且魔神柱的设计中最强大的除了生命魔技之外，就是命运力量的附带效果了，这两者的结合郑逸尘这边有成熟的技术，但别人并不知道，那是核心技术不能随便外泄。

    晚上七点。

    世防会的一次重要的会议结束，带头的是丹玛丽娜带回来的东西，之后是郑逸尘尚未完成的开发产物，最后则是别的世防会成员申请的一些项目，或者是一些研究的发现，也是跟郑逸尘的说法差不多，一旦研究出来重要的成果，就能对占据带来很大的帮助……需要别人资助。

    事实上世防会这边很多会议都是以这种情况为主的，像是某些地方出现了正常职业者难以解决的问题时，世防会这边也能让个各方势力的强者协调在一起去解决那些事情。

    “总算是搞定了，累死我了。”郑逸尘打着哈欠，有气无力的说道，本来以为不到一个小时就能搞定的事情，结果好像是所有的事情都堆在了一起，硬生生的延续了四五个小时，大家都有想法是好事，但禁止提前离场这点……

    “哥哥，地下世界的深渊迷雾真的有那么可怕吗？”莉莉凑到了郑逸尘身边好奇的问道，在防线被打破之后，她们就重新的撤回了大陆这边，地下世界的战争暂时处于一个平稳的阶段，主要是深渊生物在建造一个非常宏伟城市。

    迷雾封锁了人类的探索可能性，就算是想要主动的掀起冲突也没有办法，虽说迷雾里经常跑出来一些深渊魔物，但那些应该是深渊魔物游荡出来的，没有形成巨大的规模。

    “不是迷雾可怕，是迷雾里面活动的东西麻烦，魔剑教徒被克制的死死的。”郑逸尘说道迷雾魔物并非是完全实体的东西，寄宿于迷雾活动的它们是处于一种类似于幽灵的状态，但在攻击的时候却能保持着实体化，魔剑教徒根本不能从迷雾魔物中抽取到任何的血气。

    别人有没有发现什么郑逸尘不清楚，但他是从那种迷雾魔物身上捕捉到了细微的魔女力量，那种魔物好像是通过魔女力量制造出来的。

    让和霜之哀伤关联着的伪神去对付迷雾魔物效果更好一些，实际上也有一些潜行者发现了这个，只是迷雾的影响力太大，那种力量虽然克制迷雾魔物，可迷雾魔物处于主场优势，直接将那些克制给消除掉了。

    霜之哀伤的伪神力量和灵魂有关，迷雾魔物却不是纯粹的灵魂体，而是一种特殊的糅合产物。

    在迷雾中它们显得非常有优势，不过这也成为了牵制迷雾魔物的一个弊端，迷雾魔物无法脱离迷雾，就像是深海鱼那样，在深海里显得各种自由自在，随意游动，一旦脱离了深海就要死翘翘。

    跟莉莉的话题没有持续太久，郑逸尘还有后续的事情要解决一下，将炼金化身存放到了对应的柜子里，他直接离开了这里，而丹玛丽娜却是从世防会这边正常的离开的，她是本体过来的。

    看着离开的命运魔女，一些职业者认出来了对方，却没有再说什么，现在大陆的局势很微妙，搞不好就是新的深渊魔灾，一名魔女光明正大的活动着……跟他们有什么关系？

    魔女再怎么活动，只要不是想着灭世的疯子，那么跟他们的生活就没有任何的交集，相反深渊魔灾真正的爆发出来了，对他们的生活环境才会带来致命的影响。

    所以在外看到了魔女什么的，就跟出门遇到了不认识的明星差不多。

