    “蒙歌马利过来倒是让我少费了一番功夫，不过邱击迩他应该也是放不下面子问我吧！”看着蒙歌马利的离开，张宗卿微笑着说道。

    即便邱击迩没有派人过来，张宗卿也是会在自己离开大鹰帝国之前，将这份计划派人交给鹰国首相邱击迩。

    毕竟这件事情也是极为符合华国国家利益的。

    眼下在鹰国的事情几乎是都被处理完毕，张宗卿随时可以选择离开这个国家。

    不过在这之前，张宗卿还有一件极为重要的事情去做。

    而目前，他就是在等待着这件事情的最终汇报结果。

    与此同时，几乎是在一夜之间。

    整个大鹰帝国博物馆中，从华国而来的藏品都是被劫掠一空。

    包括几个兽首在内的珍贵文物，都像是人间蒸发了一般像是在博物馆之中。

    很快张宗卿就是得到了周卫国传来的信息，“二公子，华安组特工队已经是将大鹰帝国国内所有的华国文物藏品，都护送到了军舰上。”

    “足足有一万多件文物，都是从第一次鸦片战争开始、鹰国人从我们华国抢走的那些文物。”

    “其中很大一部分是在八国联军侵华时，他们火烧圆明园的时候给洗劫掉的。”周卫国极为兴奋的对张宗卿汇报道。

    对于每个华国人而言，圆明园被烧毁、大量的文物流失海外，这是永远难以抹去的伤痛。

    如今华国的文物以这种方式回归，这绝对是一件值得高兴的事情。

    华国当然有其他的方法，将这批文物购置回华国国内。

    但在张宗卿看来，如果花钱将“强盗”们抢劫过去的文物赎买回来，这无异于第二次被“劫掠”。

    张宗卿又怎么可能做这样的蠢事？

    所以以“其人之道，还治其人之身”，这是最好的选择。

    谁让邱击迩这个老狐狸，绝口不提归还文物的事情？

    既然他不主动提，那张宗卿只能是先下手为强了。

    相比之下，意呆利的首席执政官黑索里尼就自觉多了。

    而眼下也算是让邱击迩吃了这个哑巴亏。

    只要一想到邱击迩那个老狐狸吃瘪的样子，张宗卿的心里就是莫名的痛快。

    “玉儿，这一次我们可以很是圆满的离开鹰国了，任务都完成了！”

    张宗卿笑着握住了马玉的手，此时的他显得十分兴奋与高兴。

    ……

    在烟雨迷蒙之际，有巨大的军舰乘风破浪而去。

    张宗卿与满载收获的军舰，缓缓驶离了鹰国的军港处。

    此时唐宁街十号的首相办公室中，叼着烟斗的邱击迩怒不可遏。

    他对着自己的几个下属大发雷霆。

    “大鹰帝国的博物馆不是号称安保系数极为强悍，就连只苍蝇都飞不进去的吗？”

    “现在是怎么回事？”

    “那么多的文物同时失踪，还都是华国的文物！”

    邱击迩怒骂道。

    明眼人都能看出来这次洗劫大鹰帝国博物馆的，绝对是华国人。

    但关键是他们还没什么证据。

    其实就算邱击迩有什么证据，他也是根本无法对华国进行指责。

    毕竟在几十年前，这批文物就是鹰国军队从华国的宫殿内洗劫而来的。

    要说抢劫犯、盗窃犯的话，他们大鹰帝国才是最合适的。

    可以说张宗卿给他们敲的这一闷棍子，让邱击迩他们根本就是有苦说不出。

    “首长大人，接下来我们是不是应该拦住华国的军舰舰队，将他们劫掠走的那批文物全部给拦下来？”

    “我们大鹰帝国不能在这件事上吃亏了！”

    邱击迩身边的一个属下给出了一个极为“睿智”的建议。

    不过作为大鹰帝国首相的邱击迩，却像是看傻子一样看向这个家伙。

    为了一批文物，直接拦住华国的海军军舰？

    这不是准备跟华国海军宣战么？

    几年之前，华国尚且弱小的时候。

    张宗卿就敢把大炮架在华国长江海岸上，对着江面上的大鹰帝国海军军舰狂轰乱炸。

    如今有人要拦住他们的海军军舰，在军舰上进行检查的。

    以邱击迩对张宗卿的了解，这个性格极度强势的年轻人。

    他绝对会将胆敢拦住华国海军的那个家伙视作自己的敌人。

    想来张宗卿是绝对不会惧怕在海面上，与鹰国皇家海军发生一场海战。

    为了一批文物交恶他们依赖的华国，这简直是蠢货才会去做的事情。

    更何况这些价值连城的文物本就是属于华国的。

    说起来，他们才是真正的强盗。

    这一点就连F国的大文豪雨果都是承认的。

    雨果曾经愤怒的斥责参与这次偷窃、抢劫行为的花兰西帝国与大鹰帝国，是两个贪婪而无耻的强盗。

    用华国的一句老话来说:公道自在人心。

    这件事就算是为世人所知，他们也是不占道理的一方。

    “拦华国的军舰？”

    “你们是想与华国开战呢？还是说想让我大鹰帝国在世界再丢上一次人？”

    邱击迩冷冷看了自己的那个下属一眼。

    若非面对的是国力蒸蒸日上的华国，以邱击迩的行事作风或许还真会拦住这些军舰。

    只不过华国太强大、而且此时的鹰国如果想对抗D国的话。

    他们很难摆脱华国的影响。

    所以这个哑巴亏邱击迩算是吃定了。

    只见邱击迩“吧嗒吧嗒”的抽着雪茄，而后很是无奈的叹一口气。

    “这件事情到此为止，大鹰帝国博物馆的华国文物失窃案是由一个盗窃团伙作案。”

    “警署应该全力搜捕这帮盗窃团伙，早日将他们捉拿归案！”

    “这件事情与华国没有关系，明白了吗？”

    综合考虑利弊，性格强势的邱击迩竟然是主动选择掩盖这件事情。

    这让他的那些下属无一例外都是目瞪口呆。

    ……

    在前往D国的致远号战列舰上，张宗卿抬头看向明媚的阳光洒在海面上。

    有不少游鱼跟在战列舰的后面游动。

    海水、阳光、游动的鱼群，整个景色可谓是美轮美奂。

    “二公子，你猜的真准，鹰国人没有追上来！”

    “这一次他们真是吃了个大大的哑巴亏！”

    站在张宗卿身边的周卫国兴奋的说道。

    “当然不会追上来，就算他们追上来也不见得能占上多大的便宜。”

    “我们的海军舰队实力已经是不容小觑！”

    “为了一批他们从华国抢夺过来的文物，和华国交恶、甚至是发生海战。”

    “这是蠢货才会做的事情。”

    张宗卿看着远处美如画卷风景，笑着说道。

    “邱击迩可不是这样一个蠢货，他不会为了这批文物和我们华国发生冲突。”

    “甚至……”

    “邱击迩会主动帮我们掩盖这件事情。”

    周卫国极为惊讶的看向张宗卿。

    他手中拿着的那份电报文件之中，就有邱击迩下令全城搜查盗窃团伙的命令。

    二公子还真是料事如神啊！

    “二公子，那这批文物我们应该怎么处理？”

    “过段时间运回国内直接展出就是，我们又不是什么小偷、强盗，要说是小偷、强盗的话，那鹰国与F国才是真正的强盗。”

    “对了，对外就随便编一个借口，就算华国军队遇到一个贩卖文物的组织，并且最终成功破获。”

    “这些回归华国的文物都是从盗窃团伙的手中获得的。”

    张宗卿看着远处绝美的环境，随意开口道了一句。

    听到张宗卿的这句话，周卫国有些尴尬的看了二公子一眼。

    “二公子，这个借口是不是有些蹩脚了一些？”

    “说出去的话，应该也没有人信的吧！”

    “我也根本没有要让世人相信，给一个借口、让华国和鹰国之间的脸皮不被撕破就行。”

    “也算是给邱击迩一个台阶下。”

    “至少现在的华国与鹰国之间的关系，还处在蜜月期。”

    张宗卿语气平淡的说道。

    “只要华国足够的强大，就不会有人跳出来质疑这件事情。”

    “而这就是国家强大的好处。”

    ……?

