    “新作啊，这个有想法，毕竟，巨大的怪物什么的，还是很不错的呢。”

    听到森夏的说法，庵野秀明露出了思索的神色。

    嗯，怎么说呢，巨大的怪物什么的，好像也不错呢。

    ——嗯，他说的是电影。

    “原来如此。能看到庵野监督的大作，那就真的是太好了。”

    森夏说的是福音战士新剧场版。

    “嘛，不过真要说做什么的话，其实我也没想好，可能最近这段时间都不会有新作吧。不过也有可能会出一点东西。”老痞子喝了口水，然后目光看向了玻璃窗外，他似乎是在思索着什么。

    有意思的东西实际上是很多的，但是符合庵野秀明这个老痞子文青喜好的，那就比较少了。

    虽然很多人吐槽过庵野秀明，但是他对于自己的作品是非常执着的，不然也就没有办法做出那么多有意思的作品。

    当然，也正因为他对于作品有着某种病态的坚持，所以才会出现前几集就把作品的经费用完的状态。

    不过庵野秀明对于如何省钱也有心得，而且还非常的有技巧，经常能够创造出许多特别的经典。

    例如《飞跃巅峰》最后的黑白作画，原画直接上，例如《新世纪福音战士》后面的各种意识流的叙事方式。

    这都是经典来着——虽然很省钱。

    “另外，福音战士想要制作成《月落》这种设计的话，其实也可以，但是比较微妙，因为《月落》之中，战斗其实是驾驶员和泰坦共同战斗所形成的。当然，如果不限于这个设计，而是单纯的游戏，或许可以。嗯，制作一个大型的单机动作RPG这样的故事，如何？”森夏询问着。

    “动作游戏啊……啊，对了，你们的3D技术好像很厉害啊，这个技术能不能授权？”庵野秀明问道。

    “啊？我们是对外开放的……”森夏囧囧有神。

    “是么……”庵野秀明摸了摸下巴，“看来是业界误传了。”

    “其实我们的技术，很多都是对外授权的，不过会用我们技术的人比较少。”森夏耸了耸肩，“可能有些技术的革新比较厉害，所以业界接受起来比较困难吧。”

    森夏给业界带来的都是新东西，所以想要一下子就被业界认可是很麻烦的。

    当然，有些技术不是因为理念不同，而是纯粹被经费难住了。

    例如《魔法少女奈叶》的开篇长镜头，这就是用3D摄影追踪转描，然后才做出来的镜头，如果换成了别人来做，不是做不出来，但是这个烧钱的可真是夸张。

    不过也正因为这样或者那样的原因，结果造成了一些以讹传讹的事情，森夏也哭笑不得。

    嗯，之后把这件事情传达下去好了，说不定会用咱们技术的人更多呢？

    别的不说，森夏这边的动作捕捉技术，在通过爱丽丝那边得到了好莱坞的一些技术之后，已经是全球领先的水准了，这项技术，绝对是森夏这边最拿得出手的技术之一，而面部捕捉技术，森夏这边更是走在了时代的前列。

    “你们有没有考虑过制作电影特效什么的？”庵野秀明又问。

    “电影特效？”森夏想了想，有些不解，“倒不是不能做，但是我们并没有经验，而且研究方面，也是以动画和游戏为主。如果和好莱坞的技术相比，我们做出来的电影特效，可能会更加的……嗯……怎么说呢……更加的卡通化一些吧。”

    这就是“画风”的问题了。

    森夏这边的场景和角色，他觉得和现实的电影特效并不搭配。

    《黑暗之魂》、《对魔忍》或者《月落》这类游戏拿出去或许看起来还不错，但是这类设计之中的语言风格会比较的偏向游戏化一些。

    就比如在未来，很多厂商都使用虚幻4引擎来制作动画电影，这种制作出来的动画电影，就非常的游戏化，和直接制作渲染出来的作品相比，就透着一股子廉价的味道，这就是最直接的原因。

    游戏渲染和动画渲染是有区别的，游戏渲染的光照、纹理和设计，都不是那么真实。而动画渲染则完全不同，因为好的动画，都需要考虑各种各样的要素，就单一个对光照的处理，动画可能就比游戏要复杂一百倍，这可不是那么好做的。

    “但我们这边也在做互动式电影，最接近真人电影的话，大概就是这类了吧。”森夏说了之后，又补充了一句，“另外，这个引擎也是对外授权的。”

    “可以试试看。真人的话，我觉得你们的引擎，挺有风格的。”

    嗯，庵野秀明在脑内幻想了一下，觉得森夏家里的风格做出来的巨大怪物，好像挺有趣的。

    “嗨。”森夏点了点头，然后又把问题拉了回来，“如果福音战士的作品想要做成氪金游戏的话，就需要一些特色，例如把使徒全部娘化之类的。否则的话，我建议制作单机游戏。”

    森夏侃侃而谈：“我们可以以故事之中未展开的一些地方来进行设计和讲述，或者还可以展开一个平行世界，让EVA和使徒大军战斗这种。”

    庵野秀明思索了好半天，他开口了：“都很有趣啊。要不然，你们都试试看？”

    “呃……”

    和老痞子谈妥之后，森夏姑且算是拿到了EVA的改编权。

    嘛，虽然并不能赚多少，但是能让老痞子赶紧填坑，这就太好了。

    呃，好吧，其实老痞子还没有开坑来着，所以森夏的动作，算是拿了把铲子给他，让他赶紧挖个坑来着。

    当然，他也不可能明着来怂恿，但既然人家上门来求了，那肯定是想办法要筹措经费，然后玩一票大的了。

    至少这方面，森夏觉得自己还是能够帮得上忙的，筹措一点经费什么的，自己这里还是没问题的。

    《福音战士·新剧场版》，我期待着！

    虽然只是吃午饭，但是两个人谈妥之后，已经是下午两点半的时间。

    下午森夏有课，但既然已经来了新宿了，他也不打算就这样回去学校。

    “稍微给自己放个假吧，下个月可要去灯塔国了。”虽然这么想着，但事情还没有结束，因为宫崎英高找来了。

    ……

    根据咱公司导演的吐槽，3D动画最难做的其实是水体，设定上因此被毙了一个很精彩的设计……

    第二更的喵喵喵～