    “我居然被砸死了...”

    陈希夷看着黑白色的世界和不断掉落的倒计时，忍不住吐槽了一句。

    “这怎么说也是修仙者制造的传承之地，质量也太差了点吧，幸好临死前我搜刮干净了。”

    山河宗传承之地的所有设施全都被他给敲下来带走了，巡视了好几遍都没有新东西之后便打算回去。

    这回去嘛，就得往上爬，用木梯刚刚爬到了之前下来的洞口，结果可能是因为没了支撑再加上陈希夷的动静，整个地底都塌方了。

    陈希夷这不就没来得及跑出去，就这么葬身地底。

    这不就等着复活倒计时了。

    “时间没有暂停？看来死亡时间暂停只有在家园中有效，在其他世界是没有这个效果的。”

    看着倒计时归零，陈希夷整个人出现在了灵渠城郊外石屋的床上。

    “掉了点泥土和石头，不碍事，幸好没掉木制储存箱，要不然我还得再跑一趟去取回来。”陈希夷看了眼日志，算是松了一口气。

    【你遭受了地底塌方，承受了100%生命值伤害】

    【你已死亡，掉落：泥土6单位、石头12单位】

    “所以说，这装备有什么用啊，高空坠落伤害没办法防御，塌方也没办法扛。”

    陈希夷看着自己的一身合金装备，特别是防具系列，总觉得这玩意是个非常坑的坑货。

    正式战斗他一场都没打过，所以并不清楚这些防具到底质量如何，不过他估计可能是没多少用处。

    毕竟这是沙盒、种田类游戏，战斗系统粗糙程度可以从之前的合金火枪的攻击方式就能够看出来。

    名字都叫家园了，肯定是不主张打打杀杀的了。

    “或许，只有被判定为攻击的行为，我这身上的防具才能够生效，而如果我从高空掉落或者是作业失败，那么这是属于我的过失，不被判定为攻击，所以身上的防具无法生效？”

    陈希夷思考着这事，不过他也没有被攻击过，所以也只是猜测而已。

    这个世界上可没人敢攻击他，有江湖...

    “等等，江湖去哪了？”

    陈希夷猛然反应过来，他是死回来了，但江湖不会还留在了山河宗地底吧。

    他赶忙看了一下体内的家园，发现江湖正从他的箱庭里爬出来，他也是一脸懵逼。

    【江湖有些不知所措，明明刚才他还在地底，现在怎么回来了】

    【所以，不知所措的江湖拿出了一根果冻冰激凌舔了一口，尝试让自己冷静了下来】

    【吃完后的江湖发现，一根冰激凌好像冷静不了，需要再来一根】

    “...”

    好吧，似乎是因为自己的死亡而导致妖精被收回了家园里头去。

    江湖肯定是不会死的，就他那身躯，只会啪嗒一下被压成一滩水，要是死亡或者是自杀，肯定不会不知所措。

    “看来，我的死亡会导致妖精也跟着回到箱庭之中。”

    “只是不知道妖精能不能独自一个人在世界里，而我回到家园？”

    这个倒是可以实验一下，可仔细一想，实验了好像也没什么用吧，最多也就是了解了解规则漏洞。

    “按时间来看，最新一批的资源应该也要到京都了吧，正好过去接收一下顺便让王砺他们帮我找找看其他宗门的传承地图。”

    陈希夷离开了石屋，而后拿出了合金马车就朝着京都赶去。

    这估计又得跑上个一天才行，这一次还没人给他驾车，幸好他有进化过的地图，要不然的话回去估计也是够呛。

    他又不是那些个出了门都不用问人就知道自己要去的地儿在哪里的主角，他要是没家园附带的这个地图，估计连东西南北都分不清楚。

    人生地不熟的，出来就能丢。

    “这家园地图是很不错，但要是能附带建筑物就好了。”

    陈希夷看着地图和现实里的区别，他觉得一天回京都去，难度估计是不小。

    有地图是没错，但这地图是半成品，他跟着地图走容易走劈叉掉。

    因为他这地图上是不显示道路、房屋建筑、树木等等一系列地面上的物件，只显示河流和地貌，所以地图上看起来没问题，但真正要去实施的话说不定一头就能够扎进森林里出不来了。

    他这合金马车体格可不小，这要是真进了森林，不一定能够出来。

    比如说现在，他就给卡在了两棵树之间。

    “我这不就慢了一拍，这咋就出车祸了...”

    合金马车倒是没有翻车，但卡住了走不了，还因为剧烈冲击导致掉了1点的耐久度。

    “唉，这事给我搞的。”陈希夷只得下了马车拿出了合金斧开始对着这树开始砍伐，把自个的马车给解救出来。

    他此时也发现了这载具的一个缺点，那就是速度。

    如果速度慢的话还好，他能够掌控的住，像合金马车这种速度快的，一个不小心走神了的话，很大可能会出车祸。

    当然，这也有解救的办法。

    找个帮他开车的妖精不就可以了。

    不过这事难度更大，目前肯定是没有了，得等下一个世界。

    【你使用合金斧砍伐了一棵树：你获得木材5单位、树脂1单位、树叶1单位...】

    砍完树，陈希夷看着地图重新规划了一下路线，这里肯定是不能走的了，用肉眼就能够看出这森林的占地面积可不小，他这合金马车可过不去。

    “只能原路返回了，可惜江湖还小，要不然就让他带我直接飞过这森林了。”

    江湖的成长不足，实力也不足。

    从之前他的高空坠落和地底塌方的事江湖都来不及出手来看，还是差了很多。

    来不及出手的原因很大可能是反应不过来和心有余而力不足。

    每一次江湖出手，都是需要从陈希夷这边获取大量的水来辅助的，如果没有水的话，单凭江湖自己的御水和法术（水），根本就做不大如此大的声势，最多也就只能滋水枪而不是随意招来大片的水流。

    所以哪怕有着江湖的配合，陈希夷也只是装神弄鬼。

    打铁还需自身硬才行。

