    “不能小瞧鬼的信息搜集能力。”

    陈继文心里反思了一下，他本以为就见过一面而已，飘红又不认识他，大概率应该也不会有什么交集，没想到这才几天时间，人家都已经找上门来了。

    换位思考一下，他就能够明白为什么这女鬼能找到他了。

    首先鬼的记忆是永久保存的，哪怕是出生时的记忆，只要愿意随时都能翻看，这与活人的超忆症有点异曲同工的意思，不过拥有超忆症的天才看到什么马上会本能想起记忆中类似的，无法控制。

    鬼的记忆却是需要自己主动翻看，有点类似于脑袋里面多了个自带检索功能的数据库，这也是为什么陈继文直到感觉如花和十二少有些熟悉后，翻阅记忆才找到《胭脂扣》和《大闹广昌隆》的原因。

    事实上，在那之后，他就没有再刻意去寻找过认识的人有没有其余电影人物，确定方茵是电影人物，但拥有自己的喜怒哀乐，并不是什么完全被支配的NPC就好，一个真实的世界，就算电影的故事正在上演，有他的存在，又怎么会一样呢？

    刻舟求剑的事情，他向来是不喜欢做的。

    说回正题，飘红拥有这样的记忆能力，只要翻阅近两年石塘咀报纸上的讣告，就能找到陈继文的身份，从身份入手，也就能什么都能查到了。

    隐身、飞行、迷惑人心，这样的鬼搜集情报不要太轻松。

    “如果她想对广昌隆动手，或许我……”陈继文被自己脑袋里升起的想法吓了一跳，哪怕飘红是个鬼，那也是活人死后的智慧生命体，他同样是个鬼，毁灭同类的心理准备他做好了吗？

    他扪心自问，心底却并没有太大的波澜，或许变成鬼，恐惧就开始慢慢和他无缘了，尤其是拥有力量之后，已经很少有事情会让他感觉害怕。

    “胸怀利器杀心自起，不外乎如是。”

    陈继文对自己的心理状态总结了一下，却并没有着急主动出击，那天他已经展现自己的力量，飘红却还敢上门挑衅，足以证明对方应该是有把握打败他，或者布下什么陷阱正等着他踩。

    “晚上去找玫瑰姐，问问她到底是什么情况。”他做出判断后，挥手将窗户关好，驱散广昌隆附近的阴气，回到牌位上，慢慢享受起自己的香火来。

    入夜。

    “林河路……”陈继文抬头看了一眼破旧的老筒子楼，这地方属实有些偏，再往北，就进扯旗山了。

    光看建筑绝对有个二三十年的历史，这附近阴气重的很，一路过来并没有看见几个活人，可以说很像恐怖电影里闹鬼的地方。

    “嘿，这里还真是有鬼住着。”他自己想了想，都忍不住笑起来，可不是闹鬼么，黄玫瑰就住在这附近。

    眼前这筒子楼墙上还画着大大的拆字，阴风阵阵，恐怕这里还有其他鬼住着。

    “格拉、格拉”推着三轮车的声音在筒子楼的拐歪处响起，几秒后，一个五六十岁的阿婆推着垃圾车走出来，看到陈继文后停下脚步，和颜悦色道：“小伙子，你有什么事啊？”

    “我找人。”陈继文辨认的出，这婆婆也是个鬼，“林河路九号往哪个方向走？”

    “原来你找小玫瑰啊。”阿婆笑起来，伸手指向东边，“叫我黄婆就好，喏，你看到那边有个园子了么，沿着那条路穿过花园，到小区正门，你就看到林河路九号了，小玫瑰现在就住在那边。”

    “谢谢黄婆。”陈继文礼貌的道谢。

    “诶。”黄婆笑眯眯的应了一声，“真是个好孩子，以后有机会可以到我这安宁楼来玩。”

    “好，那我先走了，再见，黄婆。”陈继文客套了一句，朝着黄婆指的方向走过去，心里寻思着：“这黄婆也姓黄，估计和玫瑰姐是亲戚吧。”

    “嘿，做鬼也有亲戚，还真是过得挺自在啊。”

    思索间，陈继文已经来到花园中，一个二十多岁、年轻貌美、扎着马尾辫的女鬼坐在花坛边缘，出神的看着不远处正在玩泥巴的小女孩。

    “这一大一小都是鬼啊。”他忍不住有些咂舌，林河路这地方还真是有些邪门的，刚进来走了没几步已经看到三只鬼，黄婆还好，阴气虽然浓厚，却很平稳，情绪相当沉静，眼前大的少妇浑身上下冒着黑色的怨气，可见绝对是横死的。

    小的女鬼怨气更深，外表看起来有六七岁大小，实际上仔细辨别，是个干瘪青黑的婴儿，恐怕在肚子还没生出来就随着母亲一起去世了。

    陈继文没有减速的走过去，那一大一小的女鬼都看了他几眼，便完全无视了他，任由他穿过花园，来到小区的另外一个门。

    这里就热闹多了，这个热闹可不是指鬼更多，而是有人，很多人。

    七八个人坐在小区正门在路灯照耀下围城一圈打牌，旁边就是一个热闹的火锅店，街上也是车来车往，和小区里面完全是两个世界。

    陈继文望向对面，小区正门这边全部都是两层的商铺，而对面就是一栋、一栋的独栋，在斜对着的独栋门前，有个牌子用暗红色油漆写着9号。

    “喂，肥周，等会要不要去我那里搓上两把？”火锅店门口两个伙计穿着满是污渍的白色工装正蹲在地上抽烟，其中一个看起来有些猥琐的，笑嘻嘻的问道。

    陈继文正好从旁边走过去，下意识的瞥过去。

    那名叫肥周的胖子好像感应到什么，没有回答同事反而看向陈继文，脸上的表情分明是看到了他，和他对视一眼后，这才道：“你还赌，小心输死你啊，上个月欠我的两千块还没有还我，别吵啦，做事吧，阿虫。”说罢，他掐灭烟头，站起身来。

    “不赌怎么回本啊。”阿虫反驳一下，也跟着站起来，“我啊，这辈子想要发家致富当然只能赌啦，不赌哪里会发财。”

    “这胖子好重的阴气。”陈继文穿过马路，回想起感觉和肥周对视的感觉。

    “恐怕又是一个撞鬼的家伙。”

