    佩儿看见一脸疲惫的叶晨，不禁心疼的这一天，可是把叶晨给忙坏了，而且明天一早，叶晨还要去找白紫雪去见那个叶景天给他找的装修老总，叶晨一想头都大了，只好快点入睡，养好精神。

    摸了摸叶晨一脸疲惫的脸颊。

    到了第二天。

    “少爷，起来了，你今天不是有事情要去办么？”佩儿推门，对着还躺在床上睡觉的叶晨说道。

    “呼，哎呦……”叶晨拍了拍脑袋呢喃了一句。

    “怎么了？少爷？”佩儿看着起床一脸沮丧的叶晨，疑惑的问道。

    “嗯？没事儿，就是有点累。”叶晨随口回答道。

    接着，叶晨从屋里走了出去，准备去看看那个装修公司，跟叶景天介绍的那个人谈一谈，具体的到底该怎么办，因为叶晨现在是在族比的空档期开始的，所以他想要在下一次比赛之前，在这几天就把门店开起来，不如轨道上，到时候，等比赛一结束，自己也好亲自打理，要不然赶上自己比赛的时候，他才刚完工，那就太耽误叶晨的计划了。

    叶晨来到了白家，白紫雪的住处后，还是用着两人的老方法，叶晨在地上随手捡了一个碎石子，“啪”的一声扔在了白紫雪屋子的窗户上。

    没过多久，一个小脑袋就出现在了叶晨的视线当中。

    “怎么这么早？”白紫雪探出头看着底下爱的叶晨问道。

    叶晨回答道：“着急呗。”

    “哎，那好吧，你在下面等会我，我马上就下来。”白紫雪翻了个白眼，说道。

    “好，我等你，你快点啊。”叶晨喊道。

    十分钟过去了，二十分钟过去了，叶晨气的直跺脚，暗道：“这小姑奶奶怎么怎么慢啊，还能不能行事了。”

    就在叶晨准备前往白家大院0准备把白紫雪给抓出来的时候，一个照面，刚好是碰见了走过来的白紫雪。

    “你……你怎么这么慢！”叶晨指着白紫雪的鼻子说道。

    “哎呦，不就是晚了一会儿么，没事没事，我现在就陪你去那个装修公司。”白紫雪无所谓道。

    叶晨见状，也没再多说什么，两人就这样，从白家出发，遵照明星片上的地址，不断的搜寻着。

    “志华大街……隆聚……德，应该就是这里了。”叶晨看着面前这个古色古香的建筑物，猜测到，因为单单从外表上看这里怎么也不像是装修公司啊。

    提示：发布新一支线任务，获取江东楠的好感，三日之内完成装修。

    “江东楠？”叶晨看了看明信片上写的，原来这个就是装修老板的名字。

    两人走了进来，这是一座平定结构的川式高耸建筑。整个大殿里虽然有点昏暗，但是却添加了几分朦胧之感，而且藏有有许多大柱子，叶晨和白紫雪百无聊赖地的数了数，发现竟然多达上百跟之多。再仔细看一看，叶晨和白紫雪两人就发现不愧是装修公司，牌面就是够大，整体的气氛竟然营造的如此完美。

    “您好，请问两位是要……”一名工作人员见到走进来的叶晨和白紫雪热切的问候道。

    “哦，我是来找江东楠先生的，这是，你给他就能懂。”叶晨说着，一边把卡片交给了工作人员。

    那人一见叶晨的卡片，就好像明白了什么，脸色的更是从热情变成了尊重。

    “请，楠先生就在里面，两位跟我来。”摆了个手势，示意叶晨和白紫雪跟来。

    叶晨和白紫雪互相对视了一眼后，就跟着这名工作人员前往了一个高楼处的办公室。

    “楠先生，有两位客人要见你。”服务生对着门里面的人说道。

    “嗯，让他们进来吧。”里面的人说道。

    “两位，里面请。”工作人员做出了一个请的手势，示意叶晨和白紫雪进去。

    叶晨和白紫雪闻言，在工作人员的带领下，走了进来。

    之间整个房间又跟之前在外面的那些不同，整个色泽突然就明亮了起来，跟外面的大殿形成了极大的反差。

    而在房间的正中间应该就是叶晨白紫雪两人要见的任人了。

    叶晨对着老板椅前做着的枯瘦老人问道：“您好，请问您就是江东楠江老先生吧？”

    “嗯，你来找我……是谁引荐过来的。”江老问道。

    “啊，那个，我是叶景天的孙子，听他老人家说，之前已经跟你打完招呼了，所以我来……”还不待叶晨讲完话。

    江东楠马上就一嘴打断了叶晨的话：“哦？原来你就是景天那老东西的孙子啊，哈哈哈，怎么才来啊。”

    “老东西！？”叶晨和白紫雪都是一阵诧异，嘴上但是也暂时没打算说什么，原本以为两人的关系并不是很好的时候，但是看见江东楠乐呵呵的脸，叶晨就明白了过来，原来，这老不死是给自己爷爷的“爱称”啊。

    “啊，是啊，之前一直都在忙乎族比的事情，所以现在才有功夫拜访您老人家。”叶晨谦逊的回答道。

    “哦，年轻人啊，有劲头。”江东楠哈哈笑道。

    不过紧接着突然神色一正道：“听说你是准备卖东西？”

    叶晨看见突然变得严肃起来的老人，老老实实的回答道：“嗯，是啊。”

    “嗯，我知道了，那你是准备卖东西？还是餐饮服务……”江东楠又问道。

    “呃……主体是卖东西，但是还掺杂着别的。”叶晨犹豫了一阵说道。

    江东楠又问道：“具体点呢？因为我要根据你所说的，来实施具体的方案，如果不说的清楚，在后期施工的时候，很容易出现出入。”

    “那既然这样，呵呵，江老，不如……不如你跟我去一趟房子，我再跟您细说？”叶晨试探的问道。

    “当然可以了。”江东楠毫不犹豫一口答应道。

    其实叶晨之所以这样，也完全是处于对老人的尊重，毕竟是自己爷爷的好朋友，叶晨不能给爷爷掉面不是？其次，也是为了完成支线交给他的任务。不然叶晨其实也没有必要跟他这么客气，因为自己来了毕竟是客人。

