    第1946章 公开冲突！   

    唰！唰！唰！   

    

    数十人同时围住楚天还不算，朱志文以及残存的另外三名旁系天骄，同时从贵宾礼台一闪而出，站在楚天头顶上方，眼神冰冷，低头俯视着楚天。

    

    

    “呵呵，因果报应，来得就是这么快！”

    

    

    贵宾礼台上的魏明娟，看到楚天被围，立刻笑了起来，心中一阵的暗爽。

    

    

    “城主大人，还有几位圣王前辈，不知我犯了什么罪，需要你们用这种方式来对待我，还请明言！”

    

    

    楚天神色冷静，看都不看四周以及上空的诸多身影，直接望着远处的贵宾礼台，沉声问道。

    

    

    哗！   

    

    此言一出，广场之上，瞬间传出一阵的巨大喧哗。

    

    

    一双双的眼睛，瞪得滚圆，皆是死死盯着楚天，脸庞之上，除了意外，就是震惊。

    

    

    他们都是来自小南天星的各个地方，基本上称得上是小南天星的精英人士，但还从来没有见过有人敢用这种方式，公开质问仙使七脉！   

    

    自从上古以来！   

    

    仙使七脉代表的就是整个小南天星的统治力量，不管什么宗门，什么家族，根本就是无人敢于挑衅！   

    

    结果他们现在看到了什么！   

    

    一个孤零零的个人，除了实力，毫无背景，竟是在公开场合，大声质问仙使七脉！   

    

    这就算不是直接找死，也相差不多了！   

    

    “大胆！小子，你算什么东西，有资格质问我仙使七脉！？”

    

    

    就在这时，围住楚天的一名大成圣者，身材健硕，怒声冷喝。

    

    

    “你又算什么东西，一个大成圣者，这里有你说话的份儿吗！”

    

    

    话音刚落，楚天立刻开口反击，目露杀机，右手抬起，猛地一甩。

    

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，一道白光，狂闪而出，眨眼之间，狠狠打在健硕圣者的胸口。

    

    

    “啊啊……”   

    

    后者立刻惨叫一声，倒着飞出足足上百丈，随后重重摔在地上，胸口鲜血狂流，刚想要挣扎爬起，结果却是一头栽倒在地，彻底晕死过去，气息渐弱。

    

    

    从楚天出手，到健硕圣者倒地晕死，中间经历的时间，也不过才短短一息！   

    

    整个过程，干净利索，行云流水，没有一丝一毫的拖沓迟疑！   

    

    “找死！”

    

    

    半空中的朱志文瞬间反应过来，怒喝一声，同时大手一挥。

    

    

    看到手掌挥动，围在楚天四周的数十位圣阶高手，立刻面露杀机，挥动兵器，朝着楚天，狠狠打来！   

    

    “住手！”

    

    

    但就在这时，一声冷喝，如同白日惊雷，当空炸开。

    

    

    扑通！扑通！扑通！   

    

    冷喝传出的一瞬间，围在楚天四周的数十名圣阶高手，立刻都是眼前一黑，失去平衡，如同下饺子一般，纷纷坠向地面。

    

    

    紧接着！   

    

    站在贵宾礼台中间的城主虞苍九，猛地转头，看向六位旁系掌舵者，不满问道：“六位师弟，你们这是做什么？”

    

    

    这一刻，虞苍九明明知道围住楚天，多半是使者叶威的主意，但他不能当众质问叶威！   

    

    一方面，叶威不管是修为，还是地位，完全不弱于他！   

    

    另一方面，此刻围住楚天之人，全都是来自六大旁系，没有一人来自沧澜星！   

    

    换句话说，至少从表面上看，叶威和眼前的事情，完全无关！   

    

    而此时的叶威，则是眼观鼻，鼻关心，面无表情，似乎真的摆出了一副事不关己，高高挂起的姿态。

    

    

    “城主，楚天此子最后一个出来，而根据之前朱志文等人的讲述，我旁系六脉诸多弟子的惨死，和此子有着莫大关系！”

    

    

    “故此，我们强烈怀疑，此子极有可能和小南天界中的金羽一族，暗中勾结，故意害死那些弟子！”

    

    

    云岚宗宗主身为仙使旁系第一人，这时冷着一张脸，沉声回道。

    

    

    楚天听后，瞬间明了。

    

    

    朱志文等人被迫离开小南天界后，立刻就将谷中发生的一切，通通告知了六位旁系掌舵者。

    

    

    他和族长虞苍九联手，杀死了至少两名旁系天骄，还有多人重伤。

    

    

    云岚宗宗主怀疑他和虞苍九暗中勾结，也算是有些依据！   

    

    虽然金羽一族和仙使七脉，皆是当年祖地仙使极圣妖帝，留在小南天星的传承，属于是一父多胞，但由于圣焱血草以及峡谷王火，双方关系并不好，反而极差，互相敌视！   

    

    他和虞苍九暗中勾结的罪名，一旦坐实，那他在小南天星上，绝对是吃不了兜着走！   

    

    云岚宗宗主说完之后，城主崔武渊的脸色，瞬间变得有些难看。

    

    

    但很快，他摇了摇头：“单凭现有证词，还不能证明楚天和金羽一族暗中勾结，毕竟之前楚天和朱志文几人，就发生过利益冲突，双方互相算计，再正常不过！”

    

    

    “这……”   

    

    云岚宗宗主听到这里，顿时一愣，心中暗恼。

    

    

    事实上，他强烈怀疑楚天勾结金羽一族是假，强烈怀疑楚天悄悄收取了小南天界内的王火却是真！   

    

    毕竟，楚天和魏明娟两人最后出来。

    

    

    魏明娟没有得到王火，那么楚天得到的可能性，自然最大！   

    

    当然也有可能，这一次进入小南天界，白跑一趟，谁都没有能够得到王火！   

    

    此刻崔武渊公开点出楚天和朱志文等人之间的利益冲突，几乎一下子将他对楚天的怀疑，彻底推翻！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    就在崔武渊和云岚宗宗主言语暗斗之时，跌落在地的一名名圣阶高手，立刻又是纷纷飞起，手持刀兵，重新围住了楚天。

    

    

    虽然他们受到了城主崔武渊的当众震慑，但有使者叶威在场，作为靠山，他们心中底气十足，无所畏惧！   

    

    楚天实力再强，他们几十人一起上，楚天必然也是难以扛住！   

    

    更何况！   

    

    还有半空中的朱志文几人，实力强悍，若是众人一起出手，楚天插翅难飞，小命难保！   

    

    “哈哈，好好好，果然是不管什么地方，都是欺软怕硬，没背景的始终被人惦记，但我真的不需要什么狗屁背景，因为……我自己就是背景！”

    

    

    眼看众人，重新围住自己，楚天转头扫过四周，突然咧嘴狂笑起来。

    

    

    唰！   

    

    最后一个字落下的一瞬间，楚天突然冷脸，眸湛杀机，右手抽刀，毫不犹豫，一刀斩出！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，无尽刀芒，齐齐迸现，化作狂潮，肆意奔涌，气势滔天，一个眨眼，淹没视线！   

    

