    李鱼解释道：“狂剑城乃是仙林中臭名昭著的邪派。我虽亡命天涯，却也羞于与他们为伍。此所谓志士不饮盗泉之水，廉者不受嗟来之食。”

    赵月儿不由撇嘴道：“命都没了，还管什么志士廉者啊？这也太迂腐了吧。”

    她眼珠子滴溜溜转着，忽又道：“算啦不说啦，反正鱼弟弟做什么决定，我都是支持你的。”

    其实李鱼之所以不愿前往狂剑城，更有一层原因。

    他当众脱离疏影阁，只是做戏给天下人看。以内心而言，他从不曾退出疏影阁：“我永远都是疏影阁弟子，岂能为了保命而加入其它门派？”

    澡雪君突然而来，倏然而去，仿佛一切从未发生。

    若非李鱼体内犹在隐隐作痛，还真要将现实当成幻梦。

    出乎李鱼意料，澡雪君既没有故意为难他，也没有仗着武力强行绑架他，倒让李鱼对这来去匆匆的剑客多了几分好感：“不管狂剑城风评如何，至少澡雪君此人，已算得上一个人物。”

    骏马遭难，李鱼只好与赵月儿疾步一个时辰，赶往附近的新凤镇，寻求两匹代步的骏马。

    一路无话，待到了镇上，已是戌时时分，马市早已关闭。

    新凤镇上行人不多，但小镇亦有小镇的热闹景象。华灯沿街，乐声飘远，与寂寞两字全不沾边。

    李鱼忖道：“已经过了半天，但一路上再没有阻拦去路。看来我的行踪尚未传到高手耳中。至于那些小鱼小虾，只是远远盯梢，暂时还不敢妄动。

    眼下情势，好比各处皆在下雨，纵然我拼命跑到前面，依然躲不过扑面而来的暴雨。既然要等到明天清晨，不如找个客栈歇脚，吃饱睡足再说。”

    于是李鱼二人便找了一家瑞来客栈住下。

    今天奔波一天，又兼变故连生，李鱼怜惜赵月儿中午没能吃个饱饭，又叫店小二做了满满一桌佳肴端上。

    瑞来客栈的饭菜比不得清风居酒菜的名贵，但胜在名类繁多，烹饪熟练，让李鱼亦感滋味不俗，不免大快朵颐。

    赵月儿所吃却是不多，手拿着筷子随便夹了几个菜后，便迟迟不下筷，反而时不时偷瞥着李鱼。一瞧见李鱼目光，忙又急匆匆移开眼神。

    李鱼暗忖道：“莫非月儿姐担忧前路危险，所以吃不下饭？但她的目光之中，好像也没有什么惧意。若是我毁容之前，她偷偷瞧我，也还说得过去。现在我形容丑陋，街上看到我的人无一例外都被我吓到，就连这店小二也是一副见到鬼的惊慌模样。这样一张脸有什么好看的？”

    李鱼笑问道：“月儿姐，难道我脸上还有血迹吗？我记得我已经擦干净了。”

    “没有啦。我只是在想，鱼弟弟你真是一个很厉害很厉害的人。在那酒楼之中，你威风凛凛的样子，把那个嚣张的女人都吓得魂不附体了，真是让我大开眼界呢。

    而且啊，你面对着危险，一点也不害怕，太有男子汉气概了！那什么洗澡君，看上去很厉害的，但是你那种无畏的神态，那种勇敢的气度，可比洗澡君有魅力多了。”

    “想不到月儿姐还懂得安慰人，谢谢月儿姐给我鼓励。”

    “我可没有说笑呢，真是的。我是千真万确觉得鱼弟弟很厉害！”

    李鱼一笑置之，索性专心吃饭。他将一块醋鱼放在口中，但觉入口鲜美，别有风味，于是劝道：“月儿姐，想不到这小小一家客栈，竟也能做出如此美味的醋鱼，你快尝尝吧。”

    赵月儿依言夹了一点鱼肉，放入嘴中后，轻笑道：“鱼弟弟，是不是因为你叫李鱼，所以就特别喜欢吃鱼啊？早知道那几天我就买条鱼做给你吃。”

    实话实说，赵月儿的做菜手法并不高明，那些天虽然每天都给李鱼做鸡汤、鸭肉这些荤菜，也只是能吃而已，距离登堂入室尚有一大段距离。

    李鱼这时却无法说出真实心声，随口应和了一句：“那太好了，我等着月儿姐的醋鱼。”

    这一句话出口，李鱼忽然觉得有些不对。他不由得在心中重复了这一句话，暗自疑问：“究竟哪里不对？为什么我会有不舒服之感？”

    这般想着，李鱼不由得往赵月儿望去，一眼瞥见她碗中米饭几乎没有动过，心念不由一动。

    随即一道惊雷闪过李鱼脑海，将他思绪惊散逃逸，反将许多解不开的死结解开了。

    这一顿晚饭，两人吃得甚慢。当然，主要是李鱼吃得甚慢。谁让这桌好菜如此吸引他呢？

    李鱼与赵月儿的房间是相邻的。待两人来到房门之前，李鱼忽然道：“月儿姐，你先来我房间，我有点事想问你。”

    “哦，干嘛神神秘秘的？行，你问吧。”

    李鱼将房门掩上，直盯着赵月儿的眼：“月儿姐，这半个月中，我都没见过你纺丝织布。是的，你把时间都拿来照顾我了。但就算不为赚钱养家，一个织布为生的人，也不可能完全荒废织布之业吧？

    长时间做一件事，照理说应该形成了一种习惯。好比我爱诗如命，虽然骑马之时无法看书，却也不断默诵。但你不但没有织过一次布，连目光都不瞧纺机一眼，实在与常理大相径庭。”

    赵月儿嘴巴瞥起，虽然她年纪已逾三十，但此刻却如少女般娇嗔薄怒：“鱼弟弟，你这话什么意思？我当时满脑子都是你的病情，害怕你就这样死去了，哪还有心情织布？你不懂织布这东西，只要织错了一点，那就是不能用了，白白浪费材料啊！”

    李鱼脸色却愈加严肃，继而又问道：“这先不提。你身为织布农女，又长时间受到灰熊王欺负，手上也没有多少银子，更没有什么可能吃过珍馐美味。可是这两顿饭菜，皆是味道醇美的佳肴，你却不屑一顾。这又做什么解释？”

    “哼！”赵月儿鼻子气呼呼喊了一声：“什么意思啊！鱼弟弟，你是在怀疑我吗？我不是说了嘛，我满脑子都是你的影子，看着你就心里开心极了。再好的珍馐佳肴，也比不过你。不是有个词叫秀色可餐吗？真是的，离开饭桌之后，我本来肚子确实有点饿的，但现在已经气饱了！”