    第106章包饺子

    馅拌好，开始包饺子了，在家的程家人一起帮忙。

    自然，程莉也是程家人，她站在二凳子上，胖胖的爪子上是一张比她手掌还宽的饺子皮，“妈，给我放馅儿。”

    “你别捣乱行吗？”朝云忙着擀饺子皮，小闺女还给她添乱。

    见妈妈确实忙不过来，程莉改了目标，“二姐，你给我放馅儿。”

    程艳在跟手里饺子做斗争，她不仅拿不好针，她还拿不住饺子皮，捏不好饺子？

    眼看大哥和小堂哥都能包出个像样的饺子了，她手里的饺子皮还是皮，馅却糊满了饺子皮。

    正紧张又着急的时候，突然被小妹这么一喊，手里的饺子皮掉在了地上。

    程老太怒目圆睁，老二一家四个孩子，除了文安和小二还能说的过去，小三和小四的优点在哪里，她真没看出来，不但没优点，还满身是缺点。

    程艳本身就紧张，被程老太这么一瞪，她忙弯腰去捡饺子皮，碰，脑袋磕在了桌角上。

    “二姐！”程莉随手就把饺子皮甩向了程老太，她忙看二姐的额头，很红一大块，“磕疼了吧？”

    程艳揉了揉自己的额头，“不疼不疼，揉揉就好了。”

    程莉把二姐脑门上的手给扯开，放上自己的肉爪子，“疙瘩疙瘩消消，不给妈妈知道，妈妈知道疼死了疼死了。”

    连哄了二姐两遍，程莉才放开自己的肉爪子，然后看着二姐脑门上的白面，笑哈哈的道：“二姐，你变白了。”

    程艳抬手就抹，半张脸都是面粉了。

    把程莉笑得前仰后合。

    程文安赶紧过来护着小妹，“小心别摔下去了。”

    朝云看着这姐妹俩的互动，手底下的活没停，“小三去洗洗手，洗洗脸，别包了。”

    “不，二姐，你洗了脸，来给我放馅儿，我会包。”

    “好。”程艳可是非常相信小妹的。

    程莉止住笑，稳当的站好，示意大哥不用管她了，程文安才收回张开的双臂。

    程老太没想到会被饺子皮攻击，加上年纪大反应慢，饺子皮乎在了她的脸上，滑落地上。

    她瞪向对面的小孙女，可是小孙女忙着安慰她二姐，根本就不搭理她。

    再听到小孙女安排她二姐帮忙，她想制止两个孙女胡闹，可被老头子瞪了，也只能抬起胳膊蹭蹭自己的脸，继续包饺子。

    死丫头敢拿饺子皮乎她脸，她等着看，等这死丫头包不好饺子，浪费了饺子皮和馅，她总能说了吧？

    程莉看了看程老太那表情，撅着嘴当做没看到，要不是你吓唬我二姐，我二姐怎么可能磕到桌子？拿饺子皮乎你都是轻的。

    程莉重新拿了张饺子皮，洗干净了的程艳来给小妹夹馅儿，筷子夹馅儿很不方便，运输中途会漏掉，漏在了面板上了，自然又接到了程老太的白眼。

    “二姐，你去拿个调羹来。”

    “好。”

    程艳很快从厨房里拿了个铁调羹来，小心翼翼帮小妹舀了半勺子馅儿。

    程莉的饺子皮上终于有馅儿了，小胖爪子把饺子皮对折捏了一下，左右两边各捏了一下，才放心的慢慢捏褶子。

    捏好了褶子，把饺子往二姐手里一放，“二姐，你再捏一遍边皮，就不会煮开了。”

    “呃，好。”

    程艳全程盯着小妹的动作，亲眼看着小妹真把饺子包好了，然后饺子就到了她手里。

    她小心的把边皮捏了一遍，放在了盖帘上别人包好的饺子后面，跟别人的相比也不差，她激动不已，

    “小妹，真厉害，你再包，我捏第二遍，我俩配合。”

    “嗯，你快给我舀馅儿。”

    看着那个与他们包的差不多的饺子，程老爷子最欢喜，“哟，小四真不错，这小饺子包的还真是那么回事。”

    “那是，我很能干的。”

    “对对对，我们小四最能干。”程老爷子真心的夸赞着。

    找不到茬的程老太撇撇嘴，包饺子而已，男孩子都会包，文宗包的也不差，也不见有人夸一句。

    程娴看看自己手里的饺子，她包的好像还不如文安包的，更不如小堂妹包的。

    有二姐配合，程莉速度越来越快，包的越来越好看。

    程艳配合捏饺子边，也捏出了技巧，她想再包一个试试，可看了看程老太，放弃了，她还是帮小妹吧！

    程萍和程美收摊回来，忙加入包饺子大军，看到程莉包的饺子，也欢喜的夸了几句。

    程文宗看看自己包的饺子，算了，他不求夸奖，他比小堂妹大六岁呢！

    “娴姐，你看文宗哥包的也不错呢！他也是今天才学的。”

    程莉觉得还是要适当的给些夸奖，把程文宗的积极性调动起来，大哥才好带领。

    程娴好像这才发现小弟在包饺子一样，“小弟包的是不错，第一次包，就能包的这么好，以后肯定会越来越好的。”

    程文宗笑眯了眼，“嗯，等过年时，我还帮忙包。”

    程娴没接话，过年时，谁知道她小弟在哪儿过年？

    程老太接话了，“好，等过年还叫文宗帮忙包。”

    程老爷子看了老婆子一眼，没吭声，他先不打击小孙子的积极性，过年，还远着呢！

    三盖帘的肉馅饺子，两盖帘的素馅饺子，也就四百个左右。

    待程尚河下班，大柴锅就烧水煮上了。

    程娴吃了一碗肉馅的，就进厨房换她二婶去吃第三锅肉馅的。

    肉馅吃了个半饱，素馅饺子一上，很快就又抢没了。

    “我觉得素馅的饺子也很好吃，我们不用等到过年才吃下一顿饺子吧？”程文宗刚放下碗，就期盼下一顿的饺子了。

    “美得你！”程娴讥讽小弟，“这么多人一起忙了半天，才吃上一顿饱饺子，

    你要是不用我们帮忙，就能包出四百多个饺子，我保准给你买嫩角瓜回来，不，我保准把馅给拌好了，面给和好了。”

    程文宗看向程文安，“小哥，你觉得呢？”

    “干嘛问我？”

    “你是我小哥呀？有事不找你找谁？我俩能包出今天这么多饺子吗？”

    “别随便往我身上揽活，我很忙，吃这么一顿就行了，费钱费柴又费时的。”

    程文安可不跟小堂弟一起犯蠢，不说今天多少人包，就饺皮子都是两个人一起擀的，还要搓面切剂子。

    这是他们几岁的孩子能干得了的吗？小堂弟不会觉得只要会包饺子就行了吧？

    “我去坝上溜一圈，你去吗？”

    程文宗立刻摇头，“不去不去，我要叫饺子在我肚子里多待一会，我打个嗝都是饺子味儿，我才舍不得早早消化掉呢？”

    饭桌边吃撑了的人，都被他给恶心到了，都起身离开，不愿意和他靠近，这家伙打嗝，肯定不止饺子味儿，因为他还吃了大蒜。

    (本章完)

