
　　最终，理智还是压倒了兽性，残暴猛虎没有再出手攻击，而是盯着赵胤舜缓缓后退。

　　察觉到对方的意图，赵胤舜无奈叹了口气。

　　单凭C级【利爪】的超凡之力根本攻不破4阶妖兽的防御，对方看似油光水滑的皮毛实则坚韧无比，把切割的锋锐转化成了钝击，随后又分散到了大片肌肉上，实际杀伤力微乎其微。

　　果然……没了装备，自己无论攻防都很难对传奇级的敌人造成威胁，越3阶还是太勉强了。

　　自己要对抗的不仅有高能阶对低能阶的位格压制，还有序列LV.3到LV.4之间的本质性蜕变！

　　哪怕对方只是个刚晋升的传奇，也不是自己这个1阶超模武夫所能匹敌的……

　　不过……你想来就来，想走就走，当我是公共厕所蛮？

　　唰！

　　退到安全距离，猛虎灵敏的掉头狂奔，而凝视它的背影，赵胤舜只是幽幽向后伸手虚抓，嘴里轻轻吐出两个字。

　　“白帝。”

　　锵~

　　回应着他的呼唤，虎啸龙吟般的出鞘声直冲云霄，纯白的剑柄刹那间出现在他掌中，正好被他紧紧握住。

　　唰~

　　幼小的身躯瞬间消失在原地，在清冷月光的照耀下，一道恐怖寒光笔直的掠过山林，切开沿途一切阻碍。

　　“吼！”

　　感受到背后冲天而起的寒意，猛虎浑身毛发根根炸起，敏锐的野性让它明白死亡的威胁在疯狂逼近，爆发出全部潜力，像是一道闪电般在山林间激射。

　　冲刺步！

　　冲刺步！

　　冲刺步！

　　然而，在赵胤舜毫不吝惜体力的爆发下，双方的距离迅速拉近，就在猛虎感受到死亡降临，想要回头拼命时，转头看到的只有一道唯美凄厉的冰冷剑光。

　　呲~

　　徒手苦战多时都攻不破的超凡防御，在【白帝】面前就宛如一块朽木。

　　无坚不摧的剑锋像是热刀切开黄油，轻柔没入欲张嘴咆哮的虎口，贯穿上颚颅骨。

　　毁灭性的剑气瞬间灌入大脑，湮灭一切生机。

　　残暴的虎目猛然收缩成一条缝，随后缓缓扩散，失去光泽。

　　抽出剑刃，赵胤舜看着轰然倒地的庞然大物，眉头逐渐打结。

　　【高维视界】下，一股几乎“肉眼可见”的虚幻氤氲从尸体上飘出，源源不断逸散到虚空之中。

　　本能的想要伸手去抓住它们，但虚无缥缈的氤氲如青烟般从指缝中溜走，根本没有任何实感。

　　眼睁睁看着它们消散一空，赵胤舜无奈深吸一口气，发出长长的叹息。

　　那到底是什么玩意？

　　生命力？

　　气运？

　　亦或是更加玄妙的东西？

　　心中一动，他想起伊瑞丝死亡的时候也有类似的氤氲析出，但还没等它们逸散消失，就被史伦斯镇压了回去！

　　难道是灵魂？

　　也不太像啊……

　　点点眉心，将毫无头绪的杂念抛到脑后，赵胤舜扫视猛虎健硕的身躯与华丽的皮毛，终于露出一抹笑意。

　　4阶山君，一身是宝！

　　虎皮给师尊做垫子，虎骨给秦院长泡酒，虎鞭……Emmm……给贺雨伯教习补补身体，我自己吃肉就行了……

　　分分钟把它安排得明明白白，赵胤舜一手抓住它“命运的后脖颈”，手臂肌肉猛然鼓起。

　　“走！”

　　拖着庞然大物往回走，幼小的身躯就好像蚂蚁拖拽着比自身大好几倍的重物，给人一种强烈的视觉冲击。

　　在山林间留下一条明显的拖痕，赵胤舜终于把它拖回了营地，敖白白兴奋的迎上来，灵活的舌头不断往他脸上舔。

　　“好了，一边去玩。”

　　拍拍马脸，赵胤舜把它撵到一边，将【白帝】插回剑鞘。

　　接着他又从【雪龙服】的须弥芥子空间中取清水冲洗伤口，随后拿出伤药小心翼翼的涂抹上去。

　　“嘶~”

　　战斗时肾上腺素飙升，又有【高维视界】屏蔽负面情绪，根本不觉得疼。

　　现在尘埃落定，浑身的伤口传递着源源不断的痛苦，疼得他眉毛乱跳。

　　用绷带仔细将伤口包扎好，赵胤舜重新穿好【雪龙服】，冰凉的寒意瞬间渗入体表，让伤口处火辣辣的痛楚消散不少。

　　不仅仅是肉体的疼痛，神魂中也传来枯竭透支的痛苦。

　　原本恢复了一小部分的神性再一次被压榨干净，甚至受到了一点点伤害！

　　这回没有十几天的休养恐怕很难彻底痊愈了。

　　揉了揉太阳穴，赵胤舜无奈叹息一声，随后视线微动，眼中展露出旁人无法观测的属性面板，嘴角难以抑制的微微上扬。

　　一切的代价，都是值得的啊！

　　【鹰爪功】：LV.39→LV.43

　　【硬气功】：LV.17→LV.30（瓶颈）

　　【破钢爪】：LV.14→LV.30（瓶颈）

　　【敏】：77+6+5（完美）

　　【力】：70+5+5（完美）

　　【体】：89+3+6（超位格）

　　16点的体系三维，比和一群武夫打一整天收获还大！

　　更重要的是功法等级越高，提升越困难，实际两次提升的经验差距恐怕会高达两三倍！

　　生死搏杀的实战果然和切磋不可同日而语！

　　视线继续下移，赵胤舜果然看到了截然不同的记载。

　　“击杀强敌，道心凝练，职阶进度+1392”

　　沉下心来感应神魂中玄之又玄的进阶冲动，朦胧间察觉到自己的进度提升了一大截，但距离晋升依旧遥遥无期！

　　再联想到脱下【雪龙服】之前心头的明悟，赵胤舜凝视属性面板中的记载，眯起眼睛，若有所悟。

　　有时候装备太好，未必全是好事，有恃无恐的战斗很难起到锤炼的效果。

　　就好像【白帝】在手，他杀传奇妖兽就像杀鸡，和赤手空拳时的羸弱攻击力形成鲜明对比。

　　而【雪龙服】穿在身上，4阶山君的攻击对他就像挠痒痒，完全处于不败之地。

　　当然并不是说有装备不好，而是必须掌握好中间的“度”。

　　过分依赖和完全不用都是走极端！

　　最好是在保证安全的前提下，尽量少动用【神器】，以达到锤炼自身的效果。

　　点点头，赵胤舜总结好经验，站起身来，抽出【白帝】走向小山般的虎尸。

　　这么大个猎物可塞不进【雪龙服】衣襟夹缝，必需将它肢解才行。

　　……………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0095章、磨练免费阅读。https://xs.23sk.com 