
　　“唉，刚才就不应该让小白冒险吸收八百年魂环……”

　　慕瑶坐在凌白身旁，苦恼的抱着脑袋，此时距离凌白吸收苍剑竹已经过了一个时辰，可依旧没见到半分清醒的迹象。

　　好在他气息平缓，让慕瑶心里不至于过于担忧。

　　“嗷！”

　　冰霜独角兽低头叫了一声，似乎是在安慰慕瑶：放心吧，凌白没什么事。

　　“唔~”

　　凌白悠悠转醒，睁开了青光湛然的妖异双眸，眸中流露出一丝思索，刚才吸收魂环时，他好像看到了噬魔，那个沉寂到现在的传说级血脉。

　　这是噬魔六年来第一次苏醒，为什么会在吸收第一魂环时觉醒呢，难道它也想要魂环？

　　可噬魔根本不是武魂啊……

　　“小白你成功了？”

　　慕瑶盯着吸收完魂环后神完气足的凌白，那眼神，仿佛看到了怪物。

　　“成功了……”

　　凌白轻轻道，暂且将迷惑抛到脑后，吸收完魂环所带来的那种舒爽是无法用言语来形容的，像是飘在云端混不受力，又有一种进入了极乐巅峰的感觉。低头看向自己，他发现自己的身体似乎也因为得到魂环而产生了一些变化，长高了一点，肩膀也宽阔了几分，皮肤更是多了一层莹润的光泽。

　　怪不得魂师要比同龄常人成熟许多，身体各方面的机能都在魂环作用下得到了大幅度提升，举手投足之间，充满力量的轻盈感是那样的舒适。

　　“天色不早了，今晚我们在武魂殿驻地休息一晚，明天再返回武魂城怎么样？”

　　慕瑶抬头遥望当空悬挂的皓月，考虑了下对凌白说道，而凌白自然没有什么异议，毕竟劳累了一天，他也不想大晚上赶夜路。

　　两人一拍即合，立刻便想离开猎魂森林，前往附近的武魂殿驻地。

　　“嗷嗷嗷！”

　　眼见凌白和慕瑶抬脚欲走的样子，被两人当作空气忽略的冰霜独角兽顿时着急了，赶紧一路小跑的来到两人面前，站在那里一瞬不瞬的望着凌白。

　　“它干啥呢？”凌白向慕瑶投以疑惑的目光。

　　“我哪知道。”

　　慕瑶抱之无奈的眼神，猜测道：“从一开始我就感觉这只冰霜独角兽不太对劲，它好像特别粘着你，现在可能是舍不得你离开吧。”

　　大概是听懂了慕瑶的话，冰霜独角兽立刻点了点头，眼神流露出一抹人性化的希冀。

　　凌白不由得苦笑一声，青沧剑对它的吸引力实在太强悍，冰霜独角兽无法抵抗这源于血脉深处的强烈呼唤。ŴŴŴ.23sk.com

　　“左右不过是一头百年魂兽而已，如果喜欢，你带走当个宠物也可以。”

　　慕瑶伸了个懒腰，神情随意道。

　　她根本没把冰霜独角兽当回事，反正武魂殿高手如云，一头小小的百年魂兽不可能掀起什么风浪，至于能不能带走的问题……

　　堂堂武魂殿圣子再加上一位相当于白金主教的魂斗罗还不能带走一头百年魂兽？！

　　“等一下，我再想想。”

　　凌白似乎有些意动，冰霜独角兽数量极其稀少，或许整个猎魂森林都找不到第二头，况且它实力与智慧皆属于上上之选，在最近几年里足够当一个合格的宠物兼保镖。

　　当然了，冰霜独角兽颜值高也是一个加分项，如果换成大头灵猿一类长相奇丑的魂兽，凌白早就让慕瑶一巴掌扇飞它了。

　　“冰霜独角兽，过来。”

　　凌白微笑着向冰霜独角兽招招手。

　　听到凌白的呼唤，冰霜独角兽跑到他身旁，用脑袋亲昵的蹭了蹭凌白的手掌。

　　“跟着我可以，但必须保证，有事你先上，危险你顶着，好处全归我……”

　　慕瑶眼眶直跳，满脸黑线的看着面露灿烂阳光笑容的凌白，正忽悠一头懵懂无知的百年魂兽签下一系列不平等条约……

　　在冰霜独角兽全部点头之后，凌白笑摸兽头，“很好，以后跟我去武魂殿吃香的喝辣的，有我一口肉吃，就有你一根骨头啃。苟富贵，勿相忘，记住了小家伙！”

　　“嗷！”

　　熟悉的六字真言，让慕瑶低声嘟囔一句，“独角兽最大的敌人原来是狗啊……”

　　两人一兽伴着清冷的月光前往猎魂森林外的武魂殿驻地，路上传来了他们交谈的声音。

　　“对了，小白你的第一魂技是什么啊，八百年的第一魂环，我还是第一次见呢。”

　　“回去再给你看吧，我对它很满意……”

　　……

　　武魂殿。

　　一道绛紫色的高贵身影缓缓走向屹立于武魂殿最高处，被斗罗大陆所有魂师奉为圣地的，斗罗殿。

　　“轰！”

　　当身影临至斗罗殿前时，殿门竟毫无征兆的自动开启，但那身影似乎并不意外，径直踏入进去，随后大门便自动关闭。

　　一切平静如初，仿佛什么都没有发生。

　　斗罗殿呈六边形，六根巨大的金色柱子支撑着殿顶，不论是脚下还是殿顶以及六根巨大的金色柱子上，都铭刻着无数奇异的纹路，这些纹路都是由羽毛状为基础形成的。

　　大殿正中央，有一尊十米高的金色天使神像，神像神情肃穆，眼神中透露着神圣与慈悲，恍若一尊普度众生的神灵，在神像面前，一柄同样是金色的长剑插在地面上，背后天使六翼伸展，神圣而又庄严。

　　“比比东，你来了。”

　　斗罗殿内，端坐着七位须发皆白的老者，写满了沧桑的苍老面庞代表着其年龄早已超过百岁，而他们就是武魂殿真正的主宰者——七大供奉，之前出言的正是坐在最中央、最为高大魁伟、也是魂力波动最为强烈的老者。

　　九十九级绝世斗罗，封号天使，大供奉千道流。

　　随着千道流的发话，其余六大供奉齐齐把目光锁定在进入斗罗殿的比比东身上，磅礴的威压顿时笼罩了整座大殿。

　　面对六位至少为九十六级封号斗罗联手的下马威，比比东只是淡然一笑，或许过去的她还无法承受此等威压，但如今接受了那份力量，她已经不再是过去的她。

　　“哦？”

　　云淡风轻的比比东反倒令六位供奉有些惊讶，发现自己的下马威没有起到丝毫作用后，他们索性收起了威压，等待千道流的指示。

　　“魂力突破九十八级了么……世人都说唐昊是斗罗大陆历史上天赋最为卓越之人，可事实上，你才是。”

　　千道流感叹道，可他同时也是在隐晦的告诉比比东，就算突破了，你也只是九十八级的封号斗罗，而他则是真正的绝世斗罗，所以你接下来要说什么……

　　心里要有数。

　　“侥幸而已。”

　　比比东绝色容颜上的笑容不变，聪慧如她自然能听出千道流传达出来的信息，但那又怎样？

　　她既然来了，那就代表着已经下定决心，不达目的誓不罢休。

　　“无事不登三宝殿，说吧，来我斗罗殿所为何事？”

　　比比东轻启樱唇，“我打算立我的徒弟凌白为武魂殿圣子，未来接替我成为武魂殿教皇。”

　　“放肆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二十二章 斗罗殿，七大供奉免费阅读。https://xs.23sk.com 