 怎么可能？

他真的是叶家人？

叶青青脑子里面一片混乱，根本不愿意相信叶轻雪的话，连连摇头：“我不相信，我们叶家怎么可能会有这种人？”

叶轻雪冷淡道：“你不相信也没有关系，而且什么时候你成了叶家的代表了？

叶青青，你最好看清楚自己是什么身份。”

“代表叶家，你还没有那个资格。”

“我告诉你，不是让你质疑我的。”

叶青青的脸突然变得涨红，愤怒的看着叶轻雪，想要反驳什么，可是又说不出什么话来。

她说的不错。

自己的确不能够代表叶家。

而且还有一件事情，让她，不对，应该说很多叶家人，对于叶轻雪，或者说那位如今支撑起叶家的老爷子，都非常的忌惮。

叶青青心里面很愤怒，可是不敢对叶轻雪说什么。

叶轻雪摇了摇头，平静道：“不过我可以给你一点时间，你自己打电话问一下他到底是谁吧，希望你不要后悔就是了。”

叶青青一怔。

让自己现在打电话？

她还可以叶轻雪只是随便糊弄自己的。

叶轻雪说道：“怎么？

不敢？”

叶青青脸色变幻了一下，对着叶轻雪说道：“他到底是谁？”

叶轻雪轻笑了一声：“我倒是愿意告诉你，但是你愿意相信我的话吗？”

叶青青看着她那淡然的表情，心中的那一丝不安感越来越浓郁，犹豫了一下，拿出了手机，然后拨通了自己父亲的号码。

在场的众人见到这，都是面面相觑，他们不认识叶轻雪，但是看到叶青青那么忌惮，都是知道恐怕这个女人在叶家，比起叶青青的来头更大。

花盼月和谭高林两个人眼中的笑意则是消失不见了，脸色非常的阴沉，别人不知道叶轻雪是谁，可是他们怎么可能不知道。

既然是她说叶秋是叶家人，那么怎么可能有假？

其实这也就算了，就算是叶秋真的是叶家人，他们反正已经得罪过一次了，也不怕得罪第二次。

可是叶轻雪不一样啊！她可是那位老爷子的亲孙女！而且因为那位老爷子如今身居高位，不好出面，而那位老爷子的儿子叶向荣也在燕京警卫团任职，不便出面。

至于那位叶家的二爷，虽然放眼华夏虽然也是个人物，可是手段多是狠辣，终究上不得台面。

其他的叶家人，没有那个能力。

所以，如今叶家明面上的事务，可以说都是叶轻雪在出面处理的！她现在就是叶家的话事人！要是因为得罪了叶秋，而惹得她不开心的话，那么他们这些人恐怕就要跳楼了。

吴峰和杜雪瑶阅历比起花盼月两人少了不少，不过也看得出叶轻雪来头不一般。

刚才他们看得非常清楚。

叶轻雪可是被谭老爷子陪着过来的！至于唐菲儿，现在已经完全傻眼了，她没有想到眼看着又能够置叶秋于死地了，结果又出了岔子。

这让她的脸色一阵变幻，看着叶轻雪的眼神当中，闪过怨恨之色，只不过掩饰的很好。

“就是他吗？”

谭耀文扫了一眼叶秋，嘴角闪过一丝笑意。

不过现在这个时候，众人都已经忘记了今天他这个主角了，全部都是看着叶青青。

叮铃铃！叶青青按下号码。

响了时间没有多久，对面就接通了电话。

一道温和的声音传来：“青青，你什么时候有空打我电话了？

你不是去了H省谈生意吗？

生意怎么样了？”

谈生意，其实是叶青青找的借口。

叶青青这个时候也不好解释，急忙说道：“爸，先不说这个，我有点事情想要问你。”

叶修文奇怪道：“有什么事情要问我？”

叶青青刚想要说什么，突然又看了眼叶秋，嘴巴里面那几个字就像是堵在了喉咙里面一样，心情变得沉重起来。

叶修文说道：“青青，怎么了？

问我什么事情？”

叶青青沉默了一会儿，开口问道：“爸，我想问问你知不知道叶胜是谁？”

话音刚刚落下。

“啪！”

电话那头就响起什么东西被摔碎的声音，紧接着一阵剧烈的咳嗽声响起。

叶青青大惊，急忙问道：“爸，你怎么了？”

过了好一会儿，咳嗽声才停了下来，叶修文的声音再次响起，只不过这个时候多了几分凝重感。

“你从哪里知道这个名字的？”

没错，就是凝重感！就算是叶青青没有亲眼看到自己父亲的脸色，也知道现在他的表情有多么严肃了。

麻烦了！叶青青呼吸突然一窒，就连平常性子非常平和，对任何事情都宠辱不惊的父亲，居然听到这个名字，都表现出这种反应。

可想而知，这个名字代表的意思到底有多么可怕！“青青，告诉我，你从哪里听到的这个名字？”

叶修文再次沉声道。

叶青青深吸了口，小心翼翼的说道：“爸，我是从别人口中知道的，你能不能告诉我，这个人是谁？”

沉默！电话那头没有着急回答叶青青。

而是过了好一会儿之后，叶修文才有些紧张的问道：“青青，你不会闯祸了吧？”

叶青青的心脏突然一阵狂跳。

自己的父亲，都没有第一时间回答自己，而是问自己有没有闯祸！这意味着什么？

叶青青感觉到自己的心都凉了，支吾道：“爸，我，我……”“青青，你到底干了什么事情？”

叶修文沉声道。

叶青青定了定神，接着小声说道：“我是从轻雪哪里知道的，她让我跟你问问这个人是谁。”

“轻雪？”

叶修文一怔，马上反应过来，“你跟她起了冲突？”

叶青青低声说道：“爸，我也是没有办法，是她欺人太甚了……”“胡闹！”

叶修文打断了她的话，厉声骂道：“你知不知道现如今的叶家，到底是谁撑起来的？”

叶青青低声道：“可是……”“可是什么？

我知道你是怎么想的，也知道叶家其他人心里面都是怎么想的，我也有点这种想法，可是你要记住，如果没有了那位，也就没有了现在的五大世家之一的叶家！”

“你就算是跟叶家的任何人起冲突，也不能够跟他们起任何的冲突！”

“毕竟……他们跟我们没有血缘关系。”

 