
　　等到里面没有声音了，石丽娟才收拾好了自己，推门走进去。

　　“来，陆医生，吃点水果。”

　　“这两位是？”

　　李爱玲自我介绍道：“我是江北电视台的记者，是来给陆医生做直播的，刚才冒昧进来了，不打扰吧！”

　　石丽娟连忙说道：“没事，没事，不打扰！既然是采访陆医生的，没关系的。”

　　“陆医生真的是个好医生，要不是护士告诉我，我还不知道呢！陆医生他真的是个替别人着想的好医生！”

　　眼看着石丽娟就要开始夸了，陆战锋咳嗽了两声，便是转移话题说道。

　　“娟姐，我有个事情要跟你说。”

　　“你知道的，小方杰刚刚手术完，还需要一段很长时间的恢复期，你这么天天照顾的也累，我想，是不是给他请个护工，毕竟人家也专业，如果有什么问题跟我们医院也好沟通！”

　　石丽娟已经听见了刚才的那一番话，哪有不同意的道理。

　　“行，没问题，本来我也正想要跟你说这个事情呢，那这样，护工你帮我看看，这些我也不懂。”

　　陆战锋笑着说道：“行，我让护士长那里安排，都是天济医院自己培训的护工，肯定没问题的！”

　　“对了，上次装修的那个事情？处理了吗？”

　　说到这里，石丽娟就一脸的苦恼。

　　“房东推搡给装修队，装修队又推给了供应商，供应商又推给了安装师傅，安装师傅有说他们有在地上放置警示牌，但是不知道被谁弄倒了！”

　　“这个事情我也不想要管了，让我们那口子自己去处理吧，现在照顾小杰才是最重要的。”

　　世事无常，这种事情他也没有办法处理。

　　有好人总归是有恶人。

　　离开病房的时候，石丽娟送出门的，背后的小方杰还给陆战锋眨了眨眼睛。

　　回到急诊科的路上，陆战锋在李爱玲的追问下，才说出了小方杰为什么受伤的原因。

　　顿时引得直播间的网友一阵的愤慨。

　　“卧槽，这都是一些什么人，赚钱的时候比谁都勤快，出了事情就互相推卸责任。”

　　“哎，这有什么办法呢，现在不都是这样的嘛！”

　　“说得也是，现在买房的好多都是准备结婚的小夫妻，就是为了好看，都是定制的超大落地窗！”

　　“有时候电梯都进不去，就要叫吊机过来吊，每次看见我都要离的远远的，危险的要死。”

　　“说到头这事也怪不得房东，谁能想到呢！”

　　“不过这个玻璃厂家也有问题，这钢化玻璃不会是进口的吧！这么脆？”

　　“人家这么大面积的玻璃都是要加胶或者加防爆膜的，咱们自己的钢化玻璃掉下来也是一坨，怎么会飞的到处都是的！”

　　回到了急诊科，这时候已经是七点多了，都已经过了交班的时间了。

　　诊室的几个小护士已经上岗了。

　　刘萌还有张茜都在。

　　急诊科的排班都是固定的。

　　只不过今天，多了李爱玲跟老张两个人。

　　晚上的急诊科除非真的出大事，不然还是挺清闲的，现在都是和谐社会，怎么会那么容易出事呢！

　　顶多就是有人送来了几个醉汉，过来打解酒针的。

　　前半夜只到12点之前，都没有什么大事。

　　一个手在做夜宵的时候被刀子划伤的，刘萌他们自己就处理了。

　　包扎了一下，以防万一还打了破伤风。

　　这期间，李爱玲他们也是趁机询问了不少有关于急诊科的事情。

　　也算是为他们的纪录片做好准备工作。

　　俗话说，三个女人一台戏。

　　现在护士站有六个，两台戏，还是戏中戏。

　　只有陆战锋一个人在附近看医书的。

　　哦，对了，还有摄影老张，也是百无聊赖的录制着急诊科的日常生活。

　　“啊，好饿啊！”

　　“好想吃宵夜！”

　　刘萌他们在一阵嬉闹之后，直接就萎了下来。

　　能量在前半夜就已经用光了。

　　这时候张茜突然从护士台下面的抽屉里面，拿出来了一些面包还有果干。

　　“啊，怎么还有啊！”

　　刘萌惊讶的接过了一瓶旺仔说道。

　　这些不就是前几天张茜他男朋友送的嘛！

　　“嗨，都没人吃，给主任他们都是婉拒了，我都说了，值班的可以自己过来拿！但是这都几天了，都没有谁过来吃的！”M.23sk.com

　　“还是要靠我们自己消灭了！”

　　刘萌拿了几个给老张还有陆战锋他们，对于这些，他们都是毫不避讳的。

　　毕竟上次已经试验过了。

　　“哼，不吃就不吃，我们自己吃，上次吃了不也是一点事情都没有的嘛！”

　　张茜哼哼的说道。

　　“就是就是。”

　　刘萌也是帮腔，只有李爱玲在刨根问底。

　　在知道了那些东西的寓意之后，李爱玲反而是愣住了。

　　“这个真的没事吗？”

　　“哎，没事，放心的吃吧！”

　　张茜宽慰的说道。

　　自己已经解决了那些吃食，正靠在椅子上面仰头叹息的说道。

　　“哎呀，完蛋，吃饱了就想要睡觉！”

　　张茜打了一个哈欠，这东西还真是能够传染，搞得李爱玲跟刘萌也是困意袭来。

　　正好过来扔垃圾的陆战锋看见几人的样子。

　　“困了？这才午夜。”

　　“后面还有漫漫长夜呢！”

　　陆战锋站在护士台旁边说道。

　　“要不，我给你们讲点好玩的，开心一下就不困了！”

　　这话一出，几个女人顿时就来劲了。

　　就连老张都站了起来。

　　扛着摄像机过来了。

　　凑热闹，是人的天性。

　　张茜这个最爱搞事的人当即就跳了起来，鼓掌说道：“好啊好啊！”

　　“陆医生，什么好玩的。”

　　“对啊，快说快说。”

　　看着陆战锋笑呵呵的样子，几个女护士一下子围了上来。

　　这时候的李爱玲就恨自己没有带个话筒过来。

　　不然都要直接怼在他的脸上了。

　　“别急别急，听我缓缓道来。”

　　陆战锋咳嗽了两声，就像是说书人开头的清嗓一样。

　　随即缓缓开口说道：“那是我以前我的一个同事，跟我讲的关于上夜班时候遇见的灵异事情。”

　　陆战锋语气低沉，周围的温度好像都降低了不少。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第53章 让我来给你们讲个故事精神一下免费阅读。https://www.23sk.net 