    陈季同看着关弘深，一时之间明白过关弘深的意思来。

    “老师，您说林毅会按照这方面来做这一期节目嘛？”

    “这只是一个合理的推测，但是林毅究竟会做出什么节目就要在看了。”

    陈季同点头，随后看向电视。

    直播间中，无数的人在等待着，国外的网友不大清楚究竟发生了什么，但是国内的网友可是清楚的很，他们想要知道，真正的商朝究竟是什么样子的！

    直播间依旧是黑色的，八点的钟声一响，黑色的直播间逐渐开始出现光芒。

    林毅出现在光芒之中，镜头跟随着他，缓步朝前走去。

    “承古人之言，开今人之辩。”

    “传承华夏历史，从吾辈开始。”

    “大家好，欢迎收看今日典藏，我是林毅。”

    “三皇五帝始，尧舜禹相传；夏商与西周，东周分两段；春秋和战国，一统秦两汉；商朝，一直都是被忽略的朝代，商纣王帝辛一直都是被人唾骂的部落共主，今天，我们便敲响这千年以来的商朝之音，去听这商朝留下的余韵。”

    林毅说完，前面的黑暗中，便出现了一个红色的架子，架子上放着一个古旧的钟锤，林毅将钟锤拿起来，缓步往前走。

    “钟锤？林毅这是要做什么？敲钟嘛？”

    “商朝已经有青铜钟了，应该就是要去敲钟。”

    “为什么要去敲钟？”

    画面之中。

    一面青铜大钟出现在众人面前，林毅伸手锤了一下这古旧的青铜大钟。

    铛~~~

    余韵摇荡的钟声从古旧的青铜大钟上发出，这声音听起来十分的沉稳，一点一点的朝着外部扩散，坐在电视前的观众，无一不被这钟声所吸引。

    “我现在才发现，这钟声这么好听。”

    “真的好好听，这种余韵绵长的感觉，还挺洗涤人心的。”

    “好听，不对，快看这个画面。”

    直播画面中，那四周的黑暗，在钟声中像是破旧的墙壁一般，被剥落下来。

    林毅伸手，又敲了一下青铜大钟。

    铛~~~

    这四面的黑暗逐渐碎裂落下，林毅再一次敲响大钟。

    铛~~~

    三声钟响，黑暗散去。

    林毅和所有观众看向远处的光明，画面一下子被白光所占据。

    “哎呀，我瞎了！”

    “这个开场不得不说，还有点震惊到我。”

    “不愧是典藏啊，开场都这么的牛。”

    白光之后，还打算开两个玩笑的观众全都安静下来，因为他们听到了一种非常古老的音乐。

    这个音乐，带着几分怪异，但是十分的庄重，这钟声似乎从林毅手下飞到了这段古怪的音乐中，成为了这音乐的一个章节。

    白光散去，众人仔细去看这音乐的来处。

    便见眼前出现了一个祭坛，祭坛上站着一个戴着面具的巫师，四周坐着拿着乐器的人，刚才的乐声似乎才是开始，这一会乐声逐渐开始变得和缓但是却又更加的古怪和庄重。

    巫师听着这声音，站立的身姿开始随着古怪的乐声舞动，他的舞姿十分再现代人看来十分的奇怪，但是所有人都不自觉的屏住呼吸不敢动弹。

    这舞姿里有一种神圣的气息，似乎他不是再跳舞，而是用身体摆出各种字符和天上不可名状之力沟通一般。

    巫师手中青铜铃铛一响，他一边跳着舞，便开始一边口吐一种极其复杂和艰涩的声音。

    毫无疑问，在所有人面前的，是一场最古老的祭祀活动。

    某大学中，一个中年人看着电视中的这一场祭祀活动，眼中绽放出光芒，他激动地拿起自己的手机，一言不发的看着这一场祭祀活动。

    没有人比他还懂，这一场祭祀活动的重要性和特殊性。

    他看着祭祀活动，喃喃不自知。

    “到底是谁？难道关老竟然还比我先还原出了这个祭祀活动？这他娘的是商朝出征的祭祀舞！我绝对没有认错，这绝对就是商朝的出征祭祀舞！但是是谁呢？难不成，这国内还有比我还厉害的神话学教授？”

    “不会是郭老的徒弟吧？但是郭老的徒弟不是在研究青铜礼器嘛？怎么可能关注这个方面呢？不会吧，不会吧？”

    画面之中。

    祭礼还未停止，祭司的舞蹈结束，一个穿着简单盔甲的人带着长剑走上了祭台。

    祭司站在旁边，从祭台中间的一个青铜大鼎中取出了一片龟甲，随后将龟甲恭敬的递给那个穿着盔甲的男人。

    男人看着龟甲上的纹路，祭司在他耳边说了几句，他听着，随后开怀大笑。

    “商伐夏桀，天人共愿！”

    祭台下面的所有士兵听见这个卜辞，便用手中的武器用力砸着地板，喊道：“商！商！商！”

    男人伸手，士兵止住声音，他仰天，豪迈之声回荡。

    “格尔众庶，悉听朕言，非台小子，敢行称乱！有夏多罪，天命殛之。今尔有众，汝曰：『我后不恤我众，舍我穑事而割正夏？”予惟闻汝众言，夏氏有罪，予畏上帝，不敢不正。今汝其曰：‘夏罪其如台？’夏王率遏众力，率割夏邑。有众率怠弗协，曰：‘时日曷丧？予及汝皆亡。’夏德若兹，今朕必往。”

    “尔尚辅予一人，致天之罚，予其大赉汝！尔无不信，朕不食言。尔不从誓言，予则孥戮汝，罔有攸赦。”

    男子高声念诵，声音似乎和祭台相和，竟然带着一种独特的神圣。

    直播间中，有知道的人，立刻在弹幕科普。

    “是汤誓！！是伊尹相商，辅佐商汤王伐桀的时候！”

    “那不是商朝开端嘛？是以商朝开端开始嘛？不过那一场祭祀活动真的是让我震撼，我已经很久没有这种心情波动的感觉，但是这个祭祀感觉就是很神圣！”

    “没想到竟然是以商汤伐桀开始的，哈哈哈，结尾会不会是周伐纣王？”

    “商汤的功绩没法说，不过竟然是以商汤伐桀开始的，确实让人有点小惊讶，我还以为会直接去找商纣王。”

    “哈哈哈哈哈，说不定，商纣王这会还在抓紧时间化妆，准备上场呢！”

    “历史上没有商纣王的画像，不过应该长的还不错！”

