    “总感觉有点不对劲！”

    如愿和杨戬有了一面之缘并目送三兄妹离开后，风元心中微微有一点悸动，他朝着城外看了一眼，似乎感觉到有一股威胁位于外面。

    他心中不断的沉吟，这种感觉肯定不会平白而来。

    正在思索的时候，他突然感觉到一股清雅的香风扑面而来，眼前陡然一花，像是被衣袖笼罩，耳边传来呼呼的风声。

    等他回复视线站稳身形的时候，风元赫然已经来到了城外的某个山坡上。

    “怎么回事？”

    风元有些措手不及。

    他抬头看去，只见一道淡淡的仙光从眼前拔地而起，划破长空，笔直的没入黄州城内。

    能把他没有还手之力的裹住并送到城外的人，在黄州只有云华仙子一个人能做到。由于对方没有杀意，风元的气运屏障无法阻挡对方的动作。

    “这算怎么回事？一句话都不说，直接把我丢出城？”

    风元被云华仙子这突如其来的动作震的不轻。

    按照他的推算，自己和杨蛟三兄妹认识之后，云华仙子极有可能和他见上一面，让他不要继续和杨家纠缠。

    等到见面的时候，风元就能通过自己所知道的情况，用三寸不烂之色说服对方搬家，在青州境内隐居。

    杨戬和玉鼎真人有着师徒之缘，对方只要推算一番就会前来收徒，搬家并不影响杨戬拜师学艺，与此同时，有了青州的庇护，杨家也有极大的几率避免家破人亡的悲剧。

    只是，风元的推测只中了一半。

    云华仙子的确不愿意让他和杨家三兄妹继续来往，但她并没有和风元说上一句话，甚至连面都没有露。

    她这一个动作，让风元的打算全部落空。

    黄州城远处的虚空中，一条云舟隐藏在罡风气层之内。云舟的阵法将罡风格挡在外，刚极真君正在闭目打坐。

    而金乌大将则站在云舟的前方，时不时的就朝着城池上的虚空看去。

    嗡！

    城池虚空上方的气运屏障，突然间变得稀薄无比，气运真龙也消失不见。对法力和邪魔的压制力量，凭空减弱了十倍。

    “城内的贵人走了！”

    金乌大将发现这个情况后，顿时哈哈大笑，真如刚极真君所言，甚至没有等几天，而是几个时辰，气运屏障就自动的消散。

    唰！

    刚极真君站在金乌大将的身旁，双目朝着前方看去，面上露出笑容，果然不出他所料。

    “既然贵人已经离开，那我们就立即行动！”

    他一声令下，云舟陡然向前飞驰，直接冲破了淡淡的人道气运阻挡，来到了城池的上方。

    “布阵！”

    金乌大将一声大吼。

    唰唰唰！

    数千天兵出现在杨府的上空，从他们身上浮现出一道禁法纹路，数千禁法纹路不断的纠缠，形成了一道罗网。迅速的将杨府上方的天空遮掩。

    天罗地网即是阵法，也是军阵。

    “什么人？”

    在金乌大将大吼的时候，杨蛟、杨戬还有一个儒雅的中年男子走了出来，至于杨婵，此时正在被母亲禁足中。

    唰！

    一袭白衣的云华仙子出现在几人身前，她看到了半空中的金乌大将和刚极真君，俏脸顿时变的煞白。

    “云华仙子！天帝有令，让我们擒你上天问罪，若是仙子肯束手，那再好不过，但仙子要是不肯随我们走，那就不要怪属下不讲情面了！”

    刚极真君站在半空，先是对云华仙子行了一礼，然后淡淡的说道。

    “你们……是怎么找到这里的？”

    云华仙子娇躯微微一震，沉默了一下，出声问道。

    她在发问的时候，右手衣袖中不经意的闪出一道晦涩的灵光，似乎在准备什么道法。

    “陛下的神镜能遍搜三界，找到仙子很容易！”

    刚极真君呵呵一笑，目光看到了杨府内已经打包好的行礼。

    “仙子看来是早有准备啊……如果那位贵人在城内多留几天，仙子一家说不定还能避开我们的追捕，不过现在贵人已经离开，人道气运无法阻挡我们！正巧把仙子留在城内！”

    “仙子，你说这是不是天意？”

    人道气运所形成的屏障？刚刚离开城池的贵人？

    云华仙子突然想到了什么，本来如寒星的双眸顿时浮现出一丝后悔。片刻之后，她才带着苦涩的声音说道：“果然是天意！”

    “既然仙子也知道天意最大，那就不要再辜负陛下的好意了，陛下下令的时候，特意交代我们，不能伤了仙子！”

    “臣也斗胆劝仙子一句，仙子乃是陛下之妹，地位尊崇，只要回去向陛下认错求情，相信陛下一定会顾念血脉亲情……”

    刚极真君没有立即动手。

    云华仙子毕竟是天帝的亲妹，在天庭交游广阔，不少的仙神对她有着好感，他虽然是领命而来，要把云华仙子擒回天庭，掌握大义。

    但要是斗法，不免会让云华仙子受伤，到时候难免会引起其他仙神的不满。

    还有天帝，看到他把自家妹子打的受伤，心中怎么想的谁也无法确定。

    “天帝、仙子……娘，你是天上的仙女？”

    杨蛟、杨戬站在云华仙子的身后，听到半空中刚极真君的话，都呆愣当场，有些无法相信自己的耳朵。

    而他们的父亲杨天佑，默默的站在旁边，神色不免，气度从容，双目一直看着自己的妻子，并没有太过惊讶。

    早在和云华仙子成亲的时候，他就知道自己的娘子肯定来历非凡。

    如今刚极真君的话，也算是解开了他心中的疑惑。

    “好，我跟你们走！”

    云华仙子心中念头不断的变化，叹了一口气，幽幽的说道。

    “仙子果然明智！”

    刚极真君脸上露出笑容，暗中松了一下紧绷的情绪，能不动手就完成天帝的命令再好不过。

    唰！

    就在刚极真君刚松了一口气的时候，一道五色光华突然笼罩整个杨府，五色光华耀目生辉，仿佛璀璨的灯火，让人视觉瞬间消失。

    “大郎、二郎、婵儿，还有夫君，你们快走！”

    云华仙子从袖中取出一盏五色神灯，灯火放出通天的仙光，在仙光的震慑下，刚极真君和金乌大将被禁锢了一下。

