一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十五章不共戴天

    周围的人也对着秦浩指指点点。

    淬体一重怎么可能杀死五阶野兽。

    “铁证？”秦浩冷笑：“就请庄公子把你的铁证拿出来吧！”

    “还不死心，少爷快亮出你的手指，闪瞎秦浩的狗眼……什么？”

    魔鬼队长一转身，看到庄忌八的食指……

    断了，断了，断了！

    手指断了，还怎么去戳白猿的脑壳。

    哗啦！

    秦浩一抬手。

    无数锋利的碎片从袖口中滑落在地。

    现场的人当即认出，那是庄忌八狩猎时带去的大砍刀。

    如今，中品利器碎裂一地。

    “他连白猿的皮都破不开，还大言不惭说是他杀的！”秦浩不屑道。

    “你……”

    魔鬼队长哑口无言，尽管不愿意承认，可少爷的刀都碎了，事实摆在眼前。

    但他仍不死心：“你说我家少爷淬体五重都破不开白猿的防御，你淬体一重又如何做到？”

    唰！

    秦浩反手一甩，一道凌厉的紫芒从场中穿过，一击插进了白猿腹部。

    “谁说我只有淬体一重？”秦浩反问。

    轰！

    现场的人震惊了。

    卓问天瞪大老眼，不敢置信的说道：“淬体四重！”

    秦浩看似轻松的一击，其实力道十足。

    卓问天身为聚元巅峰高手，怎么可能看不出来。

    刚才那一击至少达到了淬体四重。

    “卓前辈说的没错，我确实刚突破淬体四重。那把剑是我四叔的上品利器，削铁如泥，区区六阶凶兽，根本不堪一击！”秦浩指着白猿腹部的紫陨剑说到。

    秦老四微微一楞，随后嘴角含笑，保持沉默。

    只有他知道那剑不是送给秦浩的，但他怎么可能说出来。

    “淬体四重的力量，加上上品利器辅助，确实有可能击杀六阶凶兽……等等，你说什么？白猿是六阶凶兽？”

    始终平静的卓问天这次震撼了，指着白猿，爆瞪老眼。

    “哈哈哈，秦家的小子吹牛吹上了天，不怕闪了舌头，那分明是五阶……”

    魔鬼队长终于逮住了蛛丝马迹，正想嘲笑一番。

    接下来，他的笑声硬生生卡在了喉咙里。

    因为秦浩手中出现了一颗珠子，那珠子通体晶莹，似乎刚刚成型，充斥着稀薄的灵气。

    “诸位可认得此物？”秦浩把玩着珠子笑道。

    “内……内丹！”

    上了年纪的老者们，齐齐被秦浩手中的内丹骇得后退几步。

    只有六阶以上的凶兽，才能凝聚内丹。

    由此说来，面前的白猿根本不是五阶，而是六阶凶兽，庄忌八是骗人的。

    凶兽野心十足，会主动攻击人类。

    若不慎被它从山上跑下来，秋田镇就要遭殃了，不知道会有多少人死在这畜生的手里，搞不好就有自己家的人。

    想到这里，现场的人一阵后怕。

    还好，凶兽被干掉了。

    这一刻，秋田镇的长者齐齐向秦浩投去感激的目光，再也无人轻视眼前的少年。

    “卓前辈，豪门狩猎是根据我们后辈境界最高的人，投放同阶的野兽，以此来证明个人能力，你把六阶凶兽放到山上是什么意思？”秦浩主动向卓问天质问。

    “这……是老夫大意了！”

    卓问天朝周围的人微微鞠躬，表示歉意。

    作为狩猎的掌权人，他确实按照庄忌八的实力，捉了只五阶野兽回来。

    实力不济的参赛者，可以不去挑战这只白猿。

    没想到，白猿是一只即将突破六阶的凶兽。

    如今真相大白，卓问天冷淡的看着魔鬼队长，看他还有何话说。

    “即便如此，你也不能恶意攻击我家少爷，他现在经脉被废，这笔账如何交代？”

    魔鬼队长咬着秦浩不放。

    “交代？我现在就给你交代！”秦浩脸色一紧，提掌冲了上去。

    “来得好，想杀人灭口么？”魔鬼队长心中大笑，淬体四重也敢挑衅聚元境，秦浩简直不知死活，同样一掌拍去。

    轰隆！

    双掌相交。

    秦浩纹丝不动。

    魔鬼队长摇摇晃晃，一阵狼狈后退，每一步落地都踏出一个深深的鞋印，声势极为骇人，刚止住步伐，一口鲜血忍不住吐了出来。

    “秦四爷，你……”

    这一掌并未打在秦浩身上，危机之间，秦老四出手击退了魔鬼队长。

    “若不是念在庄老伯的份上，今天必废了你！”秦老四冷然说到。

    同时，责备的看了一眼秦浩，怎么能拿自己的生命开玩笑。

    “你明知我实力不如你，还要全力一掌取我性命，为何要杀我？”秦浩揉揉鼻子，一脸轻松，料定四叔会出手相救。

    “是你先杀我的，我还不能反抗么？”魔鬼队长凄厉的大喊到。

    “噢……”秦浩拉长了声音：“你们只允许自己杀人，别人还不能反抗，甚至得把脑袋伸过去配合对吗？”

    秦浩指向地上的庄忌八，意思很明显，庄忌八先动的手，他只不过防卫而已。

    “好，好……你有种，这事不算完！”

    魔鬼队长气得肺快炸了，转身要带庄忌八离开。

    “谁让你们走了？”秦浩发话道。

    “你还想怎么样？”　魔鬼队长忍受到了极限。

    秦浩冷哼一声，从怀中取出一张纸，举在众人面前。

    “庄忌八夺下狩猎第一之时，便是迎娶萧晗之日！”有人念了出来，还看到上面摁着手印。

    “一个月前，我误食毒草的事相信大家都知道，这便是当初庄忌八与我立下的约定。很可惜……”秦浩摇摇头：“他没这个本事，因为他不配！”

    说完之后，当着众人的面，秦浩一点一点把婚约撕碎，碎片随风散落，吹得庄忌八满头满脸都是。

    庄忌八凄凉的躺在地上，如同坠入万丈深渊。

    他的尊严，他的骄傲，此刻也随着那张婚约，被秦浩无情的撕碎、践踏！

    但随之而来的，是滔天的仇恨，恨不得把秦浩碎尸万段，食其肉，噙其皮。

    “没想到庄忌八是这种人！”

    “凶兽明明是秦浩少爷杀的，他妄想冒名顶替！”

    “阴险啊！”

    “何止阴险，我看他是不要脸，无耻之徒！”

    “老夫瞎了眼以为他是少年英雄！”

    “少年狗熊吧，现在都成废物了！”

    “活该啊……”

    “废物还想娶萧晗小姐，懒蛤蟆想吃天鹅肉！”

    现场的人一改先前的态度，对着庄忌八破口大骂。

    这恶徒不知廉耻，行为恶劣，祖宗的脸都被丢尽了。

    秦浩站在原地，沉默不语。

    他要的就是这种结果，他答应过萧晗，会让庄忌八身败名裂，受人唾弃。

    “秦浩，我与你不共戴天！”庄忌八拼尽全力发出咆哮，直接气晕了过去。

    “姓秦的，你们会后悔的……咱们走着瞧！”魔鬼队长再也没脸待下去，命人抬着庄忌八狼狈的离开。