    第27章 V，危！！

    陈歌愣住了。

    他一个白银菜鸡，真的要上场打比赛了。

    面对的对手，还是易水V。

    他要在全国甚至全世界的LOL观众面前，展现自己的白银游戏理解了。

    made，这要是自己拉胯了，Rita肯定疯狂地往回圆。

    圆不回来，连带着她都被喷。

    这回，很有可能露馅。

    Rita是自己的女朋友，喷他不要紧，这要是把Rita喷哭了，自己不得难受死……

    毕竟陈歌是真的不知道，自己的运气在比赛场上到底有没有用。

    这还是头一次。

    陈歌现在整个人都不好了，但是风哥已经拍了板，他也不好说些什么。

    如果现在强行说什么身体不舒服，拒绝上场，那也太假了……

    咬了咬牙，陈歌还是决定了要上场。

    他知道迟早会有这一天，但是没想到会来的这么快。

    大姑娘上架头一回，他今天就要做这个大姑娘了。

    他还没有上韩服第一，还没有和李哥交过手……

    现在的自己，是所有人眼中的天才上单，甚至微博，UC各种无良媒体已经把自己给捧到了天上。

    总归是打比赛，只不过是时间早晚的问题。

    呼……

    陈歌深吸了一口气，他准备好了。

    ……

    “你们自己说说？这打的是什么？？你们是什么队伍？春季赛决赛把EDG打到生死局的战队！！

    在国际赛事上，甚至和SKT齐名！！

    可是你们都做了什么？啊？QG，LSPL升班马，所有人都说我们逮到了一个软柿子，要给QG举办一个LPL欢迎仪式，结果，就这？？？”

    后台休息室，风哥指着LGD众人的鼻子就是一顿痛骂。

    LGD众人的发挥，实在是太臭了！

    别的不说，单论身价，LGD几个人都能碾压QG。

    可是打出来的结果，简直就是一坨翔，臭不可闻！！

    因为输掉了第一场的对局，他们就算是打平，也只能有着一积分，和QG一样。

    韦神，IMP他们都非常的难受，春季赛拿到了亚军，错失了MSI的参战机会。

    这让他们有了不错的世界赛积分基础。

    他们要做的，就是在夏季赛也要保持这样的势头，至少也要有着冒泡赛的资格。

    风哥一直在总结着上一场犯错的地方，而陈歌，也在听着。

    “下一场让小陈上吧，这些低级的错误，你们不要再犯了。”

    风哥长叹一声，而LGD众人，也是精神一振。

    “牧神首秀？那我们必不演你！”

    “首秀啊！！冲冲冲！！！”

    “恭喜恭喜！!”

    LGD众人调侃着，而A哥则是拉着陈歌去交流一些易水V的打法风格。

    A哥的脾气还是不错的，虽然陈歌和他是轮换，但是没有半点不高兴。

    陈歌在国服，韩服Rank的表现，他也是看在眼里的。

    唯一想法，就是看不透。

    他以为自己已经到了上单的最强一档，就算是Looper，MaRin等人也比自己强不了多少。

    但是现在不一样，陈歌的出现，让他感到了危机，也让他看到了更进一步的机会！

    如果能从陈歌身上学到一些东西，他也能够突破更高的层次！

    “谢谢你，A哥，兄弟们，第一次打比赛，多帮我啊！”

    陈歌耸耸肩，他现在心里充满了害怕和担心，不过A哥的话还是很有道理的。

    也让他学到了不少的东西。

    ……

    官方直播间，比赛的热度爆表！

    以往LGD并没有这么多的人气，关注度远不如WE，IG，OMG这些队伍。

    在春季赛的时候，出名的也是和IG的奥斯卡之夜。

    谁都没有想到，就这个因为有饮魔刀没送掉人头的队伍，能够在总决赛的时候，打出LPL史上最经典的BO5，无天大战佛祖。

    鏖战五局，如来神掌，英雄海之战……

    虽然最后还是败给了EDG，但是LGD也得到了所有LPL观众的认可。

    电子竞技，实力为王！

    LGD吸粉的速度非常的快，再加上陈歌加入LGD的影响，热度更是疯狂暴涨。

    俨然已经有了LPL顶流豪门的架势。

    这也是陈歌担心的，要是他上去拉胯了，岂不是直接族谱升天？

    “牧神，你这样真的很欠揍你知道么？”

    “就是，成天装杯有什么意思，摊牌不好么？”

    “就你Rank的表现，哪怕打比赛都会很轻松，对面还没韩服千分呢，不行你就当Rank去打，观众都是OB的算了。”

    平野绫笑嘻嘻地拍了拍陈歌的肩膀，虽然输了比赛，但是这一支队伍的乐观本性，似乎是刻到了骨子里的。

    风哥点点头，LGD现在的状态，很不错！

    很有气势！

    走过来拍了拍陈歌的肩膀，然后便开始了下一场比赛的战术安排。

    陈歌是没有听懂的，只是不停地在笔记本上记着：“嗯”……

    然后不停地点头，勉强做到了言行合一。

    不过，随着时间的流逝，陈歌慢慢地也不紧张了。

    就当是，打一场Rank吧。

    ……

    魔都正大广场。

    在舞台上方，有着两个隔音房间，里面的设备齐全，而且都是用的最好的配置。

    在每一个房间里面，都有着五台电脑静静地等待着属于他们的召唤师。

    看台之上，人山人海。

    两队的横幅林立，不过LGD的粉丝明显占据了上分。

    到处都是LGD的加油助威横幅，还有着韦神的个人巨幅定妆照。

    比起LGD的粉丝，QG的粉丝几乎可以用稀少来形容。

    这时候还不是御三家的天下，OMG，LGD等队伍都有着不少的粉丝。

    只是，LGD的粉丝们都是面露苦色，反而QG粉丝们士气如虹。

    刚才的比赛，QG打出了碾压局！

    下路爱射佳怡的卡莉斯塔甚至拿到了五杀！！

    QG的成功，充满了不屈的斗志和昂扬的杀意，以弱胜强，堪称是S5夏季赛最大的黑马！

    “诶？LGD这一场要换人么？Casual，这是那个前段时间很火的Rank大神吧？”

    娃娃有些诧异地问道，米勒则是憋着笑说道：“那你得问Rita啊，她最熟了！”

    “额……”

    Rita白了米勒一眼，说道：“今天他说不用上场的，不过也可能是因为上一场LGD表现不太好，所以才选择了换人。”

    Rita眼里满是诧异，她也没看懂了。

    前几天陈歌才刚告诉她，说上韩服第一之前不会上场。

    可现在才韩服第二，就要上了么……

    在大屏幕的下方，一则消息出现。

    “LGD-Acorn↓，LGD-Casual↑！”

    看到这个消息，很多人都沸腾起来了。

    “卧槽！！天才上单上场了！！”

    “V，危！！！”

    “牧神上了？他的Rank我看过的，真的特别猛！！”

    “半个月国服王者，十天韩服第二……恐怖的一笔！！”

    ……

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

