    接着就把贵安交给丫鬟，带到附近的小镇上抚养。

    那时的马知府才八九岁，而且又忙着读书，哪知道这些。

    有了自己的孩子后，老夫人更不把马知府放心上了，还恨不得把家产都拱给贵安。

    可惜的是，马知府与贵安年纪相差太大，否则就能狸猫换太子了。

    老夫人与李大夫一合计，便想出了给马知府绝育这个办法。

    把马知府直接给阉了太明显了，要是被马家族人发现他是个阉人，而守不住家财就惨了。

    所以，李大夫就想出了伤他根本，让他下面病变之法。

    接着，在马知府高中当官后，工作繁忙之事，便把贵安安排到府里当下人，自此，便得以日夜相见。

    又过了一年，便策划出什么刺杀的戏码，顺理成章把贵安认为义子，改姓马。

    而马知府会因为无子，在她的压力之过继马卓然。

    “要不是乔梨这个贱人，我们早就成功了！”老夫人发泄般嘶吼起来。

    “毒妇！！！”马知府听完这些，早吓出了一身冷汗。

    得知老夫人不是自己的生母，更肆无忌惮地骂起来了。

    “哼，马展宏，再怎么说，我也是你的嫡母！我就是你母亲！”老夫人恶狠狠地道。

    “呵，母亲！是，你是嫡母。但你不但害死我生母，还跟野男人勾搭成奸，就还不算，竟然还想害我，让女干夫生的孩子谋夺我的家产。可恶至极！就这些，足以让我替父休妻！并送进大牢里。”

    “老爷……看在你未出生的孩子份上，不能造杀孽。”陈嬷嬷哭着道，“而且，你刚刚说过，会放小公子一条生路的。”

    “呵呵，当然，会放他一条生路！”马知府眸子一冷，“来人，自今天起，老夫人要皈依佛门，自此在家里佛堂吃斋念佛。李大夫残害朝庭命官，关到大牢里，明年秋后处决。而马卓然，不，是李卓然，打断腿扔出马家。”

    “你……你敢！！！”老夫人一听宝贝孙子要被打残，气得差点晕倒在地。

    “苏姨娘，你在这里藏头藏尾的干什么？”此时，门外响起小桃的呼喝声。

    “苏姨娘？”马夫人一听便笑了，“来得好，快请进来。”

    说着，便望向马知府：“老爷，现在已经证明老夫人是个毒妇。那跟老夫人极为要好的苏姨娘，是不是也是她的人？”

    “不可能。”关系到姚盈盈，马知府立刻就否认。

    “老爷！有些事情不能只看表面。就像老夫人，平时装得多慈爱，谁能猜到她居然这么恶毒，为老爷你布下这么一个局。”

    “可苏姨娘不同。我信得过她。”

    马知府还是喜欢姚盈盈的，这样的倾城美人，小意温柔。就算她真的跟老夫人是一伙的……

    想着，马知府不由皱起了眉，就算如此，只要她愿意改过自新，一心一意对自己，他也会原谅她。

    “有什么不同的？老爷就不怕她突然害你？”

    马知府脸色一变，的确，他已经被人害怕了。

    “啊，你干什么？”此时，姚盈盈已经被小桃推着进来。

    当看到老夫人倒在地上，还有被打得浑身是血的马卓然，姚盈盈脸色一变，事发了？

    “呜呜，老爷，发生什么事了……”姚盈盈连忙娇滴滴地哭起来。

