
　　随着两位邪魂师斗罗的陨落，其整个战场也是快速的崩塌了起来，高等级的战力进入低等级的战场之后，其可以用虐杀来形容，还不到一刻的时间，整个战场便是步入终末，只剩下寥寥无几的邪魂师还在负隅顽抗。

　　霍雨浩在解决了两个封号斗罗以后,也是切换回了第一武魂，以他现在的实力，对付这些低等级的对手，光是使用精神力便是足以将其的精神之海击溃，使其精神崩溃死亡。

　　以其为中心，大片的低等级魂师,全部都是七窍流血以一个十分凄惨的模样暴毙而亡。

　　“雨浩！”贝贝等一众人也是向着其挥手道。

　　霍雨浩来到的地方，自然便是唐门众人所在的战场附近，张乐萱的出手本来就让大量低等级魂师死亡，而现在霍雨浩的这一手可以说是直接就将整个战场给清理干净了。

　　“大家！都还好吗？！”霍雨浩看着身上有些许狼狈的众人，也是关切的询问道。

　　“多亏你们搞定得快，不然我们这边还真是有些麻烦，这些邪魂师，实在是有些太难搞了！！”徐三石擦了擦自己已然是遍布灰尘的脸庞，开口说道。

　　“这些低级的邪魂师，数量太多了，我们这次的人手，高级战力有余，而普通战力不足，这片的战场也是一直没有获得什么优势！不过现在总归是解决了！”贝贝看了看现在的战场，也是如是说道。确实，也是多亏了，他们这次行动上，高端战力方面是要压制对方的,不然还真有可能阴沟里翻船。

　　“雨浩，我们要去帮忙吗？！”在贝贝还有徐三石后方,那全身被金属魂导装甲包裹的和菜头看了看另外还没有彻底解决战斗的地方,也是有些试探的询问道。在这次的战斗之中，他们史莱克和斗灵帝国虽然是合作的状态，不过在具体的战斗上也是有着各自的划分的。

　　“不用了！剩下的是斗灵帝国魂师的任务，现在这个地方的领袖已除，没什么好担心的，我们就不要去插手了！”霍雨浩摆了摆手回道。

　　“雨浩说的没错，这里是斗灵帝国境内，剩下的就交给斗灵帝国便好。菜头，这次行动可是你可是大出风头啊！”张乐萱也是对霍雨浩的判断表示肯定，随即又是看向了和菜头，不得不说在这场战斗中，其在这个战场真的是大放异彩。

　　“哈哈！大师姐你过奖了！话说回来，我们这次的队伍中还有其他的高级魂导师吗？！”被张乐萱点名夸奖，和菜头也是摸了摸自己那黝黑发亮的脑袋笑着回应，随即也是向其问道。

　　“这次行动中的魂导师数量比较少，无论是斗灵帝国还是我们这边，应该都是没有比你更强的魂导师了！”张乐萱对于和菜头的提问倒也是没有什么隐瞒，直接回答道。

　　“这样吗？！”和菜头听到其回答,也是若有所思的喃喃道。而且不止是和菜头,其他的唐门众人也是同样在思考什么的样子。

　　“怎么了？！”看到众人的这副样子，张乐萱也是有些诧异的问道。

　　“其实啊，在刚刚的战斗中，好像有着一个不知道从哪里来的高级魂导师出手，帮助我们对付这些邪魂师，虽然不是我们的这一片，但是却是帮了我们不少的忙！”贝贝也是没有隐瞒直接便是告诉了张乐萱。

　　张乐萱也是有些意外，刚想说些什么，却是发现了一旁的霍雨浩嘴角微笑，其眼神中全然没有任何的意外之色。张乐萱也是想到其的那一招精神探索，这个战场上的种种变化，他绝对可以全部察觉，不可能不知道这个突然出现的高级魂导师。

　　“雨浩，你是不是知道什么？！这人是谁？！”张乐萱即刻开口询问道。

　　“这个嘛～我确实也是有些意外，那个人竟然是会来帮我们……”霍雨浩也是笑了笑回应道，听到他这么说，在场的众人也是不由的一愣，就这话听上去，这人是他们认识的。

　　“嗯！要走了吗？！”霍雨浩突然察到了什么，低声喃喃了一句，随即整个人也是直接消失在了原地。

　　“唉？！雨浩……”看着突然消失的霍雨浩，在场的人也是有些意外，不清楚其是什么状况。

　　……

　　圣灵教支部，此时一个不起眼的身影正是逐渐的从这片战场之中脱离出来，其看了一眼已然是进入到尾声的战局，也是没有打算多做什么直接便是打算离开。

　　其身上一阵诡异的扭曲之后，身形直接便是在此处消失不见，良久之后在一片空旷的小树丛之间才是再度出现。

　　“切～不能用了吗？”这道人影出现的同时，其身上也是响起了一阵的破碎之声，在其的手中一个不过拳头大小，但是却是遍布这无数特殊符文的通透珠子，此刻其整个裂开了一道巨大的缝隙，同时也是变得暗淡了下来。

　　其手上的这件无疑是一件作用极为奇特的魂导器，而其效果则是和霍雨浩的精神模拟魂技极为相似，而且其品级相当不低，不然也是没有办法让其做到可以在这个战场之上随意的穿梭。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这颗隐幻之珠算是废了，不过所幸任务完成了，就我这次的完成程度，应该会有一些超额的奖励吧！”男子看着手上已然破碎的珠子，略微惋惜以后，则是涌上了些许的兴奋和喜悦之色。

　　“真是没有想到史莱克竟然是和斗灵帝国联手来攻打圣灵教了，这次倒也是多亏了他们，不然这个任务我怕是要耗费不少的时间了。那个霍雨浩，竟然是已经达到了封号斗罗的层次，莫非他……”片刻之后，男子也是平静了下来，其眼神中也是闪烁着些许的晦涩光芒，还不等其多想些什么，突然便是感受到了一股魂力波动。

　　“这位朋友，还请留步，多谢你对我们的行动施以援手，我等史莱克监察团以及斗灵帝国联军，在此向你表达诚挚的谢意！”

　　在半空之中，霍雨浩的身影就如同鬼魅一般，突兀的出现，其满脸笑意的看着下方的人影。

　　“不必了，斩杀邪魂师是我辈正道魂师义不容辞之事！”男子看到霍雨浩的瞬间，也是不由身体紧绷，不过还是保持一副很镇定样子的说道。

　　“确实！不过现在圣灵教可是日月帝国的国教，双方紧密联系，你作为日月帝国人，这么挖自家墙角是不是不太好啊！红尘兄？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零六十二章 见面免费阅读。https://xs.23sk.com 