    “萧六，你给我起来，谁让你在暗盒里偷藏东西的！！”

    男人怒恼的拎起女人。

    萧锦熙惊醒过来，迷迷糊糊的道，“干什么？谁让你不给我吃饭，我肚子好饿…”

    早知道他回来，所以就没睡死，瓜果点心是为了方便她拿来吃，躺床上没事干不是吃就是睡了，也还好她藏了东西，不然迟早被他饿死。

    “知道自己错哪了？”苏北穆拎着她衣领怒道。

    萧锦熙眉头紧蹙感觉浑身难受，气道，“我没错，应该是你错了吧，趁我身体不适就纳通房…”

    “……”

    “哼，那不是你给我纳的？”苏北穆眼眸微眯，唇角微扯，怒气莫名消散了几分。

    “你是搞错了吧，我有那么傻会给自己夫君纳妾吗，我是那种大方的人吗？不都是老太太送来，我没法拒绝嘛，要是拒绝了会说我善妒，说我不能容人，我都是强颜欢笑给相公送女人，我受了这么大的委屈，你还欺负人，你还是男人吗？”

    她炮语连珠，眼眶藏着水雾，咬唇忍着不落泪，显得委屈又伤心至极，看着他的眼神就像看着负心汉。

    “……”

    苏北穆一时语塞，还有些心慌，“别哭…”

    “哼，再说了，你不是很喜欢几个水灵灵的小丫头吗，一下子宠幸了六个。”萧锦熙吸了吸鼻子，余光瞥着男人泛红的耳根，微微惊讶，搞了半天是气他给他纳通房吗？

    “我没碰…”苏北穆红着耳根低声道，声音很小，要不是就在她耳边说的，她都听不清。

    她微眯了眯眼，却故意假装没听到，“你说什么？我没听清楚，再说一遍。”

    “……”

    苏北穆目光阴沉下，不悦的丟开她，“没听清楚算了。”

    “……”

    结果她卖力表演半天还是没捞到一点好处，男人不仅没有消气反而更生气，丢下她就走了。

    萧锦熙躺在乱糟糟的床上，风中凌乱，好歹叫人给她收拾一下吧。

    什么狗脾气？

    …

    第二天，倒是放丫头进来收拾，伺候她沐浴，完了给吃的了。

    萧锦熙脸色很臭，伤势好了一点就自己起来吃。

    为了以防万一还是在床边的暗盒里藏了不少吃的，怕被发现，用食盒装着柜子里，床底下，甚是梳妆盒里都藏了吃的。

    苏北穆都不知道，其实他最近很忙，都不在家，所以没来找她麻烦。

    渐渐的她也就放松警惕，忘了这事。

    直到几天后的半夜，离京刚回来少年，一进卧房就发现有两只黑湫湫的老鼠在床底下，叼着一块点心，与他四目相对，他翻开床底下看了眼，下一瞬萧锦熙又被拎起，这次他气极了直接摁在怀里抽她小屁屁…

    “死丫头，你当我屋是什么地方！！”

    嗷~

    萧锦熙睡的迷迷糊糊，突然传来火辣辣的疼，惊醒后就捂脸不想活了，嘴里愤愤不平道，“这能怪我吗？我是一朝被蛇咬十年怕井蛇啊！”

    “还敢顶嘴是不是。”苏北穆眼角青筋暴起，扬起大手又狠拍了她一下。

    “啊…相公，我知道错了。”萧锦熙捂脸赶紧求饶，不管是小屁屁还是脸颊都是火辣辣的，又疼又难为情。

    苏北穆唇角微勾，将人翻转过来紧扣住她细腰，“明天立刻给我清理干净。”

    萧锦熙揉了揉小屁屁点头，见他一身玄衣便好奇道，“相公，是刚从外面回来？”

    他有时候都会好几天待在书房不出来。

    她隐约觉得他应该不在家，是出去办事了，搞得那么神秘都不知道他在外面做什么。

    苏北穆垂眸不由抱紧她，忍不住吻了吻她耳垂，脸颊，窝在她身上蹭了蹭，温柔缱绻淡淡“嗯”了声。

    萧锦熙浑身僵硬不敢动，脸颊通红，他不是厌恶自己吗，怎么突然这么温柔？

    眼中还带着一丝危险的气息。

    炽热的眼光里夹杂着道不清的情欲。

    似乎在隐忍，似乎又会顷刻间爆发…

    放在腰间的大手更是灼热的跟火炉似的烫人。

    “有没有想我？”男人深沉的双眸一瞬不瞬看着她，声音低沉慵懒略带沙哑，离开这几天他发现自己竟然会想念她，一回来就控制不住，迫不及待的跑来见她，怀念她身上的味道，贪恋她的温暖。

    他墨色的眼眸漆黑深邃，异常明亮。

    “……”

    萧锦熙暗暗擦汗，有种被魔鬼盯上的感觉，他这个问题有点难以回答。

    说真话，她每天该吃吃该喝喝该睡睡，根本没想过他…他不在的日子，小日子滋润的不要不要，她巴不得他不要回来。

    他现在太过危险，就像要爆发的猛兽，要是她说“想”…他会不会扑向自己吃了她？

    而且他这样…叫人有些搞不懂。

    那样的眼神，语气，他是喜欢上自己了吗？

    如果是…那她骗他，回头叫他知道，岂不是死的很惨？

    想到萧锦熙就特别紧张，感觉在地狱边缘游走。

    低头抿唇不敢轻易说话。

    “我要听真心话。”苏北穆盯着她眸色渐沉。

    女人目光闪躲，他就明白了，她心里根本没有他。

    “萧锦熙，你不知好歹。”

    男人突然将她丟开，俊脸阴沉，身姿孤傲绝决。

    萧锦熙哎哟一声从地上爬起来时屋里只剩下两只死翘翘的老鼠，看得她险些吓死。

    …

    少年内心自尊心强大而高傲。

    从此，好几天他都再没踏进卧房…似乎当她是可有可无，不存在的蛀米虫。

    都懒得再搭理她。

    生起的那么一丝情愫，瞬间给掐灭。

    …

    自从六个丫头死后，老太太就不敢往翠雪院送人，苏觅也有些害怕，不敢轻易来找苏北穆。

    马车失控的事冷府和萧府一直在调查，但一直没结果。

    冷老爷子实在不放心外孙女，就选了两个女暗卫送来保护她。

    萧锦熙高兴极了，不是普通丫头，而是武功高强的女暗卫，这样一来她手里头就有人，可以替她出府办事，甚至当苏北穆欺负她时，她有了反抗的资本。

    “快起来，你们都叫什么名字。”

    “属下月见。”

    “属下杜若。”

    “好，那以后你们就叫月见杜若吧。”萧锦熙懒的给她们改名字，两人一身干练的青衣穿戴，玉簪束发，就像个帅气的男子，比她大几岁，二十岁的小姐姐。

    得知消息苏北穆按耐不住跑来看。

    他一进来，月见两人就抱拳道：“见过姑爷。”

    凌风冷睨了眼顿时道，“应该喊公子。”

    两个女暗卫眉头轻皱眉，好脾气的再次抱拳：“见过公子。”

    苏北穆淡淡嗯了声示意人都统统出去。

    喜燕她们是麻溜跑出去。

    月见和杜若不同，她们是先看了眼萧锦熙，见她点头才迈步出去。

    萧锦熙很满意，她身边就是需要这样的人。

    …

