    这天，并非上朝之日。

    童飞闲来无事，便在自己的养心殿练习书画。

    虽说自己并不擅长这些古代的笔墨纸砚。

    但是自己毕竟是君王，就算写得不好，也无人敢说。

    如此想着，童飞更加投入的摆弄着案台上的那些个玩意儿。

    正玩弄得起劲，李维德进来了。

    “陛下，有位妃嫔在养心殿外求见。”

    李维德作揖说道。

    “哪位？”

    童飞没有抬头，随性的问道。

    近些日子他都待在自己的养心殿，很久没有去后宫宠幸哪个妃嫔了。

    “回陛下，是温妃嫔。”

    “温妃嫔？为何朕从未听说过？”

    童飞疑惑，停下了手中的事情，抬头问道。

    “回禀陛下，这温妃嫔是先帝遗妃。是现在宫里年纪最大的妃嫔。”

    李维德恭恭敬敬的回复道。

    “原来如此。让她进来吧。”

    童飞疑惑的表情舒展开来，随即便继续开始做着手中未完成的事情。

    “是。”

    李维德退下，往殿外走去。

    不多时，一个身着深色妃嫔服装的女人出现在养心殿下。

    “臣妾参见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”

    温妃嫔作揖说道。

    “平身吧。”

    见到温妃嫔进来，童飞收了手中的东西，望着她，平静的说道。

    童飞记忆里关于先帝的事情不多，对于这所说的温妃嫔，童飞更是毫不知情。

    “谢陛下。”

    “你今日突然来找朕，可是有什么事？”

    童飞开门见山，垂下眼帘，没有再看眼前的女人。

    因为这女子乃是先帝所留，况且那姿色也一般，童飞并不想多看。

    “回陛下。臣妾今日来，确实是有事相求。”

    “何事？但说无妨。若是朕能办到，定为你成全。”

    童飞说得很爽快，似乎是想早些结束这场对话。

    “臣妾想请陛下赐下为臣妾圣旨一道。”

    “圣旨？什么圣旨？”

    童飞疑惑，抬眼看着眼前的女人。

    这也太突然了吧？第一次见，就向自己要圣旨。

    “臣妾打算在京城置办一家青楼。若是能有陛下的圣旨加持，这件事情定会进行得更加顺利。”

    “置办青楼？为何？你竟然敢当着朕的面，让朕赐下圣旨，支持你置办青楼？”

    童飞有些恼怒，这女人究竟在干什么？

    难道不知道自己反感京城的青楼吗？

    “回陛下，臣妾愚昧。只是见宫中有妃嫔在外有了青楼，获利颇丰。臣妾见着眼红，也想要从中捞一把。臣妾就想着，若是能有陛下一道圣旨，那臣妾的青楼，必定能够开得更加红火。但是臣妾不知道这是陛下所忌讳的，还请陛下恕罪啊！”

    那女人装作慌乱又无辜的样子，跪在地上委屈的求饶，眼泪也是说来就来。

    童飞见不得女人哭，连忙说道：

    “你先起来，朕还没发怒呢，你就这副样子。”

    女人止住了哭声，用手中绢帕轻轻掩住眼角，做出一副哭得委屈的样子。

    “既然你已经知道，置办青楼这件事情是大忌，现在还想要朕的圣旨吗？”

    童飞不多留情，冷言问道。

    “陛下饶命，臣妾一时糊涂，财迷心窍。求陛下饶命。陛下能饶了臣妾一命，臣妾就已经感激不尽了，哪敢再要圣旨哪！”

    那女子带着哭腔说道。

    “好，既然如此。朕就给你一个将功补过的机会。”

    童飞面无表情，淡淡的说道，眼神却是若有所思。

    “陛下请说。”

    “既然你知道有人在外置办了青楼，那朕就让你，和千机卫一起，彻查青楼。你可愿意？”

    童飞紧紧盯着眼前的妃嫔，冷峻的问道。

    “臣妾愿为陛下分忧。”

    没想到那妃嫔竟然毫不犹豫，爽快的答应。

    童飞见状，心中暗自感慨。

    恐怕这妃嫔今日是故意闹这么一出，就是要让自己知道宫中有妃嫔在外私自置办青楼的事情。

    童飞心中感慨女人之间的斗争纷繁复杂，竟然连自己这个大梁天子也敢利用。

    不过这件事情，目前来说，对自己是有利的。

    童飞便也不打算过多计较。

    “李维德。”

    “老奴在。”

    “传旨与千机卫，协助温妃嫔彻查青楼。若是属实，务必将人带回来。”

    “是。”

    李维德领旨，很快离开了养心殿。

    到了傍晚时分，童飞刚刚用过晚膳，养心殿外便有了千机卫求见。

    “看来有了结果，宣他们进来吧。”

    童飞喝了口茶，随即说道。

    “宣，千机卫觐见！”

    “千机卫彻查青楼完毕，特来复命。陛下万岁，万岁，万万岁。”

    千机卫首领率先走了进来，向童飞禀报道。

    “平身吧。结果如何？可否属实？”

    童飞开门见山的问道。

    “回陛下，确实属实。臣等按照妃嫔娘娘的话，在红街一家酒楼旁，发现一个高三楼的红楼。”

    “当真有此事？那家红楼的主人确定是宫中妃嫔吗？”

    童飞有些惊讶。

    “回禀陛下，红楼东家，确实是一名女子。经探查，此女子乃是宫中娘娘。”

    “那红楼置办了有多久了？可有查清？”

    童飞有些愤怒，微微闭上双眼，继续问道。

    “回陛下，臣等查阅了红楼账簿，约莫三年了。”

    “三年？真是好大的胆子！三年了，朕居然对此毫不知情！”

    童飞震怒，惊得千机卫首领埋低了头。

    “是哪位妃嫔？可有查清？”

    童飞稍微缓和了一下情绪，缓缓说道。

    就算要发怒，也要搞清楚对方再说。

    “回陛下，已经查清，人已经被带回来，就在殿外。关于娘娘的卷宗，臣等也准备齐全，等陛下过目。”

    千机卫首领恭敬的说道。

    “很好，把人带进来吧。卷宗拿给朕看看。朕倒是要看看。敢把朕蒙在鼓里三年之久，在朕的眼皮子底下开青楼的，究竟是何方神圣。”

    童飞冷言说道，随即坐在龙椅上，等待着妃嫔和卷宗的到来。

    “是，陛下。”

    千机卫说着，随即便对着殿外喊道：

    “带人！”

    话音刚落，一个女子就被两个千机卫侍卫押送着进来。

    与此同时，一沓卷宗也被放在童飞面前。

    一行人作揖完毕，童飞便问道。

    “殿下何人？”

    “回陛下，臣妾是宫中冷妃。臣妾自知罪孽深重，臣妾甘愿受罚，只求陛下能宽恕臣妾的家人。”

    冷妃也不过多狡辩，只是哀求道。

    童飞没有说话，只是翻开冷妃家录。

    发现冷妃的父亲宠妾灭妻，竟然还差点害死冷妃亲弟弟。

