    “温小姐你醒了。”

    温夏睁开眼睛的时候，正好看到护士站在床边为她换药，女子头痛的扶了扶额角，却怎么也想不起来自己到底是怎么来医院的。

    “我……是谁送我过来的？”原本想去公安局看看祁政铭的情况，没想到自己的身体这么不争气，还没来的见到他便晕过去了。

    轻声叹了一口气，温夏扒拉过手机想要充电，可因为行动不便，最后还是护士帮忙插上了充电器。

    “你呀可别再乱跑了，明明知道自己身体不好还偏要跑出去，刘医生已经过来三趟了。”为温夏充好手机电，护士为她换好药瓶后便推车准备离开，然而她走了两步后又回身道：

    “送你来的是一位先生，不过他已经离开了。”

    “好我知道了，谢谢你。”

    咳嗽了两声，温夏抬手摸了摸自己的额头，随后拿起电话打给了谢艺，她先前怎么就没有注意到，谢艺在离开时分明眼神飘忽，一看就是有什么事要去做，难不成祁政铭要将恒恒抱出来这件事她也知道？

    可这中间到底发生了什么事？祁政铭是怎么被抓住的？他为什么想要去带走祁政铭？

    虚弱的喘了几口气，待电话那头接通后，温夏便听到了谢艺焦急的声音，“为什么不能保释？我们会请最好的律师为他辩护。”

    已经牵扯到找律师打官司了吗？

    惊讶的瞪大了眼睛，温夏从床上坐起来，抿着唇轻轻叫了一声，“谢艺，你那边怎么了？祁政铭什么情况？”

    一听这话，谢艺便知道温夏知晓这件事了，她重重的叹了一口气，拿着电话走到了一处相对安静的地方，然后抱歉的道：

    “夏夏对不起，这件事是我们搞砸了。”

    昨晚上温夏晕倒后虽然及时就了医，可她人烧的迷迷糊糊的，整个人也发出了很多呓语，其中叫的最多的便是恒恒的名字。

    祁政铭看到她如此模样，便提出想让将恒恒带过来给温夏瞧瞧。

    谢艺本想拒绝，可看到温夏那副可怜的模样，便忍不住配合了他的行动，可没想到祁政铭刚一有动作，便被顾浔洲发现了。

    现在他正关在公安局里，无论叶知之怎么说，他们就是不肯放人。

    原来这件事的罪魁祸首是自己，握着手机的手指紧了紧，温夏心中五味陈杂，不知道应该说什么。

    她已经很努力的和祁政铭保持距离了，为什么他要为了她去冒这么大的险，前者对她的心意温夏不是没有感觉到，可世间之事总有百般无奈，对于祁政铭的感情，她实在没有办法回应。

    “我知道了，你留在那边继续交涉，我先去找顾浔洲，看看他能不能先将祁政铭放出来。”咬了咬下唇，温夏知道他们不肯放人的原因有一大部分便是因为顾浔洲，后者一定是动了什么手脚，才会让叶知之无功而返。

    “可是……”

    谢艺本想阻止，可电话那头的温夏却轻声笑了笑，“放心吧，我也不会有事的。”毕竟这件事因她而起，温夏没有办法做到袖手旁观，所以无论有没有用，她都要去找顾浔洲。

    挂了电话后，温夏硬撑着将液体输完，随后自己拔了输液器，换了一身不显眼的衣服后偷偷溜出了病房。

    现在去找医生，后者肯定不会让她出院，没办法，温夏只得偷偷溜出去了。

    不过她所在的住院楼层与妇产科相邻，温夏一路低着头来到了电梯口，然而她目光一转，却发现了两道熟悉的身影。

    男人虽然冷着脸，然而却小心翼翼的搀扶着女人，他手上拿着报告单，看样子是亲自处理了这些事。

    温夏眸色一阵恍惚，胸口仿佛又传来了一阵熟悉的疼痛。

    他好像很少陪自己来医院产检，就算是来了，这些缴费拿报告的事情也全都是秘书来做的。

    原来他不是不会做这件事情，而是不愿罢了。

    苦涩的勾了勾唇角，温夏垂在身侧的手指僵了僵，她脚下仿佛有千斤重，眼神也怎么都挪不开，只能看着顾浔洲对叶雪心嘘寒问暖，关怀备至。

    原来从一开始，她和恒恒就是不被期待的，看看顾浔洲现在这幅样子，也只有对自己喜爱的孩子才会如此温柔吧。

    直到自己被人撞了一下，温夏才恍然回过了神。

    她在做什么？现在哪有时间去考虑这些事情，祁政铭为了她身陷牢狱，她难道不应该去求顾浔洲将让他放出来吗？又怎会有心思想他和叶雪心之间的事情。

    深吸了一口气，温夏甚至能想到自己在面对顾浔洲时所要承受何种的刁难，可现在这种时候，也顾不得许多了。

    她抿了抿唇，在深吸了一口气后便来到了顾浔洲身边，“祁政铭的事情，我有话对你说。”

    男人淡漠的撇了她一眼，却什么话都没有说，到是一旁的叶雪心眼神微闪，笑眯眯的叫了一句，“温夏姐。”

    她面上的笑容是那么的刺眼，温夏呼吸一窒，默默点了点头以示回应，“顾浔洲，关于恒恒的事……”

    “你先进去吧。”将手中的报告单交到叶雪心手上，顾浔洲抬了抬下颌，示意叶雪心进去检查，后者温顺的点了点头，乖乖进了检查室。

    直到她的背影彻底消失，顾浔洲才理了理袖口，而后朝着一处安静之地走去。

    温夏再犹豫了几秒后，还是迈开步子跟上了他。

    “别墅佣人那么多，祁政铭却能绕开他们带走恒恒，之后被我抓到也是他活该，所以你有什么资格要求我将他放出来。”

    男人眉宇间噙着一抹淡淡的冷厉，说出口的话却让温夏一时哑口无言，不知该如何回应。

    她动了动唇，之后垂眸盯着自己的脚尖，看样子顾浔洲是不会轻易放过祁政铭了。

    她该怎么做？

    时间一分一秒的流逝着，顾浔洲始终将目光牢牢落在温夏身上，他看着她的目光有探究有疼惜，还有一次说不清道不明的感觉。

    你为了祁政铭，不惜放下身段来求我，你和他到底是什么关系，为了他你究竟能做到哪一步？

    过了许久后，温夏倔强的咬了咬下唇，抬眸定定的看向了顾浔洲。

    “是我让他将恒恒带出来的。”

