    这些伪合体期高手虽然只有七人，但是他们的参战让王炎感到压力大增，就算是假的合体期高手，他们在击杀和狠辣方面也是王炎所不能比的。至于结丹期巅峰的赵晴，果断被王炎无视了。“裂天地！”王炎大吼一声。右手化为手刀，猛劈向一个来不及躲闪的烈阳宗弟子，秒杀！裂天地的正确攻击方法是用手劈砍，这是他经过几次击杀得出的结果。“大叔，这伪合体期修行者似乎在放水！”丫头分析说道。刚开始的时候，他们还是很卖力的攻击，可是到了后来表现和一般的化婴期修行者一模一样，甚至有几次机会故意放过王炎的破绽。“估计这群人一是不想暴露他们的实力，二是畏惧我身后的炎黄宗，这正好方便了我！”王炎心里暗喜。“绞杀！”王炎故意绕开那群伪合体期的修行者，然后开始屠戮烈阳宗的化婴期弟子，赵晴是攻击最卖力的一个，可惜根本近不了王炎的身。“王炎就是在单方面进行屠杀！”伪合体期修为修行者一边出工不出力一边暗道。他们可不傻，暴露修为和得罪王炎可都是不能做的。在九龙大陆上，王炎可是炎黄宗的代言人，保不准他在森罗大陆上有什么特权。“你们怎么不出全力！”赵晴对这群弟子吼道，仇人在眼前，她却无力报仇。笑话！暴露了实力回去怎么跟严松师兄交待，况且开拓者号属于炎黄宗，王炎又是炎黄宗的代言人，他们可不像赵晴被仇恨冲昏了头脑。“南宫师兄，我们抵挡不住了！”一名弟子对南宫羽说道。南宫羽此时也发现了王炎的难缠，一群化婴期的修行者在王炎面前竟然只有被屠戮的份，就算是加上他估计也讨不了好。“大家结阵，坚持住！”南宫羽也不笨，立马释放了烈阳宗的召集信号。众弟子看见南宫羽放出了召集信号，立刻像是被打了鸡血，不要命的发动了猛攻想要拖住王炎。“哼！正合我意！”王炎冷笑道，出手更加迅速。“啊！”“啊！”惨叫声不断，之前游斗的时候他们还没有如此大的伤亡，一旦采取阵法合计，他们立刻变成了王炎眼中的活靶子。“该死！”南宫羽也发现他犯下了一个错误，怒斥道，“王炎，你休要得意，等一会儿我宗合体期的长老就要过来了！”做为烈阳宗的少宗主外出历练肯定有人暗中保护，所以南宫羽才会如此镇定和自信。“那我就赶紧多杀几个了！哈哈”王炎笑了笑，快速闪进人群之中，飞快出拳。如果刚才是单方面的屠杀，现在可就是完完全全的收割人头了。“跑啊！”终于，众人抵不住压力，一哄而逃。参与围攻王炎的总共有五十多人，现在只剩下寥寥十一人。“王炎，我一定要你死！”南宫羽眼珠子都快瞪出来了，这些人可都是他培养出来的班底，没想到折损在这次简单的外出试炼中。“那我就让你先死！”王炎淡淡说道，一股杀气笼罩了南宫羽。嗖！一人出现在南宫羽面前。“赤霞宗的弟子，什么时候口气变得这么大了！”来人身穿烈阳宗的道袍，不过色泽和材质更加上乘，头发花白，眼睛不时闪过精光，应该就是南宫羽口中合体期修为的长老。做为长老修为高深是必须的，但是也侧面说明了他们晋级无望。“你能杀人，就要做好被杀了觉悟！”王炎立刻反驳道，“不是我口气大，只是你烈阳宗的少宗主无能罢了！”“还请李长老除此祸患，为我烈阳宗弟子报仇！”南宫羽愤怒地说道。他堂堂宗派少宗主，什么时候受过这种窝囊气了。“这些人都是我宗弟子！”李长老诧异道。他刚来本以为这些死人当中有赤霞宗和烈阳宗的弟子，没想到全是烈阳宗的弟子，那就是说这些人都是王炎一个人斩杀的。“留你不得！”李长老看问题自然长远，绝不会允许赤霞宗的天才弟子成长起来。呼！“给我死！”李长老身上磅礴的威压立刻扑向了王炎，众人都忍不住后退几步。汐雨皱了皱眉头，这个长老的实力好强，连她也不是对手。合体期修行者的威压碾压结丹期的修行者，简直就是必胜的事实。“来得好！”王炎混身的血液沸腾了起来，那是一种战意。呼！他的威压也散发了出来，和李长老的威压撞击在了一起。一时不察的李长老，忍不住后退一小步，竟然吃了一个闷亏。“神识如此强大，更加留你不得！”李长老眼中的杀机更盛。天才他遇见过不少，在结丹期就有如此强大神识修为的天才却是第一次见到。铿！李长老长剑出鞘，化为一道青光，目标正是王炎的项上人头。合体期御剑的速度和攻击力都不是化婴期可以比拟的，王炎进入知微的状态，也仅仅捕捉到一丝飞剑的影子。“颈部强化！”王炎根本来不及挥剑抵挡，只好用身体硬抗。嘭！青光击中王炎的脖子，似乎击打在一块金属板上，然后他猛地倒飞出去。“御剑术夺取首级于千里之外，果然不是吹嘘的！”王炎大脑一阵眩晕，好一会儿才反应过来。“大叔，已经记录了合体期修行者攻击速度，稍后在虚拟空间中进行试炼，强化你的反应速度！”丫头做好了战斗记录。“咳咳！”王炎从远处的废墟中爬了起来。“看来你小子身上的秘密挺多！”李张老笑了笑，目光中充满了贪婪，他觉得王炎身上应该有护体的宝贝。“李长老，刚才此地有天劫降临，天材地宝一定是被这个小贼给抢了去！”南宫羽很是无耻地说道。“哦？”李长老眼中的贪婪更甚了。“绞杀！”王炎先发制人。他绝对不能停下来，以免被李长老捕捉到了他的位置，那御剑术的速度可是他都无法躲开的。“阵剑诀！”李长老皱了皱眉头。以他的阅历自然知道赤霞宗有这门功法，但是这功法可不是什么人都有资格修炼的。咔咔！剑阵组成的大蛇很快冲向了李长老。李长老不慌不忙，驭使飞剑扎进剑阵中间，用力一搅。嚓！嚓！嚓！剑阵立刻被打乱了阵型，不少飞剑也因此损毁。“散！”王炎指挥飞剑化整为零，开始不断游走攻击李长老的飞剑。刚才剑阵被打乱的时候，王炎就受到了神识的反噬，好在超脑可以进行辅助操纵，又有无限飞剑可以补充，所以他才能够不间断攻击。只是他不知道他的这些举动已经惊呆了一旁的众人，合体期高手是能够秒杀他们的存在，可是他们却看见王炎能够力抗李长老而不落下风。“妖孽啊！”李长老越攻击神情越是严肃，在他面前结丹期的王炎就好比一个永动机一般，怎么打都精力充沛，后劲十足。刚才一轮猛攻，别说结丹期就算是化婴期的修行者估计都会累趴下。“此人到底得到的是什么宝贝，竟然如此生猛！”李长老心里暗道。“琉璃火符，摄！”李长老祭出了他的符箓，这也是烈阳宗的特有的符箓。因为烈阳宗的功法刚猛爆裂，所以才能刻录出如此符箓。“退！”王炎的短板就在符箓之上，当初对付丁引的时候，就只能硬抗符箓。这就好比两方对决，一方用手枪了，你也必须用手枪还击。当然如果修为高出对方许多自然不用走寻常路，一道剑气过去就了结了。轰！符箓猛地爆开，火焰瞬间吞噬了王炎。刚才还大发雄威和李长老拼得势均力敌的王炎，就这么被火焰吞噬了。“王炎就这么败了？”“怎么他连一件像样的护身法宝都没有呢？”众人都不敢相信，符箓他们也有，只是刚才没有时间祭出而已，早知道王炎如此“菜”，他们一开始就应该使用符箓的。汐雨看着火焰，脸上露出担忧的神色，她也不确定王炎是否可以活着出来。只有李长老一副严肃的表情盯着火焰，他知道王炎没有死，甚至是没有受到多大的伤害。“噗！”王炎吐出的一口鲜血瞬间就被蒸发干了。纳米机器人开始迅速修复他的身体，从皮肤到内脏，幸好他的败天霸体诀修炼到了第二层，受到的伤害不是很大。否则刚才那一下，就足以让他失去行动能力。“符箓这玩意简直就是BUG的存在，有机会一定要好好研究下符箓！”王炎心里暗道。符箓的种类很多，就算他躲开了，也不知道这个符箓到底有什么作用。可能是冰封，可能是迟缓，也有可能是烈焰。对付拿枪的敌人还知道躲闪，但是面对未知的符箓却不知道如何防御。“丫头，给我兑换一打符箓！”王炎从火焰中冲了出来，混身已经烧的漆黑，接着他灵力一震，身上的死皮就掉了下来，迅速穿上衣服，他就满血复活了，连头发都和原来一模一样。“好霸道的体修啊！”李长老暗道，“如此妖孽之人，赤霞宗到底是怎么培养出来的。”“老家伙，让你见识下我的符箓！”王炎随手甩了一把符箓。“哈哈！你当符箓是大白菜啊！”“随手甩了这么大一把，恐怕是宗主都做不到这么奢侈！”只有几个弟子在嘲笑王炎，其他人都有合体期的修为，自然看出了这符箓上的灵力波动。“退！”李长老一把抓起南宫羽就跑。轰！轰！轰！巨响不断，强大的冲击波将一旁的山峰都震塌了。南宫羽脸色一片惨白，看着远处支离破碎的地面。“人呢！我的人呢？”他大吼道，现在能够站立此地的人只有他和长老了。李长老脸色也是十分难看，王炎刚才甩出的符箓足足有几百张，这么大的手笔可是他们宗主都无法做到的。“这人到底是什么来路，你给我说清楚！”李长老冷声问道。南宫羽不禁打了一个寒颤，这才清醒过来，一五一十说了刚才发生的事情。“赤霞宗内门弟子王炎？”李长老思索了片刻，然后说道：“赶紧找找幸存的弟子。”他的神识开始不断搜索，但是王炎已经消失在了他的神识范围之内，而幸存的弟子只有八人，正是赵晴等人，唯独少了汐雨。“汐雨人呢？”南宫羽怒道。“我看见她和王炎一起离开了！”赵晴打小报告说道，她刚才也吓得不轻，如果不是她离得比较远恐怕也是尸骨无存了。“这个贱人，竟然敢叛离宗派！”南宫羽怒道。“其实，她不是烈阳宗的弟子，而是严松师兄的亲戚，在烈阳宗中暂住！”赵晴又小声说道，故意摆了严松一道。“哼！无论如何这两人一定要通缉，死活不论。还有严松，回去后我在找他算账！”南宫羽怒道。赵晴低着头，眼睛里闪过一丝得逞的笑意。唯独李长老看着王炎离去的方向思索着，此人手段层出不穷，财力又是如此富足，莫非是赤霞宗的传承弟子？<br/><br/>