    第459章哭出一条江淹死他算了

    这个辣椒的威力太猛，谢青辞抬头的时间里，她就变成了红着脸眼眶含着泪的模样，吐着舌头找水喝。

    谢青辞开口想安慰她，但忍不住先笑了声。

    “真有这么辣？”

    虞夏人都要辣懵了，闻言夹了个辣椒，站起来捏着他的嘴喂给他。

    “说再多你都感觉不到,来体验一下就知道了，咬破它。”

    然后两个人都成了红脸猴子。

    虞夏伸手摸摸他的脸，触手滚烫。

    “这么辣啊，要不要喝水？”

    谢青辞下巴在她手腕上轻点两下，微微张开嘴。

    这样红着脸，眼睛都被辣得带出水光，又颤巍巍张开嘴的样子，可真是怎么看怎么诱人。

    虞夏就着这个姿势喂他喝水,看他吞咽不及,嘴角洇出湿漉漉痕迹的可怜样子，忍不住舔了舔嘴唇。

    在场的人都能感觉出来，仿佛下一秒就要有个色中饿鬼横空出世了。工作人员赶紧搭话打断她的不良想法。

    “还好吗？”

    虞夏回过神，端着水杯坐回去：“还好。不过不吃不知道，这镇上卖的辣椒咬破了这么辣。”

    得想点办法买点回去。

    勉强解了辣的两个人又继续吃饭，吃完后，工作人员看着天气好来了个随机访谈。

    “这几天你们应该比较了解节目的形式了，我们和别的恋爱节目不太一样。你们当时上节目之前，有想过会在节目上碰到问题吗？因为刚恋爱的情侣其实大多都存在一些问题。”

    虞夏点头：“也有过担心，毕竟不可能每个人都喜欢我们，喜欢我们相处的方式。而且网上都传，恋爱综艺有个致命诅咒，上了节目的人基本都会分手告终。”

    工作人员：“那为什么还会来参加呢？”

    还能为什么，因为你们给得太多了。

    她心里这样想着,目光却看向谢青辞。

    “因为他还挺想来的。我们都要拍戏,在一起后其实没有多少相处的时间,他觉得上这个节目起码能有一整个月天天待在一起的机会。”

    工作人员就顺势问谢青辞：“那你们想过上节目后感情会出问题吗？像目前周毓和刘义丞就问题很大，网上争议也很大。”

    谢青辞：“感情不会出问题,观众争议大可能会有。”

    “为什么这么肯定？你们觉得自己不会闹矛盾？”

    谢青辞用冷淡的表情说话火辣的话：“因为我喜欢她，很喜欢，特别喜欢。用了心的人不可能因为一点小问题就感情破裂。”

    虞夏不好意思地咳嗽一声。

    工作人员露出姨母笑，又问：“那如果，如果你们闹矛盾了，或者吵架了，在三天一换住房的时候，会赌气选别人吗？”

    谢青辞毫不犹豫：“不可能。”

    顺便帮虞夏也回答了：“她也不可能。”

    不是不会，而是不可能。

    工作人员追问：“为什么这么说？”

    谢青辞盯着他们：“不可能就是不可能。”

    虞夏出马，换了个很有更有说服力的说法：

    “如果吵架了，只是和别的人同行，刻意说话之类的还有可能出现，但要和别人共处一室待三天，这不可能。如果你恋爱了，你会和别的异性住三天吗？这种行为是很愚蠢的，本来只是吵架，后来可能会衍生成彼此心里拔不去的刺。”

    大家也不明说话里涉及到的愚蠢人类是谁,都心知肚明。

    他们只是跟着节目组的问题就事论事，可没有专门针对谁,虞夏很坦荡。

    不过说曹操,曹操就出事了。

    兰荟跑来告诉他们，钱岭和凌烟在大马路上吵得不可开交，凌烟甚至要退出节目。

    虞夏和谢青辞溜达过去，凌烟正哭着收拾东西，看起来真有拉着箱子一走了之的意思。

    钱岭坐在别人家院子里，两腿岔开，手抓着头发低头不知道在想什么。

    这次安慰凌烟的是林霜音，周毓和郑妗妗都在旁边没靠近。

    刘义丞现在是凌烟的合租对象，却站在对面盯着周毓看，也没有要插手的意思。

    场面有点混乱，虞夏走进去，看林霜音安慰得都有点不耐烦了，就开口也客气地安抚了她两句。

    “别哭了，只是这次不住一起，下次考验通过了一样可以重新住一起的。有问题就解决问题，流眼泪解决不了。”

    谁知道凌烟发起脾气来无差别攻击，抓着件衣服扔进行李箱，流着眼泪，也不看她，就是嘴里说的话明显是针对她的。

    “你说得轻松，你们感情好当然能说这种不轻不重的话，我们哪比得上你们，他要是谢青辞这样的，我也不……”

    “可以闭嘴了。”虞夏踹了脚她的行李箱，箱子蹭过地面的声音听得人牙酸。

    凌烟还是低着头，手上收拾着衣服，却不吭声了。其他人都站直了，紧张地看着她们。

    虞夏特意等了会儿，没等来她的道歉，这才笑了声，说：

    “好像我还有错了，真有错，也是因为我没在正月里求女娲娘娘把你们俩生得深情点，让你这时候还能惦记别人。

    出了问题只会哭只会在别人身上找理由，还是个恋爱脑，你觉得我应该怎么劝你？解决问题难道不是最好的办法？还是你能哭出一条江来把钱岭淹死了就算了事？”

    钱岭：“……”

    凌烟还是不吭声，宛如一个逃避教育死不悔改的沉默憨憨。

    其他人也不吭声，被她镇在了原地。

    倒是谢青辞，还给她拉了把椅子出来让她坐。她一坐下，那种霸道强势让人不敢反嘴的气场就更强。

    “你要收拾东西走也行，爽快点付了节目组违约金，待会儿节目组就能找另外的人来，改天钱岭就能再有一个发展对象了。”

    凌烟听了哭得更难受，偏偏还莫名不敢出声，就低着头，揪着衣服默默流眼泪，紫色衣服上很快就被染出了深色。

    虞夏也不想和她多说，站起来打算离开这个被凌烟的哽咽声搞得令人窒息的房间。

    走到门口，她又回过头。

    其他也准备跟着离开的人立马又站定，鸟悄儿地跟着看向凌烟。

    虞夏半垂着眼皮冷眼看着她，说：“还有，不要让我再听到你嘴里提起谢青辞三个字。”

    (本章完)

