    塞林没有回答。他垂下了眼, 哭声微微一顿，并没有再去看寇冬。

    他的喉咙里出现了一种奇怪的咔哒声，似乎因为畏惧, 牙关都在颤抖。

    寇冬的思路越来越清晰，先前并没有被察觉的怪异处如今一一浮出了水面, 散落的珠子连成了线。

    他蹲下了身。

    “你说了很久你的妻女, ”他轻声道，“在刚见面时, 怎么不问问我她们怎么样呢？”

    这时尚且不是男女平权, 塞林的妻女不会有额外的收入, 她们的命都系在塞林这棵树上。

    可挂心家人的塞林，却连一句都没有询问。

    这本就是奇怪的。只是寇冬当时被他话中的其它含义分了神，如今回头再去想, 才察觉其中漏洞。

    所谓的妻女，简直像是个减轻自己戒心的盾牌。

    塞林的嘴闭得紧紧的，犹如一个撬不开的蚌, 木愣愣盯着自己沾满了泥土的脚尖。寇冬看着他，心一个劲儿往下坠。

    ——还能是什么。

    能让伯爵在瞬间改变主意的、要将他留下来的……

    能让古堡的主人放纵了他, 无声地允许他出去送信的。

    “是我。”

    他最终吐出了这两个字, 紧盯着塞林的神色。

    地上的棕发青年的身子猛然一颤。

    “是我，”寇冬低低道, “他看到的是我——对吗？”

    他的话音骤然中止了。因为面前的青年缓缓把头抬起来，冲他咧开嘴唇，露出了一个笑。

    他的嘴唇里，赫然有两颗尖利的牙, 它们狰狞地暴突出来，闪着雪亮的寒光。

    还未等寇冬反应过来, 那一道身影猛地腾空而起，扑了上来！

    寇冬心里一惊，猛然向旁边打了个滚，错开他的撕咬。塞林并没有放弃，仍然不管不顾地向他身上扑来，目光阴寒地紧盯着他的脖颈。

    他如今的模样，全然不像是人，甚至不像血族，更像一头纯粹的、磨牙吮血的野兽。他亮出自己锋利的爪牙，迫不及待要将身下人吞吃入腹。咔哒声愈发清晰，那声音在如今听来，就像是上满了发条——他拱起脊背，身子紧绷的像是一张拉的紧紧的弓，上头的箭瞄准了面前人。

    再咬！

    寇冬终于知晓了血族的力气，他在这人的手下竟然全然挣扎不开，如同被按在地上的瘦弱的鸡崽。借着肢体灵活，他再次向旁边躲避，再回头看时，叶言之已经紧紧地用一手掐住了塞林的脖子，将他提在了空中。

    年轻血族的眸光有些可怖，逐渐收拢掌心。在他的手下，塞林蹬腿的动作逐渐变轻，脸色也夹青泛白，眼珠几乎要从眼眶里头暴突出来。

    “阿崽！”

    寇冬喊道，咳了两声，平复了下自己的呼吸，“阿崽……冷静点，我没事。”

    叶言之没有回答，手上的力气也丝毫没有缩减。在这股绝对的力道下，塞林的生机一丝丝被从体内抽出来，头一次察觉到了彻底死亡的恐惧。

    他会死在这个年轻血族手里。

    寇冬又喊了一声，这回声音里充斥着点委屈巴巴的味道。

    “叶言之，我饿了。”

    你连爸爸都不管了，就只顾在外头打架吗？

    “……”

    年轻血族终于缓缓回过头来，松开了手。塞林从他手中逃脱，一下子栽在地上，大口大口地喘着气。

    还没等他回神，年轻血族又面无表情抬起一脚，咕噜噜将他踹了老远。

    塞林：“……”

    叶言之朝寇冬走来，仍然阴沉着一张脸。寇冬也未曾想过塞林居然也是个血族，再想来，只怕对方在第一次在厨房见他时就已经完成了初拥，所谓的逃出去其实是引诱他进行某些举动好触犯规则。只是，转化塞林的恐怕不是高级血族，而是像昨日到来的年轻人一样的山野派。

    他正想着，年轻血族却将什么塞进了他微微张开的嘴唇里，不容拒绝道：“张嘴。”

    寇冬一愣。

    紧接着他才意识到，唇舌触碰着的是叶言之的手指。

    他抬眼望去，青年的黑眸还暗沉沉的，“不是说饿了？”

    寇冬有两颗小虎牙，也属于牙尖嘴利的那一派，能咬破薄薄的皮肤。听了这话，他下意识用了自己的虎牙去磨，磨了半天没磨破，禁不住发出一声微微心急的哼唧。

    叶言之看了他会儿，将自己的手抽了回去。

    寇冬不禁有点失望，还在巴巴儿地望着，一边望一边道：“伯爵应该早就知道我要来。——唔！”

    他的注意力被分散了。

    挤进嘴里的，赫然是微带着丝腥气的、甜蜜的血。

    年轻血族咬破了自己的手指，重新放回了他的嘴里。寇冬只矜持地吸了两口，后面便禁不住固定住了他的手臂，用舌头去舔舐。

    舔了好一会儿，才慢慢收回来，望向叶言之。

    他感觉有点不太好，自己虽然眼下仍然是个人类，但好像是要上瘾。

    要是之后日日夜夜都想着吸血，可怎么办是好？

    叶言之听了他的烦恼，只问他：“爽吗？”

    寇冬：“……”

    寇冬诚实地回答：“爽。”

    叶言之说：“那就足够了。”

    言下之意是，根本不需要考虑这么多。

    寇冬：“……”

    他们终于分出了心神去关心这会儿滚远了好几米的塞林。

    塞林没再试图攻击他，只是咬着牙，眨也不眨地凝视着寇冬。

    “你不会逃过去的，”他嘶哑着嗓子笑起来，“你不是我的，也会是他们的。在这座古堡里，天父的圣光终将重新笼罩大地——”

    寇冬蹙起了眉，为听到的天父两个字心里一颤。

    “你不是和伯爵合作？”

    塞林根本不回答，他只自顾自地笑，像是在畅想什么美好的事。

    他的眼睛里写满癫狂，就在这时，骤然有了旁的光芒出现。

    那是一道金灿灿的光。

    很难形容光能带给人怎样的感觉，但这束光却像是明亮的、超度万物的——它将塞林逐渐笼罩，这个刚刚完成转化不久的吸血鬼在圣光之中抽搐哀嚎、挣扎腾挪，皮肉都在圣光里一丝丝溶解。他的面容被拉长扭曲，如同一张惨白的、满怀执念的鬼脸，最终拼了命地朝寇冬的方向探出一只手，死命地要去够他——

    但还不及触碰到，他的身躯便彻底化为了飞烟，被风一吹，轻飘飘散落至各处。

    转瞬没了踪迹。

    寇冬有些反胃，他向上看了眼，却只看见一只黑色的乌鸦高高站立在树的枝头。

    古堡的窗户都在关着，并没任何人注意到这个角落。

    这显然是天父出的手，因塞林的言语不慎、出卖了他，天父将吸血鬼化为了灰烬。可寇冬却越发无法理解神的心思，他更像是躲在暗中的棋手，不声不响操纵着一切。

    意义在于何处？

    他们暂时未找寻到答案。

    寇冬清楚，他们的故事拼图还未完整，还缺少至关重要的一部分。

    塞林的死并不为古堡中其他人所知，古堡里的血族仍旧过着先前的日子。这其中，寇冬与叶言之又对古堡进行了遍探索，但除却藏书阁中早已老旧的宗教书籍外，他们一无所获。

    唯一剩余的可探索地只剩下伯爵的房间，他们还未曾踏足过。

    但伯爵并不从房间里出来，这让两人的探索变得格外困难。他们暂无那个实力真去与伯爵硬碰硬，尤其是在对方可能为神明的情况下，这无异于以卵击石。

    寇冬虽然勇，但半点不蠢。没有足够的本事，他不会傻到自己冲去和关卡最终boss决一死战。

    这不是战场，不需要无畏的牺牲精神。他只要保住自己与叶言之的命，在恐怖游戏里勇往无前的，那都是憨批。

    他的镇定让古堡里的血族愈发躁动起来，两派血族几乎都将注意力投注在了他身上，用尽各种手段想要将他吃到嘴。但寇冬如今早就今非昔比，熟练地跳过NPC给他埋下的各种坑，愣是一个也没掉进去。

    年轻人按捺不住，几次想要将他堵在角落里，也被叶言之给打退了。

    寇冬这时候越发体验出有崽的好处。

    不仅好吃，好看，好运，还能打！

    上哪儿再找这么好的儿子去？

    他禁不住夸奖叶言之：“你让我改变了想法。”

    叶言之也锻炼出来了，听了这半句心如止水，一点都不让自己激动，“什么？”

    “我之前一直向往着儿女双全，”寇冬叹道，“但如今看来，你也可以是爸爸的小棉袄……”

    同时做爸爸的军大衣。

    叶言之：“……”

    年轻血族把目光转开了，不再回应他。

    寇冬还在诚恳道：“真的，爸爸现在觉得就你一个好。”

    少生优生，幸福一生，独生子女政策不是没有道理的。摊上个优秀的孩子，能少他多少事儿！

    年轻血族的声音低哑平静，言语之中隐含威胁：“再说我咬你了。”

    不是被咬，而是咬他。

    寇甜甜一听这句话，果然就有点怂，默默把为人父母的感慨都咽回到肚子里。他胆战心惊地伸手摸了摸自己脖子，心想，自己是喜欢啃鸭脖子，但果然还是不太想当鸭脖子……

    与天使约定的那一天很快到来，早起时寇冬心里有点发慌，啃了叶言之两口才冷静了点儿，攥紧了手心里的火石。

    “地毯、窗帘都是易燃的，”他低声对年轻血族道，“到时候真要烧，记得找个好地方。”

    叶言之看着他熟练的安排，一时间默然无语。

    他算是知道副本是怎么毁的了。

    一个二个，都是被眼前这位祖宗一把火烧的。

    “最好在伯爵门口多放几把火，”寇冬加上一句，“我想知道，他现在到底算是什么。”

    普通血族？还是神明？

    伯爵始终隐居不出，他们到现在也没有定论。

    但能烧古堡，寇冬还是很开心的。他这段时间夹着尾巴老老实实装吸血鬼着实也是装累了，忍不住就想让这些视人命为蝼蚁草芥的血族多吃点教训。

    下午的狩猎进行的并不顺利，猎物们隐藏的极好，让血族们着实费了点时间去找，彼此都分散了。寇冬把叶言之带了来，两人共同骑着马，慢慢悠悠沿着林子走。

    树丛中有什么一闪而过的光芒吸引了他的注意，寇冬眯起眼，朝着那里看去；年轻血族比他动作更快，马猛然向前跃了两步，挡在了他与树丛之间，提防戒备着。

    那一块碧绿的树叶颤了颤，终于有什么东西颤巍巍从中探出头来——

    那是个长着金色长发的少女。

    她穿着宽荡的雪白长袍，从枝叶里仰起脸，颤声道：“格伦子爵。”

    寇冬认出了那张脸，是他在狩猎之中见过的人类。他驱着马匹靠近，低垂着眼睛望着她。

    “你怎么在这儿？”

    女孩的眼睛里满是热忱，她的手还在微微颤抖，却毫不犹豫地回答：“我是想帮您。”

    “……帮我？”

    “您并不是那些恶魔，”女孩的话越说越流畅，不再磕磕绊绊，“我不会认错的，您有着与他们全然不同的、金色的灵魂。——他们终将堕入地狱，而您，您将会属于天堂，天父会保佑您这样满怀善意的灵魂。”

    她从怀里掏出什么，那是一面小小的、背面镂刻着繁复花纹镜子。看见的瞬间，寇冬挑了挑眉——这并不像是该出现在这里的东西。

    “这是一位鸟嘴医生赠予我的，”女孩低声道，从树丛之中钻出来，将它交给寇冬，“如果您需要我，请将它打碎……”

    “我可以帮助您，逃出这个庄园。”

    她碧蓝的眼睛真挚而动人，寇冬顿了顿，年轻血族率先伸出手，将那面镜子握在了手里，面无表情地打量着。

    “多谢。”寇冬道，冲她点了点头。

    女孩抿了抿嘴唇，又飞快地瞥了叶言之一眼，似是忌惮。

    旋即，她又一头钻回进树丛里，像是这里头土生土长的精灵似的，熟门熟路沿着来时的路小跑而去，转眼没了踪影。

    叶言之将镜子交到了寇冬手里。

    “目前没问题。”

    寇甜甜有些犹豫，握着那银质的柄，瞧着镜面里映出自己的小半张脸，“这算是个道具？”

    他着实是被系统坑怕了，如今一有NPC主动为他提供帮助就开始心里头扑通扑通敲小鼓。

    “不能全信，”叶言之道，“先收着。”

    寇冬将东西藏在了自己的马甲里。他的衣服繁复又多层，在藏东西上发挥了相当大的作用；他甚至觉得，哪怕他把半只烧鸡藏在那蓬松华丽的灯笼袖里，都不会有人看出来。

    不远处传来哒哒的马蹄声，男爵率领着人马回到了此处。

    “晦气，”懒洋洋跟在他身边的年轻人道，语气里毫不掩饰嘲讽，“这可不像是男爵大人，怎么连一个猎物也捉不住？”

    男爵的眉头蹙的更紧，声音听起来也像是忍到了极致，冷冰冰道：“闭嘴。”

    年轻人哼笑一声，不再搭理他，只驱马向前，靠近寇冬。

    他把脸探向寇冬的方向，着迷似的深吸了一口气。

    “有子爵在，我都看不到其他猎物了，”他道，眼睛贪婪地从上至下打量着，“子爵穿骑装，倒是比寻常闻起来更美味。”

    寇冬早已对他们的美味言论麻木了，听了这句话也没流露出半分害怕，甚至还朝着他笑了笑，“我也觉得。”

    我还觉得，你们穿骑装比寻常更恶心。

    年轻人：“……”

    他居然呛了下。

    再回到古堡中时，已接近晚宴时刻。盛大的宴席已准备完毕，雪白的餐桌上，银质的刀叉与白瓷盘都已摆放整齐，干净的一尘不染，闪闪发光。仆人还精心挑选了插花，血一样鲜红的玫瑰，被盛放在透明的玻璃花瓶里，在餐桌上生机勃勃地扬起脑袋。

    看着很美的花，但总让人想起，它们是从尸体的血肉之中破土而出、生长出来的。

    第五日的晚宴比前几日都要隆重。菜品正式端上来之前，男爵冲所有宾客举起了杯，道：“敬我们远道而来的、尊贵的客人——”

    门外忽然有了声音，像是一股小小的躁动。

    男爵蹙起眉，不满有人在这时打扰他的用餐，“谁？”

    厅内伺候的仆人忙走过去查看。他刚刚拉开晚宴厅的门，骤然发出一声无法抑制讶异的惊呼。

    与此相伴着走进来的，还有不紧不慢敲击在地上的靴子声。那微高的跟踩着，逐渐向他们靠近。

    笃，笃。

    所有宾客都在长桌前扭过了头。他们向着门口的方向张望去，紧接着仓皇地拉开椅子、站起身，在席卷而来的强大威慑下，每一根骨头都在瑟瑟发抖，几乎要战栗着拧做一团，肋骨缩到了胸脯处。

    他们结结巴巴道：“伯……伯爵大人……”

    伯爵的面上仍然扣着面具。

    他的身形高挑，鲜红的斗篷长长地坠在身后，伸手解开后，被一个男仆恭敬地折叠起来，小心翼翼抱在了怀里，宛如对待一件圣物。

    他苍白削瘦的下颌绷紧了。

    “许久不见，”伯爵冷淡道，“我的客人。”

    这还是伯爵第一次踏足血族的盛宴。

    他一步步从长桌前走过，男爵早已站起身来，为他空出主位，又要身旁的人去为尊贵的血族亲王准备新的椅子。当伯爵端坐在桌前时，所有血族都切实感觉到了那股压迫力——无形的手在按压着他们的脊背，逼他们在他的面前俯首臣服。

    寇冬是唯一不受影响的，他只盯着伯爵。

    这张脸，比寇冬第一日在走廊上见到时似乎更为苍白，已然接近了墙壁的颜色。伯爵的十指叩在一处，问：“我可是迟到了？”

    “您如何会迟到？”男爵恭敬道，“我们刚刚才要开始。”

    伯爵的唇角似乎翘了翘。

    “——很好。”他道，平静的目光从这张长桌上浏览过去，在触碰到寇冬时额外顿了顿，“请继续。”

    寇冬的肝脏肺腑好像都拧结在了一处。

    他低头注视着盘子，心中清楚外头的叶言之正在点火。不多时，火焰便会贯穿这城堡的每一处。

    他们已然找好了退路，从古堡的后门逃出。接应的鸟嘴医生们会在外面彻底封死血族们的后路，但会为他留出一个短暂的小口，他们将从那道小口里奔向活命之路。

    可伯爵的出现，让现下的情况变得有些出乎意料。

    ——明明应当是好事。

    伯爵走后，叶言之便更方便点火了。

    但这种奇异的预感究竟是怎么回事？

    寇冬抿紧了嘴唇，没有再抬眼去看主位上的血族。

    他开始了等待。

    等待的时间似乎格外漫长，待到门外有佣人高叫着涌进来时，桌上已经上到了第七道菜。男仆们惊慌失措，急忙迈动步伐匆匆走向伯爵，竭力掩饰住惊惶向他禀报：“着火了。伯爵大人，庄园里着起了大火……”

    一只手搭在了寇冬的肩上。

    叶言之就混在前来报信的男仆里，悄无声息站立在了寇冬的身后。

    他的平安归来给了寇冬一针强心剂，桌上的血族多少也感受到了灌涌进来的黑烟，神色多少有些慌张。他们在这天地间畏惧的，只有这两项事物：火与圣光。

    伯爵的脸色没有变，眼眸被遮挡在面具后，看不清楚。他只转动着手上佩戴的戒指，道：“何处着火？”

    “全部！”男仆磕磕巴巴道，“全部——楼上楼下，都烧起来了——”

    “伯爵大人，咱们先出去？”

    伯爵的唇角抿了抿。不知是否是寇冬的错觉，他从这人嘴角处看到了上扬的弧度。

    他像是微微笑了。

    “那便出去，”他道，并不显得慌张，“请各位客人先走。”

    “……”

    宾客们早便想逃出，只是碍于伯爵坐镇，迟迟不敢有所动作。如今得了这一句，立刻纷纷起身，迫不及待涌向门口。寇冬夹在人群里，与叶言之一同跟着这群吸血鬼们往外涌，外面已然黑雾弥漫，偌大的黑烟将视线都遮了个朦胧。

    寇冬在这黑烟里，逐渐有些看不清楚。好在年轻血族紧紧攥着他的手，将他一路向他们定好的后路拉去。

    “这里！”

    门已经大开，鸟嘴医生们裹着黑袍的身影出现在门前。他们阴沉沉聚集着，像是一片降下来的乌云。

    “你们要去向何处？”

    早有不少血族认出他们，一时间禁不住大声咒骂。旧天使们丝毫不为所动，只举起手中的镰刀，站在了熊熊燃烧的火圈外。

    “你们都不会逃出去，”为首的旧天使沉沉道，“血色的罪孽，早该归于地狱！”

