    ……

    在这五年中，类似的话已经是他第二次说出。

    还记得第一次说出的时候是在五年前。

    当时更多可能只是开一个玩笑，故意逗逗这位女王。

    但是现在，苏言多少有些认真的成分在其中。

    五年的相处下来，对神圣凯莎，他还真有一些特殊的感情，在心中萌发。

    你问他现在还喜欢鹤熙吗？

    他可能会略微犹豫，然后回答道……还是有那么一丝丝喜欢的。

    若是再问他，神圣凯莎和鹤熙你更喜欢谁？

    他这一次犹豫的时间可能会长一点，然后略有些纠结的说出前者的名字。

    按道理来说，论相处的时间，肯定是和鹤熙在一起的时间更长。

    但是，第二副本中的鹤熙，真的是她本人吗？

    无论有多喜欢、多爱，你都不会忘记，她并不是真实存在着的她。

    再说面前的神圣凯莎……就是现实世界的那位天使之王！

    是真实存在着的！

    ……

    神圣凯莎这一次竟然难得有些沉默。

    因为她心里明白，苏言并不是像上一次那样在开玩笑，他是认真的。

    别看女王天天喊着什么真爱永恒，但终究只是嘴上说说而已。

    也许真爱真的永恒，但怎么没见您找一个男神呢？

    是因为已知宇宙没有配得上您的吗？

    在位三万年，她基本上也是寡着的。

    眼前这种情况，她很有可能就是第一次碰到。

    ……

    苏言大大方方地看着她，为她的侧脸沉醉。

    这一张漂亮的小脸蛋，明明五年朝夕相处，天天都有看到，怎么就是百看不厌呢？

    白皙的皮肤嫩的就像是新生的婴儿，让他忍不住想要捏上一捏，试试柔软度。

    你问他到底有没有捏过？

    苏言肯定会笑而不语。

    废话！

    这种程度的作死自己也是有干过的！

    有时在凯莎认真研究的时候，苏言会悄悄来到她的身后，轻轻捏一下她的脸蛋。

    女王已经不是那个天使之王，嘿，和普通的女性没什么两样，就是要更加的漂亮完美而已。

    最初的时候，凯莎会用着平静的目光盯着自己看，这样的目光总是能让自己屈服。

    也不知道是为什么！

    再后来呢，自己也渐渐免疫，不至于因为这点程度就被吓退。

    女王也往往会露出无奈的表情，不知道该说什么，只觉得他并没有看起来的那么成熟。

    偶尔会显得有些幼稚，但这也只有在她的面前才会显露出来。

    在其他人的眼中，他依然是一位肩负重任的面壁者。

    “你更应该关心的不应该是超级基因的进展吗？不应该是宇宙战舰的研究吗？”

    凯莎出声说道。

    不出意外被拒绝……这位真的是冷静的过分。

    知道所谓的结婚并没有多少意义。

    可有可无，只是一个形式而已。

    她又不真的是这个世界的一个研究人员，主导超级基因的研究，苏言也同样如此。

    所以才会说，对于他们俩而言，那样做并没有多少意义。

    这其实也是苏言在这个副本中，最后一次说出这样的话。

    ……

    距离上一次听证会议没过多久，新的一场再次展开。

    只不过这一次的主题并不是苏言的超级基因。

    而是泰勒的面壁计划，可能触犯反人类的罪名！！

    网上已经有上百万的资料流出，苏言和凯莎都有在第一时间得知。

    办公室中

    超级基因研究室，已经是五年前的数倍大。

    这里的工作人员，总人数也是远远超过当年的。

    你可以在这里看到各种肤色的工作人员……从这里也能看得出，那些大国对于这个项目还是很重视的。

    说不准，私下里也有相关的研究展开。

    言归正传。

    “我一直以为，泰勒的计划就是建立一支独立的太空舰队，以球状闪电和宏原子核聚变作为主要武器……没有想到竟然还有第二层？”

    苏言砸吧砸吧着嘴。

    你看，咱就是一个老实人，说是超级基因，还真的就是在研究超级基因。

    先来说一下他的表层计划。

    以球状闪电，宏原子武器为主要攻击手段。

    球状闪电，一种真实的物理现象，危害很大……苏言在脑海中闪过这些。

    若是爆炸，产生的威力可能会很惊人。

    只不过，这玩意已经能被当成武器使用吗？

    至于宏原子，具有原子的一般特性，在发生宏原子核聚变后，被这种能量所摧毁的东西，会呈现出量子状态。

    这里也就可以提到泰勒的真正计划。

    他试图建立的太空力量，用球状闪电、宏原子武器，攻击人类的太空舰队，把他们全部给摧毁掉！

    你以为他是想要当叛徒吗？

    不！

    发生宏原子核聚变后，被这股能量摧毁，会呈现量子状态……他的计划其实也就是把人类的太空舰队，变成量子幽灵。

    让已经死过一次的战士，去对抗三体文明的舰队。

    毕竟，死过一次的人，还能再死一次不成？

    只要我杀死我自己，你就不可能杀死我！！

    “还真是有些小看那位……他是真的狠啊！”

    苏言摸着下巴，忍不住问道：“这个计划具备可行性吗？我怎么感觉比我的超级基因计划还要不靠谱呢？”

    “一，量子幽灵出现的位置并不确定；二，让遭到背叛的战士自我奉献牺牲……他们又不是天使！”

    神圣凯莎对这位的计划其实也有些惊讶。

    心里倒是认为这个计划并不具备可行性。

    以上两点都是建立在拥有球状闪电、宏原子武器的基础上的……如果连这些理论性的东西都没解决，这个计划就是个笑话。

    计划的提出者，还要背上反人类的罪名。

    不过因为他是面壁者……你怎么知道这不是他故意放出来欺骗外界的计划呢？

    所以他不受指控！

    网上已经吵翻天……有不少人都认为，这个计划有可能真的是真的。

    “泰勒先生终究还是有些悲观啊！

    若不是觉得人类的太空舰队完全打不过三体舰队，他又何必用这样的办法呢？

    只要我杀死我自己，你就无法杀死我……呵，怎么莫名想到某位？只不过他和量子幽灵还是有很大区别的。”

