    第1161章1162明白

    赵小玲也下地了。赵艳丽没有拒绝，刚才丈夫一定是去二哥家里了。要是那边做饭，他一定不会让两个孩子去做饭的。

    赵庆祥走的非常的着急，孙云的脾气他是知道的，这要不是气很久，也不会回娘家的。

    她是一个非常好强的人。这样的事情一定不愿意让娘家知道。

    孙云现在已经到家了，她妈看到她吓一跳，他们也是一家人在搓玉米，都坐在炕上看着小姑子。

    “小云你咋回来了？”

    “没事，就是回来住几天。”

    “咋了？”

    孙云也不说话，就是上炕帮着村玉米。

    家里的嫂子看着小姑子的样子，也没有人敢问了。

    孙云这一路上都是在想自己过日子的可能。

    一百亩地应该是没有问题的。这样的日子实在是过够了，他赵庆祥想要干什么就去干什么好了，自己没有精力跟他生气了。自己不会讨人嫌的。

    孙家就聊着别的，还会叫着孙云一起。

    赵庆祥过来的时候，正好孙家人还在干活计。

    孙母看到姑爷过来了终于松了一口气，闺女是自己的，她什么样自己怎么可能不知道？

    孙云看到了赵庆祥。突然从心里涌现出一股厌恶的情绪。就是那种特别的讨厌他的感觉。

    赵庆祥到了丈母娘家里和所有人打招呼。

    看着炕上只看了自己一眼的媳妇“小云，赶紧的回家。小玲他们都回来了。”

    孙云都没有抬头，“不用了。我已经见过了。赵庆祥，以后我不跟你过了。等到孩子们离开后我去拉我的东西，该是我的东西都拿回来。”

    赵庆祥皱着眉头“小云，你闹什么？”

    孙云还是没有抬头“我没有那个心情跟你闹，别在我眼前招人膈应了。”

    这话是他们从结婚到现在说的最重的一句话。

    孙母看着这样不行。“小云，这是因为什么？”

    “妈，你别问了，问烦了我就离开。我不跟着赵庆祥过日子了。这么多年我今天才终于看明白。

    其实也不晚，我一个人也能过日子。那样我还能少生气，能多活一段时间。”

    孙母知道闺女的脾气。现在真的不知道怎么劝好了。

    赵庆祥没有想到会这么严重？他现在也不知道怎么办好了，就是尴尬的站在地上看着孙云。

    孙母叹气“庆祥，到底是因为什么？”

    “妈，就是小云不让我给我兄弟家卸化肥。”

    孙母皱着眉头“就因为这个？”

    孙云什么都没有说。就是冷笑了一声。

    赵庆祥听到了这声冷笑，感觉更加的狼狈了。

    孙家的五个儿媳妇都看着小姑子。她以前可是非常的维护赵庆祥的，这是真的烦了？

    赵庆祥被孙家所有的女人这样盯着，非常的不自在。

    “就是我去给我兄弟家干活。小云不愿意。”

    孙母叹了一口气“庆祥啊，小云跟你过了十多年了，她是什么样的人你不知道？我闺女会因为这样的事情生气？”

    孙云还是一句话都不说，就是低头搓玉米。

    孙家老五的媳妇这才注意到小姑子的手。“小云。你的手怎么这样了？你家任务不是已经交了吗？”

    “没事的。”

    “咋会没事？你别搓了。我去给你拿油，你跟我下地用热水烫手抹上油养着。”

    孙家另外的几个媳妇也都看着小姑子的手“小云，你有什么着急的？你不干也一样可以吃上饭。是不是想着孩子们回来给她们带走？

    你何必这样，孩子们也不是只有妈没有爸，你不干一定有人干了。”孙家二嫂尖酸刻薄的说。

    “小云啊，二嫂说的对，你不干自定有人干，你可是好了，都这样了还干，人家看着有人干。当然不会管了。有时间给人家去干了。”孙家三嫂也说。

    老五媳妇拉着小姑子的手，老四媳妇抢过她手里的玉米棒子。

    “过成这样也是你活该。你好强有什么用？”

    赵庆祥站在屋子中间听着几个嫂子数落媳妇，心里更加的觉得不对了。

    老四老五媳妇已经拉着孙云下地去烫手了。

    孙母看着还是戳在地上的赵庆祥“小玲他们回来了。你回去照顾孩子们吧。小云的脾气就是这样，我怕我说多了她真的自己走了。”

    “妈，孩子们一年才回来这一回。”

    “在孩子们的眼里，这个妈也不是好的。小云自己不愿意就算了。”

    赵庆祥非常的狼狈，媳妇已经不在这里了。他也不能去舅子们屋里去找，只好站在堂屋“小云，孩子们都回来了，你回去吧，我以后不去给他们干活了。”

    孙云就是自己揉搓着手，根本就没有抬头。

    就是今天，她突然觉得赵庆祥怎么就这么的讨厌。这样的人跟着他过什么日子？自己一样可以过的挺好的。

    赵庆祥喊了好几声，可是根本就没有动静，孙家别人也没有搭理他的，没有办法，赵庆祥只好转身离开了。

    女人再次的去搓玉米了，孙云就坐在一边搓手。大小的口子一个挨着一个的。

    “小云。你到底想要咋办？”孙家大嫂问。

    “我就是不跟他过了，我想清楚了。我明天回去，和赵庆祥还有三个孩子说清楚了，该我的都给我。我自己去农场申请一百亩地。孩子们走了，我自己也想能过上好日子。

    而且一定比跟着赵庆祥在一起舒心。”

    “小云啊，老了以后咋办？”

    “妈，你想的太多了。老了就自己过。能活到什么份上就活成什么样。

    那三个丫头都觉得我是坏人，以前我还想着跟三个丫头处好了，现在我知道了。那是根本就不可能的。

    算了，她们现在还小，我每年给钱，给粮食，等到他们大了，愿意管我就管，不愿意我也不会赖着她们。”

    “小云，你何苦这样？”孙母心疼闺女。

    “妈，这几年我一直都是生闷气。你觉得我要是还跟着赵庆祥过日子，我会被气死憋屈死。”

    闺女都说的这么严重了。这下孙母不说话了。她都已经是三个孩子的妈了，她也知道自己在干什么。

    (本章完)

