
　　叶上秋势若奔雷，剑光如电，森然剑影化作一片绚烂的剑网，笼罩了花霁月的所有剑路！

　　瞬息之间，两人便已斩出上千剑！剑器交戈之声不绝于耳！

　　花霁月眼中有些难以置信，她不敢相信比剑法自己竟然处于下风！顿时一咬牙鼓起浑身灵力，剑速再度快了三分！

　　叶上秋亦是咬牙强撑，将速度提升到了极致！

　　花霁月的剑中蕴含着心动境的厚重灵力，每一剑他都接的很吃力，但好在易筋境气力不竭，更有龙象之力抵御灵力的压制，双方才能暂时打个平手。

　　众人都看的分明，这两人是打出真火了，每一剑都是奔着致对方于死地的目的！

　　高台之上，两派高人将下方战局尽收眼底，脸上表情各异。

　　林晴雪和玄一玄真两位长老面带笑意，对着下方微微颔首，偶尔还指指点点的说上两句。

　　而道玄宗一干宗主长老的脸色就很难看了。

　　花霁月身为宗主之女，享受着最好的修炼资源，用着最好的仙道灵器，还有各大长老轮着给她喂招教导，修为还比那叶上秋高出一整个大境界，居然只打了个平分秋色？

　　不，没有碾压本身就已经是输了！

　　而且他们都看得出，花霁月已经使出全力了，没有一丝一毫的留手，即便如此也还是没能将对方拿下。

　　不过还好，她的身上灵器众多，更藏着件大杀器，总归是不会输的。

　　一路剑光，一路烟尘，在两人的奋战下，演武场被溅射出来的剑气给破坏的遍地疮痍。

　　再次对拼一剑，叶上秋猛地一施力，两人同时向后退开。

　　叶上秋望着手中剑锋布满缺口的紫霄剑，心中有一丝痛惜，在如此高强度的与天阶下品的秋泓剑对拼，紫霄剑已经濒临剑毁的边缘，然而花霁月的秋泓剑却还依然完好无损，亮若秋泓。

　　花霁月嘴角勾起一抹冷笑，趁势而上，手中秋泓剑芒大涨，她要一击将这混蛋的剑给斩断！

　　剑光转瞬便至，叶上秋眼中犹豫尽去，紫霄剑迎面挡了上去！

　　“锵！”

　　随着一声悲鸣，紫霄剑应声而断，半截剑尖斜飞出去！

　　这一刻，场内所有人的心都提了起来，鹿窈更是捂住眼睛不敢再看。

　　花霁月目光冷冽的一斩而下！剑刃切开衣衫，但在触及叶上秋右肩皮肤时却遇见了阻碍，犹如砍在一块生铁之上迸出道道火花，但花霁月依仗着神兵之利，咬牙硬切了下去！

　　秋泓剑入肉一寸，却再也切不下去，被坚硬无比的铁骨阻挡在外，并且叶上秋的左手亦死死地握住剑身，手掌被割破，鲜血汩汩流出，顺着剑身滴落于地。

　　叶上秋那么多玄金灵铁可不是白吸收的，他的皮肤和骨骼，远比同境界体修不知强出多少！

　　花霁月几番想要将剑抽出，却丝毫抽动不得。

　　叶上秋右手松开残剑，带着龙象之力的一拳重重击打在花霁月的腹部！

　　只听一声闷哼，花霁月瞬间被打的倒飞出去，即便有紫青霓衣的阻隔，依旧被打的嘴角溢血，更不妙的是，她的秋泓剑落入了叶上秋之手！

　　叶上秋将秋泓从伤口处拔除，然而天阶灵器被主人烙下印记后旁人无法使用，在叶上秋手中挣扎颤动不已。

　　既然掌控不了，叶上秋索性随手一掷，秋泓剑化作一道惊鸿激射而出，钉射在数十丈外的大殿门柱上。

　　现在，场内的双方都失去了剑器，战局重新回到同一起跑线上。

　　花霁月压下腹部的剧痛，强行站了起来，她没想到叶上秋竟然如此果断，宁愿拼着剑断身残也要将她的剑器卸下！

　　但这只会让她感觉更加愤怒和耻辱！这混蛋死拼到这一步，居然只是因为不想娶她！

　　花霁月冷声道：“你以为没了秋泓剑就可以赢我了吗？那你也太小看我了！”

　　叶上秋耸肩笑道：“怎么会呢，听说你五年炼气，十年筑基，五十年融合，若是家母还在世，看到你都得叫你一声老姐姐，我又怎敢小看你呢！”

　　“你……”花霁月指着叶上秋，浑身气的直发抖。

　　无论是凡人还是修士，女人的年龄永远都是不可触碰的禁忌！天籁小说网

　　可叶上秋对此全然不顾，紧接着又说道：“我之前还听说花姑娘你一手惜风剑诀打遍同辈无敌手，本来我是信的，但现在……我有一点怀疑了。”

　　“连我一个易筋境初期的小修士都拿不下，还打遍同辈无敌手？”叶上秋摇头失笑：“真是笑死人了，他们到底是打不过你，还是打不过你宗主之女的身份？”

　　高台上，林晴雪和两位长老如坐针毡，恨不得当即就把这混小子的嘴给缝上！能不能不要再乱说了！你是真不怕死啊！

　　花乘风端起茶水，默默喝了一口，仿佛什么都没有听到，但抽动的眼角证明此刻他的内心并不平静。

　　“砰！”花无泪手中的玉杯被他捏成了齑粉！眼睛死死地盯着场下的叶上秋，杀气四溢！

　　从小就被他捧在手心，一口重话都不舍得说的宝贝妹妹，居然被他如此凌辱！

　　人群中，陆青玄捂住脸，缓缓蹲下了身子。

　　完了完了，那天碰到的小白脸竟然是衍天宗的人！要是被霁月师姐知道，他把她的情报消息两瓶养气丹就给卖了个干净，非得杀了他不可！

　　花霁月远在原地低着头，带着面纱更看不清表情，但见她双拳紧握，周身灵气涌动的似是快要烧起来一般！

　　若是明眼人就该知道，此时最好闭嘴，因为花霁月已经濒临爆发的边缘。

　　然而叶上秋要的就是这个效果！

　　上兵伐谋，攻心为上！正面对决哪怕双方都没有剑器，叶上秋的胜算依旧很小，唯有将她激怒到失去理智，露出破绽的那一刻，他才能找到反败为胜的机会！

　　就算道玄宗上下因此勃然大怒也无所谓，最好一怒之下对他出手才好。

　　反正有林晴雪在，不可能坐视他挨揍，若能挑起两家争斗，最后闹得不欢而散结盟告吹，那他的目的就达成了！

　　因此，叶上秋不禁不收敛，反而还继续火上浇油道：“生气了？想打我？我劝你还是趁早认输的好，免得输的太难看。”

　　花霁月终于忍无可忍，双目喷火道：“我要杀了你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第五十一章 断剑免费阅读。https://xs.23sk.com 