
　　迷糊着从桌上撑起身，姜真羽揉着惺忪眼睛，“……谁出车祸了？”

　　“许总说唐先……不，唐赫，中午在九龙城那边塞道赛车，冲出了护栏，车身整个翻到了山坡下面……”

　　姜真羽一个灵醒的睁开眼，立刻掀被子下床的往外跑。

　　“真羽，鞋，鞋……”

　　姜真羽记忆到颖姐拉住她给她穿上鞋为止，再次清醒过来，人已经到了一间所私人医院外。

　　跟着颖姐走到医院最后一栋住院大楼，楼下站着几个昨天在总统套房见过的，其中还包括许启花那个秘书，搭乘电梯到六楼，走廊尽头，许启花和一个女人，昨天介绍过，似乎是叫刘丽，正站在那里和一个医生小声交谈着，看到她和颖姐后，挥手招呼下，随即旁边病房指了指。

　　没等她走到跟前，又见四、五个医生从里面走出来，身后还簇拥着一堆实习医生和护士。

　　看着这个阵势，姜真羽脚下发软，眼眶忍不住的模糊。

　　唐赫也泪眼模糊着，是呛得，不知刚才那群医生给他上了什么药。

　　打前站的毕颖出去，马上，房门轻推，戴着口罩的姜真羽走进来，让他意外的是，姜真羽竟穿着睡衣，脚下也是穿着拖鞋。

　　送走一波波来看望的人，唐赫嫌半躺着难受，干脆的坐到了病床边上，再次送走先进来的颖姐，马上就预料的迎来那个全宇宙无敌美少女。

　　“小心憋出内伤，想笑就笑吧。”

　　姜真羽一进来，奇怪的神情变成古怪，双肩不住颤抖，和颖姐表现的如出一撤。

　　唐赫都怕她这样忍下去，脖子上固定器十多天后还能不能拆，当然，他现在也有点担心自己脖子上的固定器是不是要更久一些。

　　是的，他现在脖子上也装着固定器。

　　今天是十五号，星期天。

　　周末两天，美股是不开市的，本以为能暂时的缓一缓，调整下心态。

　　可就在今天上午，平西铜业突然发布旗下一家子公司的财务报告，以及盈利情况，宣布将分拆出来赴美上市，同时高调宣布追加对28券为首几家赴美上市互联网公司的战略投资，可想而知，到周一，平西铜业的股价又将拉升一波。

　　自沽空平西铜业以来，又陆续填了数亿进去，加上之前盈利，差不多二十多亿扔到了里面，还是按照平西铜业股价上涨趋势，似乎随时会崩盘。

　　感觉压力太大，唐赫在陈志峰陪同下，再次来了九龙城这边一家私人跑车赛道，这也是最近他减压的一种方式，风驰电掣中，很容易忘记层层重压，也有点开始喜欢上了这运动，甚至考虑养一台跑车在这里，等这边股票事完，即便离开香港，也能把车转去广州那边新开的俱乐部赛道……

　　中午时分，匆匆下了一场小雨，过夹弯时，车轮打滑撞向了路栏，然后侧翻的滚到坡下，还好跑车的保护不错，加上坡没有多高，等陈志峰尖叫着一群工作人员过来把他从翻倒的车里拉出来时，身上竟然奇迹的没有任何撞伤擦拭，只脖子很不舒服。

　　他推开陈志峰搀扶，站起来还没开口，就觉得脑袋疼痛欲裂，继而眼前一黑。

　　再醒来，就是看到一群医生围在病床边，透过半开的门，隐约听到许启花和刘丽在外面骂着痛哭流涕的陈志峰。

　　随后，就是走马灯，跟来香港的员工，几乎来了一遍，还有最近在香港结识的一些品牌商以及各亚太区代理等，忙股票之余，也想替蓝林大楼多引进一些国际知名大品牌，以增强蓝林大楼实力和对顾客的吸引力。

　　送走一波波来探望的人，又听医生说他身体没什么问题，就脖子可能要戴一段时间的固定器。

　　之所以在车祸后晕倒，一是心里因素，二来最近压力比较大，同时饮食睡眠等极不规律，综合起来才导致的昏厥，除了静养之外，还让心情保持顺畅，压力不要太大，至于说晕倒前脑袋疼，唐赫只是隐约提了下，因为这种疼痛和追索前世缺失记忆引发的头疼是一模一样的，不过有个医生也注意到了，让他脖子静养好之后，尽快去另一家专业脑科医院照一照。

　　唐赫则不以为然，他是知道自己事的，穿越回来，记忆缺失了很多，每当去仔细回忆就会产生这种疼痛，他不信脑科能照出来这种原因。

　　等医生也离开，认为终于能清净下时，看到颖姐也跑了进来，再之后就是眼前这一幕。

　　是，也难怪颖姐，尤其是姜真羽憋着笑，现在两人算是同病相怜了，同样打着固定器，同样固定着脑袋大眼瞪着小眼，当然了，和姜真羽那双漂亮的大眼睛比起来，唐赫眼睛还是小上一些的。

　　“下来做什么，你就顶着这个，想四处乱跑啊！”

　　“我伤得是脖子，又不是腿，又不是脚，怎么不能乱跑了！”现世报吧，昨晚还拿这个说过姜真羽，没想今天就轮到自己了，听全宇宙无敌美少女这么反击，他自然也把昨晚姜真羽的台词给倒腾出来，随后就见姜真羽白了他一眼，随即遮着眼睛笑的花枝乱颤，他都担心等下要不要叫医生过来给姜真羽重新检查下脖子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你怎么突然想起去赛车？多危险，电视里那些赛车经常撞到一起，要么就从空中翻过去……”笑了一阵的姜真羽，此时心里是有点后悔的，昨晚听许启花提起过这个，只是当时没有留意，也没有当回事。在酒店听颖姐说大骗子赛车出车祸，整辆车都撞出护栏翻到旁边陡坡下面，据说是昏迷被救护车紧急送进的医院，她当时真的是六神无主，感觉天仿佛塌了一般，到了医院看着肃重气氛，歪在墙壁都不敢进来，最后还是颖姐说进去先看看，后面马上又古怪带着笑意的出来，她才真正回过神来。

　　听姜真羽念叨，唐赫笑起来，“哪有你说的那么危险。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百二十五章 大眼瞪着小眼免费阅读。https://xs.23sk.com 