    围着一个油头巾，拉面大叔，头发花白但面容却很年轻，拥有这个特征的放眼整个东京只有上杉越独一份。

    谢宸给出的线索太细，就差把上杉越的画像打印出来挂寻人启事了。

    上杉越或许也不会想到，他会以这样一种方式再次出现在蛇岐八家面前。

    至于为什么没有猛鬼众……因为在上杉越当影皇为威作福那些年，还没有猛鬼众这个组织。

    此时的他还浑然不觉，依旧叼着烟卷对着路边的‘青春’猛瞧。

    偷偷跑出来这么多年，上杉越的生活态度也变得随性洒脱，但某些生来就在骨子里的东西是没变的。

    某些人生来就是色胚，老了也是老色胚，没错，上杉越就是这样一个人。

    虽然他现在没兴趣做什么更进一步会被404的动作，但并不妨碍他过过眼瘾。

    好像某位古人曾经说过，多看美丽的事物可以保证心情舒畅，从而达到长寿的目的。

    上杉越并不觉得自己很差劲，他认为自己是在为长寿努力奋斗。

    他只是想多活几年，有什么错！

    “你好，请和我们走一趟。”

    一道声音突兀出现，一只手搭在了上杉越的肩膀上。

    上杉越下意识想要去抓那只手，但半途中他悻悻的收回了手。

    这些年当拉面大叔放松习惯了，若是放在刚逃出蛇岐八家那段时间，他就算不给自己背后的人来一个重重的过肩摔，也会回肘击碎对方几根肋骨。

    “你是谁？”

    上杉越起身，上下打量突然在他身后出现的男人。

    穿着普通上班族的衣服，但手上有老茧，尤其是虎口处，这是经常握刀拔刀的痕迹。

    眼神很锐利，面部表情控制的很好，对方是个精英，但大概率不会警视厅的人。

    因为警视厅的人都是用枪的，对于玩刀一窍不通。

    那就是……本家的人？

    只照面一个瞬间，上杉越就从细节分析出了对方来历的大概，虽然不能保证百分百的正确率，却也相差无几。

    “我们隶属执行局，有一起案件涉及到了你，希望你能和我们走一趟。”

    说话间，人群中又出现了几个人，在上杉越周围汇集。

    男人直接表明了身份，从口袋里掏出相关证件，向上杉越展示。

    证件的角落上印着龙胆的图案，这说明这个男人是隶属源家的成员。

    这更进一步说明了上杉越猜测的正确，蛇岐八家不知道从那里得到的消息，从茫茫人群中逮住了他。

    “什么案件？”上杉越开口问道，下意识已经准备好逃跑。

    他根本就不想回去，那可是他的伤心地。

    男人皱眉，他犹豫片刻，还是对上杉越和盘托出：“不知道什么原因，你被一个叫做猛鬼众的暴徒组织盯上了，我们此行是为了保证你的安全，粉碎猛鬼众的计划。”

    考虑到若是不带走上杉越，猛鬼众的人迟早会和对方接触，所以男人没有任何隐瞒。

    上杉越傻眼了，猛鬼众又是什么东西？居然能被本家这么重视？

    难不成本家在他不在的这些年里，已经堕落成了下三流的势力了么？

    不过这和上杉越也没什么关系，至少他明白了，对方并没有发现他的真实身份，只是因为一个叫做猛鬼众的势力才会找上他。

    所以，那个叫猛鬼众的势力一定知道点什么。

    真是头疼，自己的平静生活就注定要被打破了么？

    男人见上杉越沉默，再次强调：“请你一定要和我们走一趟，猛鬼众的人都是危险分子，很难保证他们不会对你动手。”

    危险分子？老子连昂热都砍过，首先忽略结果不谈，那是一次很成功的刺杀。

    上杉越在心中默默吐槽，同时思索着解决问题的方法。

    要不要找阿贺研究？那家伙不会已经老死了吧？

    “我可以和你们回去，但几天后我就要回来，我的摊……”上杉越故意面露难色。

    “你损失的钱，执行局十倍给你补上！事后我们还会送你一个崭新的拉面摊！”

    别说是拉面摊，若是这个大叔对猛鬼众足够重要，能破坏猛鬼众的计划，送给这个大叔一个拉面店都不是问题。

    那等等，我去拿个东西。

    上杉越走向自己的拉面摊，同时注意着身后众人的一举一动。

    “头，上面又来任务了，好像是上一代影皇在京都出现了踪迹，让我们跑一趟，和京都那边的人仔细搜一搜。”

    一个女人端着文件夹小跑过来，他们对上杉越有顾忌，尽量压低的说话声音。

    或许这能瞒得过一个普通人，但却瞒不住各项身体机能都是怪物级别的上杉越，他将所有话都听在了耳中。

    他从拉面车中掏出一卷泛黄的纸张，塞进了口袋中。

    拉面摊值不了多少钱，但这卷纸的价值却很高。

    这是东京中心某块黄金地段的地契，当年在东京还没有完全开发建设时上杉越就带着这东西跑出了蛇岐八家。

    这么多年谁也不知道这件事，他靠着地契的租金活的也很滋润。

    卖拉面完全是业余职业，为了方便他眺望青春。

    “影皇消失了这么多年，说不定早就已经在那个地方离世了，为什么还要花费精力去寻找？”

    领队皱着眉，在他看来，根本没有必要花费时间精力和金钱去搜寻一个即将入土的老头子，就算找到了能干嘛？没有任何意义。

    “头，我觉得你的思想不对，影皇毕竟是强大的混血种，肯定还活在世上，而且他当年的离开应该也是迫不得已，一定是有他的苦衷。”

    女人难的和自家头顶了句嘴，顺便一提，她是上一代影皇，也就是上杉越的虚空粉丝。

    其最主要的原因是她的祖父是上一代影皇的近侍，女人从小接受的教育就是死忠于影皇一脉。

    所谓的虚空粉丝就是没有见过面，甚至连具体事情都知之甚少，却疯狂热爱的那一批人。

    从小就被各种臣服教育洗脑，也是够悲催的。

    背对着几人的上杉越眉头挑了挑，他当年离开本家有什么苦衷么？他怎么不记得。

    他只知道自己当年因为某些事幡然醒悟，然后一气之下离家出走，至于苦衷……屁的苦衷都没有。

    他就是单纯的不想呆在那个乌烟瘴气的地方继续为虎作伥混吃等死。

    虽然如此，但上杉越还是凑上去问道：“什么影皇？和我这件事有关系么？”

    这算是他最后一次试探，若有不对，他依旧会转身离开。

    “不该问的事情别问，和你没有关系！”领头人皱眉道。

    “那位大人是你这辈子都无法触及的，你不需要记住这个名称。”一旁的女人傲然道。

    狂热粉丝真可怕，已经开始无理智群嘲了。

    “名头吹嘘的这么大，我看说不定是一个喜欢躲起来的胆小鬼呢。”上杉越自嘲一笑。

    “住口！”女人瞬间炸毛，呵斥道：“你这个猥琐的拉面大叔，你根本就不懂那位大人，我不允许你诋毁他！”

    上杉越：“额……”

    我不理解我自己，确实还真是一种奇妙的说法。

    “够了！”领头人开口呵斥：“井上专员，我觉得你在某些事上过于基于自己感情意气用事，这次时间后记得提交一份自我检讨报告！”

    听到呵斥，名为井上的女人犹如被一桶冷水从上到下浇灭，那股激情也随之消失。

    “哦~”井上没精打采的应和道。

    呵斥完井上，领头人又瞪了上杉越一眼，道：“还有你，这次回到源氏重工，记得装作聋哑人，不该问的别问，不该听的也不要听！”

    “好的……”

    上杉越老实点头，他现在已经完全确定，这几个家伙绝对不知道他的身份。

    不然绝对弄不出这种骚操作。

    这次就顺便回去看看吧，然后联系一下阿贺，将事情都处理好了再离开。

    对于蛇岐八家这个离开了数十年的地方，上杉越心中生出一抹期待。

    ————

    源氏重工。

    谢宸此时已经大摇大摆称作电梯来到了第二十七层。

    不怪他对源氏重工的构造熟悉，主要是另一个世界的绘梨衣将家底卖的太清楚，恰巧谢宸的记忆力又很好。

    所以倒霉的赫尔佐格，甚至不清楚自己的生命即将走到尽头。

    保守估计他还能在东京待两天一晚，今晚若是没能在这里干掉赫尔佐格就去对方的宅子跑一趟，明天搞定上杉越，最后解决源稚生。

    争取在第三天能坐上回国的飞机。

    谢宸觉得自己应该被颁发一个时间管理大师的荣誉称号。

    时间虽然紧，但这东西就像是夏弥的胸，挤一挤总是会有盈余的。

    电梯门打开，谢宸被两只胳膊拦住。

    赫尔佐格这么惜命的人，怎么可能不配备防守力量呢？这一层守门的就是两个混血种，美其名曰保护大家长的安全。

    保护大家长固然没错，但大家长是不是真的就不一定了。

    此外，在赫尔佐格的房间门口也停着两位执行局战斗专员，他们都被武装到了牙齿，每隔一段时间固定轮换。

    赫尔佐格将自己安排在了一个铁桶里。

    “出示通行证！”二人异口同声道。

    谢宸上前半步，左右各深处一只手，以一个对方无法反应的速度同时抓住两个衣领，狠狠向中间一拽！

    强手裂颅！

    这两个倒霉蛋甚至没有发出一声闷哼，脑袋就被迫撞在了一起，脑门青紫一片昏迷过去。

    在谢宸面前，超A级的楚子航都显得那么脆弱，更不要说这两个B级的家伙。

    他们的身上有防弹纤维防护服，腰间还有配枪，但并没有起到任何作用。

    大家长房间前，两人懒散的依靠在墙上。

    说是执勤，实际这是一个美差。怎么会有人能闯入源氏重工呢？肯定在下面几层就被人拦住乱枪打死了。

    “你有没有听到什么声音？”其中一人问道。

    “没有，你是想下班了吧？还早着呢，今晚咱们可是夜班。”另一人笑道。

    “咱们这个大家长就是太过保守了，以咱们蛇岐八家的实力怎么用怕猛鬼众那群疯子？”

    “嘘……被听到，你就要去和那群疯子搞基了。”

    “啧……你先守着，我去前面溜达溜达。”

    其实就是烟瘾犯了，去抽根烟。

    “行，记得一会回来替我。”另一人咂巴咂巴嘴，他的烟瘾也有点上来了。

    十几秒过去。

    哒哒哒……

    寂静的楼层中响起清晰的脚步声，是皮鞋踩踏地面的声音。

    守在门前的那人皱眉，这才过去十几秒钟，半支烟的时间都没过去，没道理那家伙会这么早回来。

    “琦玉君？”他尝试呼唤，却无人回应。

    男人掏出了手枪，打开保险，将食指放在扳机上。潜意识告诉他，事情有点不对劲。

    脚步声逐渐接近，他甚至能遥遥看到不远处处于昏暗中的高大身影。

    “是谁！”他举起手枪，黄金瞳点亮，他的目光紧紧锁定那道身影，弹匣瞬间被清空。

    男人甩了甩酸痛的手腕，他的手枪经过特殊改造，威力堪比沙漠之鹰。

    子弹这些子弹像是被赋予了生命，在半空中自动排列，甚至飘出一道道弧线，但最终的目的地都是那道黑暗中的身影。

    在守卫的视野中，在子弹即将接近那道身影的瞬间，对方消失了。

    但他并不害怕，因为他对自己的言灵有信心，无论对方的速度如何，他的子弹必定会命中。

    “想不到在这里还能见到言灵圣裁的使用者，这可是稀罕东西。”

    一道声音宛若幽灵突现，还不等男人再次开枪，他的视野已经一片漆黑。

    “不能看到，你还怎么锁定？”那人轻笑一声，将手中的头颅撞到墙上，最后松开软成一条的男人。

    至此，谢宸的面前再无任何阻拦，他与赫尔佐格只有一墙之隔。

    他走到房间门前，礼貌的敲了敲门。

    没有回应，他突然想起，房间门很厚，隔音太好，应该按门铃。

    但考虑到对方是挨千刀的赫尔佐格博士，那礼仪什么的都不重要了。

    谢宸用力扯动，合金大门应声而开，露出里面的木质推拉门。

    房间内，坐在桌前的赫尔佐格皱了皱眉头。

    “怎么这么吵？”

    不等他起身，有什么东西落在了他的肩膀，若山峦重如千斤，让他无法动弹分毫。

    是一根手指。

    “博士，自己一个人下棋，很孤独吧？不如我送你下去和阎王一起下棋。”

    “怎么样？”

