    安东的话实在有些惊世骇俗。

    按照白羽这些天来的经历，他在拟界中还没有到一个星期。

    而山之城。

    却已经过了一个月。

    并且还被妖魔的大军给攻破了。

    当然，攻破并不代表着战败，山之城内应该还在进行着激烈的对抗。

    而且。

    安东还说，这次是妖魔倾巢出动。

    这个判断也很正常，因为如果不是一个势力的妖魔倾巢出动，很难会有这种恐怖的数量。

    况且。

    在拟界中，白羽都遇到了妖魔中的特殊部队，更加说明这一次袭击的不同寻常。

    不止是两个异族举全族之力进攻。

    还有妖魔。

    这才是两个异族的底气所在。

    白羽之后又问了许多问题，但是并没有发现任何说谎的迹象，安东语气十分正常。

    “现在这个时候，大家只能各凭本事活下去，妖魔说不定可能在对帝国的其他庇护所，同时展开进攻。”

    赏金猎人这个群体。

    在没有任务的时候，他们一般都会聚集在酒馆里吹牛，针砭时弊，也就是传说中的键政王者。

    不过。

    很多时候这些人吹牛也是有根据的。

    安东的话虽然离谱，可白羽心中，依旧留了一个心眼。

    不怕一万。

    就怕万一。

    “兄弟，你是怎么在这里的？”一番寒暄后，安东问起了白羽。

    “我也不想在这种鬼地方，但是很多时候，我们是没有选择的。”白羽笑了笑。

    安东也并不是真的想听白羽的故事。

    很快。

    两人在超市各自饱腹后，安东便向白羽告别，准备离开这里。

    虽然这里有食物来源和干净的饮用水。

    但是。

    已经出现了异族，而且他已经开了枪，并不适合久留。

    现在他考虑的是，如何在这片妖魔肆虐的大地上存活下来，当然，这也有可能是整个山之城还存活的人，共同的考虑。

    白羽也没有久留。

    他打包了一大袋食物，找了一个相对安全的地下室，然后吩咐苍炎从学霸空间，警戒四周后，自己则通过学霸空间的梦境战场，进入了漫梦界。

    他现在能涉足的漫梦界地点，也只有一个“巨人王庭”。

    白羽觉得。

    妖魔、异族之所以会如此疯狂，肯定和漫梦界的局势有关。

    毕竟这种疯狂的举动。

    在帝国之前看来，就是自杀的行为。

    且不说山之城易守难攻，就算妖魔攻下来，付出的代价也肯定不是它们能够接受的。

    就像现在这样。

    妖魔的损失绝对超出了余料，至少十倍于山之城，它们就算最后攻下这座城池，也肯定元气大伤。

    而攻下来后。

    能不能守住都是一个问题。

    从各方面来看，如此不竭余力的来进攻山之城，是一件十分愚蠢的事情。

    就算攻下来后。

    它们也很难获得更多。

    而让妖魔做出这么不理智且无法理解的进攻战略，显然是有其他的原因。

    白羽觉得。

    这个原因就是出在漫梦界。

    所以他第一时间，来到了巨人王庭，找到了凯瑟琳这位女巨人。

    “最近漫梦界出现的变故？”

    凯瑟琳面对白羽忽然的提问，摇摇头：“你问我这个，我也不是很清楚。

    不过。

    最近漫梦界的确是有事情发生。”

    凯瑟琳说着，从身后掏出了一本厚厚的大书，然后在上面一页一页的翻阅着。

    最后。

    她才合上书本道：“这一年，是漫梦界的祭典年，按照惯例来说，每个漫梦界的势力，都会对神圣至高的太阳神献上祭礼。

    当然。

    在这种祭祀‘骄阳’的活动中。

    总是会伴随着各种神灵间的争锋，因为这几乎是祂们约定俗成的，解决矛盾的方式。

    关于你提到的妖魔的异常。

    很明显。

    站在人类这一方的神灵，在这种争锋中失败了。妖魔们接受到了自己神灵的指示，开始大举入侵。

    因为没有神灵层面的力量，所以妖魔并未有后顾之忧。

    你们人类。

    难道和自己的神灵没有沟通吗？”

    白羽愣了愣。

    他的确没见到人类帝国和神灵有什么直接性的交流，甚至于圣光教会都被帝国给架空了。

    而机械神教。

    作为帝国的国教，其内部的情况，外面人也不了解。

    “神灵交锋的失败，会对现实世界有什么影响？”

    白羽继续问道。

    他一直都知道漫梦界对现实的影响极大，不过没想到，山之城的情况居然是因为背后的漫梦界争锋。

    凯瑟琳点点头：“影响很大，现实世界的局势，基本被漫梦界掌控着。

    你们现实的争斗虽然重要。

    但是。

    漫梦界的局势，才会影响整个世界的走向。

    没有神灵庇佑的种族，都会消失在历史的长河中，被其余种族分食。

    而且这些没有神灵庇佑的种族，也肯定无法生存下来。

    灭族。

    是他们最终的归宿。

    在不同物种之间的战斗中，斩尽杀绝，才是对对方最大的尊敬。”

    白羽脸色很沉。

    按照这样说，是支持人类的神灵在漫梦界失败了。

    而人类阵营这一方。

    信仰的。

    显然是七神。

    “能具体知道究竟漫梦界的情况如何吗？”白羽看向凯瑟琳。

    不过。

    凯瑟琳只能摇摇头：“不行，巨人王庭这些年来已经彻底封闭，虽然巨人王陨落了，但是还有很多势力，想要找到当初的巨人王庭，彻底覆灭。”

    白羽点点头。

    他也知道巨人王庭的尴尬情况。

    “白羽，你最好做下准备，当一个种族的神灵开始失势后，接下来可能就会爆发大规模的战斗。

    当然。

    以前偏向人类的神灵不少，人类的情况也不会太难过。

    不过到了现在。

    你们面对妖魔的作战，也肯定得不到来自漫梦界的支持，因为漫梦界偏向人类一方的神灵，估计自身难保。”

    凯瑟琳说得很直白。

    她的意思便是让白羽先躲一躲，毕竟神灵之间的战斗，打个几十上百年都很正常。

    而神灵之间。

    也很难相互杀死对方。

    所以等躲到这段时间风头过了，再出来也不迟。

    “以前都是人类的神灵占据上风？”

    白羽问道。

    凯瑟琳笑了笑：“灵界可不是苍蓝星的范围，但为什么你们能够在灵界建立城市呢？

    不说占据优势。

    但至少，人类阵营的神灵，以前没有在弱势地位。”

