    “还真是陆二这小子......”

    这陆二回来的日程，要比陆舟想象中快。

    再只见那陆二几人，轻身简装。

    马骑得飞快，不消片刻，就出现在塔楼之下。

    “那些人，就在西面的沼泽边上，离我们很近！

    如果快的话，从早晨出发，不到日落就能到达。

    西面虽然有许多沼泽，可是也有一些土丘跟草地，还有湖泊。

    他们在湖泊边上，搭建了堡垒！”

    陆二下马就说着。

    “离这里一日的路程......还有堡垒？”

    陆舟神色意外。

    先前老陆留下来的信中，都对周围大方向的势力有过说明。

    可这么近点的地方，在极角嘎啦上有一伙沙俄部队，应该会提及才对。

    只见陆二点了点头，继续道：“那堡垒周围的土还很新，应该是春天过来动工的。

    不大，但看起来是要比库城坚固，因为周围还有一些防御工事。

    我们在远处观察，就一日的时间，进出人口不到100人......

    我估摸着，里面有不过200人的兵丁。

    只不过，那些人都是骑兵，有长刀也有枪。

    有的马匹上，还驼着货物，只是离得太远了看不清楚，应该是狩猎的人......”

    “200人......他们有耕地吗？”

    200人的沙俄武装，不容小觑。

    可陆庄的谷物依然紧缺。

    上一次抢回来的才不到2000斤，要想让庄里人营养均衡，提升体力。

    完全不够，顶多偶尔喝些米汤......

    只不过，这话刚开口问起。

    又觉得问这事有些多余。

    毕竟，这才是春天刚建的堡垒，肯定来不及开荒......

    果然，陆二只是摇了摇头：

    “没有耕地。

    可是见到有车队，从西面运了大量粮食、物资过来。

    我们又往西走了走，再也没见庄子了，看来是刚到这极角嘎啦。

    可在更远的地方，是有屯耕.....

    只不过，主子，我们这次要是想抢的话，怕也是有些困难了。

    那个堡垒的周围，还有很多胡子，不下于五六百人。

    看起来，是跟他们一伙的......”

    “一伙的？部族的胡子？”

    “嗯，就看起来，像咱们羊圈里关着的那人一样。

    那些胡子，在给他们建防御。

    还有一些，是在开地。

    这些胡子，居住在堡垒外围，对服装怪异，有武器的人，模样看起来惟命是从。”

    “大概懂了，这不是驯化了么。

    这沙俄的进程，要比想象中的快啊......”

    陆舟不由自语。

    在17世纪，沙俄征服西伯利亚的过程，往往用几百人，就能打下一座城池。

    几十年前，800名非正规的火绳枪部队，突袭西伯利亚国都。当时的西伯利亚汗国，还有几十万的人口。

    虽然凭着地域广阔，跟游牧部族的机动性，一直有人在打游击。

    可这么多年来，小冰河时期的天灾，愈演愈烈。

    沙俄的外部压力，跟国内短暂的叛乱情况，反而刺激了往东方发展的步伐。

    在沙俄试种出粮食之后，拿着贩卖皮毛的资金，建城屯耕。

    那些拿不起武器的部族，反而顺应起了沙俄人的统治。

    放下游牧，种起了黑麦与土豆......

    “主子，还有一件事情。

    我看他们主要的人，都是去狩猎，但却从北面回来的。

    之前不是听说，咱们的人在西北追鹿群？

    这离得本来就不远，我担心碰上的话，也只是时间问题......”

    “嗯，我明白了。

    陆大挑选两个列队的人，这段时间，要往西北的方向例巡.....”

    吩咐完，陆舟便也回到了庄子里。

    凭借这个时期，沙俄在这片地区的扩张史，陆舟压根没有友好交往的打算。

    因为这个时期来这里开拓的，都是狡猾的商人，跟满是野心的军队。

    陆舟只又是签到了一番，增加了一炉425水泥。

    再去庄子周围的城墙巡视。

    这水泥墙，贴建在木墙的后方，现在安排了100名仆人，从四面开始修建。

    就这进度来看，建好的话，最多也就半个月的时间。

    .......

    ......

    极角嘎啦，西面。

    湖畔土堡。

    靶场边的木屋里。

    “哈巴罗夫，这片地区的毛皮不错。

    可是你前两天的交涉，似乎没有很成功。”

    一个身着暗红军装的人，对着哈巴罗夫说。

    他是这支队伍的指挥官。

    “他们是一个很奇怪的寨子，收下了我的粮种子。

    却赶走拜访的人，他们看起来不是游牧人，但也不好奇我们的作物......”

    哈巴罗夫是一个探险家，也是一个商人。

    每次有新堡垒要建立的时候，来远东冒险的商人们，就像是苍蝇一样，跟着军队过来。

    帝国的士兵，负责开拓疆土跟收税。

    商人缴纳大量资金，可以得到贩卖毛皮和屯耕土地的权利。

    哈巴罗夫手里，就有许多驯化的牧民，已经在西面成功种下了小麦。

    跟眼前的指挥官，是合作关系。

    “这这个方位，如果这块骨头不好啃，就留给后边的人。我们只需要皮毛。”

    指挥官不想浪费人手。

    “为什么不能写一封信，调集人手？

    毕竟那里面，很有可能会有沙皇想要的通缉犯！”

    “哈巴罗夫，这样需要的经费太大了，我们只是先锋部队。

    西伯利亚汗国都已经破灭几十年了，那个犯人，现在值不了多少个银币。

    我们可以留给，后边来的移民和军队。

    除非有足够的价值！”

    “价值......”

    哈巴罗夫犹豫了一会，还是决定说道：

    “一定会有价值。

    前边方向的土地，我的人已经游荡过了。

    在一条大河下游，有着大量肥沃的黑土地......

    如果我们加快统治，以这极角嘎啦为根据点。

    在冬天之前，可以南下到达那条河流。”

    “你是说，那条路线已经找到了？”

    指挥官忽然一愣，随后激动得面红耳赤。

    他们总是跟着，探险家的消息前进。

    早就听说过，东方的那一条河流，河流两域是丰沃的土地。

    可来这里的队伍，不止他们一支。

    每一个人，都想占据最丰沃的地方.......

    这离西方越远，就不止需要的是毛皮，还得有长时间立足的条件。

    地理位置，是往前挺近的关键因素。

    哈巴罗夫点了点头：“是的，路线就在前方，可必须经过，那该死的庄子！”

    ......

