    梁靖睁开眼睛，脑海里还是和早已过世的母亲的谈话场景，很温馨。

    但第一个看到的却是杨玄那张关切的脸。

    很真诚。

    梁靖发誓自己看到了泪水。

    “子泰！”

    是子泰救了我！

    杨玄的脸颊渐渐展开……喜悦一点点挤出去，回身，狂喜的道：“让陈花鼓来！”

    “哎！胸中有气，憋着难受。”

    梁靖这才想起了自己晕倒之前的事儿，捂着胸口，面色惨白。

    “那尸骸……”

    “就是尸骸！”杨玄觉得这病其实不难治，丢沙场上砍杀几个敌军就好了。

    “那人……”

    “那就是个有些憨傻的。”

    “没事了？”

    “就没腐烂之前留着说几句话，有味儿了，随即下葬。”

    “你别说了……呕！”

    梁郎中一醒来就吐的满床都是。

    陈花鼓仔细看看呕吐物，赞道：“秽物都吐出来，谁给的药？”

    众人看着杨玄。

    “无需药。”杨玄说道：“几句话的事。”

    “请使君赐教。”陈花鼓很是恭谨。

    “这是……”梁靖不解。

    老贼淡淡的道：“我家郎君上知天文，下知地理，原先教授过他医术。”

    杨玄是看过一些医书，那个世界旳医术，不论是中医还是西医，显然比这个世界更为强大。

    “梁郎中……”

    “怎地，就不能叫声梁兄？”梁靖佯怒。

    “呵呵！梁兄。”杨玄觉得这世界真的很奇妙。

    “梁兄骤然遇尸，神魂受惊，饮食不消，与气郁结于胸腹之处，诚然可用药缓缓消除，可一路下去，难免会伤到胃肠。如此，解铃还须系铃人，梁兄最怕的是那具尸骸，我便用那具尸骸催吐。秽物一出，这疾病就好了大半，再调养一番，过几日又是一条好汉。”

    这手段……

    陈花鼓颔首，梁靖拱手。

    “安然。”

    边上一直不知在酝酿什么的王登突然一声喊，吓了杨玄一跳。

    梁靖也是如此。

    王登冲了过来，欢喜的道：“你病倒后，老夫两日不眠不休，就担心你……”

    杨玄悄然出去。

    老贼问道：“方才王登没怎么欢喜吧？”

    王老二说道：“方才他是欢喜了，不过有些失望什么的，不知为何。”

    老贼说道：“他这两日又是寻屠夫，又是寻悍卒，又是请了方外人来作法，一心想把梁靖救活，没想到……”

    “却是郎君。”王老二笑的很开心，“郎君，他没给钱！”

    这娃！

    老贼嘿嘿笑道：“救梁靖的恩情丢了，老夫敢打赌，此刻王登把肠子都悔青了。”

    “他有肠子吗？”王老二问道。

    “没吧！”老贼说的很有哲理。

    陈花鼓很忙。

    刚从这里出来，又去给一个痴肥的胖子诊治。

    “这是……”赫连春见陈花鼓气质儒雅，不禁生出了些好感。

    杨玄说道：“陈州神医，陈花鼓。”

    “不敢，不敢，谬赞了。”陈花鼓谦逊的道。

    “看看。”杨玄指指赫连春。

    自己却和赫连燕出去。

    “咦！这刀……若非肥肉够厚，怕是就捅到了内脏。”

    “潭州要乱了。”杨玄漫不经心的道。

    “呵呵！”赫连燕冷笑，“你想试探……若是潭州真乱了，你会不会出兵攻打？”

    “还有三大部。”杨玄淡淡的道：“所以说，女人无脑，诚哉斯言。”

    “可有凶啊！”朱雀开腔。

    赫连燕冷笑，“皇叔在此的消息……”

    “皇叔在此做客！”杨玄立场很坚定。

    赫连燕眸色微暖，“你不肯用皇叔去换取富贵，难得。”

    “我是那等人吗？”

    杨玄摇头，“我回了，你这边看着皇叔，有事让人去后面寻我。”

    娘的，出来那么久，家都没回，也不知阿宁怎么样了。

    人很奇怪，在一起久了就会觉得平常，一旦分开，又会想念。

    杨玄急匆匆的回家。

    “阿宁！”

    周宁正在晒书，把院子里弄的满满当当的，抬头道：“哎！子泰小心，别踩着我的书。”

    “哪里会。”杨玄小心翼翼的从空隙中走过来，蹲在她的身边，“什么书？”

    “大多是医书。”

    “不是才晒过吗？”

    “这是另一批。”周宁看着他，“我在想，以后让一个孩子学医，子泰你说可好？”

    “好。”杨玄看着她，心中无思无虑，觉得平静，找不到当初爱恋的那种甜蜜。

    但。

    好像这便是爱恋啊！

    “先前闹哄哄的，是谁来了？”

    “潭州那位皇叔。”

    “俘虏？”

    “是来做客。”

    “难得啊！”

    “是很难得。”

    杨玄在想这事儿该如何禀告给桃县。

    黄春辉大概率会不管，但廖劲有可能建议把赫连春拿下，作为北疆最耀眼的战功。

    擒获北辽皇叔一枚，这什么功劳？

    杨玄觉得自己能飞升去桃县。

    随后一步步挤掉廖劲，自己做老大……

    吸溜！

    他抹了一把嘴角，在周宁诧异的目光中没发现口水，心中大定。

    “饿了。”

    “那就弄吃的。”周宁喊道：“言笑，言笑。”

    “娘子！”言笑不知在干啥，裙子下摆湿漉漉的，从浴房冲出来。

    “去厨房问问可有吃的。”

    “是。”言笑福身行礼，手一松，裙摆落下，转身……呯！

    杨玄捂着额头，“这是弄什么呢？”

    周宁也捂着额头，觉得自己的婢女丢脸了，赶紧换个话题，“子泰，那位皇叔要待多久？”

    “少说……十天半月吧！”

    杨玄在想潭州没了皇叔会变成什么样。

    “若是能弄成傻子该多好。”皇叔变成傻子，赫连峰能如何？难道还真能杀了他？

    随后陈州这边大张旗鼓的把皇叔送回去，啧啧！

    再一路传播赫连峰逼迫叔父的事迹，林雅等人定然会添油加醋，这事儿……不就热闹起来了？

    “傻子？”周宁蹙眉。

    “是啊！不过不可能吧！难道用棍子敲傻？打死了怎么办？”杨玄嘿嘿笑。

    周宁默然。

    杨玄缓缓看向她。

    周宁轻轻摸摸光滑的下巴，睿智的道：“其实……也不是不可能。”

    杨玄哆嗦了一下。

    周宁见他面色不好，就问道：“子泰可是身子不适？”

    “没，好得很！”

    杨玄在想，等以后孩子大了，要不要告诉他们……千万别寻一个懂医术的老婆。

    太特么怕了！

    “啊！”

    浴房里传来了花红的惨叫。

    “这是弄什么呢？”

    周宁起身，杨玄扶了她一把，二人去了浴房。

    浴房里两个浴桶，地面湿漉漉的，花红就摔倒在边上，裙子翻了上去。

    “郎君，娘子。”

    花红努力挣扎起来。

    “这是弄什么呢？”

    杨玄假装没看到花红的大腿。

    老婆在侧，要君子啊！

    花红整理了一下裙子，见杨玄神色平静的看着浴桶，心中不知怎地就有些失落，“天气热了，娘子有时候不愿意泡浴桶，奴和言笑正想着如何弄個浇水的……”

    天气热了还泡澡，对于年轻人来说有些煎熬。

    “其实，泡澡也不错啊！”杨玄看了周宁一眼，挑眉，“省水。”

    新婚燕尔后，杨玄偶尔也会挤进来，以省水为名，来个鸳鸯浴。

    周宁面色微红，赶紧打岔，“你们弄的是木桶……吊着。”

    房梁上吊着个木桶，此刻木桶翻了过来，地上的水多半来自于此。

    “奴和言笑想着在水井打水也是如此，用绳子拉着，把木桶拉倾斜了，水自然就来了。”

    杨玄叹道：“你觉着……洗个澡还得奋力拉个绳子，一只手拉，一只手搓？”

    花红：“是啊！”

    周宁摇头，“罢了，还是泡吧！”

    “这事儿我来试试。”

    杨玄寻了个木匠来。

    “木桶下面打个孔，里面弄个塞子……”

    木匠不知他要干啥，但活简单。

    “钱好说。”

    杨玄亲自监工，不过半个时辰就弄好了。

    晚上，周宁准备去沐浴。

    进去后，看着边上吊着个木桶，她有些愣住了，“这是怎么弄的？”

    “阿宁！”

    周宁回身，“你怎么进来了，快出去！”

    杨玄一本正经的道：“这是第一次试用，我当然得在边上教导，来，为夫教你用这个冲澡神器。”

    “拉绳子。”

    热水开始流淌。

    “放下绳子。”

    热水依旧流淌，但渐渐变小，直至停止。

    “如果你想一直冲，就把绳子拉起来，挂在边上的钩子里。”

    哗啦啦。

    “哎！真好用哎！子泰，是谁想到的？”

    “你说呢？”

    “你……你怎地脱光了！”

    “洗澡嘛！”

    ……

    自从弄了个淋浴神器后，周宁对沐浴的热情大涨。

    花红和言笑贴身伺候，眼巴巴的看着那个神器，却不能用。

    浴房是杨玄和周宁专用的，她们和章四娘洗澡的地方在另一处。

    章四娘看在眼里，记在心里。

    娘子娶进家，杨玄渐渐把精力都投入到了外面，家里是周宁做主。

    章四娘知晓自己必须要投靠娘子才有前途，但怎么投靠？

    径直去效忠，周宁大概率会觉得她疯了，怡娘会觉得她丢人，把她抽个半死。

    唯有曲线救国，从花红和言笑这里打开突破口。

    “我去问问。”章四娘主动请缨。

    “郎君。”杨玄刚去探望了梁靖，见他大好，准备明日把他介绍给皇叔，自己这个拉皮条的任务也就完成了。

    书房里，两盆冰搁在角落，门一关上，凉悠悠的。

    “郎君。”

    “四娘子啊！”

    “是。”章四娘进来，“郎君，奴有个事禀告。”

    “你说。”杨玄看了一眼，发现章四娘又丰腴了些。

    女人为何这般容易长肉呢？

    我该婉转问，还是径直问……章四娘想了想，最终决定婉转。

    “郎君，这天气热了，怡娘沐浴后出来又是一身汗，说是白洗了……”

    提到怡娘，郎君不会无动于衷。

    “下午木匠就会来弄，到时候改成淋浴。”

    啊！

    原来郎君早就想着了！

    “是。”

    章四娘出去，微微低着头，没看到在另一个地方的怡娘正在审视的看着自己。

    她寻到了言笑和花红。

    “我方才去求了郎君，郎君说你们伺候娘子辛苦，下午就令人来弄那个淋浴的东西。”

    花红欢喜的道：“呀！晚上就能试试了！”

    言笑握着章四娘的手，“你真好！”

    “都是一家人呢！”章四娘笑道。

    随后，章四娘离去。

    花红冷哼一声，“她这是做人情。”

    “想讨好咱们，再去讨好娘子！”言笑冷笑。

    二人都没注意到侧后方屋檐下的怡娘。

    怡娘双手交叉放在小腹前，平静的看着这一幕。

    管大娘悄然出现，“哎！怡娘你在这呢？”

    二人寒暄几句，管大娘指指言笑二人，“怡娘你觉着她们如何？可能辅佐娘子？”

    辅佐，这便是要做侍妾的意思。

    怡娘默然。

    良久。

    她淡淡的道：

    “道行不够！”

    ……

    “皇叔也在？”

    王登大喜。

    但梁靖却有些纠结。

    “此事吧……老王。”

    “安然，咱们跟着皇叔去潭州，再从潭州去宁兴，有皇叔做个铺陈，此事易也！”

    赫连春贪财之名连长安都知晓了，所以使团带了不少钱财。

    “就怕这一路不安全。”梁靖是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    “赫连春在，谁敢？”王登淡淡的道。

    二人准备了些礼物，先去寻了杨玄。

    “使君正在议事，稍待。”

    二人在大堂外等着。

    “哨探不利，事后推诿，还敢谎报战功，林子钰！”

    林子钰低头，“使君，下官……下官有罪。”

    杨玄扬扬手中的请罪书，冷笑道：“这便是你的忏悔？我说过要从灵魂深处去反省，可你看看，通篇华丽的辞藻，什么之乎者也，什么悔兮，什么内疚不已……全是虚话！”

    林子钰抬头，心中把那个所谓的老儒恨得入骨，咬牙道：“下官……知错！”

    他看着杨玄，心想错和罪可是两码事，若是使君不驳斥这个错字，那么……

    可使君为太平县令时，老夫对他不怎么客气，使君必然会顺势弄死老夫。

    悔不当初！

    林子钰脊背汗湿。

    杨玄冷冷的看着他。

    “你的罪责……丢官去职不冤！”

    林子钰垂下头。

    心中绝望。

    “但！”

    杨玄起身走了下来。

    “启正元年，瓦谢部攻打太平县，是你带着人马来援，那一战，你身先士卒，身被五创！却死战不退！”

    林子钰抬头，“使君……”

    杨玄继续说道：“启正二年，你上疏户部，为户部分拨的劣质粮食慷慨陈词，被朝中呵斥……”

    杨玄走过来，轻声道：“你也曾是热血男儿，我知晓，是上面寒了你的心，以至于你心灰意冷，只想在官场厮混。”

    林子钰老泪纵横，“使君！”

    曹颖在边上看着，突然握紧双拳。

    杨玄扶住他，“我在，把那些心灰意冷丢掉。以后有事只管说，谁来打压，我来扛！我扛不住了，咱们整个陈州来扛。”

    林子钰跪下，抱住杨玄的腿，嚎啕大哭。

    杨玄俯身，轻轻拍着他的脊背。

    曹颖双手松开。

    他知晓。

    林子钰从此……归心。

