    大唐皇家军事学院的厨房虽然不小，但是程咬金和李宽出现在这里，哪怕是什么都不做，厨房里的所有人都会知道有两位大佬来了。

    当康老三把泡面制作好了之后，周边就已经围了不少人了。

    许多厨子也不管午饭有没有做好，纷纷围过来看稀奇。

    楚王府的美食冠绝天下，这是长安城勋贵和百姓的共识。

    这些厨子自然对此有着更加深刻的领悟。

    如今看到李宽亲自指导康老三制作东西，大家能不好奇？

    “阿耶，这泡面，有这么好吃？”

    李宽吃了几口碗里面的泡面，虽然不能说没法下口，但是跟好吃真心搭不上关系啊。

    为何程咬金的反应跟自己的反应形成了这么鲜明的对比呢？

    “宽儿，不是我说你。我知道楚王府富可敌国，什么山珍海味你都是不缺的，但是作为军粮，能够做到这样的水准，绝对是前无古人，甚至是后无来者了。你让康老三多做一些，今天中午军事学院里头的所有人都吃泡面，你去看看有谁会说不好吃的？”

    程咬金干掉了一碗加了肉酱的泡面之后，接着再把什么都没有添加的一碗也干掉了，留着加了羊肉汤和羊肉的慢慢品尝。

    “楚王殿下，这面，能赏给我吃不？”

    康老三看到李宽吃了几口碗里面的泡面，就放下了，似乎没有要继续吃的意思，忍不住提出了一个看起来有点冒昧的要求。

    不过，程咬金倒是不觉得奇怪。

    宫里头，李世民吃完的饭菜，经常会赏赐给太监、宫女，这可是一种恩赐呢。

    “吃吧！这里盆里面不是还有没有泡的泡面吗？喜欢你们就都试一试咯。”

    李宽把泡面搞出来，本来就是用来给大家吃的。

    再说了，在他心中，这泡面真心不是什么高大上的玩意。

    很快的，周围一些胆子大的厨子听到了李宽这话之后，纷纷都开始拿起了盆里的泡面，各自冲泡去了。

    一些下手晚，或者不好意思下手的人，就只好等一会重制作的泡面了。

    ……

    骑兵科是大唐皇家军事学院里最受重视的一个科，许多勋贵子弟都是首选骑兵科作为自己的进修学科，程处亮和秦善道也不例外。

    “程二哥，今天怎么到时辰了还不开饭啊？今早上被罚没了早餐，现在我觉得肚子里头肠子都要黏到一起了。”

    秦善道一脸痛苦的跟程处亮坐在食堂里面，等待着开饭。

    军事学院八个科，基本上是分成了两拨吃饭，每个科都有固定的区域。

    程处亮和秦琼的关系莫逆，作为二代的程处亮和秦善道自然也是关系不差。

    “我进学院以来，还从来没有碰到过食堂不能按时开放的事情。这帮厨子真是该死，一点也体会不到我们训练的艰辛，居然在这里拖我们的后腿。”

    程处亮也是一脸不爽的坐在那里。

    骑兵科的训练量非常的大，哪怕是早饭吃的很饱，现在也消化的差不多了。

    参加过军训的人可能就会很有感受。

    平时可能吃一碗饭就饱了，但是军训的时候觉得吃两碗都没有吃饱。

    这就是运动量大和没什么运动的区别。

    “今天也没有听说学院里出什么事情，怎么就连饭菜都不能按时提供了呢。”

    秦善道和程处亮在那里喋喋不休的骂娘，其他学员的表现也没有好到哪里去。

    就在大堂皇家军事学院的学员们的忍耐快要到极限的时候，厨子们总算是端着一盆盆的食物出现了。

    一些坐的靠前的学员正要发飙，却是发现李宽和程咬金居然也出现了。

    冒到了嗓子眼的骂人的话，生生的都给憋回去了。

    “程二哥，怎么你阿耶跟楚王殿下也来我们学员的食堂就餐啦？”

    秦善道坐在位置上没有动。

    大唐皇家军事学院的食堂，每桌都是固定了人数的，饭菜也都是按照一桌桌的准备好了。

    当然，饭量大的还可以去添加一些主食，这另说。

    “是有点奇怪，估计今天中午午餐变晚了，跟他们脱不了干系。”

    程处亮的心思比程处默要细腻很多，很快就猜到了事情的真相。

    不过，李宽和程咬金只是站在那里看着众人，并没有要说话的意思。

    很快的，学员们的好奇心就被饥饿感给战败了。

    “咦，今天每桌就分配一大盆面食？”

    秦善道看到自己桌上负责今天领取食物的学员端回来一只大盆，脸上露出了诧异的表情。

    因为训练量一直比较大，大唐皇家军事学院的伙食其实不算差。

    甚至以大唐普通百姓的标准来看，算是非常的好了。

    虽然不一定能够做到顿顿有肉，但是天天有肉是绝对没有问题的。

    如今出现在众人面前的，却是一盆清汤寡水般的面食。

    这个场面，有点奇怪啊。

    不过，肚子饿了，不管什么清汤寡水，大家都能吃进去。

    有人带头，自然就有人跟进。

    很快的，整个食堂都陷入了“吸溜吸溜”的声音之中。

    搞得李宽还以为是不是一帮人都得了重感冒，都在留着鼻涕呢。

    “啊！没……没了？”

    秦善道吃的比较斯文，等他一碗面吃完想要再加的时候，发现盆里面居然没有了！

    这个时候，众人才有心情去讨论一下刚刚吃的面食。

    “这东西看上去不怎么样，但是吃起来的味道却是很不错。食堂要是因为准备这种新式的面食，所以导致今天的吃饭时间延迟了的话，我也勉强算是能够接受。”

    程处亮每次吃饭都是最快的，刚刚他已经干了三大瓷碗的泡面。

    这瓷碗，放在后世那就是一个大碗头，不是用来给个人吃饭的，而是用来盛菜的。

    这么三大碗下去，他总算是吃饱了。

    不过，嘴里面却是意犹未尽。

    “这面汤里面，要是加点羊肉，那就完美了啊。”

    这个时候，程处亮心中已经再没有什么怒火，只剩下一些遗憾。

    其他跟程处亮怀着差不多心思的学员，应该也不少。

    这一切，都被站在食堂里面的程咬金和李宽看在了眼里。

    “宽儿，我没有说错吧，这泡面，绝对算是美味了！”

    程咬金心中松了一口气，李世民抛给自己的球，总算是顺利的接下了。

