    成人的世界是现实的，但不意味着成人不讲感情，事实上，段云大肆宣扬中苏友好，并且谈起了很多当年苏联援建的感人场景，确实让很多这次来华的苏联专家感慨颇多。

    这些年苏联的经济情况确实不容乐观，但对于普通的苏联公民来说，他们却经历了俄国最为繁荣昌盛的时代，虽然对国家目前存在的特权阶级的腐败有的各种不满，但是对于苏联的强大却引以为豪。

    在当前的国际阵线上，资本主义和社会主义已经成为了泾渭分明的两大阵营，因为同为社会主义国家，所以有一种天生的亲近感，尤其是1989年的风波之后，美中蜜月关系走到了尽头，这也让中国和苏联之间的关系意外得到了回暖。

    其实在现如今的苏联国内，年轻一代的苏联人，尤其是独联体国家的苏联人，其实或多或少受到了西方文化的影响，国内崇尚西化文化的人也越来越多，加上国内特权阶级的腐败，使得很多人希望重新回到沙俄时代，并且对于社会主义这个体制存在越来越严重的质疑。

    然而对于老一代苏联人来说，他们经历了苏联最辉煌的时代，受到的苏联传统布尔什维克文化教育也是根深蒂固，所以哪怕国家现在举步维艰，可却依然对于社会主义坚信不疑，而且始终把中国当做意识上的伙伴，从这一点上来说，他们对中国自然有的一定的亲近感。

    不过段云也知道，想要留下这些苏联专家，光谈感情用途不大，金钱物质待遇这才是最为关键的，尤其是这些苏联专家往往需要一个人养活一大家的人，而且苏联不向中国实行计划生育，家里需要养育好几个孩子，这就需要非常大的一笔费用。

    对此，段云也有了自己的计划，只不过如果直接提出来的话，显得目的性太明显，而且有些侮辱人，毕竟这些苏联老专家，他们也是很注重个人名誉的，所以段云安排了更为含蓄的解决办法。

    在天音集团最大的会议室中，科技论坛会议正在热火朝天的进行中，几百名中苏两国专家踊跃发言，对当前国际微电子技术，以及两国电子技术未来的发展做出了一些详细的阐述和交流，信息量非常大，以至于每天负责现场翻译的工作人员整理出来的资料都多达数百页，其中还包括一些苏联专家现场绘制出来的说明性图纸，很多都是中方技术人员第1次接触到的，可谓受益匪浅。

    对于天音集团这次举办的技术交流论坛会议，对深圳科技园的这些专家学者来说，绝对是一次宝贵的学习机会，虽然从整体领域来看，苏联的微电子和美国相差在5年左右，但是在某些技术方面，苏联这边去保持一定的领先。

    当初苏联集体之后，美国和欧洲正是靠着从苏联高薪挖到的顶尖微电子专家，才解决了他们技术上的一些短板，但是在对外宣传的时候，因为国际话语权基本上都掌握在欧美口中，以至于国际上很多人认为苏联的微电子技术落后，其实这是一种严重的误解。

    而在这三天交流会议中，段云几乎是全程参加，他暂时放掉了手头的所有工作，倾听了几乎每一个苏联专家的发言，其中在某些技术领域，确实让他感觉耳目一新。

    段云他毕竟也是一个微电子方面的专家，而且有的领先于这个时代20多年的技术理论，加上这些年一直在做这一产业的发展，所以他只需要仔细聆听这些苏联专家的演讲和发言，就能轻易的分辨出他们的技术实力是在哪一个级别。

    所以段云通过这三天的论坛交流会，很快就将发言的这200多名高级苏联专家做出了一个初步的定级和评价，最顶尖的一级，最普通的5级，一级的专家就相当于黄丽仪，蒋明炜这样的国内顶级中科院专家的水平，其中几名的水平还在黄令仪等人之上，至于三级的专家，不能说他们的理论水平差，而是他们研究出来的东西和国内最高水平差不多，甚至还有所不及，所以对于段云来说，三级的专家学者可引进也可不引进，而二级和一级专家就是段云准备重点引入的高级人才。

    段云和相关的工作人员利用这三天还专门做出了一个花名册，详细的记录了每个专家的姓名和履历，而在评级栏上，一多半的专家都属于三级专家，二级的专家在这次访华所有苏联专家中的1/4，不到50人，而一级的总共有7个人，其中包括领队的明斯克信息大学微电子学工学博士教授阿纳托尔达斯坦，以及圣彼得堡电工大学半导体电子工程系的教授阿尔费罗夫。

    这7名一级专家是能够接触到当前苏联最强微电子技术的顶尖人才之一，另外几名一级专家这是数学和软件方面的工程师，他们在苏联及其加盟共和国内，也同样是属于最顶尖的那波人才。

    但如果段云想引进这些人才，付出的代价肯定是不低的。

    对比于当初的韩国针对苏联的人才引进计划，当时的乌克兰专家只要联系韩驻乌使馆，就可以拿到签证和机票，并可以提供一个月的工资，工资报酬没有统一标准，视专家的个人资历和贡献大小，一般的1500~2000美元左右，知名专家3000~4000美元一个月。

    段云想和欧美以及韩国抢夺这些苏联人才，就要付出更高一些的代价，普通的专家可以开到2000~2500美元左右，知名专家可以开到4000~5000美元一个月，而像达斯坦和阿尔费罗夫这样的顶尖级别的专家，针对他们目前收入的情况，以及欧美同级别专家的收入水平，段云打算给他们开出年薪50万到100万美元的价格，并且还有相应的贡献奖励，这放在全世界，也算是非常高的薪资水准了。

    虽然一家中国企业开出高达上百万美元的年薪似乎有些严重脱离实际，甚至有种得不偿失的感觉，但实际上段云内心早有盘算，因为在他看来，一般的苏联高级工程师肯定是远远不值年薪百万美元这个价钱的，但是顶尖苏联工程师则不一样，因为这些人接触的都是苏联最高水平的微电子和极其相关技术，他们的到来，能够给中国带来的技术可以迅速提升国内微电子相关产业的水平，这些先进的技术，绝对不是几百万美元就能够轻易买来的，国内又想研发出同类的技术，付出的代价恐怕是几千万甚至上亿美元，而且还不一定能够成功……

