    第743章 当我坐骑如何

    一只温柔的大手，轻轻按在了纯血麒麟头上。

    “动不动就跟别人拼命，不是好习惯。”徐凡的声音响起。

    纯血麒麟被一股柔和的灵气包围，送回到了长老会总部的后方。

    “我来晚了。”徐凡看着明空说道。

    “不晚，起码我还有一条命。”已经身负重伤的明空看着徐凡笑了起来。

    这一次他赌对了。

    就在这时，金翅大鹏挥翅展出一道风刃。

    他在徐凡身上感受到了如星灵一般那种讨厌的气息。

    徐凡身上的气息比那些明星还要更胜一分。

    他最讨厌敌人露出那种万事都在掌握之中的样子。

    徐凡手掌轻轻一握，那道风刃，便被徐凡临空捏爆。

    “金翅大鹏，久仰大名。”徐凡笑着说道。

    以此时徐凡的境界，哪怕是分身，硬撼金翅大鹏也不成问题。

    “你是那个玩弄紫玉蛟龙的炼器大宗师？”金翅大鹏看着徐凡问道，仿佛有些不确定。

    “应该是吧，不过我更喜欢别人称我为隐灵门大长老。”徐凡淡然说道。

    “十万里劫云，生而知之，无论是神通道法还是炼丹炼器，仿佛你都精通。”

    “你是仙界哪一位大能转世。”金翅大鹏，面色凝重说道。

    就在看到徐凡的时候，就已经有妖族把徐凡所有的情报传给了金翅大鹏。

    “天赋好点罢了。”

    “好了，别说废话，你这分身赶紧自解回去吧，要不然伤了本源会影响本体的。”徐凡说道。

    他的真身正在隐灵岛薅天道羊毛，分身的战力水平只能与金翅大鹏打个平手。

    想要镇压还得徐凡的真身来。

    “大宗师，来我族转生池，加入我金翅大鹏一族如何，有我族的帮助，未来成就大罗也不是问题。”金池大鹏引诱说道。

    他当初也是这么跟星灵说道，那时候的星灵还是他的妖族好兄弟。

    徐凡没有理会金翅大鹏的话，而是转身看向了伤痕累累的长老会序号长老们。

    “你们辛苦了。”徐凡点头说道。

    为了自己一句话，长老会拼死了这么多序号尊者。

    “不辛苦，只要大宗师能挡得住金翅大鹏，舍去这真身又何妨。”

    “望大宗师救修仙界。”

    “有大宗师在，何愁耀祖不灭。”

    就在这时候，极空之域中刮起一阵微风，犹如万年寒冰被春意融化后的第一缕春风。

    长老会那些对战金翅大鹏的序号长老们，伤势正在以一个惊人的速度恢复。

    那些最难治疗的灵魂上的伤势，也在肉体伤势恢复之后，开始恢复。

    “春润万物，回暖大地，以后无论是人界还是妖界，全都由我们人族做主。”

    徐凡说完之后回望金翅大鹏。

    “成就大罗，你们一族就这么差劲？”

    “我这儿还缺一坐骑，你臣服于我，说不定未来还能成就无上存在。”徐凡微笑说道。

    大罗今天是很厉害，还不至于改头换面。

    反倒是那竟是大鹏过来当他的坐骑，显得更有前途一点。

    徐凡的话瞬间点燃了金翅大鹏。

    “又是一个不知好歹的东西！”

    金翅大鹏对着徐凡吐出一道金光，便要真身压上与徐凡展开大战。

    徐凡一挥手，先是把那群正在疗伤的序号长老送回到长老会总部，随后双手结印，直接带着金翅大鹏来到了极空之域内区。

    “主修空间一道，难怪你可以破除我的空间封锁。”金翅大鹏怒道。

    自他出生以来，便是妖界最强的存在，那他如此气愤的原来只有一位，那便是星灵小儿。

    今天又多了一位。

    会用金翅大鹏的只是一尊数万丈高的无面金身法相，那遮天巨掌蕴含着无尽封印，对着金翅大鹏抓去。

    犹如成人抓向小鸡崽子一般。

    看到这一幕，金翅大鹏当即全力展开真身，向着无面金身法相扑去。

    一次交手，就直接泯灭了数万里内所有的巨石星辰。

    无面法相金身被击退，而金翅大鹏身上也被印上了封印阵法。

    顿时无数封印法阵，从金翅大鹏身上冒出，企图把金翅大鹏分身困住。

    徐凡双手结印，一座庞大的鸟笼出现囊括数万里之巨。

    把金翅大鹏困在其中。

    “封印法阵，当年星灵小儿都不敢用在我身上。”

    一个玉壶突然出现在极空之域中，有气吞天地之势。

    金翅大鹏身上的所有法阵，全都被这玉壶吸入其中。

    就连徐凡有无上神通凝聚的大鸟笼，也软化，随后被玉壶吸入其中。

    随后那玉壶吐出一枚灵珠，被金翅大鹏挥翅打向徐凡。

    原来徐凡施展到金翅大鹏的封印神通，又被他返还过来。

    “主修空间和封印，你比那星灵难搞多了。”

    两道由翅膀一样的仙器利刃，被金翅大鹏召唤出来。

    “这就是有一个好爹的威力吗？”徐凡隐隐约约听说过金翅大鹏的传闻。

    据说他爹在仙界很厉害，是一方势力之主，至少也是金仙级别的。

    那一对翅膀一样的仙器利刃，按照级别已经算得上是中品仙器的精品。

    而且还是一对儿，威能更甚。

    “当年星灵小儿也没有逼我拿出双翼刃，人族徐凡，你可以以此为荣耀了。”

    听到如此经典反派的话，徐凡皱起了眉头。

    战斗的时候废话多没好结果。

    “有没有人说过你废话很多。”

    徐凡一抬手，九把仙剑，数千把道器灵剑出现在极空之域中。

    瞬间凝聚为最顶级的。阴阳风雷五行绝杀剑阵。

    金翅大鹏再一次被点燃，感觉自己受到了嘲讽。

    “这是你最后的遗言吗。”

    那双翼刃瞬间展斩出，直接跨越空间斩向徐凡头脑袋。

    不过被数十层防御神通挡住。

    千手虚像又出现在极空之域中，徐凡的身影消失。

    随后千手虚像火力全开，神通跟不要钱似的，向着金翅大鹏轰去。

    一时间，东风导弹轰炸，粒子神通切割，还有无数被召唤出来的灵气神兽。

    阴阳风雷五行绝杀剑阵直接困了金翅大鹏，无数道剑光切割而去。

    一时间打得金翅大鹏有些措手不及。

    不过随后，所有的神通和剑阵全部被那双翼刃斩破。

    ?  ?忘了说，还有一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

