
　　“好吧。”看到来自从另一个世界过来的自己这么自信，看了眼广场上那和分散后重新聚在一起的各家修士对峙的众多凶尸，觉得以他的实力确实可以这么自信，夷陵老祖魏无羡摇了摇头，说道。

　　然后，迈步向前，走到阳炎殿屋顶最前面的位置，对下方的金光善等人高呼道：“你们不是说要讨伐我，要和我势不两立么，我魏无羡来了，你们有什么招数，尽管使出来吧！”

　　魏无羡这目中无人的态度激怒了下方不少修士，但大多数人都敢怒而不敢言，毕竟在他们前面不远处可是有着许多凶尸在虎视眈眈呢，但也不是所有人都吓得一句话也不敢说，比如四大家族的宗主。

　　“魏无羡，你竟敢擅闯我等世家举办的誓师大会，你也太不把天下英雄放在眼里了！”被魔道祖师世界的魏无羡再三羞辱，还被骂成是老狗，金光善心里早已充满了怒火，当即，拔出手中的配剑，将其指着这个世界的夷陵老祖魏无羡，对他怒喊道。

　　“不把天下英雄放在眼里？金宗主，你可真喜欢给人扣帽子啊，我魏无羡什么时候不把天下的英雄放在眼里了？我对英雄可一向是无比尊敬的，只是，这里有英雄么，我放眼望去，只看到了一群小人和蠢货，完全没有看到半点英雄的影子啊。”说着，夷陵老祖魏无羡摊开双手，做出一个无奈的表情。

　　金光善：“你……”

　　“还有，金宗主，你这么人喜欢臭美也不是一天两天了，这点我也知道，甚至仙门百家里的许多人都知道。但我麻烦你，稍微有点自知之明好么，谁还不知道你的德行啊，一条老种|马，除了交配就只知道陷害人和倒打一耙的垃圾，居然也有脸代表天下英雄，你的无耻真是超出我的想象力啊。”不等金光善把话说完，夷陵老祖魏无羡继续对他骂道。23sk.Com

　　他看过了魔道祖师世界魏无羡的记忆，知道他原本命运轨迹视频中的画面，晓得接下来会发生什么，所以没有和原本打算的一样和这群人据理力争，相反，他打算破罐子破碎，直接对这群人开骂了，首先要骂的就是为首的金光善。

　　听到魏无羡骂自己是只知道交配的老种|马，金光善顿时气得一佛出世，二佛升天，脸色一阵青一阵黄，看样子他还真想把魏无羡这个动不动就乱说实话的小子给活活咬死。

　　此外，广场上的各家修士以及站在金光善身边的聂明炔蓝曦臣等人，听到魏无羡的话也都是眉头一皱。

　　魏无羡的话固然难听，但这话……他们反驳不了，金宗主的私人生活确实有些不检点。

　　同样加入了聊天群，但以为那是什么邪术，故而集中精神不去想它，无意中维持住了离线状态的金光瑶，听到夷陵老祖魏无羡的话，心中顿时生出了一股知己之情。

　　不错，自己的这个父亲，他就是一条不折不扣的老种|马，害了自己和母亲的一生。

　　还有，那两个帮助魏无羡的男人，他们不就是在自己的脑海中出现过的那两个人么，这是怎么回事？对了，那邪术太过诡异，单靠魏无羡一个人肯定是无法施展出来的，一定是他们联手施展邪术入侵自己的大脑，如此他们的长相才会出现在自己的脑海中。

　　想着，金光瑶点了点头，然后稍微后退了几步，免得待会儿打起来自己被误伤了。

　　“够了，魏无羡，你休要在这里颠倒是非，我等今日聚集在此，是为了讨伐作恶多端的你，你杀人如麻，早已天怒人怨，居然还敢在这里大言不惭！你识相的话，立刻交出阴虎符，放下陈情，束手投降，如若不然，我等心系正义的仙门修士就要对你不客气了！”瞧见自己这边有不少人都开始低声议论起了自己的私事，金光善咬了咬牙，对着夷陵老祖魏无羡大声喊道。

　　“哈，我说实话就成了颠倒是非，手中的人命比我多多了的你，却有脸说我杀人如麻，金宗主，哦不，金光善，你的脸皮再一次超出我的想象啊。”魏无羡摇了摇头，讥笑道。

　　“哼，金某杀的都是伤天害理的该死之徒，而你，却在穷奇道杀害了我金氏子弟，后又放纵温宁在我金麟台上大开杀戒，害死了不少各家的弟子，你说，这样的你难道不是作恶多端么？”金光善对夷陵老祖魏无羡冷哼道。

　　对此，夷陵老祖不屑地看了他一眼，说道：“不是。”

　　金光善：“……”

　　“你们兰陵金氏一方面邀请我参加金凌的满月宴，一方面却又在穷奇道设下埋伏，截杀我，你们这么做难道还不允许我反抗？被杀了也只能道一句活该！至于金麟台，呵，金光善，你还真是喜欢倒打一耙啊，我当时人在乱葬岗，如何操控万里之外的温宁？温宁虽然有情感，但在离开我的情况下，那就是一件兵器，你们兰陵金氏口口声声说要我把他和温情交出去，然后这件事就就此作罢，结果你们拿到了兵器却控制不了它，握着它在自家的地盘里误杀了各家的修士，这件事你们自己不好好反省自己，却反过来怪我，我魏无羡活了这么久还真是从没见过像你这样的无耻之徒！”说着，夷陵老祖魏无羡对着金光善重重地点了一下。

　　“魏无羡，你……”

　　“别你啊我的，对于你这条老种马，我已经说够了。什么千疮百孔咒，依我看这根本就是你们兰陵金氏自导自演的一出戏，为的就是找个借口夺取我手中的阴虎符，从而称霸仙门，你以为我不知道你心里在想什么？你在想，现在岐山温氏没有了，所以你们兰陵金氏就可以取而代之了是吧？我告诉你，做梦，有我魏无羡在一天，你们兰陵金氏就别想称霸！”

　　“还有你们，一群伪君子和蠢货！你们来这响应所谓的誓师大会，可你们真的知道事情的真相么，你们认为金子勋被我下了千疮百孔咒，可你们有证据么？没有，你们仅仅只是怀疑，仅凭怀疑就可以随便给人定罪，那我是不是也可以怀疑你们和兰陵金氏勾结在一起，都想害我，夺取我的阴虎符，然后为了自保，我把你们都杀了，也没有错，对吧？这还只是蠢货们，还有那些伪君子，你们真是为了正义？不，你们是觉得我魏无羡的存在威胁到了你们的地位和安全，所以才来这的，这也就算了，人之常情，还偏偏摆出一副替天行道的样子，真让人不耻！”

　　“你们是什么东西，也配替天行道，想这么做就先把自己给灭了，因为自己侮辱了天！”

　　“魏无羡，你……”

　　“江澄，你别说话，带着云梦江氏的弟子到一边去，这些人不算是伪君子还是蠢货，既然都想和我势不两立，那我就成全了他们，把他们通通送走，让这个仙门也变得干净些！”打断插话的江澄要说的话，夷陵老祖魏无羡对他叫道。

　　说完，在下方三千修士或羞愧或愤怒或忌惮的目光下，从衣袖里掏出了一块黑色铁石，正是威震这方世界仙门的至宝——阴虎符。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百七十章 阴虎符现！免费阅读。https://xs.23sk.com 