    这个时候不回去，还要买什么工具？

    迎着他们疑惑的眼神，江筱眨了眨眼，有些不好意思，但还是说了出来，“如果去掘墓的话，需要什么工具？”

    “掘墓！”

    关铁柱和罗永生两人都震惊地看着她。

    他们没有听错吧？

    掘墓？

    是他们理解的那个意思吗？

    江筱点了点头，“如果你们不想动手的话我自己来也行。”

    她力气够大，掘墓也没有问题。

    她一定要查清楚，当年死的那五个人里面有没有石小清。

    这应该是最快的方法。

    高山在说话的时候，关铁柱和罗永生也是听到了的，所以江筱说要掘墓，他们也一下子想了出来，她是要去掘谁的墓。

    关铁柱说道：“小姜，你要知道，当年的那些人是在大火中......”

    因为死者里可能会有江筱的母亲，所以他有些不忍心说下去。

    但是，大火中丧生的人，尸体可能是已经烧得焦黑的，当时救出来可能就是面目全非了，再加上已经埋了两年半，现在挖出来会是什么样子......

    他们稍微一想象都觉得十分可怕。

    而且，可怕是一回事，就怕是完全辨认不什么啊。

    江筱也知道。

    她不辨认，只要取一些东西出来送到医院去，与她的DNA做个对比就是了。

    看看这几个人之中，有没有石小清。

    这个方法，要比她去怎么查找当年的真相要来得直接和迅速。

    当然，不管里面有没有石小清，当年落枫院的那场大火，她都一定会去查明真相的。她已经答应了高山。

    “我不需要认出她们的模样。”

    江筱这么一说，他们就知道她是已经下定了决心。

    “那现在太晚了，明天一早再去吧。”

    江筱点了点头，也知道现在去山上的确是太晚了。

    他们找了个招待房住了一晚，准备等第二天凌晨才出发。

    U国。

    一阵硝烟背景下，孟昔年扶着魏亦熙，走进了他们的临时驻地。

    看到他们，里面的士兵怀疑自己看花了眼，赶紧揉了揉眼睛。等到他再仔细地看清楚，发现果然是孟昔年魏亦熙，立即就大声叫了起来。

    “他们回来了！”

    “孟昔年魏亦熙回来了！”

    营房里冲出了几道精壮身影，朝孟昔年和魏亦熙扑了过来。

    “老孟！老魏！”

    “我艹！你们回来了？”

    魏亦熙的眼皮有些沉重地睁了睁，又合了上去。

    孟昔年只觉得手上一重，“怎么，不行了？”

    他的声音极为沙哑，像是有沙子在喉咙里磨砺着。

    魏亦熙想回他一句怎么可能不行，却最终说发不出声音来，意识一沉，眼前一黑，人就不醒人事了。

    另两个人来得快些，堪堪地架住了他。

    “老魏！”

    孟昔年心中一松。

    他能够扶着魏亦熙走到这里也已经到了体力的极限。

    再要走就真扶不动了。

    这一次他们是九死一生，最终还是捡回了一命，回到了营地。

    但是，营地这里肯定还有鬼。

    魏亦熙被他们送到了营房，有人伸手来扶他，孟昔年推开了他们的手，摇了摇头，“老子好得很。”

    不用扶。

    虽然他也是九死一生，但是，要他的命没有那么容易。

    