    叶圣凌看到那个服务员一脸目瞪口呆的样子，索性也直接笑了笑，对他说道。

    “好了，我这边不用劳烦你帮我倒酒，今天我跟方兄也算得上是一见如故，不如我们直接对瓶喝，感情好一口闷嘛。”

    叶圣凌洋洋洒洒的说着，却是听的那个服务员，完全不知道该说什么好，他还真是从来没有见过这种喝法，竟然还要直接对着瓶口来喝，这简直就是暴殄天物。

    叶圣凌此时的这种行为，在那些专业的红酒收藏家眼中看来，这就跟猪八戒吃蟠桃一样，一口就把这东西吃了下去，连什么味道都没有尝出来。

    如果要是真的这么渴的话，为什么不直接喝自来水呢，反而要去浪费这种喝一瓶少一瓶的红酒。

    一般像是在高级的酒店或是宴会里面，那种珍贵的酒都不会一次性的全部喝完，毕竟这东西喝一点少一点，一瓶酒大概能用个两三次宴会，每次品一点都会重新收藏起来，下一次的味道也会更加的纯。

    像是叶圣凌这样的行为，就算是给他喝那种一般的红酒都算是浪费了，更何况这可是拉图尔的红酒，尤其是这种已经超过了20年的，市面上根本找不到，只能从一些特殊的收藏家里面高价买过来。

    见到叶圣凌二话不说就直接一大口灌了，差不多半瓶红酒，白长林脸上也有些难看了，他倒不是在意这些钱，毕竟买瓶红酒就算是再贵，对于他们白家来说也不在话下。

    只不过这酒他是准备留来给自己慢慢的喝，被叶圣凌这样直接糟蹋掉了，当然心里面也还是有些觉得可惜的。

    而且最重要的是，从叶圣凌一些习惯性的小动作来看，白长林知道叶圣凌肯定也是那种懂红酒的人，可是他既然如此的懂红酒，就应该明白拉图尔的珍贵。

    用这种市井小图的方式来耍自己，这不是纯粹是寻自己的开心吗

    “叶先生，或许你有所不知，你知道家父是花了多少钱买下这瓶红酒的吗？就是这瓶你直接一口就喝了一半的红酒。”

    白长林不知道叶圣凌到底是不是真的在装疯卖傻，所以也一脸不爽的看着他说道。

    “这东西通常都是有价无市，家父仗着跟英皇室上层算得上是私交的原因，才以十万美金一瓶的价格购买了下来。”

    白长林不知不觉之间又开始秀起了自己的家庭，他还是希望叶圣凌能够明白自己跟他之间的差距，他可不是这种土暴发户可以比得了的。

    “就你刚刚喝下去的那一口，已经差不多能够买一瓶低配的宝马三系了，你明白了吗。”

    “什么？这一口就喝了一辆宝马，这酒也太贵了吧。”

    叶圣凌假装惊呼了出来，随后又一脸笑嘻嘻的看着白长林说道。

    “没想到你我二人才第一次遇见，就如此盛情款待，实在是有些受之有愧，只能说一句多谢了，你不是说你还有一瓶吗？咱们今天既然碰上了，就喝个痛快。”

    叶圣凌说着，竟然还直接开始就吩咐起了身旁的一个小服务生，听的白长林实在是不知道说什么好，他心想着这饺子是不是就今天过来跟我的酒作对的。

    那个服务员也不知如何是好，毕竟这种事情虽然说叶圣凌已经提了出来，最好就还是要满足一下，只不过这可是白长林私人珍藏的红酒，没有白长林同意的话他也不敢去取出来。

    而且他也十分清楚这种酒的价格，要是又浪费在了这个男人的身上，那可就真的是太可惜了。

    白长林一直表现出来的都是一副优雅贵公子的样子，不过现在还真是被叶圣凌记得有些说不出话来，其实这也才仅仅只不过是几十万的事情而已，但是白长林感觉自己就像是被叶圣凌耍了一下一样。

    “怎么了，白先生，你好像脸色有些难看的样子，不会是舍不得吧，我寻思着这点钱也不多啊，怎么你还不过去取过来。”

    叶圣凌假装不清楚白长林此时正在想什么，还一脸无辜的看着他说道，随后又瞪了一眼那个服务员说。

    “没有没有，不过是酒而已，既然叶先生喜欢的话，恰巧我那里又还有，不放就一次性喝个痛快。”

    白长林咬了咬牙齿说道，看起来似乎是有些微怒的样子，洁儿也没有想到白长林竟然如此轻易就被叶圣凌激怒了。

    在她的印象当中，白长林一直都是这么一副优雅公子的样子，很少有时候会露出如此狰狞的一面。

    没想到这个年轻人不仅有魅力，而且似乎脑子也还十分的好使，洁儿一脸欣赏的看着叶圣凌，嘴角又微微的笑了起来。

    那个服务生得到了命令之后，于是就把白长林寄存在这里的最后一瓶拉尔图拿了出来，给白长林到了酒之后，没想到却又被叶圣凌抢了过去，跟在喝啤酒一样，一瓶一瓶的往自己嘴里灌着，

    见到叶圣凌这么一副街头小痞子的样子，白长林也很奇怪自己如何跟这人说才好，毕竟他们看起来完全不是同一类人，估计也找不到什么共同话题。

    索性也没有再继续喝酒，而是直接给自己点了一根烟，随后就笑着看着叶圣凌说道。

    “叶先生，其实我今天希望请你过来，当然不仅仅只是想要跟你认识一下而已，毕竟我们之间也还有一些事情没有处理完，就比如孟檬的事，我想叶先生应该很清楚才对。”

    白长林抽着烟对叶圣凌说道。

    “我们家跟孟家之间的关系属于大家族之间的联姻，这种事情并不是我或者是谁能够干预得了的，这都是前人的决定，为了尊重前人我们也必须要信守承诺。孟家和白家的联姻，对谁都不会是一件吃亏的事。

    白长林看着叶圣凌一说，不过叶圣凌此时正大快朵颐的端着那个硕】大的龙虾啃着，而且旁边还配着如此美酒，吃起来好不快哉。

    仿佛他今天过来真的只是为了来蹭吃蹭喝一样。

