         “嗯？”

孟鑫目光一凝，“是谁？”

    “这个人和我们紫薇门、天涯宗，必然有一定的渊源。”

头犬说道：“他在来到这里，隐藏了身份。”

    “怎么说？”

孟鑫疑惑道。

    “当时的情况，我感觉应该是这样。

    此人原本的目标，不是奚家。

    因为一些特殊的原因，或许是奚家主动招惹了他，或者是发生了其他一些事情。

    此人直接来到奚家，大开杀戒。

    奚家因为本身为紫薇门办事的缘故，于是向本门求援。

    但是没有想到，此人阴险狡诈，超出了想象，让赶来救援的上师吃了闷亏。

    很大可能，就是因为这件事，暴露了奚家和本门的关系。

    于是此人一路杀了进来，夺走了这里的矿石。

    至于他的目标为什么如此明确——”    说到这里，头犬顿了一下，继续道：“奚家的族长被人夺魂，所以对方应该是从对方的记忆中，知道了这座建筑。”

    “那……”孟鑫张了张嘴。

    头犬好像知道他要说什么一样，直接回应道：“据我所知，奚家只为本门办事，但是具体本门要做什么，好像从来没有人，透露给奚家吧？”

    “是这样的。”

孟鑫点点头。

    “既然如此的话，孟上师大可放心，本门在此布置的目的，那人不会知晓。”

头犬说道。

    听到这句话，孟鑫悬着的心放了下来。

    不过他的眉头却没有银丝舒展开。

    因为这次的事情，知道了对方前来的缘由和手法，并没有多大的作用。

    最好现在是能够把对方抓住，逼问其有没有同党，然后一并斩杀，才能永绝后患。

    就和刚刚一样，完全不需要孟鑫开口，头犬就笑道：“一切都请孟上师放心，虽然现在我们还不知道此人的身份和来历，但是只要能够抓住此人，一切问题，不就都迎刃而解了吗？”

    孟鑫眼眸顿时一亮：“你的意思是……”    头犬神色突然一正，点点头道：“孟上师还记得我之前说的话吗？”

    孟鑫略一思索，顿时明白过来。

    但是他还没有开口，头犬就道：“不错，就是插翅难逃。”

    这一次，孟鑫的脸上却没有露出如释重负的神色。

    他的心脏，反而因为头犬此刻说出的这句话，而猛地跳了一下。

    如果只是一次，那或许还是偶然。

    两次，可以说是巧合。

    那么连续三次，对方都好像可以看透自己的内心，知道自己内心此刻在想什么，那就未免有些——    想到这里，孟鑫情不自禁，抬头朝头犬望去。

    头犬此时正在向手下吩咐着什么，似有所感，转头朝孟鑫望来，似笑非笑。

    孟鑫顿时头皮一阵发麻，身上的汗毛，都立了起来。

    一股寒意，不受控制地从骨髓中渗出。

    他可以发誓，这是他生平第一次，面对一个境界远低于自己的修士时，产生这样的感觉。

    甚至孟鑫心中都决定，以后能离头犬，不对，是这六人组中的任何一个，能有多远，就有多远。

    此时孟鑫还在感觉阵阵胆寒，头犬的一名手下，已经按照他的吩咐，取出一柄飞剑，飞上了半空。

    这名手下在半空中，几次上上下下，时而目光灼灼，朝着远处眺望，时而又闭上眼睛，用鼻子在风中用力嗅着，像是要呼吸到某种特殊的气味。

    而随着这些举动，这名手下所面对的方向，也开始慢慢校正过来。

    从一开始的漫无目的，到渐渐缩小范围，再到最后，他所面对的，就已经是楚言离开时的方向了。

    地面上，头犬见到此景，对身边另外一位手下低声说了句什么。

    另一位手下，立刻双手摊开。

    顿时之间，一抹光芒，随之浮现，在这手下面前，凝成一道光幕。

    光幕上面，山川河流，历历在目，显然这是一幅极为详细的地图。

    而很快，就出现了让孟鑫更为震惊的一幕。

    随着这手下手掌的拨划，光幕上的地图，竟然可以不断放大了缩小。

    放大的时候，地图展现区域内的一草一木，都可以看得清清楚楚。

    而缩小的时候，附近的山脉走势，江河流向，看上一眼，就了然于胸。

    此时头犬看着半空中的修士，随着对方的手势，口中不断说出一些孟鑫听不懂的数字。

    展现地图的那名手下，根据头犬说出的数字和方位，在地图上快速指点着。

    每点一下，地图上就会出现一个红点。

    一开始只是一些零星的，叫人看不懂的红点。

    但是再过一些时间后，随着红点的不断增多，孟鑫也渐渐看出门道来了。

    这些红点标注出来的，很大可能就是那个修士离开的方向和现在所处的范围区域！    “用这个方法，谁能逃得掉啊。”

孟鑫的背后，不禁渗出一层冷汗，“而且防不胜防，换做是我，也绝对想不到，竟然会有人用这种方式追踪。”

    再过片刻，地图的标注就已经完成，飞上半空的那个修士，也落了下来。

    头犬向孟鑫拱拱手：“孟上师，此人离开奚家之后，一路往东南而去，在这期间，没有再转变方向。

    我怀疑他的最终目的地，就在这个方向上。

    而且此人离开的速度，也有着明显变化。

    在奚家的时候，他使用的是某种飞行法宝。

    现在应该是换成了灵舟之内的宝物。

    事不迟疑，我现在就去将他抓住。

    我想此人身上，可能还有其他秘密。”

    这个时候，再面对头犬，孟鑫的心里面已经不敢再胡思乱想了。

    对方说什么，他就只是点头称是。

    不过他在头犬率人就要离开的时候，迟疑了一下，还是说道：“此时完成之后，要不要禀告惊门战将一声？”

    说到惊门战将的时候，孟鑫的腰杆不由停止，眼眸深处，也浮现出来了一抹向往。

    按照紫薇门弟子等级的划分，如果只看境界的话，他孟鑫只要再往前踏出一步，晋升到天心境三重，那也就有资格去争取八大战将之一的资格了。

    虽然只是资格，但是也是足以让人仰望的荣耀了。

    孟鑫的话，是试探。

    头犬则是头也没回，直接道：“六人组只负责调查、追踪，至于捉到人之后如何处置，能够得到些什么信息，就到时候交由孟上师定夺。”

    孟鑫站在原地，过得良久，点了点头，露出了满意的神色。

 