    樊大还有个小儿子，莫三妮却是孤身一人，问起她有没有家人的时候，她眼中闪过浓浓的恨意，一看就是个有故事的人。

    除了这十三人外，剩下的十几个也签了契，不过他们的待遇就差了些, 因为他们是去做学徒的。

    将这些人送到朱雀街的辅子里，又吩咐秋菊好好教他们后就离开了。

    “嫂子，快午时了，我们在外面吃完东西再回去吧。”

    食鼎已经在京城开了两家店了，她还没吃过一次呢，尤其是，她想带五嫂去尝尝。

    五皇子妃自然欣然应允，好不容易出来一次，这么快回去干什么？

    “那我们去哪儿吃？”

    “就去食鼎吧。”

    五皇子妃自然知道食鼎的大名, 但她并不知道那是自家男人和老六合伙开的，她的妯娌还是配方提供人，“啧~早就听过食鼎的大名，正好今儿就过去尝尝。”

    张掌柜是认识顾婉宁的，一见她进来就跟见到祖宗似的，亲自将人迎上了二楼。

    “新开的那家分店是谁在管？”

    张掌柜道：“五爷亲自选的人，听说那边的生意也挺好的。”

    五皇子妃就安静的在一边听着不说话。

    顾婉宁拿过菜单递到五皇子妃手里，“五嫂你看看，喜欢什么点什么！”

    现在的酒楼，还没有纸质菜谱，菜单都是写在竹片上挂在大厅的墙上，或是伙计报菜名，所以等食鼎用了纸质菜谱后，得到了很多客人的好评，因为它方便。

    其它酒楼见菜谱好用，就开始仿制, 客似云来就是最先出现这种仿制品的。

    五皇子妃也没客气，直接点了个套餐, 毕竟，她又不是缺银子的人，而且套餐也不贵。

    张掌柜下去吩咐人上菜，五皇子妃这才问起来：“这家店怎么回事儿？”

    “五哥和我们爷是这家店的幕后老板呀，这是咱们自家的店。

    五哥前些日子又开了一家分店，下次我们去边也尝尝，那边是骨头锅。”

    五皇子妃惊了！

    怪不得这么长时间没人知道食鼎的老板是谁呢？

    原来是那两个皇子偷偷开的，幕后嘛~她懂，不就是不能告诉别人吗？

    她不说就是了。

    但是可以让家里人来这里吃东西，这样弟妹就能多赚一些了。

    张掌柜特别会来事，配菜全端上来后，又端上来两盘鹿肉：“这是昨晚店里新得的鹿肉，没上菜谱，您两位尝尝。”

    店里也会收一些猎人送来的猎物，这次碰巧得了一头鹿，能吃到鹿肉的都是贵客，因为, 野味的价格非常贵！

    张掌柜出去的时候被人叫住了, “掌柜的，那个鹿肉我们这桌怎么没有, 你这是看人下菜碟呢，还是觉得我们吃不起?”

    张掌柜忙陪着笑脸：“瞧您说的，不过是二两银子一盘的鹿肉，俞爷怎么会吃不起？您要几盘，小的这就让伙计给您上。”

    那俞爷大手一挥，“先来五盘，不够再加。还有没有别的新鲜东西，也一并上来，爷少不了你的银子！”

    张掌柜忙一连声的应了。

    笑话，有银子他不赚他是傻子吗？

    鹿肉八十文一斤，切成片端上桌，一盘顶多一斤半，一头一百四十多斤的鹿，他是翻着十几倍的赚，剔出来的骨头还能拿到城西的骨头锅再赚一笔，他就喜欢这种豪爽的客人！

    楼上的两妯娌吃的正开心，掌柜那兴奋的吆喝声又响起来了，“小的给王爷请安了，王爷大驾光临小店，小店真是蓬荜生辉，王爷快楼上雅间请。”

    战王自然不是和二皇子一起来的，陈荣故意当着他的面儿说自己的月俸都吃不起一顿火锅，于是战王就把他手底下几个心腹全叫上一起来了食鼎。

    陈荣知道自家王爷不爱说话，便朝张掌柜吩咐：“好吃好喝的全送上来，速度快点。”

    张掌柜将人引到楼上的雅间后，忙亲自去了后厨，给战王那边上菜。

    五皇子妃捅了捅正吃得欢的顾婉宁，她也是奇了怪了，六弟妹天天吃的也不少，但楞是看不见她长肉！

    “怎么了嫂子？”

    “咱们要不要去隔壁和皇叔打个招呼？”

    顾婉宁摇头，“还是别了吧，皇叔不会挑理的。”

    没有自家爷们陪着，还是少往别的男人面前凑的好。

    五皇子妃点头，弟妹说不去就不去，就当不知道好了。

    只是没想到，有些时候，现实不允许她们想怎么着就怎么着。

    张掌柜刚把鸳鸯火锅给送上隔壁雅间，楼下又来客人了。

    “伙计，楼上还有雅间儿吗？”

    小伙计忙道：“楼上已经坐满了，大堂里还有坐位，小姐可以坐下面。”

    “这个你拿着，给我们小姐腾出一间包厢来，有问题吗？”

    伙计有点方，“小姐，真的没有空包厢了，我们做生意的总不能将客人赶走对不对？”

    小丫环又掏出一个十两的银锭子，塞进伙计的怀里，“这下没问题了吧？”

    伙计快哭了：“这不是银子的事儿……”

    小丫环又拿出一锭银子……

    伙计不点头，小丫环继续拿。

    一会儿伙计的怀里就多了十锭白花花的银子。

    小伙计很想吐槽一句，您可真能装！

    还有，出趟门带这么多现银您累不累？

    两人就站在二楼转角处说话，所以声音就顺着开着缝的门口传了进来。

    就，挺有意思的。

    五皇子妃道：“一百两换个包厢，我都动心了。”

    顾婉宁道：“咱不差这一百两银子，好好吃东西。”

    这宠溺的语气，瞬间让跃跃欲试的五皇子妃老实了。

    最后，那丫环还是买到了一间包厢，就在天字号包厢隔壁，天字号包厢里吃的应该很欢快，因为伙计不停的给隔壁上菜，那屋里全是大老爷们，又是身强力壮的，吃得多才是正常的。

    顾婉宁和五皇子妃终于用好了午膳，喝了盏茶后便打算下楼离开，刚巧隔壁的门也打开了。

    一抬头，两人正好视线相对。

    “……皇叔，见过皇叔。”

    五皇子妃也赶紧跟着见了礼。

    “嗯，要走了？”

    顾婉宁心里郁闷，谁知道这么巧竟然撞上了，但还得答话：“嗯，这就下楼。”

    “本王派个人送你们回去吧。”

