    幂姐感谢完王峥的帮助后，有点累，虽然她是被动的。

    “你知道吗，导演从他家拿来了好多奢仕品，还有我们剧组的打扮都好豪啊，搞得我都有点紧张。

    对了，我们去过他家，特别豪啊，所有东西，所有啊全是耳熟能详的奢仕品。”

    幂姐想办法转移王峥的注意力，于是惊叹，她从没有见过如此把豪这么明显化的人。

    干妈家里她也知道特别有钱，可是也没上上下下所有东西全是奢仕品大牌啊。

    夏彤肯定不会那么明显了，也没必要，就是合适，实际上价格也都不低，只是没那么出名而已。

    “那你以后买房子，就买带家装的啊，汤臣一品不是就是范思哲全装吗，每一样东西都是范思哲。”

    “去你的，你以为我是你啊，光说他了，忘了你才是最豪的，一场演唱会，比我一年挣得都多。”幂姐吐槽道。

    她知道这件事后，特别喜欢吐槽，她以前没想到王峥一场演唱会收入那么高。

    其实别说她了，王峥自己也想不到，出那么多首歌作用那么大。

    不过也正常，后世那么多人的热曲集中在一个人身上，这样才是正常的。

    “那你需要什么，我可以送给你啊。”

    “生日礼物不是送了吗，挺好的，我喜欢那个包包。”

    幂姐装作听不懂的样子，我要的是你，王峥这可带有补偿的意思了。

    “我明天就走了。”王峥说道。

    幂姐知道他接下来要去哪，可以理解，可是控制不了自己生气。

    “神仙姐姐吗，我知道，睡了。”

    王峥也没法安慰，虽然环境不对，不过他必须说出来，不告而别更可恨。

    ……

    屋里沉静下来，幂姐正在偷偷掉眼泪，不委屈就有鬼了。

    王峥慢慢抱住了她，她也没有挣脱，只是小声说到。

    “我好害怕，现在我连跟刘思思比较的资格都没有了，我的对手变成刘一菲了，很可笑吧。”

    “对不起。”

    ……

    横店，天仙刚刚下戏，就听到刘小丽跟她说，刚刚王峥跟她来信息了，马上到。

    天仙心里挺高兴，不过想到王峥前几天的新闻就想生气。

    王峥探班小时代被推上新闻了，他太神秘，一点消息也能引起一阵争议。

    她知道王峥和杨密，哪怕是刘思思的联系一时半会断不了，可知道归知道生气归生气。

    她和王峥本来就是她主动的，明明知道她的感情一片混乱，还是上了，到这个时候也不能因为这个怪王峥。

    天仙也只能安慰自己，他探班是因为接下来有合作，关于星你，她也知道了，这是他们关系还没定下来的时候，王峥就决定拍偶像剧了。

    她当然不同意，可是也知道不能插手，这电视剧王峥家里投资的，她不拍电视剧，其他人还真的杨密比较火，全是钱啊。

    唯一庆幸的，就是合作的人不是刘思思吧。

    ……

    王峥到横店先把自己安顿下来，没去自己在这里的房产，没有必要，直接住酒店吧，还方便点。

    “茜茜，你那位来了。”柳燕跟她小声说到。

    天仙回头看到了王峥，他还是老样子，依然那么帅。

    剧组其他人也看到了，都在窃窃私语，这是不打算瞒着了。

    “柳燕，这么巧，又见面了。”

    “对，这两天在这拍戏。”柳燕吐槽，你要是愿意去你前女友的剧组探班，说不定也能碰到我。

    她这个说起来就是轧戏，只不过她不是主角，也没人拿这个要求她。

    人家也有眼力见，看他来了就撤了。

    王峥看向天仙，小耳朵竖着，就刚刚看了自己一眼，就低头看自己的书了。

    “茜茜，又装文化人呢。”王峥坐在她身边说到。

    天仙一秒破功，直接拿书砸向他，被他一把把手腕抓住。

    “一来又欺负人家。”天仙本来想生气的，可是看着这张脸，她只想撒娇了。

    “好了好了，我的错，我的错。”

    毕竟还有其他人看着呢，两个人也没有太过分。

    “行了，先去拍戏吧，专心点啊，要是打扰你了，我以后可没脸来探班了。”王峥对天仙说道。

    王峥就在休息区，看着大家拍戏，至于工作人员来来回回的，也没来打扰他。

    倒是大郎，就是光头赵公子过来给他好一顿认识。

    王峥也发现了，这货跟林狗特别像，社交能力不错。

    也对，不然后世也不会又是导演又是演员，资源不断了。

    要知道这位的路人缘可是很差的，但是一直不缺戏拍，除了背靠光线，自己社交能力肯定顶级。

    路人缘这个太奇怪了，说起来他的黑点就是伴娘事件，也没其他了，也不知道为什么讨观众厌。

    王峥前世也讨厌他，无缘无故的，他甚至觉得，观众觉得他的赵公子演得好，是因为这才是他的本性。

    今生的话，他心态也平和了，不讨厌也不接近，就点头之交就完了。

    他今生的好多同事都是这么办的，很少有好朋友。

    包括朋友遍天下的何老师，也不过就前几天金鹰奖的时候后台随便聊了两句，微信好友都没加上。

    主要是他也矛盾，他今生已经站在这个位置上了，交那么多好朋友有什么用。

    让你帮忙你帮不帮，你能帮几个，太麻烦，同事就是同事。

    王峥就看天仙拍戏，说实话，演的真不怎么样，不过就是这张脸太漂亮了。

    当然，也许无情就这个人设也说不定，王峥没有仔细看过天仙的剧本。

    ……

    “某圈里特别低调的小天王，去某个讲捕快的剧组探班，女主角欢欣雀跃。”这是天涯上的一个帖子。

    “捕快，这不会又是王峥和天仙的绯闻吧。”

    “绯闻个屁，咋的，圈里低调的天王就我家王峥啊。”

    “别瞎澄清了，王峥这也没保密啊，他是演员，又不是选秀出来的，还怕他有女朋友啊，多大了。”

    “天仙也不错，他俩的颜值真的是绝配。”

    “就是简单的探班就能出这么多绯闻，怪不得我家峥峥不喜欢出面呢。”

    论坛上八卦沸沸扬扬，夏彤那边早就知道了，不过就让人压了一下，也没多做什么。

    王峥的感情，她已经绝望了，由他吧。

