    白露薇化了素雅的淡妆，黛色秀眉、粉色樱唇、琼鼻高而挺。白皙的皮肤打了淡淡腮红，看上去越发红润健康，充斥着青春活力的漂亮。

    白皙光滑的脸蛋如同新剥鸡蛋，薄薄的皮肤甚至能看到丝丝毛细血管的胭脂红。

    连衣裙短裙之下，一双肉色的半透明丝袜勾勒着小腿纤细完美曲线，踩着一双坡跟小鞋。

    只是一眼看去，便让楚枫心里暗叹惊艳，原来清纯和性感真的可以在一个人身上完美糅合。

    不愧是系花。

    龙俊学走在前面，察觉楚枫没有跟上来、

    他纳闷地转头看了一眼，随后便无奈道：“别看了，再看这种女神也和我们没关系。”

    楚枫为之莞尔。

    没什么关系？一起同床共枕、她主动牵我的手，算不算有点关系？

    虽然心里这么想着，但他却是笑了笑没说话，跟龙俊学一起去往实验室。

    一天的课程结束后，家里打了个电话，谎称今晚要泡图书馆备考，就不回家了。

    王静兰也没想其他，就叮嘱楚枫不要太累了，要注意休息、在学校吃好点云云。

    听着她絮絮叨叨的，楚枫却没有丝毫不耐烦，反而嘴角不经意就露出了微笑。

    至少在前一世，这种来自母亲的关怀……他从未感受过。

    夜晚时分，楚枫谢绝了龙俊学去泡图书馆备考的提议，说自己还有点事，便独自离开了学校。

    他穿着黑色风衣、戴着外科医用口罩便去到地铁站，前往青白江区的不夜娱乐城。

    出了地铁之后，楚枫叫了个顺风车。

    窗外车水马龙、霓虹闪烁，一栋栋高楼建筑目不暇接，让他心中不由暗生感慨。

    这蓝海星……和地球太像了。

    楚枫觉得这不太可能是巧合，应该有某种自己不知晓的原因。

    就在这般思绪飞扬中，这辆比亚迪已经抵达目的地。

    楚枫在手机上确认付款后下车，走进这栋繁华的娱乐城。

    一楼是酒吧。灯光迷幻闪烁，舞台上有染着紫头发的时尚美女在打碟。更有身材姣好、穿着清凉的女郎，在围绕着钢棍起舞，火辣无比。

    舞池里一片男男女女在酒精的作用下都嗨了，蹦迪现场堪称群魔乱舞。

    “帅哥，要喝点什么？”一个打着唇钉的女调酒师擦着吧台，对楚枫问道。

    “我是来打拳的。”楚枫压低嗓音道。

    调酒师愣了一下，撩开他的衣袖没看到轮回者等级，便不屑地嗤笑出声：“地下黑拳不是谁都能打的，你这种连轮回等级都没有的小年轻，根本就不配——”

    她的话音戛然而止。

    因为楚枫的小臂上赫然有淡淡血光萦绕，凝聚成一个字母“D”。

    调酒师深深看了他一眼，随后便转头对一个酒保说道：“小武，来看一下吧台，我带他下去玩玩。”

    在酒保应了一声之后，调酒师便引着楚枫去到角落的一处房间，顺着台阶往下走去。

    推开地下一层的房门后，楚枫便听到了一阵充满雄性荷尔蒙的嘶吼声、叫喊声，更是感受到了地下黑拳独有的魅力。

    开阔无比的地下室，有着一个位于正中央的擂台被钢丝网环绕，像是斗兽笼一般。里面两个手臂上有着“F”字样的肌肉猛男，正在奋力搏斗。

    没有什么章法，只有最纯粹的凶残、暴力、血腥。

    那个穿着黑色短裤的壮汉，一拳狠狠打在对手的腮帮上，打得他“哐当”撞在铁丝网上不说，还“噗”的吐出一口鲜血。

    牙齿都崩飞了两颗。

    可看到如此残忍的场面，四周围坐的观众们却更加兴奋了。

    “打得好！哈哈哈，老子押了黑狗五万，这下肯定赚了！”

    “草泥马的白狼，给老子站起来啊！”

    “打死他！踏马的，别给白狼机会！”

    调酒师像是见惯了这种场面，连眼皮子都懒得眨一下。

    她睨了眼被比赛吸引视线的楚枫，不咸不淡道：“跟我来吧，看龙哥怎么跟你安排一下。”

    楚枫这才回过头来，“嗯”了一声，跟着她走向观众席最高那层。

    “龙哥，有个新人想打拳。”调酒师对着中间那个吞云吐雾的寸头男子，恭恭敬敬地躬身耳语。

    龙哥转头睨了楚枫的手臂一眼，便转过头来看向擂台，漫不经心道：“D级轮回者，打赢第一场五万奖金。之后要是连胜的话，每场再追加五万奖金。最高叠加到单场奖金五十万，懂了吗？”

    楚枫心说难怪这么多人愿意冒风险来打拳，果然来钱还挺快的。

    “懂了。”他沉声道。

    “嗯。”龙哥吐出一口烟雾，用力在女调酒师的胸上捏了一把，引得后者一声娇呼，故作娇羞地嗔怪道：“龙哥，你坏死了！”

    龙哥哈哈一笑，眼见擂台上的比赛尘埃落定，化名“白狼”的拳手已经奄奄一息地认输，便对楚枫说道：“君王，这是你的代号，等会方便别人押注。”

