    眼底没有什么情绪，淡淡的应了一声。

    走到了运输人鱼的星舰上，最为严密的几层加密门前，声音低沉好听，悦耳磁性，“开门。”

    那电子门将宁野上下扫描了一圈，一板一眼的电子音响了起来。

    ‘确认身份，确认最高等级权限，加密打开，请第二次输入密码验入指纹，开启第二层密码加密。’

    经过了四次的解锁之中。

    众人才终于是进入了这处房间。

    宁野站在门口，看着房中唯一的一样物品。

    那是一个两个人高，大概半径在两米左右的金属圆筒。

    听说人鱼一族的外表极具魅惑，所以在捕捉到了之后，直接放到了这里，也没有人敢细看，就怕被人鱼给蛊惑了。

    宁野的眉头皱了皱。

    对于研究星的那群疯子也不知道说什么。

    虽然跟他没有什么关系，但是将一个小生命放在这个地方这么关起来，听说这几天忙于赶路，都没有人来看过这个小家伙的情况，还是未免让人有些看不惯。

    而且研究星的人真觉得这么能给运回去了，人家还能任由他们宰割了？

    根据他以往的学习，人鱼一族的强大，绝对也不是那些精神力不强，体质也不强的研究星上的人能够控制的了的。

    “把开口打开。”

    宁野想了一下，直接开口。

    “不行啊，殿下，人鱼太过于凶残，恐怕会出现不好控制的局面。”

    宁野表情淡淡的扫过去，忽的呵笑了一声，“你们将人鱼关在里面几天了？”

    “这……”

    那大臣愣了愣。

    “不给吃不给喝？你们也真是可以啊，况且如果我不能控制住她，那我殉职了之后，你们还是赶紧把人家从哪里来送回哪里去吧，你以为你们那点斤两，还能处理一条人鱼？别告诉我，你们只是想要饿死她，研究人鱼的尸体。”

    那大臣表情稍稍有些尴尬。

    说实在的也就是被人鱼的传说给吓到大的，硬生生把人鱼饿死，研究人鱼的尸体，这种事情绝对不是第一帝国能做出来的。

    只不过是因为对方过于传奇化，他们根本没把对方往跟自己相同的生物上代，而且水中本身是加了营养液，人鱼的习性又是隔段时间进食的习性，所以这一点因为出于安全考虑，没有被人放在心上。

    那大臣应了一声，连忙示意操纵人员，将罐子打开。

    只不过还没等人靠近，那罐子忽的发出噼里啪啦的声音，像是什么东西在狠狠的击打着这罐子。

    看起来不仅活着，还挺有活力的。

    那崩崩崩的声响听得周围人心惊胆战的。

    那大臣又是惊恐的开口，“殿下，人鱼实在是太过于凶残了，我们……”

    然后当的一声。

    那盖子被从里面破坏掉了。

    众人齐刷刷的后退了一步。

    宁野的眉头微微皱起来，手也已经搭在了自己腰间的枪支上。

    所有人都是警戒起来。

    然后眼瞅着一个小脑袋从里面探出来。

    漂亮至极的容颜，透亮的浅粉色眼眸，长长的雪白色睫毛覆盖住那漂亮的瞳。

    