    宋徽宗崇宁四年二月初四，巳时正初刻，也就是巳时初刻即将结束，相当于现代时上午十点14分。

    岳飞今天在成功收拢六员大将的鼓励下，开始大张旗鼓安排自己的中坚力量。

    各种操作，让大家既看不懂又心里佩服。

    有些人员的安置和职务的名称，连老如陈抟、狡如张商英都不知道东南西北。

    后来几个人交头接耳一同琢磨，才大概了解了岳飞那些头衔是什么意思。

    第一就是那个“斌”字，听岳飞陈抟先“斌”虎子后“斌”，“斌”来“斌”去的，到底“斌”什么？

    还是马谂高人一等，他首先确定那个“斌”就是文武“斌”。

    然后联系到二人的职务，职务上加上这个“斌“字，就是总管文政加武政了

    从范围上来说，二人是管全面的，当然不是最高级的总管，因为他们的职务都要岳飞任命。

    “斌“字的意义和范围确定以后，陈抟和虎子的职务就明确了。

    那个斌咨询，就是有什么问题都可以问他，无论文武都没有问题。

    当然，他也不用等着别人问上门去，他也可以找到文武两个领域问别人，让他向他汇报。

    然后他就可以给你提供答案，供你参考。

    说是参考，这是客气的说话，实际上你必须遵行，说是命令才名正言顺。

    但是既然岳飞用了咨询二字，就表明了他的态度，还是客气着吧。

    至于虎子那个职务，斌提辖，就比较明目张胆了。

    大概岳飞也知道虎子比较直筒子直来直去，脾气爽快，提辖，提起来，然后将你管制住，简单明了。

    至于前面的斌字，那就是文政武政人和事，全都管。

    文政的那些手无杀鸡之力之辈就不用说了，虎子一到全部吓尿，管起来效率特高。

    就说武政那些刺头，在虎子面前也不够看。

    估计影二、陈抟二人都特别赞成和感谢虎子将这件事情挑起来。

    因为他们只管提出要求、建立严格纪律，不用担心如何贯彻落实。

    贯彻落实都是虎子负责，这是岳飞规定好的。

    估计只要定下来，没有人敢唱反调，否则落在虎子手里，哭都不知道向那个方向跪下。

    岳飞自己对这手棋也很满意。

    他本来是打算跑遍五湖四海收尽天下豪杰，给自己打造一个坚固的护盾，保障自己不会死掉。

    也不是了，人生自古谁无死，别小小年纪夭折就行，比如起码活到四十岁，比岳飞去世多一年？

    人家岳飞一世为人都能在险恶环境下作出那么多惊天动地的大事，还活了四十年，只差一点点儿。

    我这两世为人的，有什么理由跟他一样活了四十岁不能顶天立地？

    所以活到四十岁我再世岳飞如果不能自己顶天立地，我就不配叫岳飞！

    现在看来，我这个小小的心愿有可能实现的。

    你看我现在左有影二、右有虎子，都是叔叔辈，上有陈抟，下有张商英，都能算爷爷辈了。

    有他们四面八方围护，我岳飞就是一时想不开想离开这个世界，都不会轻易得逞。

    起码影二等人就会拉住不放：“保证书那事你先兑现，再走不迟！否则……”

    意思不说，潜在的台词别人不明白，岳飞还不明白？

    就是你休想头尾皆全溜掉！

    这就是让他走也行，留下买路钱。

    买路钱也不是太高，就是他保证书中保证过了，影二等人每人都是人手一份，走哪儿都带着。

    想想那个买路钱有些付不起，岳飞还是老老实实留下还债比较划算。

    最让他惊喜的是，虎子叔叔的出现。

    不但是罕见的四德全将，而且还是就地取材！

    天生我材必有用，一举变成了你天生有材我必有用，一字之差，对我岳飞的意义就大了。

    这种规模的化腐朽为神奇，除了我岳飞的巧夺天工，谁能完成？

    归根到底，还是我不世出的岳飞厉害，难怪我二世为人……

    这个时候不是自我陶醉的时候，还有正事呢！

    “我现在宣布第十项任命，财政总管，还是虎子叔叔……”

    “又是虎子叔叔？”

    “还是虎子叔叔？”

    “虎子叔叔这个不怎么样的名字出现次数多了一些，为什么？”

    “什么官衔这次是？财政总管？”

    “财政总管是干什么的，谁知道？”

    “是个文官吧？虎子竟然干那个？大材小用否？浪费人才否？不务正业乎？有误大事哉！”

    一霎时，惊诧之声鹊起，就是没有赞同的态度表达出来。

    就连对虎子赞赏有加、宽宏大量的陈抟老道都百思不得其解，两道长眉扬了扬，如同展翅欲飞的毛毛虫。

    忘记了自己还没有破茧成蝶。

    这也不怪老道，因为他对钱的事情甚少研究，他老窝华山又不差钱，整个华山都是他的产业。

    别的经营他不会，收租总会；干活不会，可以让徒弟效劳。

    可是财政，还总管，这个超出了他的能力所及。

    影二略知一二，因为他有时要和户部那个主管打交道，别的没有印象，只是对他们的身材很惊异。

    那就是上次见到还骨瘦如柴，这次再见，突然就滚瓜溜圆了。

    一成不变的是他们的神情，什么时候都是一副苦瓜脸，而且说辞都是我没钱。

    没钱就没钱我能将你怎么样，可是手中拿出来的却比要的还多一倍。

    本来影二还坚持不取不义之财，架不住他们太热情，只好受之有愧地笑纳了。

    难道虎子回头就干这个？似乎和他现在的风格不符，不过也没啥，我本来不吃财政饭。

    岳飞听到大家的反馈声浪甚为引人注意，就要给大家说说这个任命的初衷。

    “大家注意了，本来呢，任命所有的人员，都是根据我的独断专行。

    “因为这是一盘棋，除了我岳飞以外，无人能明白我的战略布局。

    “包括九宫八卦三教九流六出祁山七擒孟获，还有很多。

    “你们愿意的话，可以跟着我一路观看，只要做到观棋不语真君子就行。

    “道长你不要不服气，虽然我看不到你的脸，但是我能看到你的脑袋，你刚才摇头了。

    “虽然幅度不大，可是又怎能瞒过我的火眼金睛？虎子叔叔长蛇探穴一百零五圈我都能看得清楚。

    “你这脑袋那么大一个，还在我眼前，焉能隐藏踪迹乎？

    “嗯，脑袋问题放下不提，就说我任命虎子叔叔为财政总管之根由后果，我要说的就是两件事。

    “第一，财政总管是干什么的？第二，为何虎子叔叔能够担任这个职务，而别人不行，比如张叔叔。”

    张叔叔无端躺刀，还得自己消除尴尬：“哈哈！哈哈哈！童言无忌，就是童言无忌！

    “我张某比那大了很多的官都脚面水平趟……”

    “只是没干过户部尚书，你可没少做梦是说梦话拿到那个肥缺……”

    众人一看，这一刀来自张叔叔的宝贝儿子，张宏霸，果然知其父者必有其子也。

    众人哈哈大笑，声音格外响亮，众人四周一顾，才发现多了不少人。

    原来他们知道岳飞正在任命官员，凡是自认为自己有可能中标的都过来看看。

    即使自己没有中标，先睹为快看到别人上位也是好的。

    即使那些原来正在操练的大队人马，当事人也都作了安排，让别人代替训练，自己过来看看。

    比如张宏霸，他就是黑衣队的队长，他安排一个人训练轻而易举，本来他才上任，原来没他也不错。

    对这种事情，岳飞也不置可否，本来今天的任命只是他随机应变的作为，大家来捧场他欢迎之至。

    别人闹腾，他可没有昏头，继续说虎子叔叔。

    “财政总管是干什么的呢？刚才有人提到户部尚书，嗯，这个官僚有类似之处，但是又有本质不同。

    “类似之处，就是户部尚书和财政总管都是管钱财的，大宗开支都从他们手中取得。

    “可是在取得开支的钱财之前，本质不同就出来了。

    “户部尚书的钱是别人给他的，他给出去以后就没有了。

    “可是虎子叔叔呢？他的钱是源源不断的，因为虎子叔叔不但管钱财流出去，还管钱财流进来。

    “所以我告诉你们，财政总管负责的是整个流程，开源节流，那个户部尚书只负责外流，哪有开源功能？

    “虎子叔叔则不然，你们知道吗？他最大的能力是开源！

    “你们知道什么是开源吗？

    “这个影二叔叔，你心里有数吧？”

    影二正在那里听天方夜谭，嗯？怎么火又烧到老子头上了？

    嗐，这个思路不对，叔叔头上。

    “嗯？我知道？我为什么知道？”

    敲了自己的榆木脑袋一下，突然开了窍。

    “哦！小主公说的是调查敌人的银库？”

    岳飞高兴地颠了一下，拍手叫好：“没错，就是那个！有消息了以后，立刻告诉虎子叔叔！”

    心道，果然是手下有各种人才好，说起什么事情多方便。

    “到此为止，为什么虎子叔叔当财政总管，难道你还不清楚？

    “你可能不服气，觉得自己从小就很会花钱，花很多钱，这个我也能当，而且比虎子好。

    “我告诉你，你能当个勺子！你比虎子好个勺子！你就是勺子！还是一个漏勺！

    “我说你就是败家子，你敢回嘴？

    “能花钱算个勺子，能挣钱才算……笊篱！胶皮笊篱捞饺子——滴水不漏。

    “你个勺子，就知道给我打岔，说到哪里了？对，辽国有一个金库，大军防守，沿途关卡林立。

    “你个勺子，你能不能打下来？能不能过五关斩六将运回来？开出这个财源给大家发钱让大家花？

    “不行吧？傻眼了吧？虎子叔叔就行，全都行！

    “所以虎子叔叔当财政总管，那是最佳人选！

    “对了，虎子叔叔还欢迎有人来和他挑战，取而代之。”

    虎子叔叔憨憨一笑：“欢迎挑战，打过再说！不过小飞啊，你这么一说我就喜欢这个财什么总管了。

    “乍一听，我还以为只是给大家发钱呢，太没有意思了！我才不要干！

    “至于从别人手里抢钱，我虎子最喜欢了！

    “谁敢从老子手里抢这个好事，不让我干小飞给我的、天下最美的差事，我捏碎他小脑袋！”

    岳飞也惊异了一下，虎子叔叔果然不俗。

    官当大了以后，说话都文明了不少，我喜欢这种水涨船高的叔叔。

    大家都在那里议论纷纷，有嫉妒的，有羡慕的，但是没有恨的，不敢。

    唯恐被虎子所知，断了他的财路。

    虎子明明说了，不喜欢发钱，你还往他刀口上撞，不给你钱岂不是理所当然。

    可是，虎子不同，他才不参与那些议论，大官就要有大官的样子。

    起码要保持眼观六路耳听八方胸有成竹遇事不慌，他忽然听到有人说话。

    那声音还挺不屑：“胡吹什么大话，还辽国呢，西山土匪就有大堆金银，有本事到那里开源？”

    虎子听到以后，不由心中大喜！

    这可真是想睡觉有人就递过来一个枕头！

    正愁不知道拿谁开刀呢，这不是给小飞打开财路的一个好机会？

    虽然拿土匪开刀规格低了一些，不太符合我虎子的身份，也和小公子的高度信任不匹配了，先凑合了。

    虎子这脾气，那是想干什么就干什么，雷厉风行，分秒必争。

    立刻下令：“利器战队、山鹰战队，立刻跟我走，出任务！”

    人群中的郭子旂和王履高兴地跳了起来，直接就上了马，冲了出来。

    这二人是新任命二个战队的队长，那个职位还没有坐热乎，就有机会干一场，简直太好了！

    其中郭子旂是利器队队长，他们正好群龙无首，带上他们立刻就过来了。

    而王履的战鹰队原来有队长就是他们的酋长隽义，二人简单交接，也带队过来。

    其实也没有什么需要交接，隽义还是副队长，一切都保持原样，只是王履需要熟悉，这次出征是好机会。

    虎子虽然没有和岳飞说自己的计划，可是二人具有灵犀一动一点通的联络，自然知道，心中赞赏。

    果然虎子叔叔不负我岳飞的期望，一瞬间就抓住了立威的机会！

    给他自己立威，不就是给我岳飞立威吗？

    我们两个这个威一立，全民皆兵需要大量财政支持的燃眉之急不就解决了吗？

    即使没有解决，有虎子在，就是有希望在！

    有希望在，比存个几百吨粮食、几万缗银子、几十万匹丝绢更踏实，更加心里有底。

    怪不得老道长说虎子叔叔是福将，果然不差，有这样一位慧眼如炬的老爷爷在，也是我岳飞一宝。

    虎子调遣的两队人马集合以后出发之前，照例还是在岳飞那里转了一圈。

    其实在虎子来说，这也不是什么惯例，因为这是他大姑娘坐轿第一回，要说有，也是刚才他定下的。

    大概是为了看看岳飞还有什么事情要嘱托的，那肯定很重要。

    还有，岳飞是小主公，说话也好听，看看有没有祝福一类的话要说，这个对于提高士气很有用。

    岳飞正要说话，没有想到影二先过来，提出一个要求。

    “虎子，我是武政总督，难道这次出战，不需要我参加的吗？”

    虎子倒是好说话，毫无难色：“行啊，没事你也跟我去一趟，顺便学学我的风格，下次就可以单飞了。”

    话不多的人，果然是一说话就把人气得躺倒在地上，三天不起来。

    影二当然不在意这些，他又不是想听好话才找的虎子，他是想去会会土匪。

    以他的机灵，他当然也是知道了虎子的打算，要不说当大官的就得心思灵便呢。

    也就是他们的这个层次，不用说明白心里先明白了。

    不过，岳飞没有放人，提了一个问题：“影叔叔，你的重点是影三，不是土匪。

    “如果你对影三万无一失了，也就去打土匪，我没有问题。”

    影二顿时傻了眼。

    对影三那种人，除非当场亲眼看着打死，谁敢说万无一失？

    算了，算了，打土匪的瘾下次再说，这此就便宜虎子吧，回头想想，其实影三也很有搞头。

    于是，轻轻地念叨了一个人的名字：“影百八，你出来，跟着虎子跑一趟。”

    还是如出一辙的行事作派，一个人影平空一晃，出现在虎子岳飞等人面前。

    “影百八奉命来到，见过小主公恩公大人，见过虎子大人，见过影子大哥，请吩咐。”

    虎子一看这影百八，不由心中喜欢。

    不是因为他说话滴水不漏，而是他的这个个头长得茁壮喜人，简单说，比虎子还大半圈。

    虎子认为，这样的人才具有全面发展的基础，说不定过几天就出落成虎子第二。

    他就没想想这位作为暗影队员小队长神出鬼没的技能。

    大概是怕虎子忽略自己队员的长处，影二特意提醒：“这位百八兄弟是一个软硬兼施全面发展的高手，

    “请虎子大人善加使用。”

    虎子果然是吃了一惊，心道，这哥儿们果然是人不可貌相，软功竟然和硬功并驾齐驱！这必须佩服。

    “没问题！在我手下，肯定是人尽其才，想偷懒都不行。”

    影二又对百八说：“注意影三的踪迹，那小子经常赶出出人意表的邪门事情。”

    直到这个时候，岳飞才有机会说话，对他们这些莽人简直无语了，即使不看我官大，也要看我小只不是？

    就不知道谦让？

    算了，以后再立规矩，不抓紧时间说，不知道谁又见缝插针进来了。

    “虎子叔叔，你走的时候，绕道张家，请那位老家主张仲群一起走一趟，或许有意外收获。”

    这事还是他和张宏逵聊天的时候，张宏逵提过一嘴，说他爷爷和西山的土匪渊源不浅，具体的他不清楚。

    岳飞如此安排，也是一片好意。

    给张仲群一个机会，让他发挥作用。

    同时，也是那些土匪的一个机会，让他们改邪归正，大好人生别浪费在歪门邪道上。

    另外他也不想大开杀戒，投降了大家都好，你保留生命，我得白花花纹银，两全其美。

    否则，虎子一怒，血流漂杵，你们不会不知道吧。

    虎子小声说：“没问题！那个倔老头是吧？我有招让他配合。

    “没别的事，我走了，很快回来，不需挂念。”

    这虎子叔叔也是，你小声说话，善始善终不好，说到后来闹的全场皆闻，雷声轰鸣一般。

    然后虎子大笑一声，领队开拔，那欢乐气氛，搞得跟凯旋而归一样。

    岳飞虽然有些担心，也只是眺望了一小会儿而已，等他们过了拐角，不见了踪影，就收回了目光。

    也收回了心思，心道，虎子叔叔出马，有什么不放心的，他一般只会比预期干的还好。

    趁大家都在，岳飞继续他的任命，

    刚才已经予以任命的人都是开始就在当场的人，当面任命，仪式感很强，岳飞喜欢那种气氛。

    任命一个人，就是赋予那个人一种责任，让他发挥作用。

    这事往小了说，是他个人高光时刻，可以光宗耀祖，子孙后代都有荣焉。

    往大了说，那就大了！

    这是人杰地灵、天生我材必有用的荣耀见证时刻。

    比如今天这个时候，这么多人荣膺重任，岂不是中原大地、黄河流域、两河地区的荣耀？

    人杰地灵，若非地灵哪有人杰？不是天覆地承，哪里来的中原大地？

    一般人看不到这些，难道岳飞两世为人，也和他们一样？

    然而，岳飞也只是管中窥豹略见一斑，他的视野还没有那么大，见到的人还不够多。

    所以，他的任命也只能见到谁都是好的，将他们推到需要的岗位上，暂时顶缺。

    是不是果然可堪大用，只能用过一段时间再给他们加以评价和调整。

    这个也幸亏是岳飞，他是年龄幼小，凡事从不强求。

    他扫视了一眼人群，该来的都来了，而且还没走，就决定再来一轮关键岗位的任命。

    让他们各安其职，各归其位，自己的事情自己操心，强似岳飞代劳。

    “现在我宣布第十一项任命，农政总管，担任该职的人是岳和，就是我老爸！

    “我老爸岳和各种农活无不精通，比我还精通，以后他履职，绝对是内行管内行。

    “除此以外，还有一个别人不及的条件，就是他既然是我老爸，我岳飞就是他老人家的儿子。

    “你们看着这个简单？其实是你们简单了，因为最不简单的就是这个，他会生儿子，会到什么程度？

    “会到会生我岳飞这样的一个好儿子，这简直就是神奇！

    “这个我岳飞可不是吹，我岳飞从来不吹！

    “如果你们要是知道他为什么能干好这个农政总管，而且知道为什么只有他才能干好农政总管。

    “看看我下面规定的农政总管的责任就明白了……大家站稳且听好！”

