    接下来一整天时间，龙剑渊都沉迷在琅嬛玉洞里，他自己都不知道自己学了几门武功。

    更不要提逍遥派那些旁门杂学琴棋书画、医卜星相、贸迁种植、五行八卦、奇门遁甲、经济兵略……

    他都不想浪费精力去看一眼。

    不过，也有很多武功是没有的，逍遥派号称网天下武学，也只是号称而已。

    比如鸠摩智的火焰刀他就没找到，可能大轮寺远在吐蕃, 逍遥派的人根本就没去过。

    “公子，你停下来吃些东西吧！”

    李青萝端着一个托盘进来，里面装着各种丰盛的饭菜，还贴心的准备了一瓶小酒。

    看他整天不吃不喝却依然神采照人，越发感受到眼前这少年的神秘。

    只是从开始到现在一直呆在这里翻看着各种武功秘籍，不会走火入魔了吧？

    看天色已暗他还攻读不倦，李青萝又为他掌了灯，石室里顿时明亮了许多。

    “等等吧！”

    这几天连续翻看包罗万象各种武功秘籍, 龙剑渊也收获良多，甚至连感悟上都隐隐有种种明悟，各种技能用起来都更加得心应手，在他手中不再是一成不变，而是活的。

    李青萝很快出去，她对武功不感兴趣，并没有经常停留在这里，这里无数秘籍，她学过的也就寥寥几种而已。

    她出去没多久，石室的门再次打开，进来一个有几分相似的少女。

    李青萝对王语嫣的管教很严，从来不让她出曼陀山庄，平时更不让她去找那个什么慕容表哥。

    闲来无事的她就到琅嬛玉洞来看各种武功典籍。

    然而今天一进来，就看到石室里多了一个人，而且还是个少年郎。

    “你是谁？”

    王语嫣吓了一跳，曼陀山庄可是不准男人进来的，更别说这里是琅嬛玉洞，藏着无数武功秘籍。

    龙剑渊听到背后一个软糯娇俏的声音，回过头来, 顿时发现门口明晃晃站着一位美若天仙的少女。

    “神仙姐姐？”

    龙剑渊没想到惊喜来得这么快，之前特意找找不到，现在反而自动送上门来了。

    “什，什么神仙姐姐？你是谁？你怎么在这里？”

    待那少年回头，王语嫣浑身一震，目光都带着迷离。

    世间竟有长得这么好看的人吗？

    在她心中风流倜傥的慕容表哥，和他一比就是仙与凡、云与泥的区别，甚至放在一起比较都是一种亵渎。

    随着他的雪白身影，仿佛整个石室都在绽放着光辉，莫非真的是仙人下凡降临于此？

    龙剑渊也在打量着她，不愧是小说里的美貌天花板之一，花容月貌、肌肤如雪。

    她身上有着江南女子典型的娇柔婉约，还有那份独特的灵动纯净、仙气飘飘。

    常年养尊处优、足不出户，更让她有着一种大家闺秀的感觉，恍若从书画中走出来的古典美人。

    十七八岁的年纪，已经亭亭玉立，楚楚动人。

    就是不知道未来会不会有王夫人的胸怀？

    “我呀, 我是仙人下凡, 来寻找我的神仙姐姐。”

    龙剑渊面带微笑, 如春风化雨、润物无声，他进天龙世界可不就是冲着神仙姐姐来的吗？

    “你，你快走吧！被我妈发现了你会很麻烦的。”

    王语嫣又是一呆，心都跟着砰砰跳起来，听着他那轻薄的话却生气不起来，反而心中有说不出的甜美。

    从来都没有人这样说她长得美。

    “王夫人啊，她刚刚来这里送过饭。”

    龙剑渊一指旁边桌子上还带着热气的酒菜。

    王语嫣一看，心中无比好奇，母亲竟然会允许一个男人出现在曼陀山庄，而且还给他送饭？

    连酒都准备有，显然是把他当客人看待。

    他究竟是什么人呢？竟然让母亲如此性情大变。

    “你是王夫人的女儿吧？不知道神仙姐姐怎么称呼？”

    龙剑渊放下手中的书本，现在哪还有心情看书？

    “我，我叫王语嫣，公子怎么称呼？你认识我妈妈？”

    王语嫣对他出现在这里还是感到很奇怪。

    “我叫龙剑渊，我们的渊源确实挺深的，我是逍遥派掌门无崖子的关门弟子，无崖子是王夫人的父亲，也就是你外公。我继承了掌门之位后，就来参悟留在琅嬛玉洞的武功典籍，希望学有所成，然后为师门清理门户。”

    龙剑渊说道。

    “逍遥派？我外公？”

    王语嫣大感惊讶，逍遥派她当然听说过，她涉猎无数武功，对天下门派也了如指掌。

    逍遥派的【小无相功】、【寒袖拂穴】、【龟息功】、【白虹掌】等等她都看过。

    只是她从来不知道，逍遥派的无崖子居然是妈妈的父亲，她的外公？

    妈妈从来都不和她说以前的事，她都不知道自己居然是无崖子的后人。

    听说无崖子都死了几十年，又怎么会收了一个关门弟子？

    他还这么年轻，怎么又继承了掌门之位？

    王语嫣的疑问更多了。

    她甚至都不知道，琅嬛玉洞里自己看了这么久的各种武功典籍，居然是属于逍遥派的？

    可他出现在这里，就是得到了证实，不然妈妈肯定不会对他这么客气，连饮食都帮他准备了。

    而且他说要为师门清理门户，逍遥派的叛徒，如果没错就是丁春秋吧？

    他要去对付丁春秋？

    逍遥派的人不是让他们的新掌门去送死吗？

    “龙，公子，你可以和我说说逍遥派还有我外公的事吗？”

    王语嫣忽然很有兴趣了解这个门派。

    “当然可以，我们边吃边说？”

    龙剑渊指了指桌上的饭菜。

    “我刚吃过了。”

    王语嫣摆了摆手道，不过还是在旁边坐了下来。

    “那喝点酒？我不会喝酒的。”

    龙剑渊指了指托盘里温好的酒。

    “我也不会。”

    王语嫣说道。

    不过她还是倒了一小杯细琢起来，她从来没离开过曼陀山庄，每天对着各种武功典籍也很沉闷，对外面的世界充满了好奇和向往。

    尤其是有关母亲的从前以及她的亲人，她更加想听。

    “其实我刚刚接手逍遥派然后师傅就仙逝了，很多东西都是大师兄告诉我的……”

    龙剑渊把逍遥派的各种事情告诉她，当然也少不了李秋水、无崖子和天山童姥的恩怨情仇。

    王语嫣听得有滋有味，感觉那个神秘的江湖都令人向往了许多。

    而且他们还和自己有着千丝万缕的关系，丝丝牵动心弦，代入感更强。

    听着龙剑渊滔滔不绝，不知不觉沉迷进去，双方的关系都拉近了许多。

    她都没想过，会和第一次见面的男子如此倾心相谈。

    石室里烛光的摇曳，映照在她的脸颊，说不出的娇媚动人。

