    　　就在托尼等待着洛麟的到来之时。

    　　不久之前，佩珀正在公司处理着事务，结果她就看到电视上播报着钢铁侠托尼·斯塔克挑衅威胁恐怖分子曼达林，扬言宣战的新闻。

    　　佩珀见状，她就感到无比的头痛，她哪还不知道托尼的性格，实在是太冲动了。她立即就将手上的事务分派给手下去处理，然后驱车赶回托尼的家里。

    　　然后她就看到哈皮昏迷着躺在病床上也来到了托尼的家里。

    　　佩珀是感觉到一阵的头晕，托尼这家伙怎么感觉好像一下子智商就掉线了。所谓君子不立危墙之下，刚刚威胁完那些恐怖分子，还告知了自家的地址，这里肯定是不能待了，竟然还把哈皮也弄了回来。

    　　佩珀作为女性更加理性，她立即就去劝告托尼赶紧离去，可是托尼自然是不肯的。

    　　托尼何等骄傲的一个人，自然不会轻易妥协，钢铁侠的面子和尊严不要了吗？现在跑路，不就代表他怂了，他这个钢铁侠害怕那什么老鼠般的曼达林了吗？

    　　佩珀可不管那么多，她赶紧就跑去收拾各种行李，想要逼迫着托尼跟她一起离开。

    　　托尼劝不了佩珀，但他也觉得不如就让佩珀自己一个人离开，他也好安心，不至于有人留下，让他惦记，拖他后腿，影响他的战斗。

    　　这样，他就能自己一个人全心全意对付曼达林了……哦，对了，还有把洛麟坑过来帮忙来着……按照洛麟的说法，好像这叫‘工具人’来着。

    　　就在这时，托尼接到了贾维斯的通知：有人来访了。

    　　“现在怎么会有人来敲门？我们应该全副安全防范了啊。拜托，我刚威胁了一个恐怖分子，到底是谁呀？”

    　　托尼本以为是洛麟来了，但如果是洛麟到来，贾维斯肯定会直接告诉他，既然没提姓名，那就肯定是陌生人。

    　　贾维斯吐槽般的电子音回道：“先生，我只能帮到这里了，谁叫你公布了自家的地址。”

    　　托尼只得全副武装，穿着钢铁战衣小心翼翼地走出门，去查看来者，并警告道：“你！就站在这里。”

    　　映入眼帘的是一个黑棕色中分秀发的女人，年龄约莫三十多岁的样子，面容姣好，气质温和端庄，带着一股知性美。

    　　她身材曼妙，身上穿着黑色的外套跟连衣长裙。她对着托尼的豪宅东张西望打量着，脸上是一股好奇的神情。

    　　她就是十三年前，在瑞士的科学研讨会上跟托尼有一夜风流的女植物学家玛雅·汉森，也是绝境病毒的主要研发者。

    　　当然要说起来，托尼当年一夜风流过后，起床看了看她的研究，就随手写下了个公式给玛雅当做临别的礼物，也算是为绝境病毒的研发贡献了一波。

    　　如果没有托尼的公式，绝境病毒或许根本诞生不了也说不定。

    　　托尼左右打量着玛雅，感觉她有点眼熟，但又记不起来，开口问道：“你不是曼达林对吗？你是谁？”

    　　玛雅笑了一笑道：“你不记得我了？我竟然一点也不感到意外。”

    　　托尼立马意识到这女人恐怕跟自己以前有过什么一夜情，但他太风流快活了，没有一千也拥有八百，玩玩而已嘛，怎么可能全部人都记得。

    　　但他也不好表现得太不绅士，毕竟一夜过后就不认人就太那个了，托尼连忙找了个借口，解释道：“不只是对你，我连自己早饭吃的什么都不记得了。”

    　　贾维斯默默地回答道：“先生，是五谷华夫饼干和洛麟先生离开时留下（送）的果子。”

    　　“我有些事情得和你谈谈，换个地儿吧，这次很急。”玛雅有些焦急地说道，当然她也知道托尼家现在不安全，立即开口说道。

    　　她阔别已久来找托尼，自然是因为绝境病毒以及她隐隐察觉了基里安的阴谋。

    　　但托尼还骚话连篇地开了个荤色的玩笑：“放以前我肯定会顺势而上，但现在不会了，我有正式的女朋友了。”

    　　小辣椒从楼上丢下几个行李包，她敏锐地听觉，听到了女人的声音，这还得了，自从她和托尼确认了关系，托尼就没有再出去乱来了。

    　　但男人都是大猪蹄子，谁知道托尼什么时候又会旧病复发，佩珀自觉自己得看紧点。

    　　毕竟在恋爱这方面，托尼是个高富帅，她其实算是弱势的一方，她立高声开口问道：“托尼，是有人来了吗？”

    　　那女人微笑着，故意高声回答道：“对，玛雅·汉森来了。”

    　　噔噔噔地，小辣椒穿着高跟鞋却健步如飞地从二楼很快下了来，快步走到了托尼身旁，眼睛快速打量着玛雅·汉森，身材比我差一点，脸跟我差不多……她心底里比较着，脸上虽然露出和蔼的笑容，但眼中却不时闪过几分女性的敌意。

    　　托尼好像急于撇清关系一样，赶紧说道：“这是以前认识的普通朋友，搞植物学的。”

    　　托尼接着又开玩笑般试探道：“该不会还有个我没见过的十二岁小孩在车里等着吧？”

    　　玛雅·汉森不知为何，就有种不爽，开玩笑道：“他十三了……当然不是，我想请你帮忙。”

    　　托尼疑惑道：“干嘛？为什么现在来找我？”

    　　玛雅看了一眼佩珀，说道：“我看过报道了，说实话我觉得你撑不过这周。”

    　　托尼自信而无所谓地说道：“我会没事的。”

    　　佩珀看着玛雅，道：“对不起吧，我都不知道还会有客人来，特别是‘前女友。’

    　　佩珀某几个字咬音特别重，托尼自然知道女人的个性，赶紧解释回道：“她不是。”

    　　玛雅大大方方地直接说道：“不、不是！一夜情而已。”

    　　佩伯就像是护食的母老虎一样看着托尼，说道：“是啊，你就爱这样说是吧？”

    　　托尼正要说些什么。

    　　玛雅气不过佩珀的针锋相对，立即腹黑笑着道：“那一晚挺美妙的。”

    　　佩珀赶紧说道：“那幸好没成事，不然你得后悔死，相信我！”

    　　她这话好似在说托尼已经虚了一样，但言语中却还是有着胜利者的喜悦，毕竟她是正牌女友。

    　　托尼闻言一脸问号，道：“你在说什么？”

    　　佩珀接着道：“我说我们要立即出城了，离开这里。”当然她这话还有一层意思是要让玛雅赶快走。

    　　托尼立即坚持说道：“我说我们什么事情都不会有，不用出城。”显然，他很硬气地表示绝不会跑路。

    　　佩珀也是坚持道：“马上就走。”

    　　玛雅闻言也是一喜，接口道：“这是个好主意，我们马上走。”她也不想呆在危险的地方跟托尼谈话。

    　　托尼看着玛雅似乎要去动那些行李，立即反驳道：“这主意很糟糕，别动她的包。”

    　　佩珀道：“远离这里才像是正常人的行为，呆在这里只会遭受袭击。”

    　　两人就此发生了争吵。

    　　玛雅·汉森先是被护食般的佩珀阴阳怪气地针对，又被佩珀炫耀自己才是正牌女友，又被这两人互怼对方，既像是吐槽，又像是某种程度的秀恩爱，撒狗粮。

    　　搞得玛雅坐也不是，站也不是，就蛮尴尬的。

    　　再或者说，刚才那一幕就是个托尼的修罗场，没办法，托尼虽然自诩情场老手，但也应付不过来两个女人的互怼。

    　　“主人，他们在干什么？”

    　　就在这时，奥菲斯疑惑地询问声音响起。

    　　随即，托尼和佩珀争吵的声音为之一静，包括玛雅，他们纷纷转过头来，看到旁边的沙发上，洛麟正手捧爆米花憋着笑，好像在看戏。

    　　太奇怪了，他们竟然不知道洛麟是什么时候来的。

    　　这自然是洛麟隐匿伪装了自己的气息，躲在一旁，其实他和奥菲斯确实来了好几分钟了。

    　　然后他就目睹了这个修罗场，怎么说呢，挺有趣的。

    　　洛麟知道奥菲斯时不明白为什么他在发笑，他轻抚着奥菲斯的头，说道：“没什么，只是有点像修罗场罢了。”

    　　奥菲斯继续问道：“主人，什么是修罗场啊？”

    　　“啊这……解释一下的话，修罗场是佛家术语，指的是修罗之间的死斗坑。人们通常用“修罗场”来形容惨烈的战场；后来引申出“一个人在困境中做绝死的奋斗”的意思。”

    　　“现在又演变成指多个人（多指女性）喜欢同一个人并且全部在一个场面里。多个人在被喜欢的人面前相互表现自己、排挤她人、互相竞争的场景。”

    　　“三角恋或多角恋的情况下喜闻乐见的场景。比如表面上两个女生互相客套吹捧，实际上口蜜腹剑、笑里藏刀、暗藏汹涌。”

    　　“啊不对，这种东西跟你说干嘛？奥菲斯把刚才的都忘掉，反正不是什么有用的东西。”

    　　洛麟忽然感觉跟奥菲斯说这个没用，立即开口纠正说道。

    　　“……”

    　　洛麟此话一出，旁边的托尼和佩珀自然都听到了，陷入了诡异的沉默，都有点脸红。

    　　倒是玛雅虽然对托尼这个老情人还有点念旧的感情，但也没什么，她又不是来当第三者插足的，只是她心底里还是很佩服和憧敬托尼的智商、学识和天才罢了。

    　　只是奥菲斯低着头思索了一下，小脑袋瓜似乎想到了什么，眼前一亮道：“那主人，黑贞德姐姐跟阿尔托莉雅姐姐跟你也是修罗场吗？”

    　　那哪是修罗场，那简直就是战场好不？

    　　“咳咳……那当然不是，她们只是天生不对头，喜欢吵架而已。不过虽然她们表面上不和，但其实她们却也是好朋友。”

    　　洛麟开口解释道，但他心中却暗暗自恋地臭不要脸地想道：‘对噢，我完全没有考虑过这种可能性，如果阿尔托莉雅是因为我跟黑贞德太亲近，所以她才故意找黑贞德的茬……’

    　　‘唉，怪我，长得太帅……又太优秀，原来这两个妹子都是为了争夺我而发生的争吵，明争暗斗，可我却一直没有发现，正是罪过啊……’

    　　洛麟的心里胡思乱想着，奥菲斯听了洛麟的话，歪了一下头，还是乖巧地点头说道：“嗯，既然主人要我忘记，那我就忘了。”

    　　“洛，你终于来了啊？”

    　　尴尬的氛围好一会儿后，托尼也不在意洛麟玩笑般的调侃，选择打破沉默，开口说道。

    　　托尼的话语中还包含着一些欣喜，哪怕他再自恋和骄傲，但看到有洛麟这强得一塌糊涂的家伙坐镇，心里确实是放下了不少心来，底气也更足了。

    　　当然假如他知道洛麟这货打算出工不出力的话，他就不会这么想了。

    　　佩珀和玛雅倒是注意到了洛麟身旁的奥菲斯，不禁异口同声地开口道：“好可爱的孩子啊！”

    　　她们虽然也知道洛麟身份特殊，但听到奥菲斯喊洛麟做主人，还是感觉很怪异。毕竟在阿美尼肯，很容易被误以为是炼铜术士。

    　　但洛麟可不会在意她们的眼光，有些东西不是同一个层次的人，是无法理解的。洛麟也不想解释什么，只是给奥菲斯简单介绍了一下他们三个人。

    　　老实说，让奥菲斯这种存在叫他们叔叔、阿姨什么之类的，总感觉挺对不起奥菲斯的尊号的。毕竟奥菲斯的年岁不知是他们的多少倍。

    　　所以奥菲斯在没有洛麟的提议下，只是直呼其名。托尼等人只觉得她还是个小女孩不懂事，自然没有太过在意。

    　　托尼问道：“洛，她是你的妹妹吗？”

    　　洛麟轻抚着奥菲斯的秀发，笑着回答道：“算是吧，她确实是我的家人！”

    　　奥菲斯在一旁闻言，心中只觉得暖呼呼的，刚想开口回答是眷属，却止住了。她只要听洛麟的话就好。

    　　托尼却感觉到自己失策了，他可没告诉洛麟自己威胁了曼达林的事情，只是叫他过来给哈皮治疗。

    　　谁知道，洛麟还带了个孩子过来，要是曼达林发动恐怖袭击，伤到这孩子该怎么办？

    　　任谁也不会想到，奥菲斯这个娇小的少女就是之前火星大事件的罪魁祸首，也不会知道这小少女的力量和实力还要在洛麟之上。

    　　两个女人母性大发凑了上来，想要跟奥菲斯亲近。而玛雅看着俊美得不可思议的洛麟，她本能地有种自惭形秽的自卑感，想要向其搭话却不知道该说什么。

    　　“你好玛雅小姐！”

    　　洛麟有礼貌地微笑着打了个招呼，然后他对托尼说道：“托尼，你不是让我过来治疗哈皮吗，他在哪儿？”

    　　托尼正要说这什么：“他在地下二层里……！”

    　　忽然，正不好意思直视洛麟的玛雅，她的眼角余光似乎注意到了什么，只见巨大的落地玻璃窗户外有着一个什么东西疾速飞来。

    　　玛雅立即开口提醒道：“不好，那是什么？”

    　　咻——！

    　　但太迟了，已经无法令人反应过来，那是一枚导弹激射而来……

    　　				

