    当然。

    正式开放曲库之前，集训中心首先要把歌手们分配到不同项目组。

    歌手都会唱歌。

    不过每个人擅长的风格毕竟不同。

    什么摇滚和民谣，反差巨大，更别说什么声部中低高音的区别等等。

    演唱方法就有本质的区别。

    好在过去一段时间的集训已经让教练组摸清了歌手们的情况，所以在教练组和歌手的不断沟通之下，分配过程并不麻烦。

    两天后。

    大家各自有了与他们风格相契合的赛事项目组。

    其中如费扬舒俞等实力强大的歌王歌后更是同时报满了四个项目组。

    这是选手们能够报名的项目数量上限了。

    这时。

    集训中心才向留下的正式选手们，通知了曲库开放的消息。

    ……

    当听到大喇叭中的通知，整个集训中心都发出了惊呼！

    对于集训中心的曲爹乃至准曲爹而言，作品交给歌手盲选是一种考验。

    而对于选手们而言，能够拥有任意选择秦洲曲爹的作品，其第一反应必然是愕然与不敢置信，然后就是猝不及防的惊喜和兴奋！

    这就是蓝歌会吗？

    每一位选手的内心都很清楚：

    如果不是因为蓝歌会涉及到本洲荣誉，他们这辈子都不会再遇到同样的机会。

    不过。

    比起内心翻涌出的各种情绪，歌手们选择自己最喜爱的歌曲才是当下任务的重中之重，尤其是在不知道歌曲由谁创作的情况下，大家更是要反复挑选了。

    集训中心内部。

    歌手们被安排进了不同的房间。

    房间内分别放置有一台电脑和耳机。

    电脑桌面上有规则：【电脑已登陆蓝歌会秦洲曲库，各位选手可以任意选择自己喜欢的作品，不同分类可选择的作品数量不同，只要点击作品后面的红心即视为该选手将参与歌曲的争夺，最终结果由总教练以及主教练们裁定。】

    是的！

    争夺！

    每首作品都有最适合它的表演者，如果某部作品太受欢迎，那也意味着该作品的竞争难度极高！

    ……

    办公室。

    主教练组。

    杨钟明盯着电脑道：“我们这里的电脑连接了蓝歌会内部系统，后台可以显示每位作曲人的作品实时下载情况，谁的作品最受选手欢迎这里一目了然。”

    林渊在内的九位主教练各自落座。

    大家都看着眼前的电脑，脸色微微凝重。

    再怎么艺高人胆大，此时都难免有几分紧张。

    对此。

    郑晶笑着道：“我们现在的心情，大概就和比赛中的选手很相似。”

    “多新鲜呐。”

    陆盛是少数几个不紧张的：“从来都是咱们给歌手打分，这回轮到歌手给咱们打分了，我觉得挺好。”

    林渊也不紧张。

    他看向杨钟明道：“我们还有别的任务吗？”

    杨钟明点点头：“我们把这些作品做一个等级排列，等级靠前的作品，就作为比赛后期的曲目，等级相对没那么高的歌曲，就作为前期的参赛作品。”

    这话不难理解。

    秦洲歌手们参加蓝歌会，比赛肯定不止一轮，每一轮唱什么歌很重要，涉及到战术层面。

    好歌放在后面是必然的。

    否则就算你靠好歌进了决赛，那决赛唱什么？

    而如果你连决赛都没进，那更好的作品甚至都没机会唱出来。

    这就是比赛的不确定性。

    就像打牌，什么时候出什么大小的牌很重要。

    你能确保某首作品一定能帮自己顺利进入到下一轮吗？

    而这也是最考验几位主教练的时候，他们的眼光和判断将发挥出巨大作用。

    当然。

    还有一种打牌叫做一手王炸，谁抓到就是天胡，稍微有点水平都能乱杀。

    “哦。”

    林渊点点头。

    这时旁边的尹东突然道：“开始了。”

    ……

    苏恋是一名二胡演奏者。

    她是秦洲著名的“二胡皇后”！

    这个美誉当然是同行给的，不过也说明了苏恋的实力，所以她成为二胡项目的种子选手毫无悬念。

    不过苏恋却不满足。

    她觉得自己理论上是能拿冠军的！

    不过苏恋也知道，这只是理论上的假设。

    因为秦洲没有顶级的二胡作曲大师给自己当后盾，哪怕这里是秦洲——

    曲爹们擅长作曲。

    不过作曲也分方向。

    不同乐器契合的曲子各自不同。

    不信你用钢琴弹奏经典二胡曲目试试？

    明明是一样的旋律，因为乐器有本质的区别，演奏起来就没有内味儿了。

    苏恋对此表示无奈。

    巧妇难为无米之炊。

    她再怎么厉害，没有优秀的曲子参赛，又怎么拿下二胡组的冠军？

    “只能期待黄小老师的作品了。”

    苏恋自言自语，黄小是秦洲最擅长二胡曲目创作的曲爹。

    对方的水平虽然算不上最顶级，但在蓝星排进前五还是没问题的。

    有对方的作品，加上自己的技术，苏恋对于进入前三，还是有相当把握的。

    至于什么作品盲选？

    不知道创作人是谁？

    这对于苏恋来说根本算不上问题。

    黄小老师的二胡作品很好辨认，甚至都不用从作品风格方面考虑分析。

    简单粗暴的听下去就完事儿——

    所有二胡曲目中水平最好的几首作品，就可以断定是这位曲爹的作品！

    术业有专攻。

    其他曲爹的二胡创作水平，对比黄小老师还是很有差距的，毕竟二胡也算是黄小老师专攻的乐器之一。

    这样的想法，直到苏恋打开曲库后都没有改变。

    尽管二胡分类的作品库中，不知道作者是谁的二胡作品有足足三十首左右。

    数量比想象中的要多一些。

    苏恋戴上耳机，开始从第一首往下听。

    这些曲子不但没写明作者，甚至连标题都没有，只有具体的内容。

    第一首听了三分之一不到，苏恋就心下叹了口气。

    虽然知道这首曲子的作者，起码也是一位准曲爹级别的作曲人，但对方显然没有吃透二胡这种乐器的精髓。

    苏恋接着听。

    第二首……

    第三首……

    第四首……

    苏恋一连听了八首二胡曲目，始终没有让她心仪的作品出现。

    当然。

    这些作品其实也不算太差，毕竟是曲爹手笔，总归有可取之处，但考虑到赛场是蓝歌会这种级别，就难免差了点意思。

    再次叹了口气。

    苏恋打开了第八首曲子。

    就在苏恋点击播放的数秒之后，她突然好像被什么东西给击中连一般，两只眼睛陡然瞪大，身体几乎本能的开始发烫——

    这是……！！？

    ——————————

    ps：鲁迅文学院的课程很紧密，所以更新艰难了点，大家久等了，继续写。

