    唐正阳真的很震惊很意外，他本来积蓄好的气势准备决斗，女儿突然冒出来搞一出，让他的心一下就乱了！

    他甚至有些惶急不安，他知道女儿是一片好心，可这是什么场合，岂容胡闹。

    石明山当然知道女儿有个神秘的师父，当初，他就是为了找这位神秘老师，才不远千里跑去辽安。

    结果，只是认识了一个性子有些清冷的少女。除此之外，再没有任何收获。

    石明山当然也没把希望寄托在别人身上，没找到女儿的老师，他就花重金的武装了自己。

    烈阳刀专门克制石明山机械身体，改造后源甲加了一枚极品源钻，可以在短时间内催发出赤炎源力场。

    催发的高温不但能化解攻击，也能大幅削弱石明山的机械身躯。

    一明一暗两张牌，有极大把握解决石明山。

    女儿就算有她师父帮忙，又如何能和四阶强者相比！

    唐正阳给了唐红英大批源钻，主要是想趁着特殊情况，满足女儿的愿望。

    他从没有指望过女儿能迅速升级，变得强大。

    一阶、二阶、三阶，这几个源力层次很容易跨越。

    四阶，却和低阶源师有着天壤之别。

    唐正阳可不觉得女儿能这么快升级，四阶要是那么容易，那不成了满街都是的大白菜了！

    当然，唐正阳对女儿这番心意到是非常感动。

    只是，时机不对，场合不对，什么什么都不对！

    大敌石明山就在对面虎视眈眈，这个时候，女儿突然来这么一出，真的很影响他的状态。

    唐正阳对女儿太偏爱了，这会也顾不得这些，他只是担心女儿此举会被别人利用，伤害到女儿。

    所以他很着急，想着立即让唐红英回去。

    可是，唐红英早几天就已经的下定决心了，这会怎么可能回去。

    她非常坚定的说道：“爸爸，我不是胡闹。您养了我十八年，也是我报答您的时候了。”

    唐正阳更急了，他厉声训斥道：“听话！”

    周围人都瞪大了眼睛，不知道这对父女搞什么？

    明明是决斗的武戏，突然变成了家庭情感戏, 这画风转变的太突然了！

    众多四阶强者虽然见多识广, 也没见过这一出。

    一个个也是掩饰不住的满脸惊奇。

    当然, 也有一些不怕事的人觉得很好玩，很有趣。

    他们喜欢这样突如其来的闹剧。

    一个十七八岁少女，居然要和石明山决斗, 这太荒谬了，也太可笑了！

    很多人都觉得唐正阳有问题, 他没有教育好子女。

    结果, 就是当众出了这么大的丑！

    现在大家都知道了, 唐正阳的女儿是个天真的小傻子！

    嗯，明艳动人的小傻子！

    杨明秀也是一脸的不解, 她和唐正阳没交情，甚至没见过。

    但她厌恶阴沉诡秘的石明山，在心里就偏向唐正阳。

    对于唐红英这个少女, 她也很喜欢。单纯喜欢唐红英的明艳, 喜欢她那种大方开朗的气质, 喜欢她那种不知人间疾苦的贵气。

    这样的明艳少女, 代表着纯洁、阳光、美好，让人看着就心里舒服。

    杨明秀觉得唐红英应该是个很聪明的少女, 不应该做傻事。更不像是为了出风头故意搞事情的人。

    杨明秀看了下韩九原等强者，这群人大半都是不以为意，或者有些不屑。

    总体都是觉得这件事很可笑！

    就是主持人郭云龙, 这位海州商会会长，脸上也带着几分轻浮笑容。

    唐红英并没有注意周围人的表情和反应, 她伸手死死抓住唐正阳手臂，“爸爸、你要相信我！”

    唐正阳感应到女儿手上强横的力量, 他眼中露出一抹惊色，“这是四阶力量？！”

    他不能置信, 这才几天的时间，女儿就晋级四阶了？她怎么不说！

    唐红英是故意不说的，灵儿和她说过，这种事情要保密。

    尤其是这种危急时刻，她要隐藏好自己力量，避免敌人有所警觉。

    另一方面，唐红英知道父亲的性格, 绝不会同意她上场决斗。

    提前说了，反而麻烦。

    还有很重要一点，老师同意帮忙，已经是对她的厚爱。

    如此重要的机会, 自然不可能用来给父亲展示力量。

    所以，关键时刻她挺身而出。

    这样做的确有些戏剧性，可能会引发别人的嘲笑，但这不重要。

    这几天的时间，唐红英对世界的认识完全改变了，她也成熟了很多。

    老师说的很清楚，胜者为王！

    战斗，就是为了夺取胜利。只有胜利者，才能获得荣誉，获得利益，获得一切。

    除此之外，其他都是无关紧要的枝节。

    就像在场的人都是满脸不屑鄙夷，那有什么关系。只要她获得胜利，这群人立即会变成另一幅模样！

    唐红英趁着唐正阳惊疑不定的时候，她把唐正阳又向后拽了一步，她无比自信的说道：“爸爸，我老师已经到了，我一定会赢！”

    唐正阳何等人物，自然不会被轻飘飘一句话说服。

    但是，高谦这时候已经降临到唐红英身上。

    说话的是唐红英，但是，高谦带来的天德星被动却已经触动了：以德服人。

    这会的唐红英，说话自然有着折服人心的强大魅力。

    说完这句话，高谦已经完全掌管了唐红英的身体。

    这种状态下，唐红英的目光深沉悠远，又有着神祇一般的高高在上。

    主要是高谦以意识体降临，有着太一令加持，神魂状态带着几分超凡神性。

    另一方面，高谦又获得了天德星，有着帝王之心被动加持，高谦精神力量再次加强。

    别人距离太远，感受不到。

    近在咫尺的唐正阳，却大受震撼。

    面对这种状态的唐红英，他感觉到对方说的非常对，非常有道理。

    他甚至想对女儿顶礼膜拜，以表示尊敬和赞同。

    但是，四阶强者的强大意志，让他立即压制住这种情绪上波动。

    唐正阳却明白了一件事，眼前女儿并不是她女儿，而是女儿所说那位神秘老师。

    这位老师的精神力量巍巍如山，荡荡如海，煌煌如阳，皓皓如神！

    唐正阳心灵意志完全被压制住，他犹豫了下还没再说话。

    能在几天内让女儿升级到四阶，这等威能已然不可思议。

    弹指间降临在女儿身上，散发出神意又如此强大，已经完全压制住他。

    还有很重要一点，女儿不会害他！女儿更不会想不开自己寻死！

    综合种种考虑，唐正阳沉默了。

    别人不知道什么情况，他们就看到唐正阳突然不站在那不说话了。

    看这个意思，居然是默许唐红英替他出战了！

    众多四阶强者，都忍不住一阵哗然。这个唐正阳居然真让女儿决斗？！

    唐正阳怎么想的？

    就是石明山这样深沉的人物，都不禁多看了两眼唐正阳。

    他也不理解唐正阳的想法，更不理解这样安排的意义？

    先让女儿上来送死？为了激发杀意？

    石明山只能从这方面考虑，也许唐正阳修炼了什么特殊精神秘术，需要这种情绪上的刺激！

    如此一来，这一切到还勉强解释的通！

    石明山看不透唐正阳的想法，但是，敌人想做什么，他尽力反对就对了。

    石明山给了郭云龙一个眼神，作为主持人，这件事就该他处理。

    郭云龙本来觉得事情很可笑，看到石明山的眼神，他立即理解了石明山的意思。

    他觉得这是小题大做，但是，的确没有必要顺从对方的想法。

    再有，让石明山杀了唐红英，也只会惹来众人嘲笑，并不会有任何正面效果。

    郭云龙一伸手拦住唐红英，他一脸严肃说道：“我理解你为父亲出战的心意。但是，决斗不是儿戏，你赶快回去吧！”

    说到最后一句，郭云龙已经运转源力，声音如同沉雷一般轰鸣。

    让他意外的是，唐红英神色如常，明眸更是深沉如渊，不见任何情绪波动。反而有种高高在上俯视一切的意味。

    唐红英平静的问道：“郭先生，我为什么不能决斗？”

    郭云龙愣了一下，这不明白着么，只是这事情又不是一句话两句话能说清楚。

    他冷着脸说道：“你凭什么参加决斗，凭你这张好看的小脸么！你有这个资格么！”

    唐红英手握青虹剑缓缓飘飞起来，她问郭云龙：“现在够资格了么？”

    郭云龙瞳孔瞬间扩张到极点，他满脸不能置信的看着飘飞在空中唐红英。

    在他心里就一个念头：四阶、四阶！她他么的是四阶！

    郭云龙也是四阶强者，他不是没见过世面，只是一位十八岁的四阶强者，颠覆了他对世界的认识！

    不止是郭云龙，所有四阶强者都愕然看着唐红英，脑子里都是一个念头：她是四阶！

    大唐财团的几个四阶强者，本来还觉得这场闹剧很丢人，这会也都张大了嘴巴！

    他们再看唐正阳，神色也变得非常古怪。这家伙好阴险，悄悄把女儿培养成了四阶强者！

    石明山僵硬如铁的脸上都露出了惊容，他心里非常震惊，怎么可能、怎么可能！

    唐正阳的女儿居然是四阶强者！

    不过，石明山机械化身躯，让他心灵也变得半机械化。

    石明山立即从震惊中清醒过来，他一切计划都是针对的唐正阳，针对大唐财团的众多高手。

    突然冒出来唐红英，他完全不知道深浅。他不能冒险。

    石明山高声喝道：“你不能参加决斗，这不符合规矩！”

    唐红英拔出青虹剑，她屈指在碧青剑身上轻轻弹了一下。

    剑刃清冷铮鸣声中，她淡然说道：“这才是规矩！”

    不等石明山说话，碧青剑光已经深深映入他的眼眸！

    （今天写不完了~呃，尽力了~所以还是求月票求订阅~）

