    杨森平他们在国产光刻机上的研究，是从最初的毫米工艺向微米发展，在到如今的纳米级。

    但却始终被海外的技术远远甩在后面。

    现在华科院哪怕取得了重大技术突破，也仅是才达到28纳米水平。

    距离海外的5纳米芯片相差甚远。

    毕竟芯片的制造规格每提升一个小层次，研发难度都是呈数倍增加，如果依旧按照原来的方式攻克技术，恐怕等国产光刻机能生产14纳米或者7纳米芯片的时候, 人家已经实现3纳米工艺了。

    依旧会落后于人。

    所以徐磊才会要求杨森平把之前的研发进度彻底推翻。

    直接从硅基芯片的物理极限1纳米开始。

    如此国产顶级光刻机技术将获得全球半导体市场的霸主地位，并且在未来很长一段时间都不用担心再被反超。

    因为徐磊通过对博物馆中极紫外线光刻机展品所涉及到的技术知识研究，要想生产出硅基芯片的物理极限1纳米芯片，需要用到一种比较特殊的金属。

    而恰巧这种金属国内的储量最多。

    有了这个筹码加持，海外就算把光刻机更新到顶级程度，也最多生产3纳米芯片。

    至于芯片领域的另一条道路碳基芯片。

    虽说同规格下碳基芯片的性能要比硅基芯片强上很多，但仍旧需要光刻机进行生产, 加上材料价格以及暂时还处于实验室阶段等问题，能否实现大规模量产完全是个未知数。

    不过徐磊也明白不拿出点真材实料，想说服杨森平恐怕没那么容易。

    于是面对杨森平的询问，当即解释道：“你们现在所研究的技术工艺太过落后，哪怕有新的突破也最多刚追赶上海外公司的脚步。”

    “在这种技术水平相等的情况下，他们仍会具有先天优势。”

    “不利于我们在半导体行业的发展。”

    “所以既然要搞，那就直接一步到胃达到硅基芯片的物理极限。”

    “落后的技术注定会被时代所抛弃，杨院长不用在这个时候心疼，我相信很快你就会为今天的选择感到高兴。”

    如果说刚才面对徐磊提出的两个要求，杨森平是比较凝重的话，那么此刻心中则充满了震惊，下意识瞪大眼睛瞳孔仿佛发生了一场地震。

    同时大脑也在飞速运转。

    物理极限？

    还有徐磊怎么突然变得那么有信心了？

    莫非……

    想到上午的时候徐磊还在极力推脱这份邀约，现在却要扬言直接进军硅基芯片的物理极限，这里面必定存在某些原因。

    加上这次徐磊如此痛快的从滨江市赶到这里，或许早就攻克了顶级光刻机的制造技术。

    此行的本意就是与他们华科院合作制造光刻机。

    “他上午就是因为担心我不愿意放弃眼下的研究成果，想试探我的合作诚意，这才没有直接答应。”

    “没错。”

    “肯定如此。”

    随着杨森平的念头停在这里，顿时有种恍然大悟的感觉。

    胸膛中那颗跳动了几十年的心脏也愈发猛烈。

    若徐磊真的掌握了顶级光刻机的制造技术, 别说是放弃现阶段的研究成果, 全部推到重来都是没有丝毫问题的。

    想清楚其中的关键，杨森平也终于拿出自己当院长的魄力来。

    当场拍板做出决定。

    “徐总。”

    “无论如何请你相信我们研发国产光刻机的决心。”

    “我马上就写详细报告，向上面申请成立研发3纳米芯片顶级光刻机的专项科研组。”

    “并由你担任总负责人。”

    看到杨森平不知突然想通了什么，这就改变了自己的态度，徐磊尽管感到有些意外，但更多的还是欣慰。

    起码省了他很多精力和时间。

    只是在杨森平说完这番话之后，徐磊却面带微笑对着他摇了摇头。

    “我说的可不是生产3纳米芯片的光刻机。”

    “不是？”杨森平愕然。

    按照徐磊所说的物理极限，业界公认的就是3纳米芯片，杨森平并不认为自己哪里理解错了。

    毕竟碍于材料限制，理论中的1纳米硅基芯片不可能研发出来。

    可就当杨森平诧异之下准备主动开口向徐磊询问时，耳旁顿时便响起了熟悉的声音。

    “这次我要研发的是能生产1纳米芯片的顶级光刻机。”

    谷噝

    “1纳米，这根本不可能实现！”

    听到自己不敢去想的事情真从徐磊口中讲出，杨森平下意识脱口惊呼，实在无法相信徐磊能研发出可以生产1纳米芯片的顶级光刻机。

    就连周围陪同的科研人员甚至院士，此时也忍不住低声议论起来。

    “目前海外正处于5纳米制造工艺的研发，我们能赶上他们就已经实属不易，更不要说达到硅基芯片的物理极限了。”

    “在我看来，恐怕要生产出1纳米的硅基芯片, 要比发展碳基芯片的难度更大。”

    “我们现在的研究成果虽说仍旧处于落后阶段，但也是一代代前赴后继的科研工作者积累下来的, 踩在巨人的肩膀上才能站得更高，岂能说推翻就推翻。”

    “如此规格的顶级芯片，光刻胶的问题也会非常棘手。”

    “看来我们有必要和院长好好谈一谈。”

    “这个徐磊虽说是个天才不假，但个人力量总是有限的，就算没有他的帮助相信我们也能实现新的技术突破。”

    ……

    众位科研工作者院士的议论，都被徐磊和杨森平听在耳朵里。

    由于出于礼貌仅限于接头交耳小声交流，并未当面进行质疑，所以徐磊倒也没有在意。

    倒是杨森平满脸尴尬之色，不知道该说什么好。

    当整个气氛显得稍微有些诡异，待重新恢复安静后，徐磊这才开口不慌不忙的继续说着。

    “理论上1纳米的芯片现实的确很难生产出来，但借助智能助手星瞳的强大能力，对各种物质材料进行模拟验证后，我们成功找出了可以打破限制生产出1纳米芯片的金属材料。”

    “通过先进技术将此材料运用在芯片上，就能使用顶级光刻机蚀刻电路。”

    杨森平很清楚打破物理极限意味着什么，并且从以往徐磊在突破海外技术垄断上的表现，他并不认为徐磊这是在放空话。

    没有任何犹豫的从滨江市来到这里，当着那么多科研人员院士讲出这番话，必然是有绝对的自信。

    到了这个时候杨森平若再优柔寡断，那他就当不了这个院长。

    几乎是徐磊的话音刚刚落下，他便接过话茬讲道：“既然徐总有这么大的把握，那我们就拼上一把，不管申请书能不能通过都要立刻开始顶级光刻机的研制工作，有什么责任我一力承担。”

    “放心吧杨院长，你会感谢今天这个决定的。”

    得到杨森平的保证，徐磊也顿时有种迫不及待的心情。

    想要尽快投入到研制工作中。

    毕竟以前解锁出的展品都是软件技术相关，使得他大部分时间都在敲代码。

    相对来说还是比较枯燥的。

    但顶级光刻机的研制却属于硬件方面，且包含数学物理光学化学材料等各方面的知识，对于热衷于学习求知的人来讲，称作是一场饕餮盛宴都丝毫不为过。

    只是接下来为让这台顶级光刻机尽快问世，他需要在华科院待上一段时间，和那些优秀科研人员院士同吃同行。

    所以公司方面的业务还需要提前安排下。

    ……

    是夜。

    徐磊他们居住的酒店内。

    “我在这里很安全，并且短时间内恐怕也不会回公司，你们俩先回滨江市吧，有什么问题通过星瞳线上向我汇报就行。”

    相比滨江市那边，负责各项先进技术研究的华科院总部，无疑安保力度更大。

    加上徐磊接下来基本不会亲自处理公司上的业务，所以陈诗禾和程飞都没有留下来的必要。

    可面对这项决定，两人却全部摇头选择了拒绝。

    “徐总，我们的职责就是保护你的安全，无论你在哪里我们就会在哪里，和所处的环境没有任何联系。”

    “是啊徐总，有我们你处理事情也会更加方便。”

    听完两人的回答，徐磊缓缓抬起视线迎上那两双坚定目光后，顿时嘴角勾出一抹苦笑。

    无奈之下只得答应下来。

    “那好吧，你们就先暂时留在这里。”

    解决完关于陈诗禾和程飞的事情，徐磊在洗了个澡后便回到卧室躺床上微闭双眼，控制意识再次进入到博物馆大厅中。

    因为下午的时候他被陈诗禾喊醒，导致尚有些技术知识没有吃透融会贯通。

    现在有时间肯定要继续研究。

    毕竟马上他就会成为顶级光刻机研发项目的总负责人，掌握全部技术才能更好的带领众人解决光刻机问题。

    而杨森平的表现也并没有让他失望，短短两天时间他提交的申请报告便获得了批复，要求全院尽最大努力配合徐磊研制这台能够突破硅基芯片物理极限的顶级光刻机。

    至于为什么如此相信徐磊，除了徐磊带领未来科技在极短时间内打破多项海外技术垄断外，更是有着于宏亮的支持担保。

    显然星瞳在运用到军队的技术研发中后，同样取得了显著成果。

