    梅斯塔利亚球场。

    加里-内维尔只能机械式地拍手鼓舞球队士气，期望球队能够在最后时刻上演奇迹！

    但他内心十分绝望。

    远的来说没有贝克汉姆，索尔斯克亚，谢林汉姆。

    近的来说也没有C罗纳尔多。

    瓦伦西亚不是曼联。

    凭什么攻破马德里竞技的球门？

    马德里竞技这边还换人。

    比耶托登场替换下老金童托雷斯。

    西蒙尼也不是一昧地领先死守，继续维持住反击威胁和压力。

    瓦伦西亚要攻也是自寻死路。

    蝙蝠军团已经一球落后，最后时刻不全面进攻说不过去，毕竟在主场作战。

    比赛第86分钟，马德里竞技后场防守成功，瓦伦西亚没能创造出射门机会，传中球被戈丁解围出来。

    加比传球找到叶一锋，中场不再跟进反击攻势。

    叶一锋也不需要。

    沿着中路向前一路盘带中遭遇费古利，脚下单车踩起来！

    只不过这一次他换了踩单车的方式，大幅度假晃中欺骗了费古利的重心，换左脚拨球变向反切线路完成突破。

    刚突破费古利，面前又出现了中后卫穆斯塔菲，叶一锋果断将球捅去对方身后，绕另一侧人球分过，过去就是单刀！

    这个时候他却目瞪口呆地望着比耶托这孙子杀入禁区内切线路上抢先将球趟了一步后起脚射门！

    足球飞进了球门远角！

    叶一锋一口老血险些喷出去！

    防火防盗防队友啊！

    我给自己做的饼，已经到嘴边了愣是被抢了？

    比耶托进球后还狂奔冲去庆祝，激动得跟打进了世界杯决赛制胜球一样！

    格里兹曼慢跑去庆祝时一直回头看叶一锋，还做了个鬼脸！

    叶一锋的反应跟瓦伦西亚球员差不多。

    穆斯塔菲叉着腰，叶一锋也叉着腰。

    穆斯塔菲望向叶一锋，叶一锋则是望着比耶托。

    回过神来脸上挤出笑容，叶一锋摇摇头走向比耶托。

    权当扶持后生晚辈了。

    加里-内维尔断了念想，转身走回教练席坐下来，不知道跟他弟弟菲尔-内维尔商量什么，菲尔-内维尔看起来聊天的兴致不高，不怎么搭理哥哥。

    马德里竞技继续换人，叶一锋和格里兹曼一同下场。

    科雷亚和卡拉斯科登场。

    比赛进入了垃圾时间。

    马德里竞技在客场3:1拿下蝙蝠军团继续高奏凯歌。

    赛后瓦伦西亚主帅加里-内维尔对于比赛失利只说了一句话：“我们没能防住马德里竞技的10号球员，然后我们和皇家马德里一样遭到了惩罚。”

    不亏是红魔名宿，输就输，还把皇家马德里捎带上来垫背。

    叶一锋自己接受采访时被记者询问为何在比赛中突然变身单车狂人？

    叶一锋心不在焉地回道：“我想，然后就做了。”

    记者询问他是否重点研习过各种不同风格的踩单车，叶一锋回道：“是的，小时候就练过。”

    上小学他就踩单车，加速的时候站起来蹬能追风，刹车能托马斯回旋。

    返程路上，格里兹曼无聊刷着社交媒体忽然“哇哦”一声吸引了大家的注意力，随后他立即低头当什么也没发生。

    他偷偷挪位置去了叶一锋身边。

    叶一锋望着大巴车窗外的景色发呆。

    心情其实颇为沉重。

    他刚刚看完巴塞罗那和皇家马德里的比赛战报。

    两队都取得了比赛的胜利。

    苏牙进球，射手榜上进球数更新为26个。

    总裁复苏，皇家马德里不干人事，7:1血虐塞尔塔。

    总裁大四喜！

    射手榜上的进球数变成了27个，反超苏牙！

    他算是看出来了，这西甲巴塞罗那和皇家马德里的射手都喜欢逮着一只羊往死里薅羊毛！

    28轮联赛总裁全勤，进球的场次14场，进了27球......

    苏牙则是在17场比赛进了26个球。

    叶一锋在射手榜上进了32个球。

    联赛还剩下10轮。

    他是真的轻松不起来。

    单车踩得过瘾，最后连个进球都没捞着，刷了两个助攻。

    这不行啊。

    要提高进球效率。

    要是他的队友知道他此时此刻的念头，恐怕不会再想和他做朋友。

    已经超过场均1球的效率，你还想怎么提高效率？

    转行打篮球吗？

    助教博格斯忽然从前面起身走向后方，半途把今天替补登场建功的比耶托叫了起来，两人一起去了大巴车最后面。

    格里兹曼东张西望好似十分关注。

    他拽拽叶一锋的胳膊，然后示意他去看车最后面的比耶托和博格斯。

    叶一锋看了眼，莫名其妙。

    不像有奸-情的样子。

    格里兹曼对叶一锋低声道：“卢西亚诺倒霉了。”

    “怎么了？他不是今天进球了吗？为什么会倒霉？”

    格里兹曼掏出手机给叶一锋看社交媒体上的西班牙媒体发布的新闻。

    叶一锋看了之后顿时感到有些无奈。

    赛后记者采访比耶托，一些常规的问题之外，还询问他是否意识到他“抢”了叶一锋的射门机会。

    比耶托很耿直地表示他不认为有任何问题，而且表示叶一锋应该早点儿传球。

    被问到是否欣赏叶一锋的风格时，他又说球队更崇尚简练的风格打法。

    然后记者就根据他的言论做出一些负面的解读，无非是引战，暗示马德里竞技内部不团结。

    叶一锋从没想过要跟所有人当朋友，有队友看不惯他，不欣赏他，有什么关系？

    而且退一步，比耶托的回答也没多大问题。

    他今天要不是来了德尼尔森，比分领先后也抱着多学多练的念头，恐怕确实会早早地把球传出去。

    至于马德里竞技是不是一定要坚持简练的风格，这绝对要分情况。

    对手铁桶阵，简练打法要是能场场把球送进对手球门，马德里竞技早就无敌手。

    突破技术能力强，把握机会能力强的前锋也不会那么值钱了。

    年轻人有自己的想法，再正常不过。

    叶一锋没放在心上，只是球队一个替补，边缘角色而已。

    犯不上为此分神。

    马德里竞技队内教练组却很重视这个情况。

    球员有言论自由，但永远是必须有立场的。

    公开评价队内第一射手的时候，拍马屁是正常操作。

    不是为了刷好感，是不得不张嘴时别给自己引来麻烦。

    博格斯这就在给比耶托上课。

    至于比耶托学到多少，别人也都不关心。

    格里兹曼就在那里看热闹。

    他在叶一锋面前不管有多憋屈，记者问他如何看待叶一锋时，永远要保持微笑并且竖起大拇指夸一句顶呱呱。

    要不然的话，采访结束时谣言满天飞。

    媒体的视角有时候会很清奇。

    中国媒体在报道马德里竞技击败瓦伦西亚的比赛时，特别着重描述了瓦伦西亚球迷对着叶一锋集体高喊梅西的现象。

    然后叶一锋比赛收官阶段疯狂踩单车被认为是“将压力转化为动力”的状态爆发！

    结论是叶一锋拥有大心脏没有被吓倒，顺带隐晦地表示叶一锋在努力追赶梅西。

    媒体想的比叶一锋自己经历时的思维活动还要多。

    恢复性训练，叶一锋刚来到俱乐部便感觉队友看自己的眼神有些古怪。

    他争分夺秒去练技术。

    热身之后就开始控球踩单车，努力提速到巅峰，确实有些眼花缭乱的视觉感。

    格里兹曼在一旁啧啧称奇。

    “你现在还有功夫踩单车？你的心理素质也太强了！”

    叶一锋停了下来，蹙眉道：“又怎么了？谁又说我的坏话了？”

    格里兹曼惊讶地反问道：“你不知道？约炮狂魔。”

    叶一锋愣住，问：“什么意思？”

    格里兹曼见叶一锋不像是装的，便说道：“你应该看看今天早上的新闻，我还真的挺好奇，你不是有女朋友吗？你是怎么管理自己的时间能够约到那么多女孩。”

    叶一锋一头雾水，不想分神，先强化比赛经验收获。

    恢复性训练时间不长，结束后就能离开。

    叶一锋加练了一段时间后才驱车回家。

    距离晚餐时间还有段时间，叶一锋回到别墅见到唐沫穿着泳衣坐在泳池边上的长椅上，腿上放着笔记本电脑看起来有些忙。

    但又不像是正儿八经忙工作，否则肯定不会是这幅打扮。

    叶一锋来到她身边坐下来，询问道：“今天是不是有关于我的新闻？”

    唐沫眼神躲闪，问：“什么新闻？你天天都有新闻啊，欧洲媒体不报道你，中国媒体肯定不会放过你。”

    叶一锋轻叹道：“队友今天很奇怪，看我的眼神好像有很多故事，安东尼还说我是约炮狂魔，神经病。”

    唐沫双肩一垮，把笔记本转向叶一锋后切了个界面给他过目。

    叶一锋顿时明白过来怎么回事。

    加泰罗尼亚媒体《世界体育报》今天发表了一篇关于叶一锋的报道，里面对他的赛场表现只字不提，跟足球其实也不沾边。

    一堆手机截图搭配上他们的点评。

    不同的截图里面是“叶一锋”在社交平台上对不同的用户发去了“？”。

    报道内容则是一大堆匿名女性用户“举报”叶一锋在社交平台上暗示性骚扰她们。

    《世界体育报》的结论也很简单：叶一锋是个对女朋友不忠的男人，而且无聊的时候他就会在社交平台上寻找“猎物”。

    叶一锋豁然开朗。

    这些截图都是删掉了上面对方发来的信息，于是看起来就只有叶一锋发来了一个问号。

    因为这些聊天纪录，叶一锋偶尔也会和唐沫一起看看。

    时不时就有陌生女孩给他发来私信，里面有不同分级的照片。

    很久之前唐沫就用问号回复，多数人会结束聊天，但有些人还会继续发照片，或者询问是否有时间约出去一起玩。

    叶一锋躺在唐沫身边，掏出手机登陆社交平台账号，然后又开始翻私信，他也早就习惯有人发照片，要是好看的，他就回复一个问号。

    反正白-嫖，多来就多赚。

    唐沫下午坐在泳池边上晒太阳兼工作，将过去的聊天纪录整理出来。

    她要把真相公之于众。

    还叶一锋一个清白。

    不管有没有错杀，反正发过照片的，稍微给脸部打个码就记录在案。

    但甜蜜的太多了！

    所以工作进度有些慢，她也躺下来，见到叶一锋把一张照片在反复放大，正好是位美女的比基尼照。

    她问道：“你是不是觉得把照片放大，她的胸也会更大？”

    叶一锋摇摇头道：“露的太少，我看不清。”

    唐沫轻叹道：“唉，男人啊。”

    ......

