    第917章  无忧无虑，长相厮守   

    陈奇打量了林国栋一眼，“你是……”   

    林傲雪突然站了出来，“王八蛋，你还记得我不？”

    

    陈奇眉目轻佻，“嗯？”

    

    看到陈奇这个疑惑神情，林傲雪差点没气出血来。

    

    “我们昨晚上还见过的，在【红河酒店】……”   

    听到这里，陈奇终于反应过来，“哦～～～原来是【东陵】林家的大小姐啊，你看我这记性。”

    

    林傲雪嘴角狂抽，如果眼神可以杀人，她都能将陈奇千刀万剐了！   

    感情她如此记恨陈奇，对方居然这么就把她忘了？

    

    还是说，对方根本就没将自己当回事儿？

    

    陈奇含笑依旧，“如此说来，这位就是……”   

    林傲雪高扬头颅，“他就是我爸！我昨天就说过，你敢对我们林家的人无礼，定会让你死无葬身之地！”

    

    “哦？”

    

    林国栋微微抬手，“小子，我儿傲东因为你，现在还在医院躺着，你今天若是不给个说法，休想善后！”

    

    “不知林家主想要陈某，给个什么说法？”

    

    林国栋冷笑一瞬，“我林国栋混迹江湖这么多年，谁人不知我的做派？”

    

    “一直以来，只有我招惹别人，还从未有谁敢主动招惹我！”

    

    “你昨天废了我儿的手脚，那我也要废了你的双手双脚，方可平息我等愤怒！”

    

    陈奇微微摇头，“这可不行，陈某这双手脚，虽并非万般金贵，但还是大有用处，若是被林家主拿了去，恐怕会有很多人不答应。”

    

    “呵呵，很多人不答应？

    你以为你是谁？”

    

    林国栋上前重踏两步，气势冲天，“我今天就把话放在这里，即便是天王老子来了，也救你不得！”

    

    “就凭你？”

    陈奇余光瞥了林国栋一眼，满是不屑。

    

    “光凭林家主不行，那再加上我们呢！”

    

    陈奇话音刚落，一旁的赵吝秀、齐荣、曾番等人，也迈步上前。

    

    赵吝秀指着陈奇的鼻子怒骂，“小子，我不知你是从哪个疙瘩缝里蹦出来的小丑，但你敢孤身现身于此，对我们所有人出言不逊，这已经是罪无可赦！”

    

    齐荣轻抚白须，“年轻人，年轻气盛是好事，但有时候，气盛过了头，便是自取灭亡。”

    

    曾番两手塞进袖子，遥遥凝望陈奇，语气漠然道，“如果你按照林家主说的做，尚且还能留下一条小命，如若不然，你今天休想出这个门！”

    

    在场之人，已经全部将矛头对准了陈奇。

    

    无他，只因为陈奇先前的那些言行，已经彻底激怒了众人。

    

    需知，在场之人，无不是在各自当地，身份地位并存的地域级大佬。

    

    如今，他们齐聚于此，竟被一个名不经传的无名小辈，出言不逊。

    

    这等耻辱，若是不找回来，他们以后还如何在江湖上立足？

    

    听到这里，陈奇终于在座位上起身。

    

    众人以为陈奇会有所反抗，下意识后撤两步。

    

    可，陈奇直接无视众人，而后长驱直入，径直走到了堂中的灵位前。

    

    此时的慕容晴雪，依旧沉浸在爷爷去世的悲痛之中，对于外界所发生的事情，不闻不问。

    

    而且，这几日守灵，她也习惯了旁人在一旁争论不休，所以对于当前堂内所发生的哄闹，自动屏蔽。

    

    但当她看到一个熟悉的身影出现在自己面前时，那原本毫无光泽的双眸，泛起了一丝光彩。

    

    “陈，陈大哥？”

    

    慕容晴雪想要起身，但站到一半，突觉脚腕无力，差点摔倒在地。

    

    还好朱雀眼疾手快，将其搀扶。

    

    “阿雪姑娘，你没事吧？”

    

    慕容晴雪摇摇头，而后她直勾勾盯着陈奇，“陈大哥，你怎么会在这里？”

    

    “你不辞而别，孤身在外，太不安全，我来接你回去。”

    

    慕容晴雪抿了抿红唇，“反正我现在已经是个无家可归之人，去哪儿不都一样？

    至于安不安全，我也已经不在意了。”

    

    陈奇沉默半晌，而后长叹一口气。

    

    “我来给慕容前辈上柱香。”

    

    说罢，陈奇从朱雀手里接过六炷香，于烛火上浸燃。

    

    “慕容家族和陈皇族的恩怨，是祖辈上遗留下来的问题，本不该我们这代人承受。”

    

    “可慕容老前辈，不想背负上叛族的骂名，最后以死明志，彻底终结两家的仇怨。”

    

    “他这么做，又何尝不是为了你？”

    

    陈奇能理解慕容昊英，他以死明志，借以平息慕容家与陈皇族两家之间的恩怨。

    

    临死之前，还将孙女儿托付给了陈奇。

    

    如此，他便可了无牵挂，慷慨赴死。

    

    大仁大义，值得敬佩！   

    陈奇持香六根，朝着慕容昊英的灵位拜了三拜，而后将香插入香炉之中，闭眼默哀。

    

    “他要是看到你如今这副模样，可能死也不会瞑目。”

    

    “更何况，你爷爷临死之前，请求我护你周全，你要是出了什么意外，我又有何颜面向他老人家交代？”

    

    慕容晴雪：“……”   

    陈奇回过身来，温柔的看向阿雪，“阿雪姑娘，跟我回去吧，今后陈皇族便是你的家，有我陈某在的一天，便能保你生活无忧。”

    

    一旁的朱雀闻言，补充了一句。

    

    “阿雪姑娘，龙主有些五大三粗，不怎么会说话。”

    

    “他的意思是，今后有他在的地方，就是你的家，他会一辈子护你周全，对你好，不会让任何人伤害你，欺负你。”

    

    陈奇：“？

    ？”

    

    听到这里，慕容晴雪终于止不住眼角的泪花，将长久以来挤压的委屈，不安，惶恐，全都爆发了出来。

    

    她猛的上前一步，扑进了陈奇的怀里。

    

    “陈大哥，爷爷他死了，爷爷他死了，呜呜呜……”   

    陈奇轻轻拍了拍慕容晴雪的背脊，柔声安慰，“没事的，没事的……”   

    不过，他视线却是瞪向朱雀。

    

    因为朱雀先前那句话，听起来怎么那么的怪异？

    

    一辈子护她周全，对她好？

    

    这不是长相厮守的意思？

    

    要是被慕容晴雪会错了意该怎么办？

    

    朱雀却是将眼睛一翻，故意别开视线，不与陈奇对视。

    

    当前一幕，看在众人眼里，无不一阵错愣。

    

    “喂！小子，你在干什么？”

    

    “你跟慕容晴雪是什么关系？”

    

    “混蛋，我命你立刻放开阿雪姑娘！”

    

    今日所到场之人，均是为了慕容晴雪而来，大家都为慕容晴雪的归宿争得面红耳赤，甚至有大打出手的趋势。

    

    可，现在慕容晴雪竟然扑进了陈奇怀里，看样子，好像要被陈奇‘拐跑’了？

    

    这对于众人而言，当然是不被允许之事。

    

    

