    简简单单的四个字！

    “我去救她！”这是一种决心。/本书由www.整理/一种坚定，一种不畏万死，必须要做的坚毅！听闻了白衣老妪的那一番话，字字如雷，字字如泪，字字如血，在王林的心神中刻下了不可磨灭的烙印！只是这烙印，却是血色的！这血，没有煞，而是一股悲与温！

    如数百万天雷在王林耳边轰然炸响，使得他在这剧烈的声响下，整个人，呆在了原地，一股剧痛从他心中传来，从他全身的血液中传来，更从他的灵魂中传来！

    “你答应过，要送我的……”李倩梅当年离别前的话语，在王林的耳边依稀呢喃，她的要求，自始自终都不高，所要的。也仅仅是一次相送，一个离别的微笑，一份祝福，一个永远也不要忘记她的约定……

    她不会去抢夺李慕婉在王林心中的地位，也从未奢求可以代替，她做的，只是付出，只是圆了一个依稀是前世的梦……

    仅仅如此而已……这样的一个女子，这样一个叫做李倩梅的女子，以她的方式，默默地付出了一切……或许她没有李慕婉那样数百年的等待与孤独，没有如柳眉那样以极端的方式撕开王林的心，但是她，却是以这种让王林愧疚，让他无法去偿还的十年，让王林，心中起了痛……

    “如果有一天，我不在了，你会记得曾经在你的人生中，有一个叫做李倩梅的女子，匆匆而过么……”李倩梅在无极宗的话语，好似永恒一样，在此刻王林的心中弥漫。

    “如果有一天，我再也没有回来……希望你，可以记得……”

    这样一个女子，即便是走了，也不愿把自己付出的一切让王林知晓。她不愿的，若非是白发老妪曾言若让她送来魂血，必须要知晓一切，李倩梅也不会把这些说出，若非是这白发老妪详细的逼问，再加上看到李倩梅后对方那憔悴的容颜，她也不会知晓这一切。

    李倩梅不希望王林因为自己所做的一切，对自己出现愧疚，出现怜悯，从而接受她的存在，这样的情，她不要！

    她也不会去奢求可以与王林白发归墟，直至永恒，她所要的，仅仅是在这天地之间，在这茫茫的星海内，王林会记得，有一个女子，她叫做李倩梅……

    无论她是生，是死……仅此……足以！

    她所要的，也仅仅是那一句孤独的人不同。但仰望的星空却是唯一……两个人只要在这同一片星空下，即便隔绝了生死，隔绝了不可跨越的沟壑与距离，也足以了。

    她不要相忘于江湖，她要的，是擦肩而过后，在岁月中，在记忆的深处，有对方的身影清晰存在，把这份记忆风干，待年老道消之际，待死亡来临之时，可以让自己不寒冷，不寂寞，可以带着满足的微笑，闭上在这一生一世的双眼……

    她的要求，不高……

    王林抬起头，望着漆黑的星空，他的心，不断地刺痛，他要去救李倩梅，救这个为自己付出了十年的女子！

    即便那战场裂缝很有可能与界外相连接，而拓森，就在界外，他一旦踏入界外，极有可能被拓森察觉，从而面临危机。

    即便是他此刻需要的是时间，需要的是长久的闭关打坐，从而提升自己在道境内的感悟。最终达到了那堪比登天的第三步！

    但，这一切，却是已然被王林抛在了脑后，他不愿去想，不想去思，他只是知道，有一个叫做李倩梅的女子，眼下正面临生死，他如果不去救，他一生难以心安，一生都不会快乐，因为他，欠下了一份难以偿还的十年！

    那简简单单的四个字，包含了一切！

    一步迈出，星空骤然就有轰隆隆的巨响回荡，王林整个人如同一道燃烧的流星，向着前方呼啸而走。。

    那白发老妪被他虚空抓着，二人直奔星空，转眼就消失无影。

    白发老妪呆呆的望着王林，那轰然的速度，在星空中几乎形成了撕裂，随着对方的前行，如同有一把大剑正在撕开星空。这种速度，让她震惊！

    她更是在这速度上，感受到了王林此刻的决心！那是一种虽千万人吾往矣的气势！

    “三阶星域以下没有传送阵，四阶海魂宗有去往六阶星域阵法，距离在六阶星域传送阵最近的，是无极宗分宗仙音门，可以通过阵法，直接去往八阶星域无极宗……

    无极宗也有传送阵，可以最快的速度去九阶星域！到了九阶星域，我会告诉你妖宗所在之处！

    这是最快的方式，只是传送阵开启所需元晶过多。我身上不够，且各个宗派传送阵的开启，绝非寻常之时，怕是轻易不会借用……”

    老妪的话语，没有换来王林任何的回答，他说出了那四个字后，便一路沉默，这种沉默，形成了一股强大的压抑，使得老妪有些心惊胆颤，她竟然有些后悔，告诉了对方一切。

    她隐隐有种感觉，眼前这个青年，似乎在听到自己所说的一切后，在说出那四个字后，好似从仙，变成了……魔！

    星空内的轰鸣疯狂的回荡，王林的速度越来越快，他一头白发飘摇，面色铁青，爆发出了一股疯狂的气息，即便是前方有任何阻挡，也无法让其退后！

    二阶星域很大，但在王林的这种速度下，却是使得整个二阶星域星雾倒卷，似乎不敢接近，其内隐藏的凶兽更是立刻避开，它们清晰的感受到了，似乎有一尊杀神，正在疯狂的冲来，若它们阻挡了对方，必死无疑！

    二阶星域，随着王林的前行，在他身影一闪而过后，那轰隆隆的声响下，出现了一道巨大的裂缝，这裂缝几乎把二阶星域一分为二！

    以这种速度。王林冲出了二阶星域，冲出了三阶星域，踏入到了四阶星域海魂宗所在的大陆之上！

    海魂宗属于八阶星域寂魂道分宗，因寂魂道为八阶最强，故而这海魂宗在四阶星域内一向霸道，罕有敢招惹者。

    其宗主更有窥涅大圆满的修为，足以在四阶星域内称雄！

    眼下，在海魂宗的大陆上，正是黑夜，海魂宗的修士大都入定打坐，就连其宗主，也盘膝坐在密室内，但就在这时，突然天地一声剧烈的轰鸣，整个大陆爆发出轰隆隆的惊天巨响，却是猛地一震！

    这这震动不大，但却足以惊醒所有修士，那海魂宗宗主迅速睁开双眼，目中lou出震惊，身子一晃，就从密室内冲出，随之一同的，还有海魂宗诸位长老。

    他们几乎刚一出现，就立刻看到了大陆的防护阵法，发出刺目的闪烁之芒，在他们目瞪口呆中，这防护阵法轰轰崩溃，好似有一双大手撕开了阵法，在崩溃中踏入进了大陆！

    还没等他们说话，便有一个冷漠至极如万古寒风的声音，在这天地间浩然回荡，惊天动地！

    “打开传送阵，拿出所有元晶，否则……死！”随着声音出现的，是一个白发青年，此人一脸阴沉，出现后仅仅说出了一句话，但这句话蕴含的意思，却是让所有海魂宗之人心神骇然！

    那海魂宗宗主身子一颤，他看不出对方的修为，但双手刹那撕开防护阵，这种神通绝非等闲，眼下听到对方的话语，连忙抱拳正要开口，但目光与对方双眼一碰，却是心神轰鸣，整个人喷出鲜血，面色立刻一片苍白。

    王林没有动手，而是这海魂宗宗主太弱，与王林对视的刹那，心神不稳，自行所伤，与王林无关！

    “是！！”这海魂宗宗主立刻恭敬，转身毫不犹豫的冲出，亲自带着诸位被惊慌的长老，开启了传送阵，更是拿出全部的元晶，恭敬的献出。

    他丝毫不怀疑，一旦自己速度慢了，  亦或者有半点犹豫，对方绝对会杀人！

    在他感觉，眼前之人似乎不是修士，而是一只来自远古的凶兽，带着滔天的杀机，降临在了世间！

    阵法开启需要一些时间，眼下海魂宗内的阵法，随着诸位长老的坐下，全力开启，争取加快速度，因为那让他们感觉心惊的煞神，正在天空冷冷的看来。

    王林没有时间去等，这传送阵开启，即便是那海魂宗宗主亲自出手，最快也要半个时辰，他等不了。

    在那阵法缓缓打开的刹那，王林一步迈出，右手抬起向着下方轰然一按！

    天地骤然轰鸣，却是整个星空的天地元力在这一瞬间疯狂的凝聚而来，齐齐涌入传送阵，好似要把这传送阵撑爆！

    以这种严重损坏传送阵的方式，在片刻间，就使得这传送阵颤抖中轰然开启，王林一步迈入其内，那白发老妪紧跟其后。

    在虚空取过了海魂宗准备的元晶后，王林与那白发老妪，消失在了阵法中。

    在他二人消失的刹那，这传送阵发出不堪承受的咔咔之声，却是在其上，出现了数道裂缝，轰然崩溃。

    “王某急于离去，毁你阵法，取你元晶，来日补偿十倍！”王林的声音，从虚无内传出，落在了海魂宗众人耳中。