    相对于加藤中队的小鬼子，伪军们的情况就要好多了。

    因为有杨麟的特殊照顾，新一团的战士们只是象征性的投放了一些手榴弹，而且都是往没人的位置丢。

    “不好！中计了，跑，快跑啊！”

    伪军们的反应很快，不过，他们并没有立即举枪反击，而是纷纷在第一时间朝就近的掩体跑去。

    走在后面的伪军则是作鸟兽散，转过身快速向后退去，企图逃出新一团的包围圈。

    不过，却是被新一团的机枪火力给拦截了下来。

    “八嘎！敌袭，反击，反击！”

    鬼子小分队长被伪军们的不堪表现气得勃然大怒，不断呵斥，命令他们展开反击。

    这时，山上的新一团战士在杨麟的授意下，扯开嗓子大喊起来：“山下的伪军，你们听好了，我们是晋绥军358团的，中国人不打中国人，缴枪不杀！”

    “如果胆敢反抗，下一刻手榴弹和子弹就不会打偏，而是打在你们身上了！”

    在新一团的音波攻击下，伪军们刚刚才生起的抵抗意志又渐渐消沉了下去。

    鬼子小分队长也听到了新一团的喊话声，只是他听不懂中国话，转而扭头对一旁的翻译问道：“陈桑，山上的支那人在说什么？”

    “他们说……他们说……”

    翻译支支吾吾。

    “八嘎！你滴快说！”

    翻译脸色难看的用日语翻译道：“他们说，中国人不打中国人，让咱们投降！”

    “八嘎！反击，快反击！快快滴！”

    鬼子小分队长气得怒目圆睁，他发现伪军们似乎并没有听从他的命令展开反击，于是猛的抬起枪口，照着就近的两人就是“啪啪”几枪。

    “呃啊！”

    这两名伪军惨叫一声，就倒在了血泊之中。

    另外一边，一名伪军连长找到营长赵德久，问道：“营长，我们现在怎么办？”

    赵德久沉吟了片刻，说道：“小鬼子明知道反抗是死，还命令咱们反抗，摆明了是想把咱往死路上逼啊！”

    伪军连长道：“那我们现在怎么办？”

    赵德久心一横，说道：“358团的人说得不错，中国人不打中国人，咱当皇协军也是迫于上峰的命令，逼不得已。”

    “不管你怎么想的，反正老子是受够了被人戳脊梁骨，骂汉奸的滋味。

    既然这些小鬼子不让老子活，那老子就跟他拼了！”

    就在这时，鬼子小分队长带着翻译找了过来。

    “你滴告诉赵营长，让他立即下令反击！”

    “啪！”

    “啪啪啪啪！——”

    回应他的是一阵枪声，子弹穿透他的胸膛，喷涌跟着喷涌而出。

    鬼子小分队长一脸错愕低了低头，接着又费力的抬起头凝视着赵德久，张了张嘴，似乎想质问他为什么要这么做。

    接着，这小鬼子就软倒在了地上，抽搐了几下之后便没有了动静。

    旁边的翻译脸色难看道：“赵营长……你，你怎么把小岛太君杀了？”

    “太君？”

    赵德久沉声道：“这小鬼子有把我们当人吗？我们不过是小鬼子手中的奴隶、炮灰，甚至连狗都不如！”

    “老子受够了！从现在起，老子不做汉奸了！”

    “弟兄们，358团的人说的对，中国人不打中国人！”

    “这些小鬼子不让我们活，那我们就跟他们拼了！杀了他们！”

    有赵德久的带头，伪军们纷纷奋起反抗。

    很快，10几名小鬼子就死在了枪林弹雨下，身体被打成了马蜂窝。

    而后，他们就在营长赵德久的带领下，把武器全不扔在地上，双手举过头顶，整整齐齐站成了两排。

    ……

    战斗结束。

    杨麟悠悠道：“哎，丁团长，你们新一团的弟兄不给力啊，1800枚手榴弹都没有扔完。”

    “你看看，剩下的这些还要重新装上后盖，多麻烦。”

    原本因为打了大胜仗，正处于极度兴奋中的丁伟听了这话，差点一口老血喷出。

    心道：“杨麟老弟，你做人可要讲良心，要不是对‘你的兵’手下留情，这些手榴弹能剩下？

    还有，我新一团给你节约手榴弹难道还做错了？”

    孙德胜已经从出口方向折返了回来，他是个直性子，脸上挂着灿烂的笑容，说道：“杨队长，你要是嫌这些手榴弹多余，没有关系，我们新一团可以帮忙处理。”

    杨麟讪讪一笑：“啊，这个就不用了。”

    随即，杨麟又问道：“对了，孙连长，你们那边的战损如何？”

    孙德胜笑道：“得益于杨队长你的作战部署，和武器装备的支持，兄弟们没有一人伤亡。”

    说此一顿，孙德胜收起脸上笑容，颇有些遗憾的说道：“只可惜，那些汽车、边三轮什么的，全都在战斗中损毁了。”

    “还有武器装备也损毁了不少。”

    丁伟想起杨麟在万家镇说的话，说道：“东西是死的，弟兄们没有伤亡，就是最好的事情！”

    转而，他又安排了一些侦察兵负责警戒，便和杨麟一起朝山下走去。

    赵德久见状，立即带领几名心腹迎了上来，当他看到几人身上的军装后，微微有些诧异。

    但他并没有多问，而是抢先一步自我介绍道：“几位长官好，卑职是皇协军第8混成旅1团3营营长赵德久。”

    “不过从今天开始，卑职就是358团的一份子了！”

    杨麟点了点头，对于赵德久的态度颇为满意。

    他问道：“赵营长，青河镇现在还有多少小鬼子？”

    顿了下，杨麟又沉声提醒道：“我相信你是一个聪明人，所以最好不要耍滑头，否则我有100办法让你生不如死！”

    “长官，做汉奸本就不是卑职的意愿，只是我们师座向小鬼子投了降，卑职没有选择。

    现在你给了卑职重新做人的机会，卑职自然会好好珍惜。”

    “再说了，我刚刚才杀了几个小鬼子，其中还包括一名军曹，因此，就算我想再投降，小鬼子也未必肯答应。”

    赵德久先是表忠心，接着又道：“至于青河镇，加藤中队几乎是倾巢而出，只留下不到30人看守车站，只是这些小鬼子全都躲在坚固的堡垒之中，想对付他们并没有那么容易。”

    “另外，临行前，加藤大鹰好像还把消息汇报给了太原方面。”

    ……

