    苏晚晚瞬间就明白了过来，笑着打了她一下。

    他们两人这边浓情蜜意，而在那边一直给牛挤奶的苏凛就不怎么好过了。

    “哎哟，它怎么又要踢我啊，我很轻了啊？”

    “它可能觉得痒了吧。”秦子在一旁小声的开口。

    “那你来。”苏凛说着就站了起来，站在那看着他，秦子刚刚在一旁也学了好久，试了两下很快就上手了。

    奶下的很快，牛也很老实，动都没动一下，苏凛看着就乐了一下。

    “秦子，这头牛是不是喜欢你啊？”

    “没……没有。”秦子低着头应声，声音小小的。

    “哎，你别总这么胆小啊，没有人欺负你啊。”

    “不是欺负……我……”

    “行了。”苏凛走过去站到他的身边，“没人欺负你就多笑笑，你看我那傻妹妹，天天笑的多开心，诶，对了，晚晚呢？”

    “刚刚有人来找她，她去那边了。”

    秦子看了看，指了一个方向，苏凛跟着他的手指看了过去，顿时脸色一黑。

    “景深怎么来了？”

    “他刚刚跟着赵叔一起来的。”秦子在一旁小声的补充到。

    “不行，我不能让他单独跟妹妹在一起，大庭广众之下，还没结婚呢。”

    “可是他们是未婚夫妻啊。”秦子又小声的开口。

    “但是我妹妹年纪还小呢。”苏凛的脸色愈发的黑了下来。

    “可是晚晚很开心啊，昨天晚晚不是还说想他了吗？你要是去的话，晚晚会不喜欢你的。”

    “你……”

    苏凛回头看着自己身边一直跟自己说反话的人，神情一僵。

    “我是认真的，阿深哥很好的，你为什么不喜欢他？”

    苏凛瞪了秦子一眼，转过身去继续气冲冲的去看牛，秦子有些不明所以的挠了挠头，看着他的背影开始思索。

    【哈哈哈凛神好像在操着老父亲般的心啊，他这种不让晚晚见景总的感觉好像我每次和我男朋友出去约会时我爸的态度了啊。】

    【秦子真的绝了，疯狂的给凛神拆台，而且他说的还都是对的，凛神没有办法反驳。】

    【秦子快去哄哄凛神啊！快点啊！你老公马上就要被气死了！】

    【哈哈哈凛神的背影太孤单了，如果到了晚晚和景总结婚那天，凛神会不会哭的不能自已哈哈哈。】

    【晚晚你快去看看你哥哥吧哈哈哈。】

    ……

    但是这一切苏晚晚都不知道，她和景深好久都没有见面了，两人有着说不完的话。

    景深低头看着她的笑颜，心中虽然担心，但没有表现出来。

    过了一会儿，等到给牛挤完奶以后，一行人就一起走回了小屋，景深也和他们依次打了个招呼。

    打过招呼后，两人就走在了后面。

    苏凛时不时的回头看一眼，但都被司涂给摁了回来。

    “你要是一直对景深的态度有偏见，你就是在为难晚晚。”

    “我没有。”苏凛低头瓮声瓮气的回了一句。

    “一个是她喜欢的人，一个是她家人，你说呢？”

    “我没有对景深有偏见，我就是觉得妹妹太小了。”

    听到他的话，司涂深呼吸了一口气，才看着苏凛，“可是他们现在还没有结婚呢，你妹妹依旧是你妹妹，你怎么那么像被人抛弃了？”

    “你才被抛弃了呢！”

    苏凛瞪了他一眼，司涂没再理他。

    夏琦玉此时已经到了村子口，她看了一眼里面，付了钱之后，就下了车，她一下车，司机就飞快的开走。

    她摸了摸包里的东西，斜斜一笑，走了进去。

    今天的村子和昨天并没有什么不同，人来人往也会有人多看她几眼，但最近陌生的人太多，他们看了几眼以后，也就收回了视线。

    夏琦玉走到了一个商店里，拿了一瓶水以后，走过去付账。

    “老板，这里最近是不是有明星在录节目啊？”

    “是啊。”老板笑眯眯的回答，说话的时候还挺了挺腰板，十分的与有荣焉的感觉。

    “那你知道他们在哪里吗？我是其中一个人的粉丝，我想去看看。”

    一听这话，老板乐的更开心了，“你是谁的粉丝啊？我也喜欢他们嘞。”

    “苏晚晚的。”

    “巧了，我女儿最喜欢苏晚晚了。”

    老板笑着收完钱以后，给夏琦玉指了个路，“就那里，你朝着那个方向走，走到头往右拐一下，然后再一直走，就能看见房子了。”

    “谢谢老板。”

    走出去以后，没几步，夏琦玉就把手里的水扔进了垃圾桶里，朝着刚刚老板指路的方向走了过去。

    小屋的一行人此时已经走回了小屋，忙碌了一上午，天气也有些热，大家都有些累，特别是苏凛，不光人累，心也累。

    他默默的坐在凉亭里，看着刚从外面走进来的妹妹和景深，眼神暗了暗。

    果然，妹妹有了未婚夫就不要自己这个哥哥了吗？好难过啊！

    他正在心里无情的哀嚎，一只手就拍在了自己的肩膀上，他一回头，就看见司涂笑着的脸。

    “怎么？看见晚晚和未婚夫在一起又伤心了？”

    “没有，我才没有。”

    “你就死鸭子嘴硬吧，行，你慢慢伤心去，我去找周叔和赵叔说话，拜拜。”

    话音落下，司涂就转身离开了这里。

    苏晚晚看见苏凛自己一个人坐在那里，她和景深说了什么，就走了过去。

    “二哥，中午想吃什么？”

    “什么都行，我又不挑食。”苏凛抬头看向她，收起了之前的情绪，重新换上了一副笑脸。

    司涂听见这边的动静，看到苏凛笑着的脸，不由得摇了摇头，这人，在苏晚晚面前真是一点脸都不要了。

    “那就做红烧茄子，宫保鸡丁行吗？”

    听到这两个菜，苏凛脸上的笑容又多了几分，因为这两个菜都是他最喜欢的菜。

    说好以后，苏晚晚就进了厨房，景深跟在了她的后面一起走了进去。

    赵文清和周志扬看见两人一前一后进去，特别是看见景深也撸起袖子开始洗菜的时候，着实是吓了一跳，他们走到了苏凛的旁边，悄悄的开口。

