    

    在学院的那几天，连明沉浸在修炼当中。特别是遇到了雪清河，他现在特别渴望力量，天天泡在拟态修炼场景里。只有自己有足够的实力，才能不惧怕任何人。

    他已经想好了，再过十几年，武魂殿将发动战争，天斗帝国境内，王国，公国大部分了投靠武魂殿，其他的则是在抢地盘，到时候帝国一定会镇压。

    想自家，既不投靠武魂殿，也不舔帝国的公国很有可能两面不讨好，没办法，雪夜大帝想要吞掉连家的家业，连云自然是不同意的，所以闹了点不愉快。如果不是实力过硬，现在可能已经被列入黑名单了吧。

    连明也想帮家族保住家产，所以投靠武魂殿这个选择叉掉，正常来说，武魂殿会败，没有了武魂殿，雪夜大帝又有唐三等好几位神和封号斗罗，到时候镇压一个公国轻轻松松。

    不过当自己有住够强大的实力，自己的家族应该能在这场战争中存活下来吧。

    “看来得在战争来领之前，要突破到封号斗罗才行啊！而且看来只有向帝国投诚这一条路了，希望唐三能胜利吧，这样自己就能在他背后摸鱼了，卖命是不可能给天斗帝国卖命的，武魂殿又赢不了，就是只能吊在主角后面划划水才能幸存下来这个样子。”

    连明最后决定站在正义(胜利)的一方，划划水，走个过场，轻轻松松活到最后。

    “看来要好好规划一番了。”连明捏着下巴沉思道。

    连明来到学院的半个月，每天上午上课，下午自行修炼，生活十分悠闲。

    “咳咳咳，安静！自开学到现在已经有半个多月的时间了，大家应该也已经适应了吧，所以今天要上的是实战课，同学们随我去斗魂场吧。”老师看着下方懒散的学员，无奈的说道。

    “啊——好烦啊！斗什么魂啊。”

    “无聊……”

    ……

    教室里满是抱怨声。

    老师见怪不怪，带队走出了教室，学员们虽然怨念甚多，但还是乖乖跟着去了。

    “好！接下来你们的对手是来着二班的同学，大家准备好了，那我们就开始了！”老师说完，看向一旁二班的带队老师。

    二班的带队老师走过来道：“现在面前有两个箱子，每个箱子里面都有一到五十数字的球，你们从中抽出一个。拿好你们手中的数字，当我喊到的你们手中相对的数字时，你们拿着手中的数字上来，听懂了吗！”

    下边懒洋洋的回应道：“听懂啦～”

    老师也不在意，“现在请大家来抽取自己的数字吧。”老师直指两个红色的大箱子说道。

    接下来就是乱哄哄的抽奖时间，连明站在最后看着他们哄抢，最后才上前拿起最后剩下的一个圆球，将其掰开，拿出里面的纸条，是一个十字。

    “既然同学们都已经拿到自己的字条了，那我们就从一开始到五十结束，接下来拿到第一的同学请上台。”二班老师指挥道。

    “等等！老师我没有拿到我的数字！”一个看着有些文静的男生举手道。

    这里的学员年龄都是十八岁左右，而他看上去只有有些不合群，外貌只有15、6岁左右，小小个的。

    连明看见二班最后一个学员从箱子里把两个球都拿走了。

    “切——”连明对这些搞小动作的人感到不耻。

    老师见状便说道：“那等下报到的数字没有人上来的话，我会叫你上来的。好！接下来抽到数字一的同学上台。哦！顺便说一声，败者是有惩罚的。”

    双方学员上台。两位老师一位主持，一位当裁判。

    “预备，开始！”

    “武魂附体！”，“武魂外放！”

    两名对峙的学员放出武魂，一班的学员武魂是一只狼型武魂，二班学员手中出现一根铁棍，两个黄色的魂环升起，贵族不愧为贵族，所有的学员的第一魂环都是黄色的百年魂环，年限在一百到三百不等。

    两人一齐冲向对方，第一魂环亮起。“嗷呜——”一声狼嚎，一班的狼同学速度一下子变得飞快，一下子打破了铁棍同学的节奏，一个狼爪打在铁棍同学的胸口上。

    二班的铁棍同学的第打退了回去，一魂技被破。面部扭曲地揉着胸口怒视对方。狼同学也不追击，有些得意的向铁棍同学挑衅着。“你找死！”铁棍同学一下子被气到了，手中的铁棍前后两端变大，第二魂环亮起，高高的跃起，向狼同学砸去。

    狼同学也不示弱，同样的第二魂环亮起，身上的肌肉鼓起来，抬起一双手掌抓向铁棍。最终铁棍同学的铁棍太重，一下子把狼同学砸趴下了，要不是老师救助及时，他可能已经被砸扁了。

    老师身上闪着五个魂环，白，黄，紫，紫，紫，实力足以保护好学员了。

    老师对这些事也不见怪，连明表情也是十分平静，想这样烂的斗魂，毕竟这种情况在初级学院就见过不少，早就免疫了。

    “这一场，二班胜！”老师也不墨迹，直接宣布了结果。

    “ohhhhhh～”二班沸腾了起来。

    “接下来抽到数字二的上台斗魂！”

    ……

    “接下来抽到数字十的同学上台斗魂！”

    终于轮到连明了，连明挺喜欢实战的，主要是实战完后就可以解散了，可以拥有更多的时间去拟态修炼场景修炼。

    连明上台后，台下的视线都聚集在他身上，因为连明没有穿校服竟然被允许了，而且手上还带着莫邪，想不引人注目都难啊。

    连明对面走上了一个面色不善的胖子，连明认出了他，就是拿了两个球的那位。

    余山现在很不爽，前面他拿走了两个球，想让那个不尊重他的小矮子出糗，没想到老师轻轻松松就化解了，现在与他同台的人竟然怎么好看，还带个美女上来，风头全让他抢光了。

    “哼！小子，等下有你好受的！”余山对连明哼道。

    连明嘴角抽了抽，这孩子抽啥风了，这么嚣张，看来得好好教育一下。

    “预备——开始！”

    “山猪附体！哼哼～”

    一声猪叫，余山长出棕色的毛发，嘴巴向前凸出来，两颗獠牙外翻。这不就是野猪佩奇吗！

    “一分为二的生命，独一无二的魂灵！”，优美的与磁性的嗓音响起。

    连明上空洒下紫光将连明笼罩，身上的剑套与脚下的剑刺一点点出现，最后盔甲在身的连明右臂向后一仰，剑套的六个位置冒出六把大小不一的飞剑。老师和同学们都看呆了。

    余山同学回过神来，看着大家都视线都钉在连明身上，“哼哼～花里胡哨，看我拿你！”余山的魂环也是两个黄色的百年魂环。

    第一魂环亮起，“野猪突进！”余山低着头向连明拱过去。

    感谢“羅雲飛羽”的一百个书币。(???????)???????        

