
　　曹春雨的心思都在乔燕身上，想着今天怎么也得在虞夫人和虞大小姐面前好好表现一下。

　　“怎么，你还不服气不成？”

　　乔燕只淡淡看着她，冷到骨子里的眼神让她不由一愣，但是转头一想对方不过是个半大的孩子，于是哼了一声继续瞪过去。23sk.Com

　　“还不快滚！”

　　嘴上说着竟然还动起了手，伸手就要去推她，然而还没碰到乔燕的肚子上传来一阵剧痛，没反应过来怎么回事就已经倒在了地上。

　　曹春雨看向乔燕身边的男孩，眸子阴沉，浑身散发着让人窒息的气压，刚刚被他踹了一脚还没反应过来，被他弑杀的眼神一看吓得差点丢了魂。

　　“你……你想干什么？”

　　沈斯年眼睛里浸满了寒意，似乎要把眼前的女人撕碎了。

　　好大的胆子，竟然敢在他的眼皮子底下试图伤害她！

　　“你动她一下试试！”

　　明明天气不冷，曹春雨却感觉到一阵阴冷的寒气扑面而来，让她忍不住打颤。

　　不仅是她，就是虞馨婷和赵洁也吓了一跳。

　　赵洁看看沈斯年又看看乔燕，眉心微蹙：“乔燕，这是怎么回事？”

　　乔燕目光清冷，让人看不出来情绪：“怎么回事你不是已经看见了吗。”

　　“我问你为什么和这种人在一起。”

　　这男孩一看就不是好学生。

　　乔燕眸子里闪过一丝不喜：“哪种人？”

　　赵洁眉心皱得更厉害，虞馨婷赶紧说道：“妈妈，这就是我跟您提起来的沈斯年，姐姐的同桌。”

　　赵洁打量着沈斯年，脸色一会儿比一会儿难看。

　　“你就是那个带坏我女儿的人？”

　　不过即使生气她也不敢对沈斯年说狠话，因为他的气场实在是太吓人了，只用眼睛嫌弃瞪了一眼。

　　“别在外面丢人显眼，回家去！”这话是对乔燕说的。

　　她对自己再不喜欢乔燕也忍了，但是对沈斯年露出这样的表情让她忍不了，脸色不由沉了下来。

　　“我看丢人现眼的人是你吧。”

　　赵洁大怒：“有你这么跟妈妈说话的吗！”

　　乔燕冷笑：“也没有你这般看着别人欺负自家女儿的。”

　　赵洁一愣，想到刚刚曹春雨对乔燕的言行，脸上闪过一丝愧疚，刚要反省自己是不是做错的时候手突然被人抓住了。

　　“妈妈别生气，姐姐不是故意在外人面前顶撞您的，都是因为我，如果姐姐看上这件衣服我就让给姐姐了，您千万别因为一件裙子生气。”

　　刚刚清醒的赵洁听了她的话又蹙了眉头，看向乔燕时不由带了几分失望。

　　果然缺少教养，还是婷婷明事理。

　　想着失望看了一眼乔燕。

　　曹春雨听着她们的对话一愣，看看乔燕又看看赵洁和虞馨婷母女两人，这才明白乔燕的身份。

　　原来这就是虞家从乡下接回来的女儿，本来因为得罪了虞家的小姐心里还小小慌乱了一下，但是看赵洁对乔燕的态度又松了一口气。

　　果然像传闻中一样，这乡下来的女儿不受宠。

　　曹春雨从地上爬起来，看向乔燕的眼神虽然没有了之前的鄙夷，但是也没有像对虞馨婷那样谄媚。

　　“原来虞家大小姐啊，既然你喜欢这件裙子就让给你了。”

　　说着视线在乔燕身上打量了一下，眼里难免露出几分不屑。

　　乔燕今天穿了一身便捷的衣服，也是自己设计的，不过从来没有发布过，更没有牌子，所以在别人眼里不过就是不值钱的地摊货。

　　“想来大小姐从乡下来的也没穿过大牌。”

　　说着拿起衣服比划了一下，神色间满是鄙夷：“这是TIN上一季刚出的裙子，两千多呢，大小姐从来没穿过这么贵的衣服吧。”

　　扯了扯嘴角，把裙子扔给了一旁吓得不敢说话的店员，扭头看向虞馨婷，脸色又挤出了刚刚的谄媚。

　　“婷婷小姐明明是妹妹却还要让着姐姐，真是善良又让人心疼，不过TIN新一季的发布会马上要开始了，婷婷小姐这么受宠，一定会第一时间穿上最新款的限量版。”

　　虞馨婷心里高兴，面上却不表现出来：“阿姨别说了，好东西当然要第一时间给姐姐，我怎么样都行的。”

　　赵洁欣慰她的善良，但是又觉得她这样太委曲求全，知道自己不是虞家的真千金所以处处隐忍委屈自己，让人不由更加心疼她。

　　“你和姐姐都一样，她有的你一样不能少。”

　　说着看向乔燕：“逛了一上午也累了，都回家吧。”

　　然而乔燕却不动，赵洁蹙眉，语气不由严厉起来：“我让你跟我回家。”

　　乔燕毫无感情看了她一眼：“我有说要回去吗？”

　　赵洁一哽：“你如果再和不三不四的人待在一起我跟你爸说。”

　　乔燕面色一冷：“先把你身边不三不四的人整理掉再来管我的事吧。”

　　说着若有所指看了一眼曹春雨。

　　“你……”

　　曹春雨刚上前半步，生气的话还没说出来沈斯年突然站出来挡在了乔燕的前面，目光冷冷看着她，吓得她到了嘴边的话生生咽了回去。

　　赵洁很不喜欢乔燕在外人面前这幅没教养的样子，生怕别人说她没把女儿教养好丢了她的人，见此脸色更是难看。

　　“你就不能听话一点！”

　　“不能。”

　　冷冷的两个字把她的话憋了回去，赵洁胸口一堵，一口气不上不下。

　　沈斯年见不得乔燕被人欺负，要是在上一世他早就让眼前这些人消失了，可是这一世他已经励志不能成为她讨厌的坏人。

　　拳头紧握，忍了好一会儿才把胸腔的那股怒意忍了下去。

　　这边的阵仗早就已经把店里的经理惊动了，眼前的哪一个都不能得罪，他不敢说话，站在一旁当木头人。

　　沈斯年冷冷看向经理：“我不想在这里看见她们。”

　　经理看向赵洁三人：“这……”

　　虞家的夫人他可不敢得罪啊。

　　沈斯年面上有些不耐烦，不知道从哪里摸出来一张黑色的卡片递给经理，经理脸色一变，马上露出来一个谄媚的笑容。

　　然后看向赵洁三人：“虞太太，陆太太，虞小姐，我们店要关门了，您看……”

　　曹春雨自然不乐意，面色倏地尖酸起来：“你知道你在跟谁说话吗！”

　　经理面色坦然，显然不受她的威胁。

　　“对不起陆太太，我们真的要关门了。”

　　说着瞧了一眼沈斯年。

　　虽然不知道这小伙子的身份，但是那张黑卡他认识，全世界就三张，并且都在周老板手里，这人能得到其中一张，和周老板的关系肯定非同一般，而周老板……

　　“你算什么东西，竟然敢赶我们出门！”

　　曹春雨打断了他的思绪，就听她怒骂一声：“你给我等着！”

　　经理含笑，恭送三人离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第42章 保护免费阅读。https://xs.23sk.com 