
　　对于吴梦婷越来越容易吃醋耍性子的行为，陈锋是不喜欢的。

　　若是她一直这样，甚至变本加厉，陈锋肯定不会傻得履行当初跟她的半年之约。

　　在经历过第一段失败的婚姻之后，再加上自身钱财身份的变化，他很难再对女人真正的动情了。

　　目前为止，也很难有女人能真正成功绑住他的心，他也不想被一个女人给绑住。至少现在他是这种想法。

　　陈锋之前对吴梦婷特殊对待，除了她人长得极美之外，主要还是觉得她这人比较可靠，值得信任，而且看样子是对他动了真情的。

　　这种女人是完全值得他托付后事的，在他去世之后，也能帮他打理好他的身后事，不说帮他向他父母尽孝，但至少也有个人能够稍稍多照顾他父母。

　　可以说，陈锋当初对她是有点用心不良的。

　　但现在事情有了变化，他现在的病情在好转，身体也一直没有出太大的毛病，可以说他的身后事很大概率不用再拜托吴梦婷了。

　　不说吴梦婷已经失去了她原有大部分利用价值，但要现在身家亿万的陈锋被她一个人绑牢，以后只能老老实实的结婚生子，跟她一对一的厮守终生，陈锋还是有些不愿的。

　　简单一点讲就是俗话说的，由俭入奢易，由奢入俭难。

　　这就比如，他以前没有吃过种类丰富的各种各样菜肴，现在却是经常能吃到，结果有人要你每天只吃一盘菜，尽管这盘菜非常的美味可口，但你能甘心吗？

　　即使你现在能甘心，将来呢？将来也能一直甘心吗？这真的很难说了。

　　正常人都是有欲求的，即便是那些表面上宣传六大皆空的和尚也大抵如此，一个个的也都想着怎么赚钱怎么满足口腹之欲荤素不忌，甚至是其余欲求。

　　陈锋做为正常的男人，而且还是个有钱的男人，有男人该有的欲求也是再正常不过的事情。

　　他将来即便跟吴梦婷结婚生子，也不能确信自己就能修身养性，不跟其他女人发生什么了。

　　除非他的身体出现状况，没有了哪方面的需求。但这显然是不可能的。随着他每天打坐修炼，吸收无形能量，他的身体素质一天天的在变强。

　　现在陈锋心里面已经对吴梦婷有些不满了，不过他也不想不可能就跟她一刀两断，这里面的牵扯太多。

　　最主要的牵扯就是自己家里的爸妈对她非常满意，甚至他老妈这次专程将她叫过去介绍给家里的亲戚认识。

　　现在若是他跟他家里人说跟吴梦婷“分手”了，不说他老妈会不会打断他的腿，但肯定会非常生气，对他非常不满。

　　这肯定是陈锋不想看到的。

　　所以，暂时陈锋也就这样了。等以后再慢慢看，只要吴梦婷不太过分，陈锋也不是小气的人，稍微迁就一下她也没什么。

　　其后两天，吴梦婷倒是没有再闹什么情绪，让陈锋暗暗松了一口气。

　　但这也可能跟他这两天每天宅在家里足不出户有关系。

　　这天陈锋本打算继续宅在家里的，每天吃吃喝喝刷刷手机看看电视，打坐修炼吸收能量，这日子过得真的很充实。

　　最主要的是，自己不用被洗衣做饭烧菜打扫卫生这些琐事烦恼，有人给他代劳。

　　这样的日子，无疑是无数宅男的最理想状态了。

　　只是这天一个陌生电话打了过来，陈锋一开始直接拒接，但对方第二次又打了过来，陈锋再次拒接，一般情况下若是推销之类的肯定不会再打，但对方还是第三次打了过来。

　　陈锋见此也就接听了。

　　“陈锋，你个骗子！”

　　电话一接通，陈锋就听到了对方这声控诉。听声音是女人，但陈锋一下子还真想不起她是谁，有些陌生但又有些熟悉的样子。

　　“你谁？我什么时候骗你了？”陈锋皱眉询问。

　　“我是韩诗珮！你不会不认识我了吧？”

　　电话那头的正是韩诗珮，她此时几乎是咬着牙对陈锋说的。她有理由生陈锋的气，当初陈锋以一副白马王子的姿态出现，也算是帮了她忙，而且当初说好了借她五万块钱的。

　　尤其，她两次三番的提醒陈锋，让他重新加她微信好友。

　　结果，两人分开之后，她左等右等等了两三天都没等到陈锋重新加她好友，更不用说借钱给她了。

　　今天她终于等到了车辆定损的消息，对方的宝马车修理费要三十五万多，她个人要出十万块，远超当初她的心里预算，而他自己那辆车也得好几千。

　　这让她本就不宽裕的经济状况更是雪上加霜。更让她觉得倒霉透顶的是，她此前苦心经营的两个备胎，居然在现实中跟她一起撞面了，然后因为她，这两个备胎就在大街上大打出手，如今正双双被拘留。

　　让她一时间肯定不能从他们身上要钱了，甚至这两个经营的备胎号都得作废。

　　这真的是福无双至祸不单行。

　　如今，即使陈锋答应借她五万块，也不够她赔的。她倒也想过耍赖不付钱，但对方是开得起一百多万车子的本地有钱人，真想要收拾她这个外地来的打工妹，有的是办法。

　　思前想后，韩诗珮知道这赔偿款她躲不掉。

　　但这钱从哪里来，她首先当然想到了自己的好闺蜜洪小丹，其次才是陈锋这位大款。

　　但还是那句话，她这几年已经陆陆续续的从洪小丹哪里至少借了五六十万了。虽然洪小丹一直没有让她还，但她也知道若是继续借下去，跟洪小丹的闺蜜情肯定维持不了太久。

　　洪小丹可是她极力要维护好的闺蜜，是她最后的依仗，不容有失。

　　所以，她想来想去最后还是把主意打到了陈锋头上，毕竟陈锋可是答应过借她钱的。

　　于是，她找洪小丹要来了陈锋的手机号码，直接就打了过来。

　　打了三次才打通。

　　“哦哦，是你啊。手机里声音有些失真，我一下子没听出来。你找我有什么事吗？”

　　韩诗珮都自报家门了，陈锋当然不会装不认识。

　　“认识我就好。我记得我上次提醒过你重新加我好友的，结果我等到了现在你都没有把我加回去。”

　　陈锋有些不喜欢她这种质问的语气，轻描淡写地说：“我忘记了。”

　　“……好吧。”韩诗珮压住怒气，尽量心平气和地说，“现在我都打电话给你了，你记起来了吧，能把我重新加回去吗？”

　　“加你回来没关系，但你以后没事不要经常骚扰我，有事也尽量别找我。你应该知道，我跟你其实不熟。”

　　陈锋虽然对她不是很了解，也不知道她是个女海王，但他本能对她无感，再加上以前有骚扰过他的“黑历史”，陈锋真不想重新加她好友。所以，他把话说得很直白。

　　韩诗珮此时真的非常郁闷，虽说她自身条件比不上洪小丹，也比不上那个李丽沁，但好歹在相貌上也是不属于她们的，她身边也一直不缺乏追求者，就在昨天还有两个男的在大街上因为她打生打死的。

　　但到了陈锋这里，她却是明显感觉到陈锋对她的冷淡，甚至可以说是不屑一顾。这自然让她心中非常的难受。

　　她以往对付那些男人的办法，在陈锋这里统统没有了用处。

　　不过，她这人心志坚定，而且能屈能伸能甜能咸。

　　“好的，我不会的。有了上次的教训，我肯定不会骚扰你。不过，你可以随时骚扰我，我随时欢迎你的骚扰。”说到最后女海王咯咯笑来起来，笑声充满了女人特有的那种魅惑。

　　可惜陈锋不喜欢这调调，更加知道她长得什么样，可不是其他那些男人听到萝莉音之后自动脑补女神长相，他皱了皱眉，语气很冷淡地直接问：“你打电话给我什么事？”

　　韩诗珮当然感觉到了陈锋话里的冷淡，只能暗咬银牙忍着心中的郁闷，声音带着点哭腔说：“车辆定损下来了，那辆宝马车维修费要三十五万多，我个人要赔偿30%，也就是要十万多点，我现在真拿不出这么多钱，你……你上次不是答应了借钱给我吗？我想来想去，只能向你借了。我知道你有钱，小丹都跟我说了。锋哥，能不能……能不能借我十万块钱，我一定会还你的，只要你借钱给我，想要我怎么样我都答应你，以后我都听你的，给你当牛做马也没关系……呜呜……”

　　韩诗珮一开始还是假意带着哭腔的，到说到后面，想到自己个人要赔十万块，再想到家中父母对自己的不体贴，不由悲从心来，真的就哭出来了。

　　陈锋直接将手机从耳朵旁拿开了，犹豫了一下倒是没有挂断，等她又哭了一会儿后，陈锋才重新把手机拿到耳朵边，对她说道：“我刚才就说过了，我跟你才不熟。而且之前我也没说一定要借钱给你。最主要的是，我现在借你钱，你有偿还能力吗？”

　　韩诗珮连忙保证道：“我发誓一定会还给你的。”

　　“呵，之前借你五万，你说要两年后还我。现在要借你十万，是不是四年后才还我。”

　　韩诗珮连忙解释说：“不是的，我说的是两年内还你。对，两年内我一定会还你。锋哥，你就帮帮我嘛，十万块钱对你来说肯定是九牛一毛，甚至可能还不值你一顿饭钱呢。但对我来说现在继续这笔钱。不然，若是赔偿不到位，你也知道那位宝马女司机非常的嚣张和野蛮，指不定她会怎么报复我呢？而且她万一直接去法院告我，我吃上了官司，上了征信，以后工作就难找了。”

　　陈锋想了想后，说：“我可以借你十万块钱。甚至不需要你还，反而若是你能答应我一个条件，事后我还另外给你十万块钱作为答谢。”23sK.com

　　韩诗珮一听陈锋这话不由又惊又喜，甚至有些激动起来，连忙装出害羞的样子，紧张地说：“这……这，锋哥，我……我刚才说了，只要你借我钱，我……我就什么都听你的。”

　　陈锋一愣，然后马上明白过来她显然是误会自己了，连忙语气严肃地纠正道：“你别误会。我对你没什么想法。我跟你直说了吧。你和洪小丹是闺蜜，应该也知道她之前很喜欢我，而我不怎么喜欢她。主要是我不想现在谈婚论嫁。另外就是我跟她存在代沟，真的不适合她。她也不适合我。只是她好像一直对我锲而不舍的，你是她闺蜜，你跟我说说，她是不是对我还有想法？”

　　陈锋可是非常清楚的记得当初洪小丹对他放的狠话，就怕她因爱生恨，报复他和他身边的女人，她有这个资本和能力。

　　而且就像那句话说的，只有前日做贼没有千日防贼的道理，老是被一个很可能因爱生恨的女人盯着，而且这个女人跟他关系亲近的姑姑还认识，这就更加让陈锋感觉很不好。

　　他想要趁机能够解决掉这件事，这个可能的隐患。

　　“这……这，应该是的吧。我也不是很清楚。”

　　韩诗珮做为洪小丹的好闺蜜，而且还是她的最大债主，她当然不可能轻易的背叛洪小丹。这模棱两可的回答，已经是她的极限了。

　　“唉，我就知道是这样的。我的这个条件或者说要求，说难不难，说容易也不容易。就是我想要让你给洪小丹找对象，让她尽快有个男朋友。这事你若是做成了，就是她的红娘了，她和她将来的男朋友肯定都会比较感激你。另外，等她找到男朋友后，我也会额外给你十万块作为辛苦费，你看怎么样？”

　　韩诗珮没想到陈锋会提这样的要求，愣了好一会儿都没反应过来。

　　洪小丹的家世可是她一直以来做梦都想要的，她家几十亿的家产都是留给她点继承的。而且洪小丹还是个美女。

　　被这样一个真正的白富美倒追，陈锋不接受就算了，居然还要想出这个办法让她帮忙介绍对象，这还真是……够荒唐的。

　　“锋哥，你知不知道小丹她的家世？”

　　“知道，她家确实很有钱。”

　　“你知道居然还往外推？她也长得不丑啊。这么一个漂亮的白富美倒追你，你不接受就算了，还要我给她介绍对象，有些过分了啊。”韩诗珮大声为自己的闺蜜打抱不平。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第374章 女海王借钱免费阅读。https://xs.23sk.com 