    分别总是刻骨铭心的。

    嗯，夏龙回忆起离别前的场景，仍旧有些难以释怀。

    一群人哭得稀里哗啦的，这倒没有出乎他的意料，但问题是合照完后为啥要唱歌送别呢？

    夏龙明明是打算学着红凯那样，背着行囊在夕阳下吹着口风琴缓缓消失的。

    最后，再加上红凯的名言。

    “地球是圆的，我们总会再见的。”

    那收尾场景简直美好。

    可惜，自己却在跑调的歌声中红着眼眶。

    像个被女朋友抛弃的可怜男孩一样骑着摩托车跑走了。

    “夏龙桑，今后有空一定要回来看看呀！”

    “ssp永远都给你留着位置！”

    “我钱还没还你呢！等一下，夏龙桑！”

    在一片闹腾中，夏龙告别了大家。

    再次回到最初的公园小道里，道路尽头是一扇发光的门扉。

    夏龙将摩托收回奖池空间，最后走入其中离开了这个历练世界。

    回到原本世界。

    点点星光透过窗户洒进屋子里，墙上的挂钟犹自滴答滴答转动着。

    夏龙看了桌子上的电子日历。

    距离进入的时候，似乎过了两天了。

    “总之休息吧，然后再整点清理收获吧！”

    想到这儿，夏龙赶紧洗漱完毕，打着哈欠就步入了自己的卧室里。

    ……

    次日一早，金古桥被干掉的地方。

    军械库不少成员还在进行回收工作。

    天空上的无人机，正吊起最后一个金古桥的零件快速返航。

    “是的，宇宙机器人的回收已经全部完成了，我现在就返回总部。”带着白色头盔的回收工作人员看着无人机飞远，向总部汇报完毕后就挂断了通讯。

    他正要离开，没想到刚走两步就看见一只掌心带有螺旋花纹的手掌出现在眼前。

    “巴罗巴罗巴罗~~”

    手掌在他眼前缓缓晃动，与之一同响起的还有诡异的叫声。

    白头盔工作人员心里一惊，正想抬头看向手掌主人全貌，目光就像眼前晃动的手掌吸引住了。

    那只手掌似乎有一种奇异的魔力。

    他的眼珠子跟随着来回晃动，大脑立刻昏沉起来。

    随后那只手掌就猛然朝前一探，直接握住了工作人员的脑袋。

    “啊！”

    白头盔发出一声惊叫，意识有片刻挣扎苏醒的迹象，但很快就停止了挣扎。

    ……

    “呜~，睡得真是舒服呀！”

    夏龙从盥洗室走出来，端起桌子上刚温好的牛奶喝了一大口，发出一声满足的叫声。

    距离上班还有时间。

    对此，夏龙就敲着二郎腿悠闲的坐在沙发上，一边吃着东西一边开始整理收获。

    此次前往欧布世界历练，他获得了不少卡牌。

    假面骑士有：剑、faiz、blackrx

    奥特曼卡片：佐菲、欧布、杰斯提斯、黑暗梅菲斯特、杰克

    怪兽卡片：利特拉、玛伽加坦杰厄、玛伽庞顿、玛伽八岐大蛇

    其他卡片：炎龙侠，九尾。

    还解锁了火影和假面骑士555的世界，获得了汲魂痛击、磁力操控等各种技能。

    可以说，从欧布世界回归后，夏龙的实力又呈井喷式的增长。

    “哎，又变强了啦，我明明只想当个混吃等死的咸鱼的。”夏龙放下杯子无奈道。

    说起来，他在历练世界里干掉了不少怪兽，其魂魄都被系统所收藏主动填充在历练之门上。

    要启动历练之门，除了抽奖获得历练卡外，另一个办法就是收集怪兽魂魄。

    等收集到一定程度后，夏龙就能再次打开历练之门，前往其他世界浪里个浪。

    目前历练之门再打开进度为90％。

    也就说，夏龙只需要在本世界再混几波应该就能凑齐足够的灵魂了。

    按照系统的说法，之所以能量收集真么快，是因为究极魔王兽玛伽八岐大蛇出了大部分力。

    它一个怪兽就贡献出了将近一半的份额。

    这不仅让夏龙感慨，打boss级别的怪兽掉东西就是多呀！

    英雄君2号还有科研部长，目前都在奖池空间工作。

    科研部长自不用多说，这家伙自从上次月球之战后，就获得了不少怪兽基因还有战斗数据，因此这段时间一直在进行海帕芝顿的二次改良。

    听说是要结合其他宇宙人的基因，让海帕芝顿获得新的能力。

    而2号的主要工作，则是驾驶龙神一号帮助其测试，以及测试后续改良的机械海帕芝顿。

    不过2号表示，相比和科研部长那个疯批科学家待在一起，他宁愿出来给本尊做家务。

    于是……夏龙就真让他出来做家务了。

    不过夏龙多少看出来了，这家伙八成是想在本世界也继续从事之前的工作。

    这从一大清早，他打开电视就收到‘帝骑现身打击银行劫匪’的消息就能看出。

    2号有些尴尬，但脸上却没有表现出丝毫，依旧面无表情的擦拭着盘子。

    只要我不尴尬，尴尬的就是你。

    夏龙摇了摇头，也没有多说什么。

    无论是科研部长还是2号，相处至今他都无法将他们当做简单的分身看待了，而是更为重要的自己的一部分？

    “系统，查看我的个人面板。”

    姓名：夏龙

    年龄：23

    种族：奥菲以诺（龙王种）

    实力评价：A~SS+

    物品：帝骑驱动器，决斗盘，光影驹……

    备注：伙计，你有没有想过，没了融合卡你会怎么样？不如全梭哈献祭了。

    “ss+么？应该是因为之前融合弄出过赛迦的原因吧！”夏龙摸着下巴思考道。

    之前融合赛迦的时候，腰带传来了巨大的阻力。

    要不是自己大力出奇迹，估计还真没办法合上腰带。

    要是后面融合雷杰多，自己腰带不会爆掉吧？

    夏龙想了想后面桀骜不驯的贝利亚勋章，都在遥辉和泽塔两人的合力下硬是放进了升华器里。

    自己系统出品的腰带，应该不比希卡利造的外挂差。

    应该也没有问题吧？

    “本尊，到点了，该去上班了。”

    2号的声音忽然响起，打断了夏龙的思绪。

    “哦，行。”

    夏龙晃了晃脑袋，将这种奇异的想法抛之脑后，就准备上班去了。

