    就在顾明熙胡思乱想之际，季蕊已经和林凡敲定了出国的日子，时间就定在下个周一。

    虽然事情紧急，但这已经是季蕊能排出来的最快的时间了，她手上还有别的事情在忙住，实在没法马上抽出身离开。

    顾明熙听到结果时，心里不免感到几分沮丧。

    虽然知道季蕊是为了忙正事，可是，他还是私心地希望她不要出国，更不希望她会和陆轩有接触……

    林凡出去安排事情了，季蕊看了一眼时间，便对那边的人道：“明熙，你先回家吧。我今天得加班，可能要很晚才能回去。”

    因为下周的出国，她的行程一下变得紧凑起来，原本可以放缓处理的事情都要集中在这两天完成，加班已经成为必不可免的事情。

    顾明熙轻轻地点点头，很努力地不把内心的失落表露出来。他知道，自己在这里非但一点都帮不上她的忙，还可能会对她造成困扰让她分心。

    季蕊叮嘱了他两句便开始埋头工苦干了，顾明熙慢腾腾地往门口的方向挪，准备扶上门把时，他还是停了动作回头看她，

    “阿蕊，你今晚大概什么时候回来？”

    “还不知道，差不多就回去了。”季蕊答得有些敷衍，头也不抬地翻阅着文件。

    顾明熙偏着头思索了一会，提醒她道：“澳大利亚现在是夏天，到时候你得带夏天的衣服过去。”

    季蕊闻言一怔，她还没空注意到这个细节，“好，我知道了。”

    顾明熙还是不肯离开，期期艾艾地站在那里，踌蹴了好一会才鼓起勇气问道：“要不、要不……我帮你准备行李吧？”

    季蕊抬起眼睛，总算将视线放到他的身上了，她温婉地笑了笑，“不用，我自己来就好。”

    她拒绝得直白，但他却并不因此死心，反而执拗起来，“那些衣服隔了几个月不穿，总得洗过一轮的……你工作这么忙，还是让我来帮你吧。”

    停顿了一会，他低声地开口继续说下去：“我是你的家政，这算是我分内的工作。”

    季蕊哑然地看他，虽然她偶尔也会戏谑地说他是自己的“家政”，可在大部分的时间，她完全忽略了这件事情，只觉得他就是家里负责做法做家务事的同居者而已。

    还是拗不过他，她只得无奈地点头，“好吧，那就麻烦你了。”

    顾明熙的眼睛瞬间明亮了，嘴角翘起来，连声音也轻快了不少，“那你先忙，我回去了。”

    临走之前，他的目光扫过放在书架上的饭盒，想了想，便走过去提在了手里，“我把这个带回去了。”

    顾明熙一走出办公室大门，外面立即齐刷刷地扫来不少视线，这些人很快就注意到顾明熙手里的饭盒，一个一个的表情不由透出了几分古怪。

    BOSS的四层豪华巨型便当盒公司里谁人不知？这帅哥是要先提回去吗？这意味着什么？

    一时间，各种八卦的念头随之轮番上阵，在哪看都令人浮想联翩。

    顾明熙坦然地面对着众人的目光，提着饭盒神色自若地离开了。

    秦蓝没耐住心里的好奇，抱着刚从茶水厅泡好的咖啡挪到林凡旁边，肥着胆子问他：“林凡，那小帅哥和季总到底什么关系呀？你和季总这么熟应该知道的吧？就告诉我们呗？”

    林凡正在起草一份文件，面无表情，不答反问，“想知道？”

    秦蓝一听有戏，忙不迭地点头。

    林凡停了下来，抬头漠然地看向她，“要不我帮你问下季总吧？”

    “……”

    秦蓝摸了摸鼻子，识趣地回到自己位置做好。

    ****

    忙碌的工作持续了一个下午，季蕊从办公室出来时，已经是晚上的八点多了。

    她忽然开始感到有点饿了，虽然林凡下午给她订了外卖，但她几乎都没怎么吃。

    今天顾明熙问她的时候，她回答说自己也许会很晚才回去，他应该没给自己准备晚餐。季蕊思索了片刻，最后还是决定去公司附近的餐馆走走，看看有没有什么想吃的。

    转了一圈，那些亮灿灿的金字招牌完全勾不起她半点兴趣，最后她泄气了，抱着随便试试看的心情发信息问顾明熙家里还有没有吃的。

    顾明熙的很快回了信息，说家里给她留了爱吃的夜宵。

    季蕊满意了，当下决定立即回家解决。打定了主意，刚想回停车场时，季父的电话过来了。

    季蕊若有所思看着上面显示的电话号码，并不怎么感到意外，算了算时间，父亲应该差不多给自己这通电话了。

    虽然已经预测到父亲说的内容，季蕊还是踌躇了一会才接起来。

    季父那边没啰嗦，三言两语提了苏林事情，然后诚恳地跟季蕊道歉，“心心，对不起，我也不知道事情会变成这样……以后，你的人生大事就自己把握吧，爸妈这边再也不会干涉你了。”

    季蕊笑了笑，“爸，你不用跟我道歉，我知道你不管做什么都是为了我好。”

    季父更内疚了，“苏家两口子都跟我们坦白了，苏林前未婚妻现在已经有了苏家的孩子，那毕竟是一条生命，又是他们盼了快三十年的孙子，不可能打掉。现在他们的意思是……希望苏林能和那个女娃和好，所以只能对你这边抱歉了。”

    季蕊闭了闭眼，再睁开眼时，眼里一片清明，语气也特别的平静：“爸，麻烦你帮我转告叔叔阿姨他们，我和苏林之间的关系早六年前已经结束了，所以，请他们不要再因为我而有任何内疚的心里。”

    刚挂了父亲的电话，手机一闪一闪地发出显示收到新信息的提示，季蕊打开邮箱一看，是苏林的。

    他说：我现在你的小区门口，能出来谈谈吗？

    季蕊迅速锁了屏幕，半响，她又重新解锁进入邮箱，迅速打了一段话发出去。

    没多久，手机又“叮”地一声响了起来。

    季蕊打开一看，他回了一句：“对不起。我现在立即走。我会一直等你，直到你愿意给我机会解释。”

    季蕊盯着这行字，眼睛一阵莫名地发酸。

    她刚刚给他发的信息是：我还在外面。如果你希望我有家归不得，希望我被你逼得不得不搬家，那么，你就在那继续等吧。

    寒风呼呼地从身边刮过，还没开始抽芽的枯枝微微颤动，鼓起了一袖的冷意。季蕊拢了拢厚外套的衣襟，低着头匆匆地往停车场走去。

    上次从他在家门口出现，到现在的这一个多星期，他再也没有在她眼前出现过。

    也许是为了给她时间考虑，他不再给她打电话，也很少发信息过来，安静得好像要消失了一般。

    季蕊心绪复杂，也许他们就该这样自然而然地再也不联系，从此以后真的各不相干。

    莫琦现在有了他的孩子，而两家又住得这么近，若干年后，哪天她回家了，应该会不可避免地遇到他们俩的孩子吧……

    季蕊说不出自己是什么心情，她不愿让自己继续往下想，因为心底很明了，想得再多也只是徒增烦恼，她心里的那个结也会越缠越紧，直至将她勒透不过气来。

    上了车后，她深呼吸了一口气，稍稍平复混乱的思绪，驱车离开这里。

    为了转移自己心思，季蕊打开车内的收音机，想听听有没有感兴趣的电台，连续转了几个频道，无意中到了音乐频道，里面正播放着一首经典得不能再经典的欧美老歌——yesterday.once.more。

    季蕊没再换台，安静地聆听着这首歌曲。

    伤感的歌词，柔和略沙哑低沉的女声，将她带入了过去的回忆中。

    她对这首曲子最大的印象，是电影《Mr.HollandsOpus》里的插曲，第一次看这部电影的时候，是高一时和苏林租了碟子看的，当时印象还挺深刻。

    大三时，学校的播映室有次重播这部老电影，她和苏林都是欧美怀旧电影的爱好者，就特意去重温了下。

    依旧感触良深，只不过从高一到大三时隔了六年，她的当时心境已经有了改变，想得也就更深了。

    她问苏林，如果他是男主角，他会选择留在妻子的身边，还是会和漂亮的女学生去纽约发展视线自己的梦想？

    苏林当时很肯定地回答她，说他会选择留在自己的爱人身边。

    答完后，他反问季蕊，如果她是男主的妻子，在察觉到丈夫和女学生之间的暧昧恋情时，她会像男主的妻子一样理解并且宽容接受男主吗？

    季蕊的答案是毫不犹豫的：不能。

    如果他的心不在了，那么，她留着这个人也没有意思。

    苏林听完她的回答后，很久都没有说话。

    季蕊仔细推算了下时间，当时他应该已经和莫琦已经暗度陈仓了吧，如今联想起来，真是讽刺得很。

    季蕊苦涩地弯弯嘴角，调转车头，将车子驶入了车道。

    现实里，苏林并没有像霍兰一般留在自己的身边，为了理想，他选择了和莫琦一起离开。

    她明白，如果她从一开始就坚定到了底，如果不曾彷徨动摇过，现在的自己肯定会好受很多。

    可是她没有如果，所以她终将自己陷入了这个纠结的境地。

