    杨帆很生气，后果很严重。

    杨果可是他的亲妹妹，平常在家的时候一家人甚至连一点儿家务活都不舍得让她去做，现在可好，特么竟然有人窜唆着让她出城去猎杀妖兽！

    杨帆心中的杀机迸现，有点儿想要杀人。

    浑然忘记了在《救世》游戏中，他狠心巴拉地让朱采薇与杨果两个从来都没有见过妖兽的小女生亲手去猎杀一只大蛤蟆的场面。

    当时，把朱采薇都给吓哭了，若是让朱华南给知道杨帆竟然敢这样对待他的亲妹妹，还不得直接出手弄死他？

    都是自己的亲妹妹，谁不心疼？

    “主人，今天好像是是星期天，小姐学校放假，一大早就被她那个精神念师分会的会长师傅给接走了，说是要去参加特训。”

    噬灵鼠轻声向杨帆交待着杨果的行踪，切声道：“主人明鉴，这件事情可是主人的父母提前都同意的，跟我没有半点儿关系！”

    或许是感受到了杨帆精神意念中所蕴含着的惊天怒火，噬灵鼠赶紧给自己撇清关系，这件事情真的不关它的事儿，它也阻止不了啊。

    杨帆一声冷哼：“果然如此，我就知道，一定是范成仁那个王八蛋做的好事！”

    “他自己咸鱼也就罢了，现在好不容易遇到杨果这样一个超级的天才弟子，竟然也不知道好好珍惜，简直就是在找死啊！”

    “就凭他一个二级精神念师的半调子水准，竟然也敢带着果果出城猎妖特训？若是遇到妖兽群怎么办？若是遇到高阶妖兽怎么办，他自己死不足惜，特么也别牵连上我妹妹啊？！”

    现在可不是游戏中的灾变前昔，所有的妖兽大都还处在半觉醒的状态，一个二级精神念师差不多就可以满世界地横着走。

    之前在试炼峡谷，随随便便冒出来的都是二级三级的妖兽，就那还是学校老子为了考核需要，提前筛选并击杀的结果，如果是在野外，二级三级多如牛毛，四级五级才是常态。

    有时候运气不好，特么遇到六级妖王的可能都不是没有。

    范成仁区区一个二级精神念师，实力最多也就相当于武师一级二级的水准，他哪来这么大的自信，竟然敢带着杨果到城外去历练特训，他以为他是谁，就算是杨帆这么牛逼，也不敢轻易带着小妹出城。

    噬灵鼠瑟瑟发抖中。

    感觉这个时候的主人就在火山爆发的边缘，还是少招惹为妙。

    宠妹的哥哥，惹不起啊！

    “小金！”

    “吱吱！主人，我在呢！”

    噬灵鼠一个激灵，乖巧无比。

    “你，现在立刻马上，出城去找到杨果，把她给我安全地护送回来！不要说你做不到，你要敢说，老子现在就灭了你的神魂本源！”

    蛮不讲理，嚣张霸道，噬灵鼠心中委屈得一批，它什么时候说自己做不到了，主人这么吓唬它真是太过份了。

    不过，胆小如鼠的噬灵鼠却不敢在这个时候跟杨帆讲什么道理，它感觉现在的主人，似乎已经完全失去理智了。

    还是那句话，宠妹狂魔，惹不起啊！

    “吱吱！主人放心，我记得小姐身上的气味，她并没有离城太远，我马上出城把她带回来！”

    “带回来那是一定的，不过她的那个混帐师傅也不能轻饶，你给我狠狠地教训他一顿，只要不死，那就给我往死里打！”

    杨帆真是起了真火，虽然还不至于真个要了范成仁的小命，但是给他一个深刻的教训，必不可少。

    噬灵鼠爪子一抖，有点儿听不太明白主人话中的意思。

    什么叫只要打不死那就往死里打，主人这是想要让它把那个范成仁给打死呢还是不打死呢，好难懂啊。

    “总之，给我狠狠地打，打到他生活不能自理为止！”

    噬灵鼠用力点头，管他呢，反正就是狠狠地修理就对了，最多，给那人留口气，主人以前可是说过，不让经们轻易杀人呢。

    噬灵鼠不敢懈怠，这边刚在识海空间之中应承下来，几千公里之外西楚城的本体就火烧火燎地离开了杨家的空调小屋，飞速升空穿过笼罩在西楚城上空的灵能护罩，西奔而去。

    它本就是噬灵鼠，灵能护罩所形成的灵量屏障根本就阻拦并发现不了它的踪迹与气息，只是瞬息之间，它的舌头一舔，就在灵能护罩上面打开了一个足以容身的小孔，钻了出去。

    在噬灵鼠升空并吞噬部分灵能护罩能量潜身出城的同时，西楚城内，有两道气血波动同时向噬灵鼠这边扫来。

    吓得噬灵鼠差点儿没尿。

    还好，那两道强大无比的气血波动在发现了它的存在之后，只是轻轻一扫就不再关注，否则噬灵鼠感觉自己肯定得歇菜。

    人类的世界实在是太阔怕了，随随便便就有宗师巅峰出没，怪不得野外的那些妖兽同胞，虽然眼馋人族的血肉，一般却不太敢太过靠近这些城市。

    噬灵鼠横立虚空，提鼻轻嗅，感应到杨果的气息就在西方三公里以内的地方，精神一振，飞速向那边赶去。

    “刚才出城的那只噬灵鼠，好像是杨帆新收的宠兽吧？”

    西楚城北郊，坐在一个巨大的烧烤架前，正在大口吞食着赤鹰妖王肋前血肉的朱华南，轻声向身边的朱二姑问道。

    朱忆萍抱着一只已经被烤好的巨大的鹰翅膀，狠咬了一口，满嘴流油，香。

    “应该就是它，没想到那臭小子人虽然去了镇守府，却把它给留在了家里。想来是不放心家人的安全，让它在这里充当护卫。”

    对于那只噬灵鼠，朱二姑门儿清，这段时间，她一直都在密切关注着周围的动静，默默守护着这一家三口的安危。

    “那它怎么跑了？该不会是叛逃了吧？听说驯兽师的宠兽都不是很可靠，随时都有可能会叛逃反噬，不会是真的吧。”

    朱华南瞥了朱二姑一眼，“还有，刚才你故意拦着我做什么，无论如何都应该把那只小老鼠拉过来询问一下。”

    朱忆萍不以为意道：“问什么问，没看到那只小耗子一出城就奔了西郊吗？指定是去寻找杨果那丫头去了。”

    “真是的，不就是出城历练一下嘛，至于这么大惊小怪的吗？也不知是谁给杨帆那小子通的风报的信，看把他给急的，连看家护院的四级妖将都给派出去了。”

    朱华南一愣：“小杨果出去历练了？这也太早了点儿吧，若是我记得不错，她今年还不满十一吧？谁这么丧心病狂竟然带着一个小孩子出去历练？”

    更重要的是，朱二姑明明提前知道，却也没有出手阻止，很显然，这次的历练应该没有什么危险。否则，不用杨帆那边出手，朱二姑肯定也会在第一时间就把他们给拦下来了。

    “那小丫头的师傅是范成仁。”

    朱忆萍神色淡定，继续啃着她手中的大鹰膀子，吃得那叫一个香。

    不愧是七级妖王的血肉，其中蕴含的灵力就浓郁，连她这样的宗师巅峰吃了都大受裨益。

    听到范成仁的名字，朱华南瞬间了然，嘟囔了一句：“原来是那个老不羞啊，那就怪不得了。杨果丫头倒是好运道啊，竟然能得老范看中，我记得那丫的眼光好像挺高的啊。”

    “你这叫什么话？”朱忆萍不满地看了眼朱华南：“他范成仁的眼光高，我们家杨果的资质也不差啊，还不满十一周岁，就已经成功突破到了一级精神念师的境界，精神力天赋至少也得是赤金之上！”

    朱华南明显惊了一下，眉头一挑：“这么牛叉？看来杨帆的精神力天赋，也不是没有源头啊。杨超群这两口子废柴了一辈子，没想到生出来的一对儿女竟然全都是天才！”

    这上哪说理去？

    不是说龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞吗，怎么杨超群与赵凌兰这两个废渣，也能生出像是杨帆与杨果这样的天才，这一点儿也不符合生物进化的一般规律啊。

    朱忆萍一瞪眼：“怎么，这很奇怪吗？我们老杨家的基因从祖上就贼优秀，往前数上几百年，还有人中过状元当过宰相呢，有什么好惊讶的！”

    朱华南知趣闭嘴。

    永远不跟一个女人讲道理，尤其这个女人还是他二姑的时候。

    “话说，你之前不是说傅王大人给你传音，说是这只赤鹰的兽王老祖要来找你的麻烦吗，怎么不见你有一点儿紧张的意思？”朱忆萍有点儿好奇地抬头看向朱华南。

    一般人听到兽王的名头，估计早就已经吓得六神无主，到处去寻找藏身之地避祸去了。

    她的这个大侄子可好，非但不躲，还这么明目张胆地在野外架起了烧烤摊，烤起了人家兽王的孙子的翅膀血肉，这不是在存心找刺激吗？

    这种场面若是让那赤鹰妖王的那个兽王祖宗给看到了，估计想要扒了朱华南的皮，生吞了他的心思都有了。

    朱华南爽朗一笑：“躲肯定是躲不过去了，那可是王级妖兽，我躲到哪里它不能把我给揪出来？”

    “与其如此，还不如在临死之前好好享用一番，顺便再狠狠地恶心那只以大欺小、以强凌弱的老不死一次！”

    “哈哈哈，想一想，就觉得很有意思，不是吗？”

    朱忆萍无奈摇头，感觉自己应该是疯了，竟然跟一个疯子坐在这里等兽王。

    真是活够了啊！

    不过，他们都已经在这里等了这么久还不见有兽王来袭，看来这次危机应该是度过去了。

    镇守府的那个傅正卿还是很给力的嘛，之前他们可是感应到了不止一股王者的气息在他们的头顶拂过，情况简直危险得一批。

    没想到，傅正卿竟然能够以一己之力，硬撼多位兽王的侵袭，很牛批啊。

    镇守府，戴星城。

    云棱Ⅰ型飞艇之上，杨帆的意念从识海空间之中退出，缓缓睁开双眼，噬灵鼠此刻应该已经出城，相信很快就能把杨果给带回来。

    这件事情绝对不算完，等到这次擂台赛结束，他回去西楚城之后，也定会去找那个范成仁好好地清算清算。

    哼哼，他杨帆的妹妹，岂是任谁都能欺负的？！

    这样的家伙，绝对不能轻饶！

    绝对！