    卫燃一行人搭乘着马卡尔驾驶的皮卡往湖畔走的同时，那个叫做迭戈的墨西哥裔牛仔已经骑着马跑没了影子。

    “阿芙乐尔，你打算和我谈什么生意？”马卡尔耐不住好奇心问道。

    “等到了湖边我会和你详细解释的”

    穗穗似乎格外热衷于刁难对方，在说完之后又追加了一句，“当然，这也要看你的牛仔朋友能带回来多少猎物。”

    马卡尔虽然不明所以，不过看在美元的面子上，还是抄起了车载手台，用英语喊了几句卫燃听不懂的话，同时，也把车子的速度再一次降低了些。

    等这辆车子慢悠悠的开回湖畔不久，迭戈也骑着马追了过来，在他的马背上，还挂着足足六七只肥硕的野兔。

    “马卡尔，借你家厨房用用怎么样？”卫燃接过对方递来的兔子之后问道。

    “可以，当然可以，我带你去。”马卡尔赶紧引着这三人钻进了房子，而那位迭戈，则牵着马走向了几十米外的另一栋房子。

    “马卡尔，我们来谈谈吧。”

    穗穗一本正经的坐在了餐桌的边上，招呼马卡尔的同时，还把包里的另外五万美元现金拿出来摆在了桌面上，摆明了是要下重饵钓大鱼，好好给对方洗洗脑。

    没管那个难得嚣张一次的姑娘，卫燃在卡坚卡的帮助下烧了满满一大锅的开水，将拎进来的那几只兔子全都褪了毛，随后又开膛破肚，顺便挖出了被子弹击中的烂肉。

    趁着卡坚卡在杰西卡的陪伴下去找隔壁的墨西哥一家借辣椒的功夫，卫燃也摸出手机连上WIFI，搜出了需要用到的菜谱。

    这一顿饭可不止是为了完成答应马卡尔要请他吃华夏菜的承诺，更多的还是让马卡尔认识到那些泛滥的野兔自身存在的价值。而这，无疑也是穗穗不久前故意刁难对方的用意所在。

    趁着给兔子肉焯水的功夫，卫燃也假借去洗手间从食盒里取出了在里面放了不知道多久的各种调味料，紧接着，卡坚卡也从隔壁带回了一包晒干的墨西哥辣椒。

    “兔子头不丢掉吗？”卡坚卡好奇的问道。

    “吃的就是兔子头，这东西可不能丢掉。”卫燃说话的同时，已经按照菜谱把一个个扒了皮的兔子头腌了起来。

    “你们华夏的饮食可真奇怪...”卡坚卡忍不住嘀咕了一句。

    “等晚上做好了的时候，你就不会这么说了”

    “晚上？”卡坚卡愣了愣，“需要做这么久？”

    “所以才会变得好吃”

    卫燃说话的同时，已经用咖啡方糖熬好了糖色，将切好的带皮兔肉全都丢了进去。这道红烧兔肉他早就已经做了不止一次了，有那些一直放在食盒里的香辛料帮助，就算他不看菜谱，味道也差不到哪去。

    等到锅里开始蒸腾出浓郁香气的时候，餐桌边坐在穗穗对面的马卡尔，也在答应了穗穗一系列的条件之后，激动的收下了那一直撩拨着他的另外五万美元现金。

    “谈好了？”卫燃一屁股坐在穗穗的身边问道。

    “谈好了”

    穗穗关掉刚刚一直开着的手机录音功能，得意的用汉语解释道，“之前那六万美元算是我们对他农场的投资，明年夏天开始，我会组织一些肥羊先过来玩玩。另外，我觉得不用签什么协议了。”

    “那就不签吧”

    卫燃痛快的说道，他当然明白穗穗的暗示，毕竟这笔钱本就是戈尔曼给他儿子准备的，刚刚那些条件充其量也仅仅只是为了送出这笔钱找到的借口而已。

    马卡尔如果能遵守他和穗穗的约定自然最好，就算不遵守也不会有什么损失。毕竟，想在美国找个野猪野兔泛滥的农场，真不是什么太难的事情，远的不说，马卡尔的隔壁不就有好几家吗？

    谈完了正事，等马卡尔将那笔堪称救命钱的现金锁进保险箱，众人的注意力也全都转移到了正在咕嘟咕嘟冒着香气的红烧兔肉上面。而隔壁的迭戈，也带着他的女儿布兰卡和那个只会西班牙语的大胖媳妇，端着做好的鸡肉卷和牛扒，以及两大瓶他自己亲手酿制的龙舌兰找上了门。

    虽然这三方人之间用于沟通的语言多达四种，但在做吃货这件事上却是共通的。尤其当卫燃亲自给他们各自盛了一份热腾腾的红烧兔子肉之后，更是给这些傻佬美带来了新的味觉体验。

    “辣椒放多了”穗穗啃光了一块兔腿肉之后抽着凉气一边评价一边用勺子又挖了一块肉送进了嘴里。

    “确实放多了”同样吃的不亦乐乎的卫燃灌了一大口冰凉的啤酒，“我可没想到她找回来的辣椒那么辣。”

    “虽然很辣，但吃的很过瘾。”

    坐在穗穗另一边的卡坚卡给出个好评的同时，同样端起酒杯喝了一大口冰凉的啤酒，至于迭戈带来的龙舌兰，反倒是没人敢碰了。

    倒不是这个同样吃的满手汤汁的墨西哥牛仔酿酒技术不行，实在是这一餐不管是他自己带来的鸡肉卷还是卫燃做的红烧兔肉，都是一个比一个辣，这个时候灌一口龙舌兰，恐怕要吃个凉拌灭火器才能让口腔冷静下来了。

    “阿芙乐尔，我承认维克多的手艺很好，这道菜吃起来也非常过瘾，但真的会有人愿意为了些兔子来我们的农场玩？”

    面对马卡尔的疑虑，穗穗自信的给出了答复，“放心吧马卡尔，他们可不仅仅只是来吃兔子的，他们还想体验农场里的工作，从挤牛奶到穿着牛仔服拍照，还有亲自狩猎兔子和野猪，甚至包括坐着打包的牧草从仓库顶上滑下来。”

    “还有迭戈酿造龙舌兰的过程”

    已经开始用面包片擦盘子的卡坚卡提醒道，“我刚刚去借辣椒的时候看到他们种了很大一片龙舌兰，那种采收龙舌兰酿酒的视频你们肯定看过吧？”

    “卡...卡列尼娜”穗穗端起酒杯，“明年夏天的时候，你继续给我们的游客做导游和翻译怎么样？”

    “我？”

    卡坚卡愣了愣，下意识的看向卫燃，见后者眼神中隐藏极好的诧异之色，犹豫片刻后干脆的点点头，“没问题，明年如果我有时间，当然可以为你工作。”

    “那就这么说定了！”穗穗开心的和卡坚卡碰了碰杯子，仰头喝得一干二净。

    再次看了眼一脸哭笑不得的卫燃，卡坚卡端起杯子将里面冰凉的啤酒倒进了嘴里。她可没想到自己这翻译兼导游的工作竟然还有后续，至于到时候要不要继续，自然是听老板的安排，这种事根本轮不到自己发愁。

    一顿丰盛的午饭吃的宾主尽欢，众人稍作休息之后，马卡尔也不提继续去修铁丝网围栏的事情了，反而主动邀请，要带着穗穗等人好好参观一下他们的农场，准备顺便听听金主的意见。

    而那位牛仔迭戈，在得知竟然意外得到了一笔六万美元的投资之后，更是主动从他家里找出了几套牛仔服给三人换上，顺便还从马厩里牵出来三匹温顺的母马。

    在马卡尔的指点下跨上马背，卫燃看了看别在腰间的那支没有子弹的转轮手枪，又看看手里的皮鞭和挂在马背上的老式杠杆猎枪，最后再戴上迭戈递来的一顶牛仔帽，这才摆好了姿势，任由穗穗帮他拍下了一张照片。

    小心翼翼的骑着马，跟着马卡尔绕着湖泊转了一圈，别人不说，穗穗倒是越看越满意。

    这座农场除了养在牛圈里的那些奶牛和肉牛之外，还有大概百十只绵羊和十几只据说自己跑来不愿意走的火鸡和两头买来陪伴小朋友的鹿。

    而在湖泊的对面，除了一大片正在越冬的龙舌兰之外，据马卡尔说，他们还准备在明年种上一大片玉米。随着他的介绍，坐在马背上的穗穗，脑子里的鬼点子也一个接着一个的冒出来，以至于马卡尔不得不掏出手机将她说的一一记录下来。

    “最后就是这片橡树林了”

    绕着湖泊转了一圈之后，穿着牛仔服的穗穗生疏的拉着缰绳，等屁股底下的白马停下蹄子，这才小心翼翼的转过半个身子，指着房子附近那些粗壮的橡树说道，“我第一批带来的人应该不会太多，所以你们的房子应该住的下，不过以后随着游客数量的增加，房间可能就不够了。”

    见马卡尔一脸认真的看着自己，早已经放飞了脑洞的穗穗兴奋的说道，“所以到时候你们如果觉得利润还可以的话，可以利用这些橡树盖一些树屋，这里有这么多树可以当作原材料，我想应该花不了多少钱的。”

    “还有牛仔服和猎枪”

    一直跟着的卡坚卡帮着提醒道，“这种杠杆式的猎枪后坐力太大了，它们只适合用来拍照，可以准备些.22口径的猎枪。”

    “对对对！卡大姐说的对！”穗穗立刻点头赞同，“说起这个，还有纪念品，不管是皮鞭还是牛仔帽，随便什么都可以，这些东西肯定会有人愿意买的。”

    “这些我都记下了”

    马卡尔敲着手机屏幕记下了穗穗和卡坚卡的建议，继而抬头问道，“维克多，你有什么建议吗？”

    “买一台质量好点的点钞机”一路上都在看热闹的卫燃笑着调侃道。

    “这个真的能赚钱？”马卡尔忍不住再一次问出了心中的疑惑。

    “马卡尔，你该做好准备的。”

    “什么准备？”马卡尔看着穗穗问道。

    “准备好你的农场里兔子不够多的时候，该怎么说服你的那些邻居，让他们同意你带着游客去他们的农场里打猎。”

    “这个容易”马卡尔自信的说道，“只要我少向他们收点钱，他们肯定很乐意放我们进去的。”

