    “裴恒跟你哥的年龄不过差了两岁，也就是说裴恒两岁的时候你爸就已经生下了你亲哥。但是裴夫人却是裴恒四岁的时候才去世的，你敢说你妈不是小三？你还敢控告我夫人？”

    裴婉苓简直要被气死了。

    所以她到底是来做什么的？

    是专门过来受这个瘫痪侮辱的吗？

    “川哥，不管怎么说我们也有十几年的情分在，哪怕是对待一个陌生人也不应该见死不救的不是吗？”

    “得了吧，我老公都跟你说了，他跟你没情分。跟他有情分的是你哥裴恒。你爸让裴恒来的效果可能比你好多了，你就别往自己脸上贴金了。我老公只是瘫痪了，眼睛又没瞎，怎么可能看上你？”

    “你……”

    “原本是可以帮你一下，毕竟连举手之劳都谈不上，不过就是说句话而已。但你刚才侮辱了我夫人，所以我并不想帮你。”

    景仟在一旁不嫌事大的点头：“嗯嗯。而且你也尽可以做小三试试，我有景仟在，你看看我老公的目光会不会有一刻是放在你身上的。既然你妈是小三，那你就应该知道做小三有一个前提条件，那就是野花比家花更吸引渣男注意。可我老公不是渣男，另外，你不会真觉得作为女人，你比我更有吸引力吧？”

    说完，还贱兮兮的对着裴婉苓眨了下眼睛。

    气得裴婉苓想抄起旁边桌上的茶壶给这女人砸过去。

    她看向厉君浩，希望他能主动帮她说点什么，毕竟她找他来可不是来当哑巴的。

    结果看向厉君浩的时候，却见厉君浩看着景仟的目光充满了炙热。

    那是曾经她在战黎川身边的时候，厉君浩看她时的眼神。

    但是此刻他却把这个眼神给了景仟。

    裴婉苓气得眼睛发红，她想给厉君浩一耳光，但她却知道现在一流家族的那些豪门公子哥儿只有一个还对她有意思了，这个人就是厉君浩。错过了他，她想要再找就非常困难了。

    于是只能用妒忌到发红的眼神看向厉君浩说道：“君浩，你帮我跟川哥说说。”

    毕竟厉君浩的亲哥厉君辰，也是战黎川的好哥们儿，还是厉家继承人。

    “你可千万不要帮她说话哦。你要是说话，到时候照片流传出去，我们战家可能就要以你故意散播假新闻而控告你，并让你赔偿损失。”

    一句话，厉君浩敢怒不敢言，抱歉地看向了裴婉苓。

    “小苓，要不然我们回去再从长计议吧。先问问伯父到底为什么要这么做。我相信三少也不是一个冷心的人，更何况他还有这么好的妻子，是绝对不会想自己的感情被第三者插足的。相信把这个情况说给伯父听，伯父也能理解的。”

    他理解有个屁的用！

    裴婉苓想要大吼一声，但终究还是忍下了。

    她咬着唇对战黎川说道：“川哥，我这样做真是有迫不得已的苦衷的。我不想成为你们夫妻的绊脚石，也不想给你添麻烦，所以只要你考虑好了，只要能帮我说两句好话，或者不帮我说好话，你直接把我爸骂一顿，让他知道你和三少夫人的感情都是可以的。你好好想想，我就先告辞了。”

