    

    第650章出事了！

    李氏来的时间是中午，基本上个个都躲太阳，她的骂声没招来什么人。

    “呜呜……”

    程氏一个人躲在被窝里呜呜的哭起来。

    “娘……”小妹捂受有伤的额角，轻唤着自己的娘，她不明白为什么爹和娘都没有穿衣服，为什么奶奶还有要打娘？

    大哥和二哥说过，他们出户了，奶奶管不到他们兄妹。

    为什么娘不说？

    “出去，滚出去！”

    程氏丢了面子，冲着小妹发脾气，一个枕头向小妹砸来。

    看到自己的娘这般，小妹有点委屈退出去，出客厅，她想去长念姐那边，到小侧门，看见长念姐客厅门紧闭，才想起长念姐他们和秀洪婶出镇上，去三舅舅的铺子里帮忙。

    小妹又回来，看着厨房冷火冷灶，默默刷锅煮饭，她怀念和长念姐姐一起吃饭日子，不管什么时候回来，锅里总热着饭菜给她，或者等着她一起吃，银枝、银雪啃肉的模样，她百看不厌。

    可是，娘回来，这些和长念姐相处的快乐时光不见。

    娘和以前，铁家的娘不一样。

    以前的娘会骂她赔钱货，但是不会光明正大的打她，连说话的声音都不会大；现在的娘笑得好假，说话总是带着刺儿，尤其回来之后，她和哥哥听得心里不舒服。

    小妹闷闷不乐的自己刷锅煮饭，昨天还有肉，她到院子摘了黄瓜炒肉，简单一个菜解决自己的午饭，她不知道二哥回不回来，多做些一起留在锅里。

    吃完饭，小妹喂完家里的家禽，关门出去。

    到外面，她重重松口气。

    初十研制药，缺少某种药材，想自己去郡里的大药铺采购一批回来，被银雪知道，围着长念打转说要一起去。

    长念知道，银雪又想念郡里的肉食。

    银雪喜欢郡里客满楼那里一道肉食：蜜制春鸡。

    是烤的一种做法，选取二斤重的，羽毛半翅的嫩鸡，用独家调制的酱料烤制而成，适合出炉，就热吃。

    上次太叔延病发，她吃过一次后就喜欢，时不时念叨。

    银雪要去，太叔延便允了。

    于是太叔延带着长念三姐弟去郡里，就为了吃一道蜜制春鸡，六奶奶知道，哭笑不得，“这孩子越养，嘴巴越叼。”

    到达郡，等于银雪入美食天堂，拉着长念和太叔延到处走，客人多的店，非得去吃上一份，据小小的银雪观察得出结论，客人多的店，一便宜，二好吃。

    银雪的目标向来是肉食，吃完一圈下来，回到客满楼，让小二新鲜烤制，按着他们各人口味，在原来酱料上加减些调料。

    等待同时，肚子里的吃食也在消化，待蜜制春鸡上桌时，银雪又觉得自己能吃下一只鸡。

    吃完鸡，买好药材，一行人回家。

    “什么人？”

    回到村口，竟然让二个陌生男子拦住马车。

    “你又什么人？你们不是村里的人，谁准你们守在这里？”长念拉开马车门，打量拦车的二个人，印象中山中村没有这二号人。

    “哦，你就是铁长念吧？”

    对方看到长念，突然不怀好意地笑了，退到一边作个请的动作，让马车经过。

    长念奇怪看着只有二个有把守的村口，这时段村口应该有不少人才对，怎么会空无一人，那二个又是谁？

    奇怪归奇怪，长念没有多想。

    当马车回来村东，远远就看见，她家院门口，里三层，外三层围着人，一直围到六奶奶这边。

    出事了！

    长念心中一紧，心高高悬起来，这时候，银树已经回来，莫非是银树？

    银枝、银雪看到这么多人，害怕往长念身上拱，长念用手轻拍，安抚着他们。

    “长念和三十公子回来！！”

    有人高呼，看热闹的人自动让出一条通道，长念看到一个老婆子、一个老太爷头发凌乱坐在头上哭嚎。

    长念认识那个老太爷，就是之前征兵来借银子的铁牛，铁蛋牛。

    院门那边站着银树、青山、朱叔夫妻、六奶奶、铁小山，铁大妮母女及周氏三母女，他们身上或脸上或多或少人抓痕或红肿，明显和人打过架。

    与之相对最明显是在杨桃树着跪着，怀抱孩子的人，长念认得他，天天早上来家里取一碗牛奶的人。

    在他身后还跪着十几口人，男男女女，老老少少，就冲着她家的院门跪。

    跪行的右上方，铁顺夫妻带着儿女向他们面对面跪着，再通向小山家那方向，程氏正在得意忘形大声嚷着，“报官啊！让铁长念杀人偿命啊！”

    看到长念，这话叫嚣得更厉害。

    村长、六位族老全在。

    正在地上嚎叫的老婆子看到长念，立刻动作敏捷爬起来，目露凶光，扑上来想打人。

    赶马车的王四，一马鞭子抽过去，带着内劲的鞭子，抽得老婆子哎哟弹跳三步之远，见打不着人，又不敢近身，就指着长念破口大骂，“你这个丧尽天良的女人，你害死我孙女，你不得好死！孙女啊，你要记得这个女人，是她害死你的，你有怨气，你来找她，日日夜夜纠缠她，让她不得善终。”

    “二婶，我给您下跪行吗？”跪在一旁边的铁顺媳妇听到老婆子这骂声，羞得快哭，她站起来，走到老婆子面前，直直跪下去，苦苦央求，“二婶我们回家说行吗？你要什么，我赔给你，你要我命，我也赔给你，行不行？这事和长念没有关系……”

    铁顺媳妇痛哭地央求，她二婶闹这一波，以后，她还有什么脸面来见长念他们，他们家的的肉摊，有一半是长念家撑起来的，二婶陷她于何地？

    从一开始，人家一听是铁牛家，就拒绝，若不是她哀求，人家绝对不对答应。好不容易答应，人家提前把话说明白。

    谁知，真的出事，她二婶带一群人来闹。

    “长念，铁牛一家声称，你在牛奶里下毒，毒死她的孙女，要你家赔一千两银子。不然，她就在你家院门把她孙女给油炸了。”

    长胜媳妇悄悄凑到长念身边，把事情说个明白，“我们劝说半天，没用。村长说要报官，阿仁婆娘家那边来六十多个后生。”

