    舒小白正在做实验的时候，窗外爬进来一个玩意。

    反正舒小白也不知道应该管这叫什么。

    一团黑色软泥！几乎和舒小白认知中的史莱姆一样。

    不过在一阵蠕动后，这个史莱姆变成了之前在下水道见到的那个女王。

    “先生，先别动手好吗，我想和你谈谈。”

    “谈什么，我们都不是一个物种，你要和我谈什么，都不妨碍我弄死你。”

    “先生，这个只是我的一个分身，你就算消灭了这个分身也没有任何意义。”

    舒小白收起手中的魔法：“在谈话之后，你这个分身能送给我吗？”

    “如果我们能够达成共识的话，可以。”

    “好吧，你想谈什么？”

    舒小白此刻心里想着，不管她要谈什么，都先答应下来。

    把这个史莱姆身体弄到手再说。

    “我先自我介绍一下，我是超越者的女王，你可以叫我女王。”

    “名字呢？”

    “女王就是我的名字。”

    “我觉得史莱姆这个名字挺适合你的。”

    “请叫我女王。”

    “史莱姆，我们还是谈正事吧，你这次找我到底是为了什么？偷情吗？”

    “这不是一次简单的对话，是人类与超越者的对话，是关系到两个种族未来的对话。”

    舒小白感觉有点站不稳，这么大的话题，你确定要和我谈吗？

    什么时候自己居然能代表全人类了？

    “那个，你是不是搞错了对象？如果你想谈这种话题，应该去找白琼会，再不济也找找世界政府。”

    “并没有搞错。”

    舒小白已经失去了对这个话题所有的兴趣。

    首先，舒小白很肯定，自己肯定没有和这位史莱姆讨论这个话题的资格。

    “世界政府？现在的世界政府只是一个傀儡。”女王的脸上写满了不屑。

    “别开玩笑了，什么人能够控制世界政府？”

    “这就是我要和你谈的内容。”

    舒小白低着头，他现在只想捂起耳朵。

    他不想知道，感觉这种事从女王嘴里说出来，就代表着巨大的麻烦。

    “先生，不管你是为了全人类，还是为了自己，你都无法拒绝我的建议。”

    “好吧，抛开整个全人类这么大的话题，你也说说看，你想从我这里获得什么？”

    “你的那个技能，控制黑暗之力的方法。”女王说道。

    “从你种种行径来看，你所谓的超越者和人类是敌对关系的，虽然我不打算拯救人类，可是至少我也不想当人奸。”

    “因为我们现在都有共同的敌人。”

    舒小白坐到椅子上，翘起腿看着女王。

    这种用所谓的共同敌人来糊弄人的话，在舒小白看来全都是耍流氓。

    “你就对人类的未来一点兴趣都没有吗？”

    “你的调起高了。”舒小白说道。

    说实话，女王的话，舒小白并不相信。

    她这种人类危机、世界危机之类的东西，舒小白分分钟都能给她想出十个。

    这种空口无凭的话，舒小白凭什么相信？

    “你要怎么样才肯相信我？”

    舒小白抬头看向女王：“我觉得我们还是谈一些实质性的东西，比如说利益。”

    “你们人类真是不可理喻的种族，与整个种族的危机比起来，你居然只关注眼前的利益。”

    原本女王这次来，她是有十足的把握能够说服舒小白，让他与自己合作的。

    可是舒小白的贪婪让她瞠目结舌。

    “这不是理所当然的事情吗，你就凭一张嘴，就和我谈人类危机这种话题，是你自己太儿戏了，还想要从我这里获得能够强化你们超越者的知识。”

    “那么你想要什么？”女王平复下烦躁的情绪，耐着心问道。

    “应该说你有什么。”

    女王对舒小白失望至极。

    她原本是希望能够和舒小白谈一段感情的。

    结果舒小白居然只是将这当做一场买卖。

    “看来我们没什么好谈的。”女王起身就要离去。

    “那个……我们刚才说好的，你这个身体。”

    “我记得我说过，只有我们达成协议，我才会将这个身体交给你。”

    “你听说过入场费吗？”

    “没有……”

    “好吧，我现在就要征收入场费，要么你自己留下这个身体，要么我动手。”

    “你这个卑鄙的人类！我就不应该……”

    ……

    呼——

    女王从自己的身体里清醒过来。

    同时与舒小白的对话内容也涌入脑海中。

    下一刻，女王暴跳如雷：“那个该死的人类！我要杀了他……”

    这时候一个女性超越者进入到女王的房间。

    “女王陛下，您与那个人类的谈判不顺利吗？”

    女王满脸怒火，这还是她第一次感受到人类的情绪，愤怒。

    “那个人类对我的警告根本就视而不见，而且还卑鄙的对我的分身下手。”

    “女王陛下，人类的性格、思想千奇百怪，他们大部分时候都会先入为主的做出判断，当他们觉得您是敌人的时候，不管您说什么，他们都不会接受。”

    女性超越者是人类转化的，所以她了解人类。

    “那你说应该怎么办？”

    “她想要利益，那就给他利益。”女性超越者回答道：“并不一定非要他相信这场危机，只要能够与他达成协议即可。”

    “人类要什么？”

    “大部分人类对金钱和权力感兴趣，而那个人类如此强大，可是却又寂寂无名，这说明他对这些不感兴趣，所以我猜测他感兴趣的应该是各种实验。”

    “是吗？我以为需要提供给他几个晶矿的位置。”

    “女王陛下，他那种人不缺这种东西的，只要他愿意，有大把的人愿意为他出力，挖掘晶矿。”

    ……

    不缺晶矿？

    舒小白此刻抓着头发，几乎要抓狂了。

    当初谈妥了工业党的赔偿协议时候的兴奋，此刻已经荡然无存了。

    早知道……早知道就不要什么大型环境拟态圈了。

    原本的那个中型环境拟态圈完全就够用，自己为什么非得要这个大型环境拟态圈？

    导致原本的红晶发电机，根本就支撑不了能量供应需求。

    “舒先生，要想维持大型环境拟态圈的能量供应，就必须有一个配套的红晶动力机，你的这个红晶发电机功率差的太多。”

    “你说的那个红晶动力机和红晶发电机有什么差别？”

    “大概就是差了一百倍的功率吧。”

    “额……你们公司有没有这个红晶动力机？”

    “我们公司倒是有提供制作配套的红晶动力机的业务，不过这价格并不是算在大型环境拟态圈的造价内的，而是另外算的。”

    “那什么价？”舒小白问道。

    修缮与整理魔法学院花了一些钱。

    现在舒小白手中还有八亿白晶币的现金。

    不过听这位工程师的意思，这个红晶动力机似乎造价不菲。

    “造价倒是不贵，五千万白晶币就够了。”

    舒小白长长的松了口气，才五千万白晶币啊，吓死了，还真以为是什么天文数字。

    可是舒小白突然想到，不对啊……自己的那台红晶发电机上装载的红晶就价值大几千万白晶币。

    比红晶发电机功率强大一百倍的红晶动力机，造价怎么也不比红晶发电机少吧？

    “我说的是机器本身，红晶自备。”工程师说道。

