    自喷火龙飞过之后，娜姿一直用精神力紧盯着天台的情况。天台上的皮卡丘似乎在与喷火龙对话着，突然这时天台出现了一个精神力同样强大的宝可梦。

    “那是？”娜姿不安地站了起来，准备离开十层，上到天台。但此时的胡地从宝贝球中跳了出来，抓着娜姿的肩膀，想要施展瞬间移动逃离这里。

    娜姿和胡地消失在空中，却又被突然出现了，像是传送没有成功。

    “胡地，这究竟是怎么回事？”娜姿奇怪的问道。

    “因为，我用超能力禁锢了四周的空间。你的瞬间移动是无法逃离这里的。”一道甜美成熟的女性声音在娜姿身后响起。

    娜姿回头，发现面前一只外型特异的宝可梦，以站着的姿态悬浮在离地板不到十厘米的空中。

    胡地见状立马挡在了娜姿的面前，像是下一秒面前的这个宝可梦就会施展攻击一般。

    “你究竟是谁？”娜姿警惕地问道。

    “我名为超梦，意为超越梦幻的存在。你好，最后的钥匙。”超梦摊开双手，没有张口却发出一阵神圣空灵的声音。

    而这一幕，被坂木透过电子屏看得一清二楚。此时的坂木正站在库洛和希鲁夫公司社长所待的房间中。

    看到屏幕中的超梦，社长震惊地张大了嘴，久久发不出声音。

    “超越梦幻！嘿~还真敢说啊！”库洛用手撑着脸，似笑非笑地说道。

    坂木站在大屏幕前，背对着社长。

    “怎么样啊，社长先生，我没有欺骗你吧？即使见到了超梦的本尊，也还是不想面对吗？还是说，将大师球交出来？你知道的，关东的存亡就在你的手中了。来吧，将大师球交给我吧！只有我，只有火箭队才能驾驭这份力量。继而终结这世界的混乱。”坂木转身露出癫狂的笑容，并伸出充满野心的右手。

    社长低着头，浑身颤抖着，他清楚的明白眼前这个男人说的话皆属实。现在超梦的献身，也向他表明着坂木的正确。但不确定的未来，却像梦魇一般折磨着他的精神。

    社长再次抬头看了眼大屏幕中的超梦，像是下定决心一般，起身拿出口袋里的香烟盒，并熟练地拆开香烟盒，取出其中的一个金属物，插在了一旁木质的书架上。一股奇异的机械声响，一个盒子从地板中浮现出来。最后在盒子上输入密码，社长拿出了其中的一颗紫色的宝贝球。

    “这······这就是大师球，快点终止这无意义的纷争吧！”社长颤抖地伸出手，将大师球递向坂木。

    “没有什么纷争是无意义的，除非一切都是毫无意义的。”坂木面无表情地接过宝贝球后，露出谨慎的神情问道，“图纸呢？”

    “毁掉了，那种有毁人道的东西，我不会再制造第二次了。”社长坚定地说道。

    “······”坂木露出怀疑的目光，但旋即嘴角上扬，露出一张充满野心的笑容，“呵呵~那还真是可惜了，明明是那么方便的东西。”

    随即，坂木拿着宝贝球离开了房间，库洛也跟着离开了房间。只剩下社长抱着头坐在沙发上。他发出痛苦的声音：“拜托，快点结束吧！”

    “胡地？”超梦圆目瞪了眼胡地，胡地瞬间一副被看穿了灵魂的感觉，“原来是这样，无家可归的灵魂，还真是可怜啊。该怎么形容呢，报应吗？”

    “我是······钥匙？那是什么意思？”娜姿愣愣地问道。

    胡地双眼一横，一股强念力侵袭向超梦。而超梦随意抬手，挥出一道精神利刃直接击破了胡地强念力，并将它击飞了出去。

    “胡地！”整个过程，娜姿都没反应过来，连自己和胡地的战时精神力链接都没有发动。（注解：超能力者特有的能力，能和宝可梦建立精神力通道，有助于两者的超能力相互输送。当初胡地被鬼斯通同命带走的时候，娜姿就是用的这个能力输送了超能力给胡地。）

    “终于到了这一刻吗，终于要回来了啊，完整的我，真实的我······不收拘束的我！”超梦手一抬，一股念动力瞬间抓住了娜姿和倒在地上的胡地。

    “放······放开我！”娜姿奋力地扭动着身子，却怎么样都无法挣脱。平时只有她用这招抓住别人的份，没想到今天轮到了自己。

    “超梦，你在做什么？”“皮卡，皮卡丘！”小智和皮卡丘乘着喷火龙破窗进入到了第十层。

    “小·····小智！快逃~”娜姿见到小智的瞬间，抑制了内心的喜悦，拼尽全力的喊道。

    只见超梦抬起另一只手，一道浅紫色地超能力护罩浮现在超梦的周围。“两位，时间还很充裕，用不着心急。等我恢复到了初始的状态，就能帮助两位解决问题。”

    “皮卡丘，喷火龙，破开屏障！”“皮卡~丘！”“吼~”小智自然地指挥起了皮卡丘。

    火焰和雷电猛烈的轰击在超梦的护罩上，却纹丝不动。

    护罩中的超梦突然开口道：“人类少年，我只是在拿回自己的东西。你是处于何种想法阻止我？是看到上次之后那两个小家伙的下场，而想救这个女人吗？亦或是，救这个人类女性······并不是你的想法？”

    “你在说什么鬼话？难道要我看着娜姿死啊？”小智脱口而出道。

    “哼哼，这还真是不符合我在精神空间里见到的你的性格，怎么说呢······你真的有考虑过自我这种东西吗？”超梦的话像是鸦片一般，诱惑着小智的思想。小智也情不自禁地思考着它的话。

    自己真的是会为别人思考的人吗？不，只有另一个自己才会。自己存在的目的只是保护那个软弱的自己罢了。可是，现在的自己为什么会有想要救娜姿的想法，难道自己的自我在消失，难道是那个家伙要回来？

    仔细想来也没什么不好的，反正本来自己就是为了辅助他而存在的。但是······总有点不甘心啊。

    看到小智陷入了深思，超梦继续说道：“皮卡丘阁下，要是使出全力的话当然能够击破护罩！但是你却不会这么做。”

    “皮卡？皮卡丘！”

    “因为你的力量并不只是被你自己束缚着。”说着，超梦看向一边的小智。皮卡丘也顺着它的目光，愣神地看着小智。

    就此，皮卡丘和小智都陷入了诡异的沉思状态。超梦双眼泛紫，开始了从娜姿和胡地身上的超能力提取。

