    第15章她老公是机器人？

    颜千意让小可向穆允冽发出了视频申请。

    然而……

    光屏上一直显示“连接中”。

    那边并未接通，直到超时中断。

    餐厅里安静了几秒。

    随后响起韩雅容的冷嗤声。

    “千意，你爸爸那么疼爱你，现在正是家里需要你帮忙的时候，你搞个假结婚来拒绝和穆家的联姻，实在有些对不起你爸爸。而且穆家又是那么好的人家，那穆少配你，绰绰有余。”

    “既然那么好，为什么不让如旖去？”

    被穆允冽扫了面子，颜千意此刻心情不太好。

    “如旖现在有男朋友呀，你现在是单身。而且，如旖的生育能力……”

    话到一半，韩雅容立刻止住了。

    颜千意却接住了她的话，“也是哦，以如旖的生育能力等级，穆家也看不上。”

    “你……你说话不要那么难听。”韩雅容冷哼道，“如旖考上了联邦军校，将来前途无量，你反正荒废了两年的学业，将来也做不出什么成就，嫁到穆家是你现在最好的选择。”

    “好了，都别争了！”颜泓呵斥道，“千意，以前什么事爸爸都依着你，这次不能再让你胡来了！你怎么在系统里弄上的假人结婚，就怎么给我取消，别让穆家的人知道！”

    此时，小可响了起来。

    “主人主人，先生给您拨来语音。”

    这边，正在向颜千意发送语音申请的阿畅十分不解地问穆允冽：“主人不是已经决定丧偶了吗？为什么还要搭理她？”

    阿畅十分好学。

    身为高智能系统，他必须更了解主人的心思，才能更好的为主人服务。

    “看看她想做什么。”

    穆允冽系上睡袍的腰带，在沙发上坐下。

    他才从浴室出来，刚才颜千意拨过来的视频没来得急接就超时了。

    对方已经主动出击，如此迫不及待，他或许能从中挖出些什么。

    反正现在也无事，不防看看那小东西有什么意图。

    颜千意很快接通了语音。

    软绵绵娇滴滴地喊了一声，“老公~~怎么现在才接呀？”

    责备的语气中带着撒娇的口吻。

    穆允冽只觉周身一麻，酒杯差点从手心里滑落。

    如果阿畅有肉身的话，此刻应该也起了一身的鸡皮疙瘩。

    颜泓等人竖起了耳朵。

    听见穆允冽淡淡地问了一句，“什么事？”

    极富磁性的声音很是好听，但语气平淡冰冷，毫无感情。

    “也没什么事，就是我家里人不相信我结婚了，他们以为你是个假人。”

    颜千意正说着，听见顔如旖在旁边嘀咕了一句“声音听着怎么有点像机器人。”

    她连忙又补了一句，“哦，现在还以为你是机器人呢。”

    穆允冽：？？？

    联系他就为了说这些废话？

    穆允冽的声音更冷了，“我很忙，有什么事见面说。”

    毕竟见到面了，才有机会丧偶。

    “好，那你什么时候有空啊？”

    “今晚上，老地方。”

    颜千意看向颜泓等人，“这下相信是真人了吧？”

    韩雅容不屑地撇了下嘴，“连样子都不敢让我们看，估计长得丑陋无比，千意啊，就算你不接受你爸的安排，也不能什么阿猫阿狗都嫁吧？”

    顔如旖偷偷笑了下。

    想到曲阳现在属于自己，而颜千意却嫁给了一个默默无闻、且其丑无比的男人，她心里总算平衡了一些。

    正暗自窃喜着，却见小可投射出了一道光屏。

    屏幕中，赫然呈现出一副夺人眼球的画面。

    (本章完)

