    “御林军精英队教官弓尔弥拜见统帅！”

    弓尔弥的声音响彻整个少陵山庄。

    王步宇愣住了！

    李思琪愣住了！

    李家所有人全都愣住了！

    “这不可能！”

    “一个废物怎么可能是统帅？”

    “步宇，你告诉我他们是在表演对不对？”

    李思琪看向王步宇，拉着后者的衣袂。

    王步宇认得弓尔弥脸上那个面具，在松山守备团门口的时候，他就见到了，那是皇尊帝师秘书戴的面具。

    无论身形，还是面具！

    都一模一样！

    难道……

    王步宇想到一个可怕的事情，嘴巴张了又张，都快要拖在地上。

    李思琪在王步宇那边得不到答案，便指着林隐吼叫道：“姓林的，你能不能别在这里故弄玄虚恶心人？”

    “你以为请两个演员，你就能变成真正的御林军精英队统帅吗？”

    “做梦吧！”

    “就算这天塌下来，我也不会相信你是御林军精英队统帅的，更不可能是皇尊帝师！”

    话音刚落。

    少陵山庄门外，便传来一阵机器轰鸣的声音！

    转眼间。

    掀起漫天的烟龙！

    紧接着。

    天空之上！

    一道道音爆的声音传来！

    轰！

    重型机械怪兽推平少陵山庄的大门和围墙，碾碎石头和砖块，气势汹汹，杀气腾腾地出现在众人面前。

    砰！

    还没等众人回过神来，天空之上，几个黑点从天而降，砸落在少陵山庄地面。

    砸出一个个深坑！

    掀起漫天的沙石和烟尘！

    “龙耀战神！”

    “虎贲战神！”

    “玄武战神！”

    “朱雀战神！”

    “拜见恩师皇尊帝师！”

    四大战神齐齐跪在林隐面前！

    他们肩膀上扛着的将星耀眼夺目！

    他们胸前悬挂的勋章发出叮呤当啷的响声！

    他们身上散发的浩然正气，震慑全场！

    还有他们那一双双肃穆且崇拜的眼睛，恭敬地望着前方的林隐！

    如此震撼眼球的一幕，令在场众人全部都傻掉了！

    四大战神？

    他们就是四大战神？

    王步宇脚下一软，直接跪在地上了！

    我尼玛！

    这场面！

    这阵仗！

    如果有人说是假的，表演出来的，他一定会将那人打死！

    “步宇，你给那个废物跪下干嘛？你可是国之栋梁，皇尊帝师的手下，而他就是个一无是处的废物，吃软饭的垃圾，窝囊废啊！”李思琪过去扶王步宇。

    “步宇，你快起来！”

    “对对对，你是皇尊帝师的手下，又是上面派下来的钦差，快快起来……”

    李家人也跟着过来搀扶。

    然而。

    任由李家人如何搀扶，王步宇仍然跪在地上，没有起来半分。

    他僵硬地扭转头，目光扫向，正在对林隐谩骂鄙夷的李家人，以及咬着银牙对林隐不断放狠话的李思琪，滔天的恐惧来袭，他只觉得头皮发麻，身体如坠冰窖。

    “步宇，你这是怎么了？发烧了吗？”李思琪见王步宇表情不对劲，狐疑地把手放在他的额头。

    “奇怪了，也没有啊？那就一定是从燕城回来坐飞机太累了。来，步宇，我扶你进去休息，像林隐这种废物交给你的手下处理就好了。”

    “思琪说得对，林隐那个废物，根本不值得您亲自出手，交给你的手下就行了。”李家人堆笑着。

    就在这时。

    王步宇突然一把甩开李思琪，凶神恶煞的指着李思琪，以及每一个李家人，心里既害怕又咆哮地吼道：“你，你们，都给老子闭嘴！”

    “步宇……”

    啪！

    王步宇上去就是一个大耳刮子，抽在李思琪的脸上，后者半张脸顿时红肿起来。

    一切都是因李思琪而起！

    如果不是李思琪！

    他也不会落得今天这个地步！

    “废物？你，你们才是废物，他是我的统帅，御林军精英队的统帅，龙国第一至尊，门徒三千的皇尊帝师——”

