    眼看陆戈比自己还愤怒，奇尼娅心里总算多了几分安慰。

    “我没事，那群袭击者已经被抓起来了。”

    陆戈依然余怒未消：“丧心病狂，真不敢相信黑龙山帝国会发生这种事！”

    顿了一下，他又问道：“姐，这件事你打算怎么处理？”

    奇尼娅冷声道：“我要上报佣兵联盟彻查此事，挑衅联盟威严的行为不能惯！”

    陆戈犹豫了一下：“姐, 我有点想法，你要不要听听？”

    “你说！”

    “首先我是绝对站在姐这一边的！”

    陆戈首先表明立场：“姐，他们袭击的是你，但你如果上报，这就成了佣兵联盟的事情，上升到公事公办的程序, 袭击者固然会受到惩罚，可是你也得不到赔偿, 这不划算。”

    奇尼娅颇为不屑：“不需要, 我不稀罕他们的赔偿！”

    “败家子，你不要我要啊！”

    陆戈心里吐槽一句，还是继续好言相劝，娓娓道来。

    “姐，话可不是这么说的，你如此尊贵的身份在黑龙山帝国内遇袭，怎么能不要赔偿呢？”

    “就算您不需要，拿去孝敬长辈，结交朋友，转手人情，这些都是极好的，这次袭击您总不能白挨了。”

    “您不要赔偿是您的大度，但那帮人恐怕会在背后笑你傻瓜。”

    奇尼娅迟疑了一下：“是这样吗？那你说该怎么办？”

    陆戈终于笑了。

    “姐，接下来你就别出面了，这件事压而不发，有人比你更着急。”

    陆戈笑道：“姐, 你要是信得过我，我让一个朋友过去帮你处理这件事，保管你不会吃亏，行吗？”

    奇尼娅眉头一皱：“你这朋友靠得住吗？”

    “绝对放心，我们就跟亲哥们一样。”

    发生了袭击宇宙佣兵联盟特使的事情，黑龙山帝国各组织的高层顿时就急了。

    他们恨不能把那几个惹事的二世祖塞回去重造！

    可现在说什么都晚了。

    袭击特使这件事太严重！

    如果宇宙佣兵联盟要深究，他们全都要吃不了兜着走。

    更不要说奇尼娅的背后还有一位不朽。

    听说这位乾巫宇宙国的第三军主特别疼爱这个弟子。

    惹祸了啊！

    虚拟宇宙中。

    三斧山的将天辰看着各方代表。

    “各位先不要慌，幸运的是奇尼娅并没有受伤，这就还有转圜的余地。”

    “剩下的无非就是面子上的事，我们要赶在她上报联盟之前赶紧灭火，否则事情可就大条了。”

    “更何况现在她还封禁了雷霆世界入口，许出不许进。”

    “赶紧派人去跟她道歉。”

    然而他们派代表来到奇尼娅所在的城堡，却连门口都进不去。

    奇尼娅根本就不见他们。

    倒是一个和蔼可亲的年轻人接待了他们。

    “各位，我是奇尼娅特使的助理，她的事情我全权处理，各位有话可以跟我讲，我帮各位转达！”

    各家代表看到这个年轻人笑眯眯一副好说话的模样，顿时松了口气。

    既然他能全权代表奇尼娅，那么搞定他就行了。

    一个乳臭未干的年轻人而已, 没什么难度。

    但是，他们高兴的太早了。

    接下来他们见识到了什么叫阎王好见，小鬼难缠。

    这个年轻人实在太难对付了。

    虽然一副笑吟吟, 万事好商量的模样。

    但是言语间却绵里藏针，锋芒毕露。

    明明都是客客气气的场面，各方代表却嗅到了一股吓唬威胁，敲诈勒索的味道。

    双方就这样陷入焦灼的谈判中。

    时间一天一天过去。

    黑龙山星域的各方代表越来越焦急。

    陆戈一点都不着急。

    他在界中界中已经挖到了2000多万方宇宙晶。

    大发其财。

    至于界中界入口，也被他的200多万分身牢牢的把控。

    原先界中界的那些冒险者都傻了。

    根本就不知道这些人是从哪儿冒出来的。

    各方势力的冒险者只有几十万。

    面对训练有素的200万黑衣人大军，他们束手无策。

    众多冒险者不是没有领教过，这200万大军战斗力太凶悍。

    他们作战彪悍，战斗力极高。

    那些冒险者都是精英，但都是来自不同势力，是一个个的小团体。

    本来人数就少，现在又是一盘散沙。

    就更不是对手了。

    “你们到底是哪家势力，报个名号。”

    众多冒险者真的是急了。

    他们也感到万分疑惑。

    这些冒险者中包含了黑龙山帝国四大组织，两大圣地，十六大家族，以及众多初级文明国家等所有势力。

    但是他们都不认识面前的这一支神秘军队。

    难道这是黑龙山帝国之外的境外势力？

    这怎么能行！

    这处界中界可是他们黑龙山帝国的财富。

    怎么能够让境外势力插手。

    众多冒险者纷纷进入虚拟宇宙，向他们的后台求援。

    界中界外面堵着200万大军，里边还不知道有多少。

    各方势力的援军如果再不来的话，恐怕界中界里的宝贝都被人抢光了。

    听到情况后的各方势力更加焦急。

    谁也没想到界中界里面出了岔子，疑似还有国外势力参与进来。

    界中界的宝贝绝对不能让黑龙山帝国以外的势力拿走。

    必须要马上派遣大军进入雷霆世界。

    可雷霆世界的入口已经被奇尼娅封闭。

    谁也没有胆量去硬闯。

    奇尼娅被袭击的事情还没解决，他们要是敢硬闯，岂不就是公然对佣兵联盟宣战？

    最后还是将天辰下做出了指示：“必须要跟奇尼娅和解，公关现在什么进度了！”

    黑云会的代表苦笑道：“大人有所不知，奇尼娅的那个代表太难缠了，狮子大开口，提的要求太过分！”

    “这是他索要赔偿的清单。”

    将天辰仔细看了看：“真是好大的胃口，转告他最多只能给他三个星系赔偿，如果不愿意大家就耗着，反正袭击特使也不是我们的主意，我们不怕接受调查。”

    “三个星系也不少啊！”

    将天辰看了他一眼：“或者你有更好的主意？”

    黑云会的代表立刻摇头。

    “我马上就去找他。”

    很快那名代表又回来了：“对方同意我们的赔偿方案，但是那三个星系他要自己选。”

    将天辰缓缓吐出一口气：“答应他。”

    他环顾四周：“三个星系的代价虽然很大，但如果平摊到我们各家势力其实不算什么，另外那几个惹事小子所在的家族要出双倍，大家还有什么意见？”

    众人纷纷表态：“没意见，付出这些代价能摆平这件事，已经够值得庆幸了。”

    奇尼娅所在的城堡中。

    陆戈将几份星系转让合同放在奇尼娅面前。

    “姐你看，这三个星系是我精挑细选的，一共八十万颗生命星球。”

    “只要签字，这些都是你的了。”

    奇尼娅瞪大了一双眼睛：“三个星系，八十万颗生命星球？”

    这几天她把事情交给陆戈处理后根本就没关注。

    想不到陆戈竟然给她争取来这么多东西。

    那可是八十万颗生命星球。

    哪怕她深受家族以及师父的宠爱，她也没这么多财富。

    谷惡

    一个界主级的强者投靠宇宙国，才可能弄一个星系当领地。

    想不到陆戈用了几天的功夫就直接给他弄来了三个星系。

    这让奇尼娅都不得不刮目相看。

    陆戈笑道：“这些都是你应得的，咱不能白受了委屈不是。”

    奇尼娅还有些迟疑：“我收下这些东西，那就跟他们和解了？”

    “得饶人处且饶人！”

    陆戈说道：“经过这次的事件，黑龙山帝国应该再也没有人敢小看你。”

    “好，那我就把雷霆世界入口解封了。”

    “解封吧！”

    陆戈露出一丝笑意，这次因为他的参与。

    让奇尼娅阻挡各方势力的时间延长了三天。

    这三天的时间可相当关键。

    这让陆戈在界中界可以挖掘更多的宇宙晶。

    双赢才是硬道理。

    陆戈看向桌面上的三份星系转让手续。

    其中就有银河系。

    银河系在奇尼娅的名下，就相当于在宇宙佣兵联盟的名下。

    这回地球算是彻底的安全了。

    应该没有哪家势力敢冒天下之大不讳，擅闯宇宙佣兵联盟的地盘。

    只要他跟奇尼娅搞好关系。

    那么银河系跟在他的名下又有何区别？

    陆戈温声道：“姐姐，如果你没有合适的人打理星球，不如交给我来做。”

    “我保证把这八十万个生命星球打理的井井有条，不管姐姐想提高收益还是想训练私兵，弟弟都可以给你安排。”

    八十万颗生命星球不同人的手中能发挥出不同的能量。

    如果交给蜂群思维来打理。

    别的不敢说这八十万颗生命星球赚钱的能力将会爆炸式增长。

    蜂群思维可以把八十万颗生命星球运营的如同铁板一块滴水不漏。

    就算不提蜂群思维的恐怖效率。

    单单是三个星系之间，物流运输互通有无的问题，节约出来的时间和人力物力就是一笔恐怖的财富。

    这个时候陆戈突然产生了一个想法。

    在各大宇宙国中开“物业”公司。

    各大宇宙国中的强者，那些界主动辄就拥有一个星系。

    那些不朽级强者简单的就能拥有一个星域。

    这些强者还要修炼还要享受不可能亲自打理名下的财产。

    那么他的优势就体现出来了。

    开物业公司，帮助这些强者打理星球。

    没有哪家公司能够比的过他。

    先拿奇尼娅的三个星系来练手。

    奇尼娅毫不犹豫的同意了：“没问题，你办事我放心。”

    奇尼娅的心情极好。

    没想到这件事陆戈帮她办的这么漂亮。

    名下一下子多了100万颗生命星球。

    哪怕在家族之中她也能脸上有光。

    奇尼娅深深的看了他一眼，柔声道：“能弄到这么多星球全是你的功劳，不如你直接挑选一个星系，我送给你！”

    “送给我一个星系？”

    陆戈顿时露出了一丝笑意。

    这个女人可以处啊！

    太敞亮了。

    谁他妈还笑话我吃软饭？

    这还不是女朋友呢，直接出手就送一个星系。

    一个星系不香吗？

    至于和奇尼娅的关系，陆戈也是认真考虑过。

    虽然现在八字还没一撇。

    但奇尼娅对他有好感，他看得出来。

    如果两个人情投意合，那就在一起。

    人生苦短，谁都别矫情。

    以后这具分身就和奇尼娅双宿双飞。

    一生一世一双人。

    如果这样能白头到老，谁也不能说他花心。

    至于他的主意识，完全可以控制另外一具分身继续浪。

    陆戈认为，这应该不能算出轨。

    毕竟他有那个条件。

    能力越大责任越大，跟着他总比被那些始乱终弃的坏男人骗了好百倍。

    他有自信也有能力给对方幸福。

    陆戈在心里给自己辩解：

    “别说我花心，只是我的心碎成了好多瓣。

    我不是渣，我只是心怀天下，想给全宇宙的女孩一个家。”

    电光火石之间。

    在他心中已经闪过诸多念头。

    表面上，他却毫不犹豫的拒绝了。

    “不，无功不受禄，这个星系我不能要！”

    奇尼娅瞪了他一眼：“都叫我姐了，送你个星系怎么了？”

    陆戈摇头道：“我没有收女孩这么贵重礼物的习惯，要说送，也是我送你。”

    “姐，你一定等着我，我从界中界给你弄个好东西。”

    说完，陆戈毫不犹豫的下线了。

    看着陆戈消失的地方，奇尼娅久久没有挪开视线。

    嘴角却慢慢绽放一丝笑意。

    “真是固执的小子。”

    齐妮亚以为陆戈下线了，实际上他没有。

    陆戈下一瞬间出现在自己的虚拟城堡中。

    他还有许多事情要跟蜂巢思维交代。

    开设宇宙物业公司的事情必须要加快。

    这可是个赚钱的大买卖。

    原本陆戈在进入宇宙的时候，是打算凭借蜂巢空间的优势开物流公司做快递业。

    如果他做，他有信心垄断这个行业。

    但是这样很容易被人盯上。

    毕竟蜂巢空间的优势太大了，数千光年国外的星球，都能转瞬即到。

    哪怕是放慢速度，做的再小心，时间久了难免会引起别人怀疑。

    物业公司就不会，这是个很好的掩护。

    打理一个星球，所要经手的事情包罗万象。

    事情太多，太复杂。

    再者说整个星球都是物业公司说了算，没人会注意到这些小动作。

    “开物业公司”前途无量啊！

    陆戈回到界中界，查看了一下蜂群思维日志。

    宇宙晶已经挖掘8000万方。

    雷霆石的二十六处埋藏地点也已经标注出来，现在已经挖掘雷霆石300多万块。

    陆戈沉吟了一下立刻做出了几点决定。

    “减少挖掘宇宙晶的人数。”

    “加派人手，重点挖掘雷霆石。”

    “界中界入口在大部队到达三天之前开放。”

    “想提前进来就得留下买路费，不多，就100万宇宙币。”

    “不舍得花钱就等着跟大部队一起进入！”

    “在此之前，我们还得演一场戏给那个老变态瞧瞧！”

