    但叶若汐现在也后悔了，后悔当初掳走南灼华的时候，就应该早点杀了她，可那时候她根本不知道南灼华就是凤遥，只以为是两人长的相似罢了。

    南灼华拿出一根泛着冷光的长钉，在叶若汐眼前转悠着：“这东西想必你已经很熟悉了？”

    叶若汐瞳孔骤缩：“斩魂钉？！”

    “还知道就行，”南灼华懒散一笑，手上的长钉在叶若汐心口处比划着，“也该让你尝尝斩魂钉的滋味了。”

    眼看南灼华手里的斩魂钉扎向自己胸口，叶若汐脸色惨白，惶惊慌大喊：“不、不要——”

    “啊！”

    随着一声凄厉惨叫，那斩魂钉还在南灼华手上，叶若汐的肩胛骨上却插着一把匕首。

    “啧啧，别慌，我肯定不会让你这么轻易的死去，斩魂钉我们一会儿在用。”

    南灼华这张娃娃脸笑的人畜无害，杏眼清澈极了，叶若汐却毛骨悚然，看她如看小魔鬼。

    “啊——”

    又一声哀嚎，只见南灼华握住匕首，手上快速翻转，剔了叶若汐一根骨头。

    叶若汐疼的满头大汗，惨白的脸没有一丝血色，她瞪着猩红的眼眸，吼道：“凤遥！既然要杀我你就利索点儿，给我一个痛快！”

    “那可不行，”南灼华转着手上的匕首，嘴角含着漫不经心的笑意：“当初你要我命的时候，也没见给我一个痛快啊，当年的二十四刀，我可是数着呢，怎么说也得还你一半。”

    当年叶若汐拿着匕首在她骨头上而是扎了二十四刀，那刻入骨髓的痛，她现在还记得呢。

    南灼华手上的匕首，骤然落在叶若汐腰间，又挑出一根肋骨。

    叶若汐疼的已经喊不出来，身下已经淌了一地的血水。

    南灼华轻嗤：“这就受不了了？这才刚开始呢。”

    匕首在她手上快速翻转，一会儿功夫，她剔了叶若汐八根骨头，叶若汐一次次昏死又被她弄清醒，每次剔骨之痛她都能清晰的感受到。

    这种痛，让叶若汐如下地狱。

    剔到十根的时候，叶若汐已经奄奄一息，身上千疮百孔，都是血窟窿，眼睛涣散无神，只剩死气沉沉。

    南灼华知道她已经受不住了，便不再折磨她，手上的斩魂钉轻轻一掷，插在她心口。

    叶若汐的瞳孔一点一点变大，脸色痛苦扭曲，心口的斩魂钉在慢慢灼烧她的魂魄。

    昏沉的夜色里，叶若汐在地上打滚，嘴里发出呜咽的痛苦声。

    南灼华舔舐了一下嘴角，懒散轻嘲，手上那把沾血的匕首扔到叶若汐身边，不再看她一眼，转身便慢悠悠离开。

    城门口，灯火希冷，夜色昏沉，那身穿雪色衣衫的男子依旧醒目。

    他即便那样静静站着，绰约矜贵的风姿依旧勾人心弦。

    这个男人，真是天生的蛊王，总是勾的人神魂颠倒。

    云染月眼底蕴着柔情，看着那小小身影从夜色中走来，一步一步靠近。

    他问：“受伤了吗？”

    南灼华轻哼：“我怎么可能会受伤。”

    虽然她现在没有凤丹，灵力大不如从前，但对付叶若汐，也足够了。

    云染月蹲在她面前，拿出干净的锦帕给她擦拭着小手上的血迹，“下次，别把自己弄的这么脏了。”

    南灼华小眼神一瞪：“你嫌弃我？”

    “嗯，有点。”云染月淡淡浅笑。

    她穿着一袭小红裙，虽然看不出沾染的血迹，但一身的血腥味儿。

    云染月摸摸她的小脑袋：“下次让我来。”

    起码他不会把血弄的一身都是。

    “月牙儿，抱抱我。”

    南灼华不管他嫌弃不嫌弃，就要往他身上蹭。

    云染月嘴角轻弯，按住她的小肩膀，与她保持距离，指尖勾住她的衣带一挑，南灼华瞬间感到身子一阵凉意，等她低头看自己身子时，身上的红裙已经不见踪影，小小的身影罩在一件宽大的雪色外衣里。

    就连她的小里衣都被褪掉了，只剩一件薄薄的小肚兜。

    云染月帮她拢紧身上的外衣，把她包裹的像个刚出生的婴儿，只露出一颗小脑袋。

    他把南灼华抱在怀里，带她回揽月宫。

    南灼华哼哼一声：“你果然是嫌弃我。”

    不亏是有洁癖症的人，把她身上染血的衣服都给脱了。

    云染月戏虐笑言：“你要是不让我抱，自己走路，我就把你的裙子再还给你。”

    他嫌弃的不是她，是她身上的那件裙子。

    南灼华把脑袋埋在他的颈窝：“不要，就要你抱。”

    “那你就乖乖听话。”

    南灼华在他脖子上咬了一口，乖乖安分了。

    她问：“景元昭呢？”

    “被关在大牢里。”

    “我想去看看他。”

    “等回揽月宫换身衣服再去。”

    “我这样去不行吗？”南灼华把两条胳膊从包裹的外衣里拿出来，白皙如脂的小肉胳膊搂住云染月的脖子。

    云染月眼神轻睨：“不行。”

    轻飘飘的两字，不容置喙。

    南灼华两条光滑的小肉胳膊又开始安分的甩着，云染月无奈，把她的胳膊重新塞到外衣里。

    到皇宫门口，雾语在此等着。

    南灼华对她道：“城外一里之地，把叶若汐的人头带过来。”

    “是。”

    云染月抱南灼华回揽月宫简单沐浴一下，重新换件裙子，随后带她去大牢看景元昭。

    大牢里，景元昭落魄的被关押着，听见牢门声响，他寻声望去，脸色阴沉冷笑：“你们是来看我笑话的？”

    “不，是送你去投胎的。”

    南灼华邪肆的挑下眉，站在牢笼前看着他。

    再次见到这张脸，景元昭还是忍不住一时的恍惚。

    当年这张脸，他也是深爱过的。

    景元昭凝着南灼华，眼底有隐忍的爱意，也有怒恨，他攥紧拳头：“凤遥，当年我娶你，是真的爱你，但你为何就不给我一次机会？若是你正眼看我一下，我也不会跟叶若汐在一起，更不会去背叛你。”

    “若是当年你也是爱我的，我们今天也不至于......”

    忽而一阵强大的厉风袭来，景元昭被凌厉的掌风挥到墙上。

    云染月宽大的衣袖轻轻浮动，清眸掠过沉沉暗影，薄凉的唇轻吐两字：“做梦。”

    那时的凤遥，心里已经有他，怎么会爱上景元昭，即便是“如果，”那也不行。

    景元昭擦了一下嘴角的血渍，不屑冷笑一声。

    即便他现在已经成为阶下囚，但他还有着不甘的傲气。

    “就算我现在已经不是太子，但总有一天......”

    “怎么？还想东山再起吗？”南灼华冷幽幽的嗓音打断，轻嘲：“你靠什么东山再起？还想着叶若汐来救你吗？”

    景元昭脸色一僵，似是被戳中的心思。

    他知道叶若汐已经逃了出去，对她还抱有希冀。

    南灼华轻睨景元昭一眼，对身边的雾语摆手，雾语收到示意，手里的包裹随手扔到牢笼地上，里面一颗脑袋滚到景元昭脚边。

    “汐、汐儿！”景元昭惊骇。

    叶若汐那双美眸瞪大，看着景元昭，似是极为不甘。

    景元昭瞪向南灼华：“是你动的手？”

    “不然呢？”南灼华懒散挑眉。

    景元昭脸色开始泛白，南灼华下一个目标，该是他了。

    “所以，你是来要我命的？”

    南灼华蹙眉：“听不懂人话吗？方才不是说了，要送你去投胎。”

    “哈哈哈哈。”

    景元昭大笑，因果报应，终究还是来了。

    南灼华抬起掌心，刚想动手，被云染月给拦住了，他拿出一个药丸弹到景元昭嘴里。

    “你给我吃的是什么？”景元昭掐着脖子想吐出来，但那药丸已经进入肚子里。

    “好东西。”

    云染月幽笑一声，抱着南灼华转身离开这里。

    南灼华问：“你景元昭吃的是‘蚀骨丸？’”

    云染月点头：“不能让他死的太过容易。”

    “那为什么等他死后我们再走？”她还想看看景元昭受折磨的样子呢。

    云染月答：“太血腥，小孩子不宜观看。”

    “......”

    南灼华咬他肩膀：“我才不是小孩子呢。”

    云染月抿嘴浅笑。

    他主要是不想脏了她的眼睛。

    走到牢狱门口，狱卒点头哈腰的送两人离去，随即，牢房传出撕心裂肺的哀嚎声。

    狱卒连忙跑过去，看见景元昭正痛苦的躺在地上打滚，七窍流着黑血，狱卒还没反应过来，就看见景元昭的一只耳朵掉了，然后是一颗眼珠子从眼眶脱落。

    狱卒都快吓尿了，扯着嗓子大喊：“来人、快来人，出事了！”

    虽然景元昭现在已经沦为阶下囚，但皇上还未对他有任何处置，他的命还依然重要。

    等御医赶来的时候，景元昭已经化成一滩血水。

    大理寺的人只能禀报弘元帝，景元昭是畏罪服毒自杀。

    听到景元昭的死讯，弘元帝也没任何反常，似乎是对这个儿子已经失望透顶。

    弘元帝拟了一道圣旨，废黜景元昭的太子之位，赐秦皇后一杯毒酒，国舅府满门抄斩，次日斩首，那些景元昭的余党，全部发配边疆。

    至于景初晚，自从上次落水磕到脑袋，醒来后就一副痴呆的样子，智商就像只有三四岁的孩童。

    秦皇后和景元昭死后，弘元帝也不再管景初晚，任她自生自灭。

