
　　虽然说有把握，龙辰却也不敢大意。毕竟碧央皇城并非是元灵城可比，龙辰在元灵城当中，是最绝对的天才，不过来到这碧央皇城，以他现在天河境第二重的境界，也只能算是一般，玉亲王府当中随便出来一个人，就和他差不多了。

　　这一战，龙辰是用小狼的性命做打赌，他必须要赢。当然，因为有这把握，他才敢夸下海口。

　　在众人期待的眼神当中，战斗正式开始。

　　才一开始，禹冲和龙辰，分别完成了变身，面对境界比自己高上一个级别的对手，而且是必须胜利的战斗，龙辰不敢有丝毫的大意，立刻就展现出了自己最强大的一面。

　　而禹冲则是完成了兽魂变身。

　　看得出来，他地阶的本源妖兽也是妖狼，此时他浑身的肌肉拔长着，身高也拔长着，身上长出了锐利的银色毛发，锋利如刀刃般的爪子从他的手指尖刺了出来，带着些血色的锋芒。

　　身高从两面一直延伸到了三米多，禹冲变成了一个弓着腰的庞然大物，看着龙辰这个变身后的小不点，单单从气势上看，禹冲要比龙辰磅礴得多。

　　“我这是地阶四品的银月魔狼，你的地阶本源兽魂是这？这是什么兽魂？多少品？看这样子，莫非是蜥蜴吗？”禹冲说完后，哈哈大笑起来，在他看来，乡巴佬就是乡巴佬，就算是本源兽魂，都拿不出手。

　　在场听到禹冲的话的天狼帮众人，也跟着哄笑了起来。

　　九皇子没有笑，因为龙辰的兽魂问题，他也很关注。

　　他知道龙辰从龙脉境开始就一直使用这兽魂，但是很诡异的是，似乎这兽魂仍然很强大。在九皇子看来，龙辰是有些神秘的，而这一点正是龙辰神秘之处的其中一点。

　　速战速决。摧枯拉朽。

　　这就是龙辰的目标。

　　“小心了！”龙辰淡淡说了一句，身形猛然冲出去，那恍如魅影般的速度，刹那之间卷起了一片旋风，禹冲本来还在嘲笑龙辰呢，不过当看到龙辰的速度时，他眼中冷光一闪。

　　在前冲的过程当中，青龙战戟出现在龙辰的手中，龙辰二话不说，舞动着青龙战戟，朝着禹冲疯狂的杀去，战戟尖锐的锋芒，在他身边留下了一片片的幻影！

　　“跟殿下抢女人，真是不知死活啊。”禹冲舔了舔嘴唇，身上的兽魂真气爆发，一道狼型的纹身，在他身上明显的显示了出来，紧接着的是一股逼人的煞气！

　　他后脚跟一蹬地面，整个人犹如一个炮弹，朝着龙辰压来，轰然一爪劈出！

　　地面被他蹬得轰然震动！

　　“去死吧！撕天动地，撕天之爪！”

　　光影幻变，一道爪子的光芒，朝着龙辰飞速的压来，一看就知道不是什么简单的战技，至少也是地阶初等以上。

　　“青龙战法，龙战星野！”

　　一招用出，顿时漫天的战戟残影和禹冲的爪影轰然对撞，一次次的交锋，响起了尖锐的摩擦声，禹冲的爪子坚硬得超过了龙辰的想象，和青龙战戟硬碰数次之后，竟然都毫发无伤，只不过两人不相上下的力道，在最后都将对方给震飞了出去！

　　轰轰轰！

　　连续后退了十几步，两人才终于停了下来，一副势均力敌的样子，龙辰应该后退这么多，这并不出乎众人的预料，但是禹冲竟然也如此狼狈，这就让天狼帮众人有些疑惑了，此时，禹涛骂道：“兔崽子，中午没有吃饭啊？还是昨晚把力气都花在了女人的肚皮上？怎么就这么一点力气？要是给殿下丢人，我非得将你剥皮了不可！”

　　禹冲心里也很委屈，他确认自己施展的是全力，不过仍然对付不了龙辰，关于这一点他也很疑惑，龙辰明明是天河境第二重，为什么能有天河境第三重的力量？而且他禹冲在纯力量方面，在天河境第三重是最优越的等级，为什么龙辰能够和他不想上下？

　　“他娘的，老子就不信这个邪了！一招灭了你，免得夜长梦多！”

　　想到这里，禹冲眼中冷光一闪，他的身体恍如一道幻影，再次朝着龙辰杀来，而这个时候，龙辰也刚刚从上一次的攻击当中，缓过了神。

　　“妖狼秘法，银月斩！”

　　在刹那之间，禹冲整个巨大的身体，猛然化成成为了一道巨大的刀光，朝着龙辰杀来，这一道刀光拥有着恐怖的凌厉之势，隐隐约约中，有无数的妖狼的脸，在这刀光中浮现，让这刀光的力量更加的庞大！

　　“九旋火盾！”

　　这一次，龙辰并没有选择和他硬碰，而是施展出来九旋火盾，比起上一次对付元帝的时候，龙辰这一次施展九旋火盾要轻松得多，上一次只能够第六旋，而经过他这段时间的修炼和琢磨，已经能够施展九旋火盾的完整状态了。

　　大陆当中，攻击战技多如狗，而防御战技却没有多少，而且，每一样的防御战技，都是精品，这九旋火盾更是如此，它是地阶中等的防御战技，通过疯狂旋转的火焰涡流，可以将很大程度的攻击，完全朝着四周倾斜而去！

　　在众人期待的眼神当中，银月斩和九旋火盾轰然对撞，火焰的旋转拉起了呼呼的风声，一阵阵真气的爆破传出，四周的烟尘都被震得四散！

　　“时间到了。”龙辰眼神一动。

　　九旋火盾上传来的压力虽然大，但是却根本破不开九旋火盾，这一点龙辰还是有把握的。不过隔着九旋火盾，龙辰要打伤禹冲，好像也并不容易，但这并不代表龙辰没有想法。

　　“该试试这一招。”想到了这里后，感觉到禹冲猛然疯狂的想要劈开九旋火盾，龙辰笑了。

　　“神火分身，启！”就在这时候，一道火焰猛然在他身上燃烧，然后在下一刻瞬间，火焰便脱离了他的身体，变成了一个熊熊燃烧着的火焰分身，这就是神火分身。

　　通过金鱼岛一段时间的修炼，龙辰终于凝结出了一颗真火种子，种在身上的窍穴当中，今日将其使用了出来。

　　这神火分身一出来，看不到人只有禹冲而已。禹涛等人，根本就不知道神火分身是什么东西，所以他们也只是有些疑惑而已。但是对九皇子来说，这就不一样了，要知道，龙辰得到九旋火盾和神火分身的时间，其实就只有那么一点，但龙辰现在竟然连神火分身都用了出来。可见其天赋。

　　要知道，就算是九皇子，也是在最近，才刚刚完成了第一重的神火分身，想要在战斗当中使用，不知道还成不成呢。

　　“殿下？用不用我直接抹掉？”颜老发现了九皇子的异状，便问。

　　“胡说八道，此时暂时不提，看战斗！”九皇子低沉着声音道。天籁小说网

　　“大哥，这小子施展的是什么东西？怎么好像是神通一类的战技啊？这乡巴佬怎么会有这么多东西？地阶中等的攻击战技，防御战技，还有地阶中等的神兵！”那说话之人眼热了。

　　“他现在是殿下的人，殿下没有发话，我们最好别乱动，切记。”禹涛皱着眉头，看着场中道。

　　而这时候，龙辰的神火分身已经凝结完毕，毫不犹豫，下一息的时间，整个神火分身就蹿入了九旋火盾当中，失去了身影！

　　“神火分身，拥有着五分之一的力量，这已经比天河境第一重要强了，以这样出其不意的方式攻击，你还能撑得住？”龙辰心中一声冷笑。

　　在银月斩巨大的压力下，龙辰开始一步步的后退！

　　“败退了？”疯狂施展着银月斩的禹冲见胜利在望，心中别提有多激动了，他正要乘胜追击呢，就在这时候，近在咫尺的九旋火盾当中，一个火焰人影忽然蹿出，禹冲连抵抗一下的时间都没有，额头就直接被一拳击中！

　　轰！

　　一阵火焰疯狂的在禹冲身上席卷，将他狼型妖兽的毛发很快就焚烧得差不多了。

　　禹冲被一拳震得倒飞了出去，而龙辰就在这时候撤去了九旋火盾，猛然冲向受伤的禹冲，战戟下劈，砸在他的小腹上，将这硕大的身体劈向了地上！

　　轰！

　　禹冲砸在了地上，发出一声惨叫，这个时候，他身上的火焰才被他自己强行扑灭，不过在他能看清楚东西的时候，就感觉到喉咙处有一点的冰凉，睁眼一看，原来龙辰的青龙战戟，已经抵在了他的喉咙上。

　　“你败了。”龙辰淡淡道。

　　禹冲不可置信的看着这一切，眼睛瞪得老大，但是身上仍然还残存着的火辣辣痛楚告诉他，龙辰没有说谎，他确实败了。

　　“不可能！”禹冲试图挣扎。

　　“你再动，信不信我把你头砍下来？”龙辰用玩味的眼神看着他，笑道。

　　这个场景，所有人都看在了眼中。禹涛等人的心情，其实和禹冲一般无二，先是难以置信，然后恼羞成怒，最后是心虚谴责，因为他们即将输去了九皇子的一颗火炼精。

　　九皇子目光淡然看着龙辰，双手背到了身后，只有颜老才能看见，九皇子的拳头，是紧紧握着的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第295章 神火分身发威【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 