    宣于渊被张堰的几句话搅得心神不宁，在木板床上倒腾了大半宿才堪堪入睡。

    他睡着没多久，外头就起了窸窸窣窣的动静。

    宣于渊揉着眼睛爬起来，透过门缝就看到门外玉青时和秦老太正商量着出门。

    他忍着困倦打开门，抬头看了眼外头刚露出鱼肚白的天色，迟疑道：“你们这就要出门了？”

    玉青时把放在地上的背篓背到背上，回头看到宣于渊有些意外。

    “吵到你了？”

    宣于渊揉着眼睛摇头。

    “没。”

    “你们这么早？”

    “不早不行，地里活儿多，一会儿日头大了就更不好弄。”

    秦老太拿了个草帽戴在玉青时的头上，示意她把绳子拴好，不太好意思地看着宣于渊说：“于渊啊，元宝还睡着没醒，我在灶上焖着米粥，一会儿他要是起来了，你带着他一起吃饭好不好？”

    若是家中无人，她们定是要把元宝叫起来的。

    可现在实在太早了。

    这时候把元宝叫起来，小娃娃说不定还要哭闹。

    左右宣于渊是在家的，玉青时和秦老太商量了一下，就决定暂时把元宝托付给宣于渊。

    宣于渊脑子还懵着，听到秦老太的话下意识地点点头。

    玉青时见状抿了抿唇，淡声说：“再有一个时辰他大概也就醒了，你跟他说我们在村头的地里，吃饱了让他自己去玩儿就是。”

    “等到了中午些，我就回来做饭。”

    她安排得十分妥当，宣于渊愣了一下没什么可说的，只能是硬着头皮说好。

    玉青时背篓里背着镰刀，肩上扛着锄头，带上一壶烧好的井水，和秦老太踩着夜里未散的雾气出了门。

    宣于渊倚在门框上吹了会儿凉风，困意散去也不想倒回去睡。

    索性就挪了个小板凳，窝在厨房里盯着火灶里跳动的小火苗，学着玉青时的样子，时不时掀开盖着草盖用勺子搅一搅锅里的米粥。

    米粥香味渐浓，在屋里睡着的元宝也挣扎着睁开了眼。

    他在屋子里找了一圈没找到后，踩着鞋子溜达出来，左右看看盯着宣于渊问：“于渊哥哥，姐姐和奶奶呢？”

    宣于渊歪了半边身子靠在灶台上，漫不经心地说：“她们去村头的地里了，让你起来后跟我吃饭，吃过饭自己去玩儿。”

    元宝年纪虽不大，可胜在懂事儿听话。

    听到宣于渊的话也不哭闹，很是自觉地去用盆里提前打出来的水洗脸。

    洗完脸自己端着小碗跑到厨房里，等着宣于渊给他舀粥。

    宣于渊不是很熟练地把粥倒在他的碗里，帮他抬到小桌上。

    他自己拿了个小凳子，趴在小桌上就开始吃早饭。

    元宝惊人的配合，让宣于渊无声松了口气。

    他之前还担心元宝醒了以后见不到人会哭，这小子竟难得的乖巧。

    宣于渊食不知味地喝了半碗粥，正迟疑自己要不要把碗洗了的时候，元宝蹬蹬蹬地跑进屋子，拿了个旧旧的食盒跑了出来。

    他见状挑眉。

    “你这是干什么？”

    元宝把食盒塞到他手里，指了指还剩下不少粥的锅，说：“把粥用碗装起来放进去，我要给奶奶和姐姐送去！”

    “给她们送去？”

    “对啊，她们要一会儿中午才回来，在地里干活儿的时候是吃不上饭的。”

    元宝努力回想着之前娘还在的时候，绞着小眉毛说：“以前娘和奶奶下地的时候，姐姐都会做了吃的送去，还要送水！”

    “娘说一上午在地里不吃东西，回来会很难受的。”

    他说着一本正经地攥紧了小拳头，郑重其事道：“以前都是姐姐送，现在姐姐去地了了，我就去给送饭！”

    宣于渊被他严阵以待的样子逗得噗嗤乐出了声。

    嘴上奚落没停，手上的动作倒也利索。

    他蹦跶着找了两个深一些的碗，把锅里剩下的粥舀到碗里，怕颠簸撒了，又在食盒的四周和底部用帕子垫着。

    元宝十分严肃地把盖子盖上去，正想伸手去拎的时候，手背却被宣于渊打了一下。

    他捂着被打的地方，不满瞪眼：“你打我干嘛？”

    宣于渊单手小心翼翼地把食盒拎起，另一只手杵着离不开的拐，对着大门的方向扬了扬下巴，说：“你就比这盒子高了一截，等你拎着送到，这碗里的粥全喂了盒子了。”

    “前头带路，我帮你送。”

    宣于渊虽是腿脚不太利索，可杵着个拐走得倒也平稳。

    元宝煞有其事地走在前头带路，一路走嘴上也没闲着，叭叭叭的跟宣于渊说个不停。

    宣于渊有一句没一句地应着，突然道：“你家里有多少地？”

    他问得随意，本也没指望元宝真能答得上来。

    可谁知元宝很认真地竖起了一只手，晃了晃自己的四个手指头说：“四亩哦。”

    他说完还补充道：“但是我之前听奶奶说，我爹原本是能分到六亩的，但是我爹死了以后，我大伯说我娘种不了那么些，就又抢了两亩回去，所以我家只有四亩地。”

    按秦家的人口来算，四亩地确实是少了些。

    宣于渊若有所思地啧了一声不知在想什么。

    元宝把两只小手背到背后，踢着路上的小石子稚声稚气地说：“虽然地不多，可娘身体不好，姐姐干不动农活儿，奶奶年纪大了，地里的活儿大多都干不完。”

    地里的收成跟不上，养活不了一家人。

    所以芸娘不得不外出做工，秦老太也是有机会就会去山里捡些野货到集市上去卖。

    如今芸娘去了，家里的大部分活儿都只能压在了玉青时的肩上。

    这也难怪她天不亮就要下地。

    宣于渊正木着脸不知琢磨什么，元宝自顾自地咧嘴一乐，笑眯眯地说：“不过今年肯定是能干完的了。”

    宣于渊以为他的意思是因为还有自己帮忙，正想说自己也不是不可以学着做农活儿。

    谁知下一秒元宝就拍着手说：“薛强哥哥昨日跟我说，等他家里的田地侍弄得差不多了，他就来帮姐姐弄！”

    “薛强哥哥那么能干，地里的活儿一定能干完的！”

    心情晴朗不到片刻的宣于渊听元宝一口一个薛强哥哥，忍无可忍地伸手摁住了他摇来晃去的脑袋，暗暗咬牙：“你薛强哥哥家里活儿多着呢，没空管你！”

    元宝大怒：“你胡说！”

    “薛强哥哥是个说话算话的男子汉，他说了就一定会做到的！”

    宣于渊无声冷笑。

    “想得美。”

    薛强就算是想做，可不见得能有那个跟佳人献殷勤的机会。

    宣于渊黑着脸拔腿就走。

    元宝哎哎哎地叫着不依不饶地跟上去，想跟宣于渊强调薛强的能干。

    两人吵吵闹闹地到了地方。

    看清眼前之景，宣于渊拎着食盒的手指开始默默缩紧，眉眼间的阴沉也在一层一层地加深。

    元宝腿短动作慢，呼哧呼哧撵上来一头撞到了宣于渊的后背上，揉着被撞疼了的脑门探头去看。

    看清在不远处的薛强，他激动地挥舞着手大喊：“薛强哥哥！”

    正在地埂边跟玉青时说话的薛强闻声回头，看到元宝咧嘴笑了起来。

    “元宝？”

    “你怎么来了？”

    元宝欢呼着要奔过去，可跑了没几步不知怎么想的，又回头刺激了宣于渊一下。

    “你看吧，我就说薛强哥哥一定回来的！”

    宣于渊深深吸气挤出一丝狰狞的笑，沉沉道：“小子，我还没瞎呢。”

    所以他都看到了的事情，不用再特意跟他强调一遍！

    宣于渊看到薛强的同时，薛强也看到了拎着个盒子还杵着拐走过来的宣于渊。

    他看到宣于渊的瞬间脸色就有些不自然，却故作熟稔地转头看着玉青时笑道：“迟迟，这不是暂时借住在你家的客人么？”

    “他怎么来了？”

    宣于渊耳朵尖正巧听到这话，捕捉到薛强刻意加强的暂时二字，眉梢不可言说地向上微扬。

    名不正言不顺的黑小子，连玉青时是个什么人都不清楚，就这样的还想给自己个下马威，在自己面前宣誓主权？

    这货到底知不知道盐是咸的糖是甜？

