    第658章叫价

    起拍价十五万，这是今天出场后价格最高的一样拍品了。

    然而出价的人却不少。

    物以稀为贵，这玩意正是因为存量极少，日后的升值价格才会更高。

    做生意的或许不懂什么古董，但很懂奇货可居的道理。

    举牌的人此起彼伏，很快价格被叫到了接近十七万。

    就在这时，一道声音骤然响起。

    “二十万！”

    立时将价格提高了三万，众人不由得诧异，再一看说话的赫然是一个十四五岁的小姑娘。

    柳姗举起号码牌再次重复道：“二十万！”

    场中一时寂静无声，似乎都在掂量这个价格是否值得。

    没有人竞价，柳姗的脸上尽是得意，果然这边的人都没什么钱，这样一枚古币的价格远远超过二十万，真是不识货。

    或许是因为柳姗的表情太过招摇，很快又有人举起牌子，价格又多了一千元。

    柳姗想也不想举起号码牌，“二十一万！”

    又是提高了一万元。

    她的财大气粗让众人不禁咂舌，柳风心中却微微摇头。

    或许因为小师妹修炼的是法诀属火，她的脾气火爆不说，还格外喜欢这种万众瞩目的感觉。

    虽说这个价格对柳风而言不算什么，却也觉得小师妹这样几近于挑衅在场其余人的行为有些高调。

    刚才举牌的那个人偃旗息鼓了，柳姗催促拍卖师道：“读数啊，愣着干嘛？”

    拍卖师带着职业笑容，“二十一万一次、二十一万两次，二十一万……”

    就在这时，又是一道声音响起。

    “二十五万！”

    众人听了倒吸一口冷气，这赫然是把价格又提升了三万。

    倒也不是说他们拿不出这个数字，只是这一声显然是和那个女孩别苗头的意思。

    定睛一看，赫然是任思齐。

    注意到之前矛盾的人立刻明白了，任总这是故意喊的价，看来是要杠上了。

    柳姗被顶了一下，顿时恼恨道：“二十六万！”

    “三十万。”

    任思齐眼睛也不眨一下，仿佛只是随口说了个数字般。

    场中熟悉的人互相对视，露出看好戏的神色。

    柳姗猛地站起身，目光盯着任思齐这边。

    “三十二万。”

    “四十万！”任思齐片刻犹豫也无，立刻跟上。

    柳风低声劝阻道：“不要再叫下去了！”

    这价格他不是出不起，只是完全没有必要。

    算卦用乾隆通宝也是一样的，价格不知要便宜多少，柳姗现在完全是在斗气。

    她斗气不要紧，可花出去的都是自己的真金白银。

    柳姗却充耳不闻，声音尖锐道：“五十万！”

    拍卖师的笑容几乎要止不住了，眼下可是这一行最喜闻乐见的场景。

    鹬蚌相争，渔翁得利，好的拍卖师一定懂得调节气氛。

    “五十万了，这枚古币品相完整，具有相当高的收藏价值，这位小姐非常识货，还有加价的吗？”

    最后一句话显然是朝着任思齐说的。

    任思齐还未开口，柳姗满脸鄙夷道：“没钱充什么大款呢？还不嫌丢人现眼的。”

    柳风满脸无奈，一点小事弄成这样，这是要把人得罪死啊。

    任思齐冷哼一声，正要叫价，却被小云宝抱住胳膊。

    “爸爸不要买，这个是假的！”

    (本章完)

