    “自己去做，我要去休息，没有时间陪你玩那些东西，爹地，我们去房间休息，不要理她。”

    昊天没有理会尔萱，女孩就是麻烦!

    “莫昊天，你信不信我逮虫子放在你床上！”尔萱凶神恶煞的威胁着！

    “你以为我是四叔吗？可笑！”昊天讽刺的看着她，觉得她的威胁真是可笑到极致。

    闻言，尔萱没好气的撇着小嘴，长长的叹了一口气：“果然还是四叔最好骗！最好威胁！”

    可是，最好骗的那个人却不在，真是没什么乐趣！

    回到房间，尔萱将她小魔女的潜质发挥的淋漓尽致，软磨硬泡的让两人答应出演模特，更恶劣的威胁昊天，要把昊天的裸照发到学院的网络上，要让学院所有的人都看到。

    昊天又是恨又是无奈，只好答应，而裴亦桓则是为了保护儿子的清誉，也同意出演。

    被折腾了许久，裴亦桓和昊天无奈的答应，她将床单裹在昊天身上，自制成长裙，让他走模特步。

    然后再将枕巾弄成帽子戴在裴亦桓头上，而且还在房间中放着音乐，指挥着两人如何走台步。

    等她终于折腾够，已经是晚上十一点钟了，也的确是折腾困了，才沾住床，就沉沉的睡了过去。

    拉上被子，裴亦桓盖好两个小宝贝，然后起身，只穿着白色的浴袍站在落地窗前。

    望着窗外深沉的夜色，他的眼眸也是一片深沉，其中的情绪如迷雾般，看不清楚。

    对于孩子的事，始终在他的意料之外，正因为是在预料之外，所以心中才会不能承受……

    夜色越来越深沉，他就那样站在窗户前，犹如雕塑般，一动也不动。

    ……

    待左菲儿熟睡后，左蓝从床上坐起，已经过了好几日了，也不知道柳如苏的状况到底怎么样了！

    拿出手机，左蓝将电话拨给了裴亦景，电话才一接通，她便直接问道：“亦景，如苏呢？”

    冷冷的，裴亦景淡漠的回答着她：“有关她的事，以后不要再给我打电话。”

    话音落，便将电话直接挂断，一阵嘟嘟嘟的挂断声在耳边回响着。

    左蓝有些微怔，裴亦景这到底是怎么了？怎么提起如苏是这样的语气？

    她心中着实有些不解，将电话又打给了裴亦风：“你三哥怎么了？我一提起如苏，他就好像很不对劲。”

    裴亦风的声音压得很低：“左蓝姐，以后关于柳如苏的事，你最好别在裴家人面前提起！”

    “为什么啊？”左蓝心中不由得更加疑惑。

    “柳如苏推了二嫂一把，将二嫂的孩子推得没有了，她现在就是裴家的敌人，不要再提起她！”裴亦风的语气也有些恨：“不多说了，我现在还在医院陪二嫂，她还在休息，一会儿该将她吵醒了，晚安。”

    电话也挂的很快，让左蓝连声晚安都没有时间说，可是，她心中却充满了痛快，就连四肢都是舒畅的。

    莫挽的孩子没有了，被柳如苏推得没有了！

    柳如苏倒真的是没有辜负她的期望，竟然能将莫挽肚子中的孩子弄没有，果然是有能耐！

    心中的喜悦犹如膨胀的气球一般，左蓝整个人欢快的像是要飞起来一般，喜悦简直都要流出来。

    难以言喻的激动在心中流淌着，那么迫切的想要与别人分享这份喜悦，分享这份激动！

    可她目前能想到的人就只有裴亦忧，但是，电话却无人接通，打了好几次，都是无人接听……

    心中有了些失望，她将手机放在一旁，拿出酒柜中的红酒，倒了一杯红酒，一边喝着，一边大声的笑着。

    果然，莫挽付出了很大的代价！

    所以说，人还是不要太得瑟的好，绝对不会落下什么好结果，现在这句话完全被验证了！

    自己以为有了孩子就了不得了吗？

    她以为全世界会生孩子的女人就只有她一个吗？真是可笑讽刺！

    痛快！从未有过的痛快！左蓝端着红酒，一大口接着一大口的喝着，不过片刻功夫，红酒瓶就见了底。

    整整一夜，左蓝都没有睡觉，一直坐在窗户前喝酒，心中的怨恨和愤怒终于消散了一些。

    翌日清晨。

    裴亦桓从浴室出来，电话便打了过来，他接起，是关于左蓝的。

    并没有什么特别的事，但有一条却很重要，莫清菲在的时候，裴亦忧曾和左蓝一起会过面，还有裴亦忧近期一直出入左蓝的别墅。

    当年发生那样的事，左蓝心中对裴亦忧充满了憎恨，很排斥裴亦忧，可是，这段时间裴亦忧却一直出入左蓝的别墅，这里面……

    再加上在精神病院时，左蓝对柳如苏所作出的一切举动，诧异，的确让人倍感诧异。

    这里面的问题绝对不会有那么简单。

    梳洗之后，他没有去医院，也没有送尔萱和昊天去学院，而是去了左蓝的别墅。

    时辰还很早，左菲儿正在吃早餐，一看到裴亦桓，就欣喜的冲过去，扑进他怀中：“爹地。”

    将左菲儿抱进怀中，裴亦桓的眸光从别墅中扫过：“你妈咪呢？”

    “妈咪在房间呢，爹地今天是来找菲儿的吗？“左菲儿两手抱住裴亦桓颈间，不肯松开。

    “爹地是找你妈咪，等到周日了，再带你出去。”

    左菲儿点头：“好。”

    抱着怀中的左菲儿，裴亦桓走向了别墅的二楼。

    房间的门半掩着，左蓝正在打电话，左菲儿开口，正准备喊叫时，裴亦桓已经捂住了她的小嘴。

    左菲儿的眼中尽是疑惑，乌黑的眼珠子滚动着，压低声音，只有两人听得到：“爹地，我们是在和妈咪捉迷藏吗？”

    “恩，所以乖乖的不要出声……”裴亦桓丢下一句，眸光落在房间中的左蓝身上。

    脸颊上充满了兴奋，左菲儿乖巧的一言不发，爹地要和她还有妈咪捉迷藏！

    “你知道吗？”左蓝手中端着红酒轻轻地摇晃着：“现在有一件喜事……”

    裴亦忧懒懒的声音从电话中传过来：“什么喜事？”

    “莫挽的孩子没有了，是柳如苏一手推没的，她真的没有让我失望……”左蓝的嘴角向上勾起一抹笑。

    “恭喜，祝贺左小姐心想事成，柳如苏有没有留下什么蛛丝马迹？”

    左蓝的脸上根本没在意：“一个疯子说的话又有谁会听呢？再说是我让她去害莫挽肚子中的孩子吗？我并没有，是她自己动的手，关我何事？”

    疯子的话又有谁会听呢？又有谁会信以为真呢？

    “这倒是事实，这一步棋走的的确很高，你果然很适合打亲情牌。”裴亦忧的桃花眼向上挑着。

    “自然，如果没有那些照片让亦景心软，他又怎么会同意放柳如苏出来呢？”左蓝缓缓地开口。

    在裴宅生活了那么多年，对于裴家人的性子，她还是摸得清清楚楚。

    什么人什么样的性子，弱点是什么，她心中都明明白白。

    “所以说左小姐的亲情牌打得很好，值得学习和奖励，今天晚上我们去吃晚餐怎么样，就当是祝贺左小姐的成功，如何？”

    挑眉，左蓝没有拒绝，而是应道：“好。”

    这段时间，她生活的太过于憋屈，整日都被烦乱的思绪压住，连喘口气都不能，现在这么痛快的时候，自然是要出去好好放松。

    而这些事她所能说的人就只有裴亦忧，这会儿能一起出去的也还是裴亦忧。

    从头到尾，她竟然是这么的可悲，就连真正的朋友都不曾有。

    “孩子没有了，想必莫挽很伤心吧，真想看看她此时的表情，对了，昨天晚上怎么没有接我的电话？”

    左蓝的手指敲着酒杯，缓缓地开口问道。

    “这段时间接了案子，自然是在工作，今天早上看到后，第一时间就给左小姐就回过来，还满意吗？”

    左蓝勾着唇：“当然满意，好了，挂电话了，还要去公司上班。”

    话音落，她将手机扔到一旁，然后拿起桌上的口红，也没有看镜子，而是娴熟的描绘着唇形。

    这时，一阵脚步声传来，左蓝没有回头，只以为是左菲儿进来了：“再等一会儿，然后妈咪送你去学院。”

    背后没有言语，静静地，就像是不存在一般。

    微怔，左蓝描绘着红唇的举动顿在空中。

    眉皱起，一阵颤栗从身体中划过，明显的，她察觉到背后的气氛很不对劲！

    压抑，压迫，强烈的威慑感哪里是菲儿会散发出来的？

