    天梯之顶，光雾朦胧，弥漫着瑞彩与霞光，宛若仙境，但是，本质上却是血腥的，一个又一个渴望成仙的生灵怀着憧憬，攀登而上，最后不明不白的惨死。

    上一秒天堂，下一秒地狱，这是此地最为真实的写照。

    炽苍和柳神忍不住叹息，像这样的地方，光是他们击杀的这个垂钓者就掌握着十几处，更别说道路深处的那些了，数都数不清。

    “这个世上，最可怕的就是未知，最幸运的也是未知。

    在未知中死去，无声无息，是怎样的一种悲哀？但反过来，未知，又不至于让人彻底的绝望。”柳神的心中有无限感慨。

    他们面对黑暗真相时，又何尝不是这样？

    “我宁愿在绝望中毁灭，也不愿稀里糊涂的死去。”炽苍眸光深邃，有混沌初生，宇宙崩碎的恐怖景象。

    柳神心有触动，体表的混沌光一阵闪烁，祂的想法和炽苍是一样的。

    这是强者的骄傲，就和那些心有大志，义无反顾踏入界海，欲要平定黑暗动乱的仙王生灵们一样。

    忽然，天梯之上有了动静，原来是又到了撒网的时间，古界中，天梯隐匿在仙雾之内，横渡虚空，于一片秘地显现。

    “升仙梯再现世间，这是天庭在选仙，万不可错过。”

    古界内，一个老修士大吼，激动的热泪盈眶，他曾在无尽岁月前见过一次仙梯出世，当时，一批逆天生灵踏着天梯而上，不知所踪。

    世间传言，他们是成仙去了。

    从古至今，每隔一段时间，升仙梯就会现世一次，每一次都有生灵成功登顶。

    据说，有同行攀登的目击者看见了他们羽化登仙、原地飞升的景象。

    顿时间，古界内人声沸腾，一个又一个天纵人物向着仙梯现世之地赶来，对他们来说，这是成仙的希望，不可错过。

    炽苍和柳神望着这一切，都有些感慨，这像是又一个轮回的开启。

    最终，炽苍收走了天梯背后的仙道杀阵，并留下一些警示的话语，这之后，如果有人成功登顶，就将踏上这条大道，看见炽苍的留字，不会再成为血雾的一份子，稀里糊涂的死去。

    接下来，炽苍和柳神去了另外的古界，将垂钓者所布置的仙道杀阵全部收走，解放了生活在那些古界中的生灵。

    做完这一切，他们又重新回到原始之门那里，布置了一番，以防另外的垂钓者发现并掌控原始之门，再将九天十地当作鱼塘。

    随后，二人上路了，真正踏上了这条极度危险，充满荆棘的道路。

    这条路，孤寂与荒凉是永恒的主题，有枯竭的星空，有渺无人烟的汪洋，亦有一望无垠的沙海。

    若是一个人穿行，必然与孤独为伍，炽苍和柳神还好，两人说着话，有时还会论道，以极快的速度向着深处前行，

    一路上，二人遇见了诸多古界，大多都是残破的，有缺陷，生命精气稀薄，生活在其中的生灵数量少的可怜，屈指可数。

    许多古界都荒废了，只有冰冷的遗迹矗立在废墟中，印证着当年文明的璀璨与辉煌。

    仅有的几个拥有生命的古界也是不正常的，内中生灵嗜血、好杀，凭借本能行事。

    路过的炽苍和柳神自然不可避免的成了这些生灵的目标。

    好在绝大多数时候，遇见的生灵都不是很强，无法给他们造成麻烦。

    不过，凡事都有意外，比如说现在，炽苍和柳神就遇见了大麻烦。

    这是一片环境恶劣，不适合生存的天地，如地狱一般残酷，但却是一种生物自由成长的乐园。

    当炽苍和柳神降临这个世界之时，就看到了一副让人震撼场景。

    火山轰鸣，岩浆遍地，汇聚成汪洋，炽烈的高温烘烤着大地与虚空，像是有一大片太阳坠落了下来，释放无与伦比的热量。

    如果不是与火焰亲近的生灵，断然不可能在这种地狱般的环境下生存下来。

    不过，这并非重点，最主要的还是那漫天的火蝶，几乎充斥每一寸虚空。

    炽苍和柳神立身之处，就有无数的火焰魔蝶在翩翩飞舞。

    二人凝视周围，表情并不算轻松。

    这些火焰魔蝶数量虽然多到数都数不清，但是，它们的战力并不高，基本只有神火层次。

    让炽苍和柳神凝重的是另外的东西，古界的中心，有一株通天巨树，浑身遍布着火红干裂的树皮，生有一簇又一簇神秘的魔纹，宛如一枚枚狰狞的鳞片。

    树冠通天，如一株庞大的伞盖，遮天蔽日，上面枝繁叶茂，每一片叶子似火焰一般，随风乱颤，但若仔细看的话会发现，那是一只只火焰魔蝶，在扇动翅膀。

    这个场景很是诡异，一株树，生长出的叶子竟然是一只只火焰魔蝶，怎么看都让人觉得毛骨悚然。

    当叶片脱落，不会坠落，化成腐泥，反而会飞舞在空中，成为一只魔蝶。

    也就是说，充斥这一界的漫天魔蝶，都是在这株古树上诞生的。

    “一个生灵，独自占据一界，真是可怕。”柳神叹道。

    同为树类灵株，祂很快了解到了这株通天古树的秘密。

    虽然这片古界的环境很恶劣，但也会有适应这种环境的生灵存活，毕竟古界中存在着精气。

    可是，炽苍和柳神展开庞大神识，遍布大半个古界，也没有找到除了古树和魔蝶以外的其他生物。

    这种情况只有一个可能，那就是古树吃光了此界所有的活物。

    它霸占了一切资源，并且，不断产出魔蝶树叶，遍布整个古界，为它寻找能够吞噬的事物。

    炽苍和柳神的到来，显然已经惊动了它，只要和火焰魔蝶有接触，都逃不脱古树的感应。

    “这株树，已经有仙道战力，整个古界只有它一个生灵，它可以肆无忌惮的吞噬精气，没有尽头的扩张。

    或许，无尽岁月后，它会成长到了一个极限，整片天地都因它而坍塌。”炽苍仿佛预见了未来。

    “它已经发现了我们，长久没有进食，不可能放过两个新鲜的活物生灵体。”柳神提醒。

    话音刚落，二人周围的火焰魔蝶就齐齐扇动翅膀，全都调转头颅，望向二人。

    一只神火境魔蝶扇动翅膀没什么用，两只、三只亦然，但若是一整界的神火境魔蝶以一个特殊频率扇动翅膀，那将是极度恐怖的，不是一加一那么简单，风暴的威能无限叠加，达到了一个不可思议的程度。

    “轰隆隆！”

    火焰风暴遮天蔽日，席卷天上地下，波涛汹涌的岩浆海洋也被卷动，全都集中向炽苍和柳神立身之地。

    与此同时，那株恐怖的通天古树也动了，一条条粗壮的树干，刺破虚空，延伸过来，带着浓郁的仙道法则，似一条擎天巨岳在移动。

    岩浆海洋中也在暴动，一根根恐怖的根须从中冲起，缠绕向二人，这是魔树的根须，早已分布几乎整个界面。

    明明是一个生灵在发动攻击，却给人一种天地乾坤齐动，泰山压顶之感。

    炽苍和柳神不敢大意，这是一株可怕的魔树，是这一界的绝对主宰，吞噬了所有活物，恐怖到了极致。

    漫长岁月过去，它已然成长为仙树这一等级，战力不可小觑。

    “一树笼罩一界，颇有些像世界树，可惜，它的进化之旅充满了血腥和掠夺，已经走向了另外的方向，不可能成长为世界树了。”

    炽苍背后浮现出一对遮天蔽日的羽翼，黑色与金色相间，缠绕着雷光，弥漫出混沌气，几乎要挤满苍穹。

    与此同时，一头至尊魔禽的虚影出现在炽苍的背后，这是十凶鲲鹏，威压宇内，恐怖滔天。

    柳神也进入了战斗姿态，背后的三千仙焰熊熊燃烧，化作神盘，一株伟岸、神圣的巨大柳树法相顶天立地，庞大无边，亿万柳条垂落，每一根都莹光灿灿，似秩序仙链一般。

    当见到柳神的法相以及感应到祂的气息之后，古界中的魔树发出一声尖锐的长啸，那是遇见美味佳肴的兴奋。

    同为植物类生灵，若是能吞噬柳神，将有天大的好处。

    它更加狂暴了，火焰风暴、树干、根须，铺天盖地的杀来。

    在这片古界，它从来都是至高无上的存在，所以，古树霸道到了极点，要在第一时间拿下这两个鲜活的食物。

    “哼！”

    炽苍冷哼，眸中雷光涌动，有禁忌符号在排列组合。

    “九天劫光。”

    他施展了一种禁忌之法，勾动天地之力，降下劫光，毁灭一切事物。

    霎时间，天空暗了下来，变得阴沉，所有事物仿佛都失去了光彩，只有天穹之上的禁忌雷霆在发光。

    一道又一道禁忌天罚自古树的上空轰然落下，粗大如浩瀚山岭，几乎能毁天灭地。

    “轰！”

    一切都太快了，古树扎根在那里，根本来不及躲闪，被直接劈中，发出巨大的轰鸣。

    电光与火花闪烁，古树发出凄厉的惨叫声，像是有一个万古前的厉鬼在哀嚎。

    而今的炽苍掌握的乃是禁忌雷霆，施展九天劫光，降下的是最为恐怖的一类劫罚，刹那间就重创了这株古树。

    需知，最恐怖的一类劫罚，唯有最逆天的一类生灵有抗衡的资格，余者皆难以抵挡。

    若不是这株古树生命力无与伦比，根须遍布古界，这一击就能让它去掉大半条命。

    这就是天罚的恐怖之处，也是十凶雷帝被异域不朽之王忌惮的原因所在。

    当处于同一层次时，很难有人挡得住他。

    “吼！”

    古树吃痛，直接发狂，漫天魔蝶围拢过去，将炽苍和柳神围的水泄不通，它们齐振蝶翅，配合树干与根须，围杀其中的二人。

    这时，柳神发威了，亿万根柳条摆动，上面的所有柳叶，都燃烧了起来，化作小真凰，扑击苍宇，焚灭乾坤。

    只一瞬间，这些小真凰就脱离柳条，冲杀向四面八方，和那些火焰魔蝶相撞。

    而这数不尽的柳条，一下子绷得笔直，宛若一根根长矛，洞穿虚空，迎击魔树的树干和根须。

    “噗！”

    柳神施展的真凰宝术，碾压了那些火焰魔蝶，如滚烫的烙铁印入冰雪，让火焰魔蝶瞬间消融。

    笔直坚硬的柳条长矛也洞穿了树干与根须。

    魔树，被柳神全面压制。

    哪怕它已经有了仙级战力，在一个曾是仙王巨头的无敌存在面前，各方面都相形见绌，远远不及。

    无论是战斗经验还是对大道的理解，都被碾压了，即便柳神一个人对敌，大概率也能击败魔树。

    不过，炽苍还是出手了，以防万一。

    他拍动鲲鹏羽翼，整个人化作一道炽盛的闪电，击破一切阻碍，瞬息之间冲到魔树主干跟前。

    “昂！”

    炽苍的躯体忽然弯曲，弓成龙形，一枚枚闪烁着金属光泽的冰冷鳞片浮现在他心的周围，隐约之间，有一声高昂的真龙之吟响彻云霄。

    他动用了攻击力最可怕的真龙宝术，只是一刹那，虚空就发生了大溃灭，承受不住这股至强的力量。

    那种强大到让人颤栗的气息，让魔树都心中悚然。

    要知道，这可是得自十凶之首真龙的无上宝术，以炽苍的战力施展出来，足可以破灭一切。

    “轰！”

    一条粗壮的龙尾甩出，仿佛有数十个古老的大宇宙砸了过去，天地破碎，混沌重开，像是要将一切都打回原点。

    “咔嚓！”

    一声清脆的折断声响起，随之而来的是魔树的哀鸣。

    真龙之尾，同阶之中，谁人能挡？

    庞大通天的魔树，瞬间被拦腰折断，遮天蔽日的伞盖树冠，轰然倒塌坠落。

    折断之处，甚至渗出了淋漓的鲜血，诡异万分。

    这还没完，炽苍继续发难，真龙爪从天而降，将魔树剩余的下半便主干抓的粉碎，鲜血飞溅，木屑纷飞。

    另一边，柳神本就全面压制魔树的攻伐，加上有炽苍的牵制，祂更加游刃有余。

    那些熊熊燃烧的小真凰，忽然发生了变化，化成一株又一株缠绕着混沌气的九叶剑草。

    顿时，滔天剑气绽放，无处不在，岩浆海翻腾，大地龟裂，被剑气斩开。

    “嗤……”

    密集的破空声充斥在每一寸虚空，无穷无尽的剑气切开星海，让大宇宙都翻腾不休，每一道都冲着盘踞在地底深处的根须而去。

    “轰隆隆！”

    山河崩碎，大地沉没，鲜血如泉涌，那是魔树根须被斩断的结果。

