
　　辅助性的启灵技能，在天武者当中也是凤毛麟角的存在，很少有人能够觉醒这种天赋。

　　不过一旦觉醒这种辅助线的启灵天赋，就会立即被人严格地保护起来。

　　哪怕是在海上基地，他在44号防线上，也没听说哪个武者小队有这样的人才，没有想到今天就遇见了一位。

　　因为辅助性的启灵技能，在战场上对于武者的帮助实在太大了。

　　就如同现在这样，李寒夜根本不用担心体力的消耗，可以疯狂地投入到进攻当中。

　　“嗷！”

　　黑色巨虎也是闲不住，直接冲进干尸群之中，大杀四方。

　　一时间，这如同潮水般席卷而来的干尸，竟然被李寒夜等人杀出了一片真空地带。

　　可没有等到他们高兴，下一秒就有更多的干尸挥动着干枯骨爪，填补着真空地带。

　　李寒夜冷哼一声，只能继续挥刀斩杀了。

　　苦海一次次的使用，也不知道杀了多少干尸。

　　可干尸群仿佛没有减少，反而有点越杀越多的感觉。

　　而一直维持着湛蓝水球的徐良也是脸色苍白，直接说道：“我坚持不下去了，剩下就看你们的了。”

　　说完，他就收起了湛蓝水球，直接盘腿坐在众人中央，拿出一瓶药剂，开始冥想恢复精神力。

　　没有了徐良的辅助，众人的体力开始急剧下降。

　　特别是方飞和卓邵源，也是苦苦支撑着，累得气喘吁吁。

　　“我们去那道黑色大门前守着！”天籁小说网

　　李寒夜狂吼一声，直接用出了龙象撞山，仿佛化作上古龙象，一路碾压撞飞无数干尸，杀出一条血路！

　　很快，众人就来到了那道黑色大门前。

　　干尸沿着台阶也迅速地涌了上来。

　　可现在后面有着灰暗古刹，不用担心腹背受敌，众人只需要对付这些涌上来的干尸，压力一下子减轻不少。

　　“千万不要往黑色大门里面看，也不要管任何声音！”

　　李寒夜怕那颗猩红眼球作祟，出声提醒道。

　　他和周泰，加上黑色巨虎，顶在最前面，不断抵挡着涌上来的干尸。

　　方飞和卓邵源则是负责击杀那些遗漏的干尸。

　　徐良继续恢复着精神力。

　　时间在流逝着。

　　很快，黑色巨虎哀鸣一声。

　　它的身影愈发虚幻起来，最后化作了一缕黑气飞回了怨虎刀之中。

　　李寒夜也不知道杀了多久，挥了多少次刀，哪怕以他的体质也有点感觉疲倦了。

　　而周泰的攻击越发疲软无力，眼看着就要抵抗不住干尸群了。

　　幸好这时候徐良终于恢复了一些精神力，再次召唤出湛蓝水球，恢复着众人的体力。

　　可也只是续了一口气，没过多久，那颗漂浮在上空的湛蓝水球便直接破碎开来。

　　徐良也是遭受反噬，吐出一口鲜血。

　　“该死！”

　　周泰怒骂一声。

　　没有了湛蓝水球，众人的压力一时间又大了起来，防线一下子变得岌岌可危起来。

　　蓦然，一道充满着蛊惑人心的声音响起。

　　“进来吧，只要你们将这道大门开来，那些干尸就不敢进来了。”

　　徐良由于精神力枯竭，原本就心神萎靡，竟然直接被这道声音蛊惑，眼神变得呆滞无神，转身就朝着那道黑色大门走去。

　　“徐良！”方飞发现了徐良的异常，大声呼叫着。

　　可徐良仿佛没有听到一样，脚步异常坚定地朝着那黑色大门走去。

　　“把他直接打晕！”李寒夜厉声道。

　　方飞没有丝毫犹豫，直接一个闪身来到徐良身后，一个手刀直接砍在他的脖子上。

　　徐良猝不及防被搞了这么一下，直接被昏厥在地。

　　就在周泰坚持不住，就要开启领域的时候，却发现这些干尸忽然消失了！

　　密密麻麻，如同潮水般的干尸就这么在他们眼前消失不见了！

　　“这是怎么一回事？”周泰疑惑不已。

　　“或许是时间到了....”李寒夜看了光脑上的时间。

　　06：00。

　　“这应该是这遗迹古城的某种规则之力。一到晚上十二点就会发生异变，而到了早上六点，就又会恢复了正常。”

　　李寒夜说出自己的想法。

　　“这么邪门？”周泰眉头一皱。

　　李寒夜也转身望去。

　　果然，灰暗古刹那一道黑色大门已经消失不见了，只剩下灰暗的墙壁。

　　方才，要是真被那颗猩红眼球蛊惑，打开了那道黑色大门，恐怕就真的危险了。

　　“周会长，早上好！”

　　“这第一晚在地下古城，习不习惯？”

　　“没办法，以后要在这里待得日子还长着呢。”

　　让人错愕无比的事情发生了，那几支武者小队的队长也不知道从哪里冒了出来，还和周泰笑着打招呼。

　　他们的身后，也跟着各自的队员。

　　李寒夜看了一圈，发现剩余的几支武者小队也在古刹前的广场出现了。

　　一共八支小队，四十个人，一个都没有少。

　　“你....你们...”

　　方飞看到这些人的一瞬间，就要忍不住拔出武器，却被李寒夜眼疾手快，直接按了下去，对着他摇了摇头。

　　“还行，昨晚睡得还挺香的。”周泰脸上露出了一个比哭还难看的笑容。

　　总不能说自己昨晚将你们全部砍成血沫吧。

　　他也不知道到底发生了什么事，可他觉得李寒夜的做法很正确，在这些人没有表现出明显攻击欲望的时候，还是静观其变比较好。

　　“那就好。”

　　“这废墟古城别看挺阴森的，实际上也没有什么危险，就是出不去...”

　　“我们准备先去找出去的路了。”

　　几位队长很快就带着各自的队员，再一次离开营地，朝着废墟古城四处散开。

　　这时候，林新也带着自己的队友准备出发了。

　　李寒夜又拦住了他。

　　林新一愣，这个李寒夜怎么每次都喜欢拦住他？

　　“林队长，昨晚我怎么看见你半夜鬼鬼祟祟地起来，去哪里了？”

　　李寒夜拉着林新走到角落，低声说道。

　　“你在瞎说什么，我昨晚直接睡一觉就睡到了天亮，怎么可能起来？”林新莫名其妙。

　　“那可能是我看错了。”李寒夜摇了摇头，忽然又问道：“对了林队长，来到这废墟古城，是不是每晚都是直接睡到了天亮。”

　　“对。”林新微微点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第两百零三章 不死？免费阅读。https://xs.23sk.com 