
　　唐三的心里无比绝望，脸色苍白。

　　“不，不可能，为什么你的暗器这么强?”唐三声音嘶哑，浑身颤抖，无比愤怒的说道。

　　暗器本不应该存在于这个世界，徐然怎么会？难道是徐然什么时候偷学了过去？

　　也许是徐然拿走了他的暗器，然后自己分析出来了一些……他虽然痛恨徐然，但是也不得不承认徐然的天赋。徐然太逆天了，他的双生武魂在徐然面前屁都不是。所以，这么说，徐然是偷学了他的？

　　“麻痹，徐然，是不是你偷学走了我的暗器？不然的话，你怎么会制作暗器？”唐三双目变得血红起来，他记得之前徐然抢走小舞的时候便抢走了他身上的暗器，徐然天赋强，肯定是从中领悟出了不得了的东西。

　　“唐三，你贼喊捉贼，你的暗器和徐然的根本没法比，还徐然偷学的你的，你也配？”宁荣荣愤怒的看着唐三，玉手握着徐然送给她的那束花，直接跑到唐三的面前，狠狠的踹了唐三几脚。

　　徐然在她的心目中便是无比完美的形象，她不允许任何人说徐然的不是，更何况对方还是唐三这个厚颜无耻的家伙。偷学了徐然的暗器，刚刚都被证实了，唐三还敢在这里大放厥词。

　　“啊！”

　　唐三身上本就遍体鳞伤，浑身是血，被宁荣荣这么踹几下，疼的他不断的惨叫。

　　他的眼睛完全变成了血红色，满是怨毒。

　　这一切就是徐然在算计他。狗日的，还污蔑他偷学他的暗器，怎么可能?

　　他唐三就算是死也不会碰徐然的东西！

　　“唐三，都到了这个份儿上，你还不承认自己的罪行吗？”

　　“虽然你偷学了我的暗器，但是我也不为难你。你的天赋实属不错，只是没有用到正道上罢了。现在，只要你愿意拜我为师，对我行跪师礼，我也就不为难你了。”

　　“毕竟，你也是一个天才，我徐然愿意培养你！”徐然开口说道，紧接着一道精神语音传入唐三的脑海中：“唐三，等你拜我为师了，以后记得看到宝贝小舞后要喊师娘知道吗？惦记师娘那是大逆不道的事情。那时候我还可以享受宝贝徒儿的爱戴，有你在一旁，抱着宝贝小舞的时候也更有感觉一些。”

　　“好一个以德报怨。不愧是我宁风致的女婿。”

　　宁风致见到这一幕，脸色温和，对徐然的欣赏更甚几分。不愧是他的女婿啊，有钱有势有实力。最关键的是，还拥有如此高贵的品德！

　　剑斗罗，骨斗罗护在宁风致的两边，见到这一幕，虽然不知道具体发生了什么事情，但是也大概了解，唐三是偷走了徐然的某些东西，而且还是非常重要的东西。

　　而现在徐然竟然是如此不计前嫌的，甚至还要收唐三为徒。

　　这种以德报怨的高尚品性世间绝有，徐然不仅仅是在修炼上拥有可怕的天赋，在为人上更是一个翩翩君子。

　　“徐然，我不允许你这么好。唐三这么坏，我看不如就把他杀了吧。”

　　宁荣荣嘟了嘟嘴，挽住徐然的手臂，然后恶狠狠的看着唐三。徐然就是太善良了，才会一次次的放过唐三。要她说，就直接在七宝琉璃宗把唐三弄死就好了。

　　虽然她不喜欢打打杀杀的，但是唐三太无耻了，还一直和徐然作对，这样的人活着也是个祸害。

　　徐然天赋绝世，更是有着君子一言的品行，这样的人走到哪里都是受人欢迎、尊敬的存在。唐三与徐然作对，他还有什么用？

　　若说徐然是君子的话，唐三就是一个真小人了，偷学徐然的暗器还死不承认，真让人瞧不起啊！

　　“人之初，性本善。唐三之所以做到这一步，都是后天养成的好习惯，可能是从他的父亲开始便坏了，唐三有样学样，才会变成这样。他还年轻，以后还有很多可能性。我相信总有一天他会学好的。”徐然笑道，负手而立，大义凌然的说道。

　　唐昊也不是什么好东西，等阿银彻底培育出来了，他就去秀唐昊一波。现在用上了加强版的植物培养液之后，阿银的成长速度非常快，徐然估摸着这一天也快了。

　　“徐然，你欺人太甚！”

　　唐三听见徐然的话，徐然竟然想要做他的老师，还想让小舞做他的师娘，早已怒不可遏。

　　而其他人竟然还这样崇拜的看着徐然。

　　徐然，麻痹，算什么好东西，有本事徐然把他对他说的话大声的说出来啊！

　　奇耻大辱，简直是奇耻大辱！

　　抢走了他的小舞，还想彻底的改变他和小舞的关系，让他喊小舞师娘。

　　唐三的眼里满是冰冷的杀意和恨意。

　　可恨啊！

　　徐然太可恨了啊！

　　唐三再也忍不住，他也不管自己的实力根本不是徐然的对手，直接朝着徐然冲了过去。

　　他只知道，自己要是一直不反抗，放任徐然欺辱，那才是真正的懦夫！

　　这样的姿态被宁风致他们看在眼里，不断的摇头。

　　“此子不可教也！”

　　宁风致摇了摇头，他大致已经知道了事情的经过到底是什么样的了。

　　徐然乃是绝世天才，暗器这样精妙的东西也只有绝世天才才能制作出来。而唐三则是剽窃了徐然的劳动成果。

　　徐然宽宏大量，没有追究唐三的罪行，而唐三却是将徐然的善良当成懦弱，一次次的试探的底线，真是不作死就不会死啊！

　　现在徐然不计前嫌，愿意收唐三为徒，尽心竭力的教导唐三。

　　可以说，徐然这样的绝世天才若是收徒，他甚至愿意将自己七宝琉璃宗的核心弟子送过去做徒弟，因为徐然确实太过逆天。若是细细观察的话，徐然的身上，举止间都十分玄妙。只要跟着徐然，一定能走到至高无上的程度。

　　可是唐三竟是如此的冥顽不灵，连他一个旁观者都看不下去了。

　　唐三朝着徐然飞掠去，但是在离徐然三米之外的位置就进不去了，恐怖的魂压让唐三连接近徐然都做不到。

　　“徐然，啊啊啊！”

　　“劳资和你拼了。”

　　唐三张牙舞爪，心态已经爆炸，尤其是在用尽全力都无法接近徐然的那一刻，他的心态直接崩溃。

　　他的父亲昊天斗罗在哪儿啊？

　　麻痹的，你儿子都快被别人欺负死了，你怎么还不出现？！

　　就算是要让他历练也用不着到这种程度吧。儿媳妇都让别人抢走了，他竟然还不出现，他就不是一个合格的父亲！

　　他想哭，为什么他的父亲一直不出现来救他？

　　他出生高贵，本应该是纨绔子弟开局，为什么现在变成这样？这也太惨了！

　　他恐怕是最惨的重生者了，带着上一个世界的资源，还有这一个世界几乎最好的天赋，最后还是被别人暴揍！

　　这，忍不了了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百三十九章 唐三形态爆炸，为什么他这么惨？免费阅读。https://xs.23sk.com 