    看到温玉兰一脸憔悴的样子，温夏稍稍一想，就知道她脸上为什么会挂着，这么大的黑眼圈。

    看样子，昨天晚上陆招娣的那些话，确实是给了温玉兰不小的心理压力。

    开始的时候，温夏并没有准备多说什么。毕竟她不像温玉兰, 觉得这是祖辈留下来的房屋，舍不得往外卖。

    要是按照温夏的想法，把这院子卖出去，甚至连村子里的地都一块儿卖出去，才是最好的解决方法。

    不过，温夏虽然并不理解, 却愿意支持温玉兰的决定。所以, 她不准备用自己的想法, 去影响温玉兰的想法。

    结果一直到中午吃饭的时候，温玉兰依然有一些心不在焉的。看着她差点儿把从来不吃的辣椒夹到碗里，温夏才出声提醒她。

    听到温夏的提醒，温玉兰才回过神来，对着温夏露出了一个有一些不好意思的笑容，收回了伸向辣椒的筷子。

    等吃完饭之后，温夏看着坐在堂屋里，有一些心不在焉的温玉兰，忍不住坐到了她的旁边，拉着她的手，对着她说道：

    “娘，你在担心什么？是担心像我招娣婶儿说的那样，咱家搬走了之后，秦家那边儿会把咱这个院子给占了吗？”

    听到温夏的话，温玉兰忍不住点了点头，有一些担忧的说道：

    “你招娣婶儿说的没错，就看那边儿恨不得把咱一家骨头都咽下去的架势。等咱家走了之后，秦家那边儿肯定不会放过这个院子的。

    虽然咱已经分了家, 断了亲。但是在不少老一辈的人看来, 秦家那两个老家伙，毕竟养了你爹一场。我们平时不来往也就算了，如果做得太过分了，他们肯定会站在秦家那边儿的。

    说句不孝顺的话，就冲着秦家那两个老家伙这些年做的事儿，咱家这个院子我宁愿砸了，都不愿给他们住。”

    听见温玉兰说的这些话，温夏心里面一点都不意外。

    虽然温玉兰看上去柔柔弱弱的，性子也确实不算强势。但是她的骨子里，却带着一股他们这个国家的女性特有的韧性。

    而且话说回来了，温夏心里面和温玉兰也是一个想法。他们家这一房的东西，就是扔了，坏了，她也不想让秦家人占一丝一毫的便宜。

    想到这，温夏禁不住对着温玉兰说道：

    “既然这样，那我们不如就把这院子卖了吧。虽然这院子离村子有一段距离。但是，架不住它面积大呀。

    而且咱家把屋子都收拾的差不多了，只要添点家具就可以搬进来住。村子里应该有不少人，都对这院子感兴趣, 不愁卖不出去。”

    温夏发表自己的观点的时候，温玉兰并没有反对，虽然点了头，但她脸上的表情，却有些犹豫。

    “我当然知道现在对咱家来说，把这院子卖出去是最好的选择，但是……”

    说到这里，温玉兰停了一下，脸上的表情有一些悲伤。平复了一下心情之后，才对着温夏接着说道：

    “你大概不知道，这院子是你爹的爷爷奶奶留给他的。

    之前你爹还没昏迷的时候，就不止一次的和我说过。等分了家之后，咱一家五口儿就搬到这个院子来。他甚至把这个院子里，每个屋子要做什么用都计划好了。

    之前他还和我说过，等将来我们两个人老了，家里的孩子都成家了，他干不动活了。我们就在这个院子里养养鸡，种种菜，也挺好的。

    你爹现在这个情况，也不知道以后还能不能醒过来。这院子，我实在是有些舍不得卖出去。你说，万一将来有一天这奇迹就发生了，你爹就醒过来了。结果这院子却被我卖出去了，他心里该有多难过呀。”

    虽然温夏穿过来的时候，秦二柱已经昏迷不醒了，她本人和秦二柱并没有什么交集。但是从原主的记忆中可以看到，秦二柱确实是个很不错的父亲。

    他不仅对两个儿子一视同仁，就连对原主这个，从山里捡回来的女娃娃，也和两个儿子没有什么差别。

    连温夏有的时候都在可惜，像秦二柱这么好的人，怎么就遭遇了这种不测，希望他能够醒过来。更不要说，从成婚以来，和秦二柱感情就非常好的温玉兰了。

    想到这里，温夏也确实没有办法张嘴劝说温玉兰，让她把这个院子卖出去。

    想了想之后，温夏才接着对着温玉兰说道：

    “要不这院子秦家人愿意住，就暂时先让他们住着。等我们什么时候想回来了，再把这院子要回来。大不了就闹得难看一些，反正房契在我们这儿。村里的族老们，也不敢太偏着秦家那两个老家伙。”

    听完温夏的话，温玉兰摇了摇头，说道：“就咱家现在这情况，如果这院子没有人住，也没有人盯着。说不定用不了多长时间，房契上的名字大概就改了。”

    听到温玉兰的话，再想一想这个时代，族长拥有的权利。温夏不得不承认，温玉兰说的这种情况，简直太有可能发生了。

    这个时候，温夏也有一些头大了。

    她甚至想着，要是秦家那群人想要住，就先让他们住着。大不了他们想回来的时候，花两个钱再把这院子买回来。

    但是，一想到这会让秦家人占到他们一家的便宜，温夏心里头就特别不舒服。

    看到温夏也不做声了，温玉兰想了一下，有些犹豫的看着温夏，问道：

    “三娘，你说我要把这屋子，拜托给村子里，之前和你爹关系比较好的几个人怎么样？让他们到咱家这院子里住。对外就说，我们已经把院子卖给他们了。等我们想回来的时候，再让他们把院子还给我们。”

    听完温玉兰的主意之后，温夏却摇了摇头，觉得她这主意不怎么样。

    别说在现在这个法律还不是特别健全的时代了，就连在后世那个，对各种权利义务划分的非常清楚的年代。有多少人是住着人家的房子，住着住着，就不空出来还给屋主的？

