    “啪——”

    秦简听不下去，一巴掌扇在秦以珠的脸上。

    “我女儿要是出事，我让你陪葬！”秦简红着眼睛，一个字一个字从牙缝里蹦出来。

    她最不能容忍的，就是孩子出现任何意外，刚才秦以珠的话，完全刺激了她。

    秦以珠脸被扇的火辣辣疼，她捂着脸，不可置信道：“你竟然敢打我！”

    语毕，她就扬起手，要扇回去。

    一只大手拦住了秦以珠的手腕。

    封宸紧紧钳着她的手，冷冽的目光从上往下晲向她，话语如霜：“你竟然连这种事情都做的出来。”

    原本封宸以为秦以珠只是性情较为凉薄，较为功利，但是没想到她连自己亲妹妹的孩子都能抢走。

    秦以珠一见到封宸立马就慌了，她不知道刚才的对话被封宸听到了多少，连忙道：“不，阿宸，你听我解释，这一切都是误会，我……”

    “闭嘴！”封宸喝道，“把她的孩子还给她！”

    “我根本不知道她的孩子去哪里了。”秦以珠连连道：“刚才，刚才我说的都只是一时气话，并不能当真的，妹妹她误会了……”

    “别再狡辩了。”封宸道。

    秦以珠气的不行，目光瞥向封宸背后的秦简，用手掩面低泣，“阿宸，我们这么多年的情谊，你就这么不信任我吗……我真的，什么都没做……”

    “装够了吗？”封宸厌烦地说，根本不听她的。

    秦以珠幽怨的看了他一眼，道：“你不相信我……我……我太失望了……。”

    话落，秦以珠便捂着脸跑开了。

    在没人看到的地方，秦以珠的眼神逐渐阴狠，她一定要弄死秦简和那两个孩子。

    封宸原本想去追，但注意到秦简的情绪有些不太对劲，便留了下来。

    “你还好吗？”封宸问道。

    同样是为人父母，他能够理解秦简的崩溃的情绪。对他们而言，孩子就是自己的命。

    秦简的身体还在不住的颤抖，她回答不了封宸的话，满脑子都是女儿在视频里的模样。

    五六岁的小孩子，眼中带着警惕的目光。

    她打针时候，精致的五官皱起，看的人心疼。

    她从护士手上抢糖的样子，让人更是让秦简觉得她连最普通的糖果都没怎么吃过。

    从秦家那里弄到的视频她看了千遍万遍，每一次看心都疼的不像话，可她还是忍不住的想要去看。

    封宸伸出手，揽住了秦简的肩膀，她双目通红，眼泪无意识在往下流，那双一直都上扬的桃花眼在此刻变得黯淡无光，身体瘦弱的不像话，仿佛一阵风都能将她吹到。

    封宸眼底划过怜惜，轻声安慰道：“没事的，她一定会回到你身边。”

    他会帮她的。

    在封宸的安慰下，秦简慢慢止住了颤抖，轻声道：“谢谢你……”

    封宸摇了摇头，道：“我送你回去吧。”

    秦简看向身边的人，他好像永远都是那么坚实可靠，总会在她需要帮助的时候出现，那双大手，也仿佛能遮挡一切风雨。

    好像只要有他在，一切的问题都不再是问题。

    秦简渐渐定下心，“……好。”

    ……

    将秦简送回了家，封宸打开手机，拨通了他在西京的暗中势力——黑鲨。

    作为封宸的底牌之一，黑鲨里面的人每一个都是精心挑选的勇士，他们每一次出场，都会掀起一阵不小的动荡。黑鲨成立将近九年，手下从无败绩。一提黑鲨的名头，知晓他们的人全都闻风丧胆。

    “老大，你怎么有空联系我？”对面，男人的声音有些沙哑。

    “阿峰，帮我盯着秦家人的一举一动，不要放过任何异常。”封宸沉声说道，黑瞳中闪过杀意。

    名为陈锋的男人立即说：“好。”他不问原因，只来执行。

    下完命令，封宸起身回到家中。

    宽敞明亮的客厅里，封络绎正坐在黑白钢琴面前，弹奏着乐曲，封老太爷站在一旁，满脸都是骄傲。

    一曲完毕，封老太爷啪啪地给封络绎鼓起掌。

    “不愧是我的重孙子，这曲子，绝对有名师风范！”封老太爷道。

    封宸听着曲子，眼中若有所思，说：“这曲子是谁教你的？”

    在这之前，封络绎还只是盯着钢琴发呆而已。

    “是秦阿姨。”封络绎回答道。

    封宸眼中划过一丝惊艳，秦简与秦以珠虽同为姐妹，但为人实在是相差甚远。

    封络绎说完之后，又眼巴巴的看向封宸，“我明天……能去找她玩吗？”

    封宸回过神，望向封络绎期待的目光，轻轻点了点头，“可以。”

    ……

    翌日。

    因为原先封宸的帮助，秦以珠的新歌《想和你好好的》反响异常好，各大平台都高居榜首。

    秦以珠看到助理发过来的歌曲上热销消息，之前阴霾一扫而空。

    她笑盈盈的，将热搜图片发了朋友圈，配文道：“没想到自己闲时随便作的曲子会受到这么多人的喜爱，真是太感谢大家了，我以后会继续努力的！”附带三个加油表情包。

    秦以珠发完朋友圈，又想起秦简和封宸。

    不行，她还是尽快除去秦简母子三人。

    这样，她以及她的秦家才能高枕无忧。

    ……

    秦简与秦以珠交谈过后，整整一夜都没能睡着觉，满脑子想的都是如何才能找到自己的女儿。

    当清晨的第一缕阳光照射进房间的时候，秦简已经起身洗漱，她来到大厅，看到秦小安正坐在餐桌上乖乖的写作业，立即收拾好了自己的情绪。

    她不能一直沉浸在伤痛之中，还有孩子需要她。

    秦简来到秦小安的身边，问道：“宝贝，总是待在家里是不是有点无聊啊。”

    她最近一直都在想办法打探女儿的消息，总是把秦小安一个人放在家里，实在是觉得有些对不起他。

    秦小安乖巧的摇了摇头 ，“还好呀，我有的时候会偷偷跑去看哥哥呢。”

    他转过脸，发现秦简有些泛红的眼眶，就知道她肯定是昨天晚上又在想姐姐了。

    秦小安伸出小手拉住秦简的大手道：“妈咪，你去忙你要做的事情，我都没关系的。”

    妈咪已经很累了，他不能再给妈咪添麻烦。

    秦简知道秦小安的想法，怜爱地揉了揉他的脑袋，“宝贝，我们可能会在这里待上一段时间，妈咪重新给你找个幼儿园，让陈婶过来照顾你好不好？”

