    可我管不了别人是什么样子的，你来我的世界侵略，那你就是侵略者，你不可能因为你的世界这么残酷，你就要来糟践我的世界。

    这个东西，不可能存在。

    “你们这次来了多少人，都什么实力？”

    我看着眼前这暗夜魔族的家伙，出声对着他询问。

    对此，他不可置否的一笑，对着我出声道：“到时候你就知道了，你们这片世界，承受不了的。”

    “虽然你修复了阵法，但你们必须要迎战，不然就算破开你们的阵法，也不过只是时间问题。”

    他脸上带着十足的自信，那样子，仿佛宣布了我们这片世界的死亡一样。

    “也料想到你不会说，既然如此，那你先上路吧。”

    冰冷的声音从我口中传出，随即，我身形消失在原地，面前，这暗夜魔族的人脸色瞬间沉重起来，在他的头顶，一条黑色的铁链瞬间浮现，而后穿破虚空，朝着我缠绕过来。

    感受着这黑色铁链之上传递出来的气息，我的心中略微一惊，因为这是一件无上法器，虽说有过损伤，但这玩意儿的伤害不容小觑。

    战神戟出现，我一步跨出，身上的气息陡然爆发，身后一道虚影浮现，犹如天地间的一尊战神降临。

    “给我破。”

    一戟直接横扫过去，此刻的我已经进入造化境，所以我的每一击都带着造化之力。

    战神戟和和黑色铁链碰撞之际，天地间猛然激荡起一股骇人的气势，只不过周围的空间都被我的气势所笼罩，那些余波瞬间隐没进入虚空之中。

    那黑色铁链如遭重击，瞬间回到那黑袍人的身前，黑袍人一手抓过黑色铁链，那铁链缠绕在他的手臂之上，随即他竟然丝毫没有畏惧，朝着我暴掠过来。

    举起拳头，猛然朝着我轰击而下来。

    “这家伙在铁链的帮助下，战斗力勉强能和造化境一搏。”

    我心中沉吟，原来这就是这家伙的后手，他的黑色铁链乃是一件无上法器，在铁链的帮助下，他的战斗力自然就不能以平常而论。

    “没想到，你竟然进入造化境，这是我未曾预料到的。”

    “本来我有将你们这片世界强者击杀的机会，但我实在的看不透陈抟那老东西，当年就是他将我险些抹杀。”

    “我不敢保证那老东西有没有留下后手，所以一直在等待我族大军抵达，没想到，你还是找到了我。”

    冰冷的声音从黑袍人口中传出，听到他的话，我算是明白，他之所以隐藏起来，其实并不是畏惧我们是上界的那些强者，竟然畏惧的是先祖陈抟。

    可他未曾想到，先祖是被他的三个好徒儿杀的，对于先祖的很多东西，可以说他们最为了解，怎么可能给先祖留下生机。

    “可惜，你等不到你的族人大军了。”

    我神色阴冷，或许站在他的角度，他们暗夜魔族没有错，因为他们的目的也只是为了生存，但我们这片世界呢？我们做错了什么，就要受到侵略？

    因为实力，之前他说的很清楚，他们经过了很多年，走过很多片世界，然后他们中间战死了很多族人，最后才找到我们这片实力比较弱的世界。

    就是因为我们实力弱，所以才被他们选择为侵略的目标。

    “天苍一指。”

    低喝声落下，天空之上，一根携带着造化之力的巨大手指破开苍穹，直接对准下方的那黑袍人落下，不管如何，我都是真正的造化境，而他依靠着无上法器，终究是小道。

    而且，他的无上法器同样受创，并没有完全恢复。

    这一击，直接将黑袍人完全锁定，周遭的空气仿佛在这一瞬间陷入凝固一般。

    下一刻，我看到黑袍人手上的黑色铁链瞬间盘旋在他的头顶之上，那黑色铁链之中，有着一头魔龙浮现出来。

    这魔龙和敖老的真身有着很大的区别，面容狰狞，只有两爪，而且有着一对巨大的翅膀。

    魔龙出现，扬天长啸，恐怖的冲击朝着那巨大手指抵挡过去。

    轰隆……

    天苍一指和魔龙冲击的瞬间，一声剧烈的轰鸣声在空间内响起，而后，仿佛陷入一种真空的状态，周围空间没有任何的声音。

    短促的寂静之后，那股冲击波瞬间爆发，地面开始塌陷下去，而那黑袍人站着的身形也是直接单膝跪地。

    铁链之上的魔龙身影瞬间碎裂，消失不见。

    而那铁链也再度回到黑袍人头顶盘旋。

    黑袍人抬起头，面容扭曲，他的嘴角，有着鲜血流淌而出，但那鲜血，竟然是暗绿色，看来，这暗夜魔族的人和我们人族还是有着很大的差别。

    看到这家伙受伤，我丝毫没有给他喘息的机会，手中战神戟直接刺出。

    天空在这一刻暗淡下来，仿佛有着一个星辰在我的头顶凝聚出现。

    下一瞬间，星辰爆裂，化作一道道流光，猛然朝着暗夜魔族那家伙冲击而去，空中，发出一声声破空的声响。

    一戟，碎星辰。

    恐怖的威亚之下，那暗夜魔族的家伙猛然站起身，他扬天嘶吼，他的身体，似乎正在不断的爆发出一种肌肉感。

    身上的衣衫逐渐碎裂而开，甚至他的皮肤下面，有着绿色的鲜血不断渗透出来。

    他在消耗自己的精血，将自身的实力提升到最大。

    看到他逐渐变得强大的身躯，我手中战神戟陡然消失，一声龙吟瞬间响起。

    金色龙影在空中浮现，速度犹如闪电般暴击而出，在那暗夜魔族身躯还在膨胀之际，直接将他的身体彻底穿透。

    我的身形再度出现，已经是到了那暗夜魔族人的身后，与此同时，我看到他身上那暴涨的气息在这个时候萎靡了许多。

    他低头，怔怔的看着自己胸口的位置，那么一个巨大的血洞浮现。

    他脸上浮现一幕凄惨，对着我冷笑。

    “我族找到生存之地，我，死而无憾。”

    冰冷的声音从他的口中传出，下一刻，我看到他身上的气息再度暴涨，我眉头一皱，但已经来不及。

    下一瞬，他整个身躯猛然爆裂而开，就连神魂都是被冲击的烟消云散。

    我心中一沉，这家伙真狠，连搜魂的机会都不给我。

    他知道，这样就会暴露他们大军过来的实力。

    看样子，很棘手啊。

    我抬头看着余波并未消散的天际，心中沉重到极点。

