    第1011章女扮男装：权臣们的掌心娇（12）

    娇阳当即行了一礼，嘴角微勾着：“没想到姑娘今日穿上女装，还算有那么几分姿色，那日是小爷眼拙，还请姑娘恕罪，所以现在，可以告诉小爷你的名字了吧？”

    那黄衣女子别过头去,嘴里“哼”了一声，再一次把含情脉脉的目光投向鬼面男，生怕别人看不出他们暗地里私相授受似的。

    最后还是鬼面男不咸不淡地说了句：“青青，不许无礼。”

    那一脸傲慢的黄衣女子才满是不高兴地把目光再一次看向娇阳。

    娇阳冲她得意一笑：怎么？你再傲有什么用，还不是比不上她有个好哥哥。

    “曹青青。”黄衣女子不情不愿地对她说了声。

    “草青青？姑娘真是好名字。”

    娇阳行了一礼，真诚地赞叹道，“只听名字,便充满诗情画意，正衬姑娘国色天香的容貌。”

    曹青青听见后一愣,然后再一次傲慢地抬头，哼了一声，眼里只能看得到她身边的鬼面男。

    曹青青，曹家曹太傅之女，从小饱读诗书，琴棋书画更是样样精通，素有京城第一才女的美誉。更因为自小崇拜师从鬼谷武功高强的十六皇子萧北恒，便去拜高人练就了一身武艺，吃得了苦，巾帼不让须眉。即便后来十六皇子渐渐黑化，血洗皇宫滥杀无辜，她也始终带领曹家站在他身边，不离不弃。

    若说她傲，那还真有傲的资本。而那天娇阳打的她那个响亮的耳光，可能是她从小到大，受的唯一一次委屈,当然难免耿耿于怀。

    但是娇阳嘴里“切”了一声。那鬼面男一副冷冰冰的样子,也不大爱搭理人的模样，脾气更是比牛头脸还傲，不解风情，玩起来一点意思也没有，真不知道这京城第一才女是怎么看得上他的。

    她这么想着，不知不觉就脱口而出。

    鬼面男的眼神凉嗖嗖地看过来，而娇阳抓着盛喻知的手，毫不畏惧地瞪过去，誓要把狐假虎威贯彻到底。

    反正她现在已经发现了，只要自己待在哥哥身边，那些人就不会拿她怎么样。

    鬼面男一愣，盛喻知面带歉意：“抱歉，北恒兄，骄阳他不懂事...”

    又是这句话，或许鬼面男是听麻了，所以只是往娇阳脸上看了一会儿，便逐渐地收回了视线。

    娇阳愈发得意起来，还不等她说话，身边那个讨人厌的曹青青先开口了,还对她冷笑一声：“我就是爱慕十七皇子,如何？盛七公子以为这世间人都如你这般,如此世俗肤浅。”

    娇阳一下子瞪大了眼睛：“小爷我就是世俗肤浅怎么了，反正这盛京，我最喜欢的就是我哥，我哥可是在世家公子里的佼佼者，文韬武略样样都是排第一的，曹姑娘说我眼光肤浅，莫不是你对我哥有什么意见不成？”

    “你...你这是故意曲解我的意思！”曹青青一下子急了，神情慌乱，头上也冒起了细汗，“抱歉，盛公子，青青不是那个意思。”

    看曹青青这幅反应，娇阳就更满意了，这不就说明，盛喻知在这京城里地位很高吗？

    (本章完)

