    月光下，一群黑袍斗笠、看不清面容的古怪黑影，轻飘飘的飘向了磨坊的方向。

    看起来，就像是幽幽夜色下的一群憧憧鬼影。

    但这些东西，却比恶鬼可怕多了。

    空宁听着骨灰坛的话，却是心中一动。

    “你知道姜云仇的目的？”

    姜云仇无论如何，都想要占据诡异之物躯壳的原因，空宁想不通。

    一开始，骨灰坛说姜云仇是因为找不到潜龙宝船的线索，才发疯入魔的。

    但空宁见到的姜云仇，却是一门心思想要占据诡异之物的躯体……

    空宁不知道那姜云仇到底是图的什么。

    若论修为道行，姜云仇一身修为傲视古今、几乎无敌于当世。

    活了这么多年下来，就算不是真仙，却也未必会输真仙多少。

    可这般强大的存在，却依旧要图谋京城下面的诡异躯壳……

    纵然当年的诡异之物再怎么强大，也不过是被三教高人同时镇压的水准。

    比他姜云仇，就算强，也强得有限。

    为何姜云仇会对其躯壳如此在意呢？

    空宁不解。

    骨灰坛看出了空宁的困惑，哼哼道。

    “既然你小子问到了，那我就明说了吧。”

    “反正这秘密，你早晚也知道……”

    骨灰坛道：“这神洲大地，已经被死国深渊腐蚀了。”

    “自虚灵渊出现后，死国的力量便腐蚀了众生。”

    “修为越高、越惊才绝艳的人，与天道的感悟越深，便越容易受到死国力量的腐蚀。”

    “一开始，会渐渐的感觉到某种古怪的呼唤，时常听到奇怪的声音。”

    “渐渐的，症状加重，会开始见到奇怪的东西，甚至多了奇怪的记忆。”

    “再然后，会时常做一些古怪的事情。但这些古怪的事情，本人却没有任何记忆，事后旁人说起才知道自己干了什么。”

    “这些，全都是被死国力量腐蚀的症状。”

    “有不可名状的诡异之物，在无声的腐蚀你、尝试置换你。”

    骨灰坛声音阴沉：“直到最后，属于生灵的一切被彻底腐蚀，死国之下的怪物将你彻底置换。”

    “你不再是你，意识之火彻底熄灭，躯壳元神、乃至所拥有的一切, 全都变成另一种截然不同的东西。”

    “那东西, 会用你的身份、你的面孔, 你的声音，继续活在你的亲朋好友身边。”

    “潜龙宝船上为何那么多强大修士？他们都是重伤不治、去避难的？”

    “的确，这种人当然有。但船上更多的, 是已经意识到自己快要不行了、却又无法反抗死国腐蚀，不得不遁入潜龙宝船、逃避腐蚀的可怜人。”

    “潜龙宝船在虚无维度中漂流, 是远古年间便有的神秘方舟。上面自成一方天地, 能够隔绝一切。”

    “甚至连生死的意义, 都能阻断，更别说死国的腐蚀。”

    “整艘潜龙宝船上的人, 全都是不生不死、既活不下去，却又没有死去勇气，只能悲惨的躲在虚无维度、浑浑噩噩, 飘向谁也不知道的未来的可怜虫。”

    “但就算可怜虫, 也不是谁都有资格当的！”

    骨灰坛冷声道：“那登上潜龙宝船的办法, 至今无人知晓。”

    “姜云仇找不到登船的办法, 剩下的办法，就是找一具真正的诡异躯壳夺舍。”

    “神洲大地的生灵, 会被死国腐蚀、逐渐被替换。”

    “但若是他占据了诡异的躯壳，用诡异的躯壳活下去，那就不会被死国力量腐蚀, 自然也就不用担心被邪异的东西占据躯壳了。”

    “这……便是姜云仇当年疯癫入魔的原因，因为他找不到登临潜龙宝船的办法。”

    “如今他拼尽一切, 也要找一具诡异躯壳来夺舍，乃是唯一的办法。”

    “而且我可以肯定, 这绝对不是他找到的第一具故意躯壳！”

    骨灰坛冷笑了起来：“他当年既然发疯，那必然是已经到了山穷水尽的底部, 才会被逼疯。”

    “登不上潜龙宝船，他却又活了这么多年，肯定已经换了很多具诡异躯壳了。”

    “只是他的元神太强、道行太高，寻常的诡异躯壳怎么能承载得住他的力量？用不了多久就会躯壳崩坏，要换新的躯壳。”

    “唯有这京城下面的诡异之物，强大无匹，当年需要三教高人同时出手, 才能镇压。”

    “只有这具躯壳，才能承受得住姜云仇的无上剑意！”

    骨灰坛一语道破了姜云仇的目的。

    空宁听得心头恶寒。

    因为这番话，与守夜老人说的情形几乎一模一样！

    神洲大地上的生灵，真的在被死国深渊腐蚀, 会逐渐被置换成别的东西。

    骨灰坛与守夜老人说的唯一区别，就是骨灰坛说得更多、也更透彻！

    这简直就是悬在整个神洲修士头顶的恐怖利剑。

    修为越高、道行越精深，便越容易被死国腐蚀……

    修行是为了什么？自然是为了长生不老、逍遥自在。

    可死国的存在，却令修行者们向外的终点，变成了绝路。

    修为越高，便越容易被腐蚀……这样的世道，比如今明面上妖魔肆虐的世界，还要令人绝望。

    并且不一定要强大修为才会被腐蚀。

    如灵阳公主这种厌居境道行的修士，也会被腐蚀……

    甚至可能元神境的也会被腐蚀……

    诡异之物，同样有强弱之分。

    那它们置换活人生灵之时，自然是强者腐蚀强者、弱者腐蚀弱者……

    想明白一切的空宁，深深的望了骨灰坛一眼。

    突然明白这家伙对诡异之物的恐惧由来了。

    对于骨灰坛这种曾经强大的老妖怪来说，那些诡异之物，的确是梦魇般的存在。

    不过……

    “话说你变成骨灰坛、维持这种不生不死、不死不灭的奇怪状态……”

    空宁表情古怪的道：“该不会也是为了躲避诡异之物的腐蚀吧？”

    如果不能登上潜龙宝船，又找不到、或者不愿占据诡异躯壳，那或许只有骨灰坛这样的存在才能规避腐蚀了。

    而竹林中，骨灰坛沉默了下来。

    没有回答空宁的这个问题。

    空宁却再次想到了另一个类似的存在。

    “灵若寺里遇到的那个青灯古尸……”

    空宁缓缓的道：“那东西，难道也是为了躲避死国的腐蚀，才把自己变成那样的？！”

