    林玉竹不认识钱大，当钱大来的时候她还有些发懵，毕竟那一副高高在上，下巴快抬到天上的样子，很难遇到这样傲慢的人。

    钱大带着两个小厮进了医馆，环顾了一圈发现没有屋中凌乱的摆放着很多木料，连下脚的地方都没有，嫌弃的看了一眼正在干活的木匠，以及站在木匠旁边和木匠说话的林玉竹。

    皱了皱眉道：“你便是林大夫吧。”

    林玉竹从钱大进门开始就偷偷在观察，听到钱大的问话道：“我就是林大夫，你是谁？”

    钱大更是不满起来：“你连我是谁都不知道，亏你还要开医馆，我是同心堂的钱掌柜。”

    他怎么看林玉竹都觉得平平无奇没有特别的地方，长得也不是很好看，一个乡下来的寡妇能得到八王爷的青睐？他越想越觉得应该是八王爷为了感谢林玉竹帮忙治病，才会机缘巧合下买下蒋有才的店铺，租给林玉竹也是照顾林玉竹。

    林玉竹对钱大印象并不好，但还是客气道：“原来是钱掌柜失敬失敬，本想着店铺装修好后来拜访，没想到钱掌柜亲自来了，外面太乱了还是里边请坐。”

    她客气的邀请，但钱大却露出嫌弃的表情道：“我就不进去了，就是想要问问你需要多少药草，不过看你医馆这么小，还只给女子治病，估计需要的药草也不多，要什么药草自己来同心堂拿吧。”

    林玉竹心里更不舒服了，这医馆开门开业呢，就上门来说这些晦气的话，什么要需要的药草不多？这是说她店生意不会好；“谢谢钱掌柜提醒。”

    心中却极力的在隐忍怒火，不想和钱大一般计较。

    钱大还算满意林玉竹的态度，又道：“听闻你和八王爷认识，这店铺还是八王爷租给你的？”

    他最关心的是这件事，来这里也是想打探一点林玉竹的底细。

    林玉竹瞬间明白钱大来的目的，打听消息才是最关键的吧，来这里就是想打听她和八王爷的关系，还真是用心良苦。

    没有否认，很坦诚道：“的确是八王爷的店铺，他托付齐修给我的店门钥匙。”

    这下轮到钱大心底不舒服，撇嘴阴阳怪气道：“你和八王爷什么关系？”

    要说前面那个问题问得还算正常，那钱大现在这个问题就很唐突了。

    林玉竹颦眉故作不解道：“我不懂钱掌柜的意思。”

    钱大闷哼一声：“这有什么不好懂的，你和八王爷除了病人和大夫的关系，还有别的什么见不得人的关系吗？私交如何？”

    林玉竹要在不明白钱大话里的意思，她就真的蠢了，不喜道：“钱掌柜不觉得你问这个问题很唐突，什么叫见不得人的关系！换成别有用心的人听到你这个问题，还以为我和八王爷怎么了！这些话要传到八王爷耳朵里，只怕钱掌柜的脑袋不够砍吧，那你说我和八王爷是什么关系！”

    她很不喜欢钱大，特别钱大问出这些话之后，不知为何一股莫名火从心头升起。

    继续道：“你玷污我的清白倒是无所谓，我行的端坐得正不怕你说三道四，但八王爷那么尊贵的人是你能随便猜忌的？我和八王爷什么关系也不管钱掌柜的事，你犯不着在这里打听我和他之间的关系。”

    正在做木匠活的几人偷偷打量着两人，一个个都假装自己不存在。

    钱大胸口起伏不定，脸色铁青，冷眼道：“好一个伶牙俐齿的妇人，我不过向你打听一下你和八王爷的关系，你就一大顶帽子扣在我头上，林大夫我对你可没有恶意。”

    林玉竹不想和钱大争吵，也不想因为钱大和钱老爷撕破脸。

    脸色稍微缓和了一点，淡淡的道：“我说话重了一点钱掌柜别生气，你也知道我一个寡妇很在乎名声，我夫君虽然不在了，但他生前对我极好。”

    钱掌柜被林玉竹训斥了之后也消停了，继续打听关系矛盾会越来越深，尴尬一笑道：“这件事也怪我，我以为你和八王爷私底下是好友，刚才是我说错话了，不该说见不得人的关系，你别跟我一般计较。”

    继续留下去只会尴尬，索性告辞：“需要什么药草林大夫就来同心堂拿吧，老爷交代过要给你准备最好的药草，我还有别的事就先告辞了。”

    “那就在这里谢谢钱老爷和钱掌柜了。”林玉竹敷衍着道谢。

    钱掌柜带着人转身离开，只是转身后那漆黑的脸可以看出心里很不痛快。

    等钱掌柜彻底走了，木匠师傅才撇嘴道：“他出了名的欺软怕硬，林大夫方才怼他做得对，你要不怼他，他只会说更过分的话。”

    林玉竹并不了解钱大，还不知道钱大是这样的人：“倒是不知道他满口糊话张口就来，那些话真要被八王爷听到，他脑袋都不够砍的。”

    她也明白了，钱大来这里就是想要打探她和八王爷的关系，说句难听的。就算和八王爷有啥关系，她也不可能说实话啊。

    钱大这种行为只能说愚蠢冲动。

    难怪同心堂的口碑这么差，有钱大这种目中无人的人，估计口碑也支撑不起来。

    至于钱老爷说的什么同心堂生意是他二弟负责这种话，她压根不信的。

    齐修已经和她说过，负责同心堂的是钱老爷的心腹钱大。

    木匠师傅轻笑道：“他大概觉得林大夫是外地来的好欺负，以后你对他不用太客气，城中但凡态度强硬点的医馆药堂，他都是恭恭敬敬的，但凡是软弱一点的，给的药草都是最差的。”

    这下子林玉竹知道该怎么对付钱大了，一个字“怼”就对了。

    “谢谢师傅提醒，药柜还有几天能做好。”她迫不及待想要开业。

    木匠师傅笑道：“快了，三天左右就能做好。”

    林玉竹叮嘱木匠师傅别急慢慢做后，进了后院看秦三和林奇的刀法练习如何。

    两人都是很勤奋的，本来她想让两人轻松点，结果刀买回来之后，两人来了劲，去市场上买了豆腐回来练习刀法。

    院子里放着桌子，桌上摆着案板，案板旁边还放着木盆，里面还有切好的豆腐丝。

    【作者有话说】

    推荐好友竹枝欢的《农女福妻有点娇》简介：孤儿姜荷重生了，有爹有娘，还附赠了小姐姐和嗷嗷待哺的弟弟。宝葫芦在手，发家致富就是小意思，有田有钱还有家人，这日子美的不要不要的。她的田园生活，就少了个相公。某男幽幽的说：我不就是你相公？

