    画面回到喜马拉雅山脉，蓝星修士和斯克鲁人的游击战还在继续。

    不知不觉间，时间来到第二天早上，也就是11月13日早上8点。

    现在站在高空中，苏羽已经能看到东方的天空开始泛白。

    经过一夜的鏖战，蓝星修士们都很辛苦，大家在各座灵能泉眼间穿插赶路，消耗了大量的法力。

    不过，这一夜取得的成绩却并不太让大家满意。

    他们制定这种“分成两队”的游击战术固然稳当，一夜过去没有一位大修士牺牲，甚至连受伤都没有，但代价是效率很低。

    因为赶路花费的时间再加上斯克鲁神级突然的骚扰，苏羽四人和曹丞相平均半个小时才能占领一座小型泉眼。

    截至上午8点，时间过去7个小时，蓝星修士只占领了28座小型泉眼。加上头一个小时苏羽和艾丽婕占领的3座，一共占领31座小型泉眼。

    “一晚上占领31座小型泉眼”这个成绩看起来不错，毕竟全世界一共就3700多座泉眼，一晚上就占领接近1%。

    但是相比前天晚上的成绩“177座”，可以说是天差地别，所以大家都不太满意。

    ......

    现在苏羽等4位七阶刚拿下一座小型泉眼，正在站在泉眼上空等待六阶修士们过来接管。

    似乎看到了苏羽脸上的不满意，蒂娜柔声安慰道：“没事的克星，31座已经很不错了。我们还有接近200天的时间，剩下的这些天足够把所有泉眼都收回来了！”

    听到她的话，苏羽紧皱的眉头舒展开来，冲她展颜笑道：“你说的对，蒂娜。”

    蒂娜说的不错，时间还很充足。

    而且以后随着蓝星修士实力的提升，收回泉眼的速度会更快。

    总之在决战前。他们完全可以把所有泉眼都收回来！

    只是苏羽心中还隐隐有些不安。

    他发现敌方这些斯克鲁神级都很淡定，会不会是正在酝酿着什么其他的阴谋？

    艾丽婕站在蒂娜和苏羽的身边。

    她盯着下方的斯克鲁基地，若有所思地说道：

    “斯克鲁星的科技还真是发达！如果我能把这样的科技带回我们国家，帮助我的子民摆脱繁重的体力劳动，解放生产力，我的子民应该就能过上好日子了吧！”

    听到她的话，苏羽笑了笑：“艾丽婕，这不就是我们正在做的事吗？

    工业和科技发展要循序渐进，不能一蹴而就。早晚有一天，你们星球和我们星球的科技水平都能达到斯克鲁人现在的水准！”

    目前游戏世界内尤其是金雀花帝国已经开始工业革命，联合政府把蓝星掌握的所有科技都毫无限制地和游戏世界共享。

    但因为游戏世界底子差、时间短，现在的工业化仍然停处于初级水平。

    “希望这一天早点来吧！”艾丽婕双手合十，闭上眼睛做少女祈祷状。

    虽然她现在已经把国家暂时交给分身管理，但在她心目中国家还是最重要的，甚至比苏羽都要重要那么一点点。

    带领国家走向富裕是她毕生的使命，也是她这辈子唯一的奋斗目标。

    看着艾丽婕的样子，苏羽本想再说点什么。但这时，他的手机突然响了。

    拿出手机一看，这个电话是来自曹丞相的。

    于是他快速接听电话：“丞相，有什么事？”

    ......

    画面来到斯克鲁星。

    斯克鲁星远征军总指挥部，总指挥官兰奇正在给皇帝陛下汇报工作：“陛下，截至目前，蓝星人类一共占领泉眼31座，而且还都是小型泉眼。

    现在蓝星华夏国的官方时间是上午8点，我想他们应该要不了多久就要撤军了。”

    “嗯，干得不错。”马尼纳嘉奖道：“这次大家都辛苦了，极大地拖延了蓝星人的进度......对了兰奇，‘爆破开采’计划准备的怎么样了？”

    “陛下，计划正在有条不紊的进行中。”兰奇微笑着回答：“后勤部门正在从全国各地调配‘反重晶钻仪’过来。

    预计在9天后，全国所有的晶钻仪都能集中到总指挥部，到时候我们就可以正式开展计划。”

    “9天吗？比预计的速度要......那你继续忙吧，等战争结束后我会给你应得的荣誉和奖励！”

    “多谢陛下！”兰奇激动地回答。

    既然陛下许诺给他奖励，那等以后陛下心情好一些，说不定能把他哥哥从蓝星上给赎回来！想到这里兰奇非常振奋。

    马尼纳十三世说完后挂断了视频通话，总指挥部这边，兰奇也喝了杯鲜榨虫汁振奋一下精神，准备继续观察蓝星人的动向。

    他面前的屏幕上闪烁着代表蓝星人移动的光点，当他看到光点后，他顿时吃了一惊。

    因为就在现在，代表曹丞相的光点和代表苏羽4人的光点突然相向而行，即将要汇合。

    在刚才的几个小时里，曹丞相和苏羽四个各玩各的，根本没有汇合到一起过。

    他们这是要干什么？

    很快，远在蓝星基地中的詹妮芙给他发来消息：“兰奇大人，苏羽等4位七阶蓝星修士突然和曹操相向而行准备汇合，我们该怎么应对？”

    “詹妮芙，知道他们汇合的原因吗？”兰奇沉声问道。

    “不清楚。”詹妮芙回答：“根据我的判断只能推出两种可能：一种是蓝星修士汇集起来准备离开，等明天再战；另外一种可能是他们要对更大的目标下手！

    我比较倾向于第二种可能，因为这5位蓝星修士的飞行速度极快！如果真是要离开他们没必要飞这么快。”

    听詹妮芙这么说，兰奇瞄了一眼面前的屏幕。

    看到屏幕显示5个蓝星修士的飞行速度后，他的瞳孔立即收缩。

    这何止是飞得快，他们恐怕已经爆发出最大飞行速度了吧！

    一般情况下，初入五阶修士的飞行速度大约30公里/小时，初入六阶修士的飞行速度能达到210公里/小时。

    初入七阶修士的飞行速度能达到1马赫（1倍音速），初入八阶差不多能达到7马赫。

    根据现在屏幕上的速度数据，苏羽四人的飞行速度普遍达到3.3马赫左右，曹丞相更是达到了惊人的15马赫！

    很显然，他们这绝对不是要回去，绝对是要聚集起来对某一个泉眼下手。他敢肯定！

