    这一刻，整个星月岛上空彻底安静了。

    所有人都被伊斯琳的话震惊，包括地王摩罗以及暴君天犬！

    水谷零还在担心，血族女王能不能打败，最起码是跟暴君天犬进行缠斗。

    然而，她竟然一下子叫嚣了两个！

    这是何等的自信！

    这是何等的嚣张！

    这是何等的狂！

    地王摩罗扫了一眼，却是没有理会。

    作为东京的地王，他有着极度的傲气，虽然之前已经被暴君天犬挫败过一次，但他不允许自己二打一，尤其对方还是一个同样龙级别的诡异。

    他盯上了三大王牌，漆黑的恶魔之力如同潮水般涌现。

    “呵呵，不听话的家伙。”

    伊斯琳冷笑一声，身影闪动，犹如瞬间移动一般。

    就在她刚刚靠近地王摩罗，忽然一个巨大的狗爪子出现，带着狂风，凶猛袭来！

    轰！

    伊斯琳被一爪子拍中，犹如炮弹一样，将星月岛砸出了一个巨大的深坑。

    暴君天犬冷笑，但忽然间，一道身影奇迹般的出现在地王摩罗的身后，刹那间无数血色箭矢出现，朝着地王摩罗的后背爆射而去！

    “小心身后！”

    暴君天犬大喝一声，利爪一挥，一股强烈的罡风将大量血色箭矢击溃。

    其余剩下的少量箭矢，也被反应过来的地王摩罗回过头，用恶魔之力强行抵消掉。

    “可惜了。”

    有特战部的人叹息。

    这么好的一个机会都没有伤到地王摩罗。

    水谷零也叹了口气，但他忽然眼神一紧，惊声道：“不，还没结束！”

    说话的同时，一道血色箭矢不知道什么时候再次出现在了地王摩罗的背后，血色箭矢中，伊斯琳的身影浮现，血色箭矢本身化作血色长矛，狠狠插入了地王摩罗的后背中！

    噗嗤！

    鲜血飞溅！

    血色长矛迅速没入地王摩罗体内，下一刻，发生了惊天爆炸！

    血爆的能力！

    地王摩罗后背被炸的血肉模糊，剧烈的疼痛让他凶神恶煞的回过头，无数恶魔气息汇聚，将伊斯琳团团包围。

    轰！

    恶魔气息内传来剧烈闷响，待慢慢散开，地王摩罗脸色凝固，伊斯琳又不见了！

    地王摩罗四处寻找，却根本不见其身影。

    暴君天犬也在搜寻，如果是平常，无论谁都逃不过他的嗅觉，可现在，四周空间内只有一种味道，浓浓的血液味道！

    “你们在找我？”

    冰冷轻佻的声音出现，暴君天犬心头一紧，立刻回头。

    迎接他的，却是一道血色长矛直接插入了他的眼睛内！

    轰！

    剧烈的爆炸声再次响起，天空中升腾起了一朵美丽的血色蘑菇云。

    暴君天犬的一只眼睛已经彻底被炸烂，剧烈的疼痛刺激着他的神经。

    地王摩罗同样也不好受，后背重伤不说，体内血液也在莫名的沸腾蒸发，这是中了伊斯琳血毒的关系。

    “就这？”

    面对着两个此刻正凶神恶煞的盯着自己的家伙，伊斯琳双臂环胸，嘴角微微扬起一抹轻蔑笑容。

    这一刻，天空中无比安静。

    特战部的人已经彻底惊呆了。

    尤其是三大王牌，他们可没忘记，变身后的地王摩罗究竟有多么可怕，仅仅只是随意的一击，就让他们以及其他特战部联手方才勉强抵挡下来。

    如果单挑的话，他们很清楚自己肯定会在极短时间内被杀死。

    然而就是这样的可怕地王，在血族女王面前却被耍的团团转。

    这绝对不是因为地王摩罗弱的关系，而是血族女王太强！

    爆炎战士心里万分的震惊，他曾经不止一次的跟血族女王交过手，虽然他知道自己不是对手，血族女王根本没用全力，但他并不觉得差距有多大。

    然而现在他才明白，他们之间的实力，仿佛隔着一道天堑。

    想想之前的战斗，得亏是她在故意放水，不然的话，自己坚持不了三分钟。

    水谷零深吸一口气，逐渐接受了这个惊人的事实。

    他其实心中一直有一个疑惑，血族女王为什么敢提出跟他们特战部合作。

    这样的合作对于双方来说都是与虎谋皮，他会担心血族女王叛变，同样，血族女王也应该会担心特战部不怀好意。

    水谷零其实不是没有想过，借用合作的名义来趁机抓住血族女王，扫掉一个龙级别诡异的威胁。

    但他最终还是没有这样做。

    他现在很庆幸，自己没有这样。

    不然的话，后果不堪设想。

    他现在明白了，血族女王之所以敢跟他们合作的原因，是她自身绝对强大的力量。

    拥有如此可怕的实力，当然不会惧怕特战部。

    顺利吸引到这两个家伙的仇恨，伊斯琳微微扬起的嘴角显得危险万分。

    庞然浓郁的血色气息蔓延而出，刹那间，天空变成了一片血色的海洋。

    不仅仅是天空，整个星月岛四周，都出现了一层仿佛坚不可摧的血色光幕。

    界域的力量！

    之前是暴君天犬的界域笼罩，现在，换成了伊斯琳的界域！

    在数字诡异组织中，这些年伊斯琳一直在藏拙，一直在隐藏自己。

    现在，她终于能够彻底放开手脚了！

    ……

    距离星月岛不远处，小伊伊带着陆阳等人迅速飞向星月岛。

    头顶的血色天空，四周的血色界域，让陆阳内心的担忧终于烟消云散。

    临近一看，当察觉到伊斯琳和地王摩罗以及暴君天犬两大龙级别诡异交手的时候，陆阳着实吓了一大跳。

    可再一看，他目瞪口呆。

    “卧槽，伊斯琳这么厉害的吗？”

    “以一敌二，竟然完全不落下风！”

    陆阳真的惊呆了，在他看来，伊斯琳应该跟那两个家伙实力差不多，没想到竟然远远强过他们。

    不过仔细想想，认识这么久了，这还是他第一次见到伊斯琳全力出手。

    距离主战场不远的地方，是特战部和其余诡异的交手。

    由于伊斯琳以一敌二，大大缓解了特战部那边的压力，虽然少了金光神兵，但情况对于特战部来说相当不错，占据着绝对的主动。

    于是，有人就倒霉了。

    江川千纱。

    陆阳看到有三个队长级别人物围攻江川千纱，而且还是队长中的精英，对于她来说简直压力山大。

    当一个卧底，真的很难。

