    赵老四看着杰森，有点反应不过来。

    他明明就是在旁边看个戏，怎么就把自己卷进去了？

    而且，对方是怎么知道他杀人的？

    “沐馆主您这是说笑了，我就是一馄饨摊老板，怎么可能杀人呢？”

    赵老四一边笑着，一边又端起了一碗煮好的馄饨递给了杰森。

    杰森接了过去。

    赵老四松了口气。

    ‘看情形应该是为了转移注意力吧？’

    ‘不然的话，真知道我杀人了，还敢吃我做的东西？’

    赵老四心底想着，就看到杰森一仰脖把馄饨连汤带蛋一起吃了。

    ‘果然，就是为了转移注意力……’

    “那巷子里赵老四的尸体是怎么回事？”

    赵老四还在想着，杰森就已经放下了碗，径直说道。

    赵老四愣住了。

    ‘不是转移注意力！’

    ‘也不是诈我！’

    ‘是真的发现了！’

    赵老四眉头微皱，不解的看向了杰森，他不明白为什么杰森已经知道了，还敢吃他做的馄饨，不怕他下毒吗？

    而且，这位沐馆主怎么知道的？

    他自认为做到了天衣无缝。

    不论是形态，还是神情，气质，他都足以以假乱真。

    甚至，他还有一些赵老四的记忆，根本不会出错。

    “我哪里露出了破绽？”

    赵老四拱手问道。

    声音依旧是赵老四的声音，动作也是赵老四的动作。

    只是话语的内容却让李远远、赵淑画两个女孩大惊失色，两个女孩几乎是不由自主的就躲到了杰森的身后，周围原本只是看热闹的人，也是呼的一下就散开了。

    “真的杀人了！”

    “赵老四被杀了！”

    “眼前的赵老四是假的！”

    人群中这样的声音悄然响起。

    赵老四听到了，但却根本不在乎，依旧保持着拱手的动作，双眼直直看着杰森。

    似乎除去杰森外，周围的一切根本不值得一般。

    “你做的馄饨比赵老四好吃多了。”

    杰森如实的回答着。

    “比赵老四好吃？”

    赵老四一愣，显然，他完全没有想到自己会在这里露出破绽。

    “是啊。”

    “你还放了虾皮、胡椒，这是赵老四完全舍不得的。”

    杰森点了点头。

    “既然你发现了，为什么不直接说出来？”

    赵老四又问着自己心底的另外一个疑惑。

    按照常理，他被发现了，此刻绝对是身陷重围了。

    以往不是没有发生过这样的事情。

    可现在周围没有任何的埋伏。

    有危险的，只是杰森一个人。

    “为什么要直接说出来，不说的话，我还能多吃几碗，说了的话，我一碗都吃不到。”

    “毕竟，你做的馄饨很好吃。”

    “而且……”

    杰森拉长了语调，吸引着赵老四的注意。

    赵老四的注意力早已全放在了杰森身上，这个时候，更是竖起耳朵听着。

    然后，他就听到——

    “还不用付钱。”

    赵老四眨了眨眼，以为自己听错了。

    但是，他看着面带微笑的杰森时，知道自己没有听错。

    顿时，赵老四的面容一僵。

    他想到了很多，却根本没有想到这样的答案。

    一个出乎预料的答案。

    莫名的，他感觉自己被占便宜了。

    虽然他不是赵老四，但貌似正因为他不是赵老四，这种被占便宜的感觉才越发的强烈。

    而就在这个时候，杰森抬起一脚就踹向了馄饨摊装有锅灶和火炉一侧。

    砰！

    滚烫的面汤，连带着火炉内的炭火，劈头盖脸的向着赵老四飞去。

    “啊啊啊！”

    错不及防的赵老四被滚烫的面汤淋了一身，顿时惨叫连连，随后而至的炭火更是让这份‘烫’达到了一个极致。

    赵老四烫得满地打滚。

    接着，就迅速的没有了声息。

    “死了？”

    李远远、赵淑画惊疑不定的看着赵老四的尸体。

    从武馆门口跑来的豆包则是大胆的要去检查尸体，但是却被杰森一把拉住了。

    “先别动，有古怪。”

    面对着豆包的疑惑，杰森沉声说道。

    刚刚的攻击对于普通人来说，称得上是致命的。

    但是这种善于伪装的杀手，一看就是久经训练的，这样的攻击根本不可能致命。

    杰森眉头微皱看着‘赵老四’的尸体。

    豆包则是看着杰森，然后，用一种审视+骄傲的目光看向了李远远和赵淑画。

    那意思再明显不过了。

    看，馆主还是更在乎我！

    “我先让人去衙门报案。”

    豆包说着。

    越是这种时候，她越要表现的得体。

    “嗯。”

    杰森一点头。

    豆包跑去一旁，让人带话。

    “麻烦您给捎个信。”

    豆包说着，掏出了一角钱放在了这个人手中。

    虽然她很想放个一分，但是为了馆主的面子，她选择了一角。

    豆包知道，就算一分钱不给，也有人愿意帮忙。

    但那可会欠个人情。

    钱债好还。

    人情难还。

    不论大小，都是麻烦。

    有的时候，还会致命。

    能够用钱解决人情，则是最好的买卖。

    人情世故，她在逃荒的时候可是学了不少。

    “都是武馆街的街坊，用不着。”

    这人嘴上说着，手却不慢，就这么拿过了一角钱，向着衙门跑去。

    豆包笑着摇了摇头。

    没有多说什么，转身就走回了杰森的身边。

    然后，双眼目光一凝。

    她看到地上的尸体正在腐烂。

    以肉眼可见的速度腐烂着，蛆虫、苍蝇迅速的出现。

    “呕！”

    本就惊吓的李远远、赵淑画再也忍不住了，跑到一旁呕吐起来，周围的不少人也是被这一幕恶心的呕吐不止。

    豆包扫了一眼李远远、赵淑画，眼中的情绪变得越发纯粹了。

    就这？

    随后她就站在杰森的身旁，和自己的馆主一起等着衙门来人。

    片刻后，贾有才带着一队五人的捕快就跑来了。

    “沐爷……嘶，这？”

    贾有才习惯性的和杰森打着招呼，但是，下一刻就倒吸了口凉气。

    因为，他看到了‘赵老四’的尸体。

    不！

    准确的说，是一具在高温环境下，腐烂了十几天的尸体才对。

    蛆虫、苍蝇都落满了那种。

    人往跟前一走，苍蝇‘嗡’的一声就能够飞起来，聚成一团。

    “呕！”

    身后的五个捕快，只看了一眼，就跑到一旁加入到了呕吐的队伍中。

    贾有才脸色苍白，咬着牙才没有吐出来。

    看着面色不变的豆包，心底暗暗佩服。

    不说实力了，单说心性，他就差了这位豆包姐不止一筹。

    ‘果然，跟在沐爷身边的人，都是能人啊。’

    贾有才心中暗道，但是随后就满是疑惑的开口。

    “沐爷这是怎么回事？”

    “人不是刚死吗？”

    贾有才来的时候可是询问了捎话的人，那人也细细的说了经过。

    当听说‘赵老四’被人杀了，且冒充的时候，贾有才就额头开始冒汗。

    他几乎是本能的想到了，早上的时候李德尚询问他的情形。

    幸好李德尚没有到馄饨摊。

    万一去了，出了事。

    他死定了不说，还得连累老娘。

    想到这，贾有才不甘怠慢，直接点了一队点卯的人就出了现场，只是眼前的尸体根本不可能是刚刚死亡的，虽然他能力一般，但是当了这么多年的捕头，这点眼力还是有的。

    尸体要腐烂到这种程度，没有个把月根本不可能。

    “嗯，刚刚死，但是尸体快速的腐烂了。”

    “应该是某种药剂。”

    “仵作呢？”

    杰森问道。

    “我们先来的。”

    “仵作马上就到。”

    “别吐了，过来给我维持现场。”

    贾有才冲着手下吼道。

    捕快们强忍着不适小跑了回来，开始驱赶人群，维持现场。

    杰森扫视了一群，转身向着武馆走去。

    虽然到现在为止，杰森还没有搞清楚发生了什么，但是那个假扮成赵老四的杀手肯定没死，这一点，杰森是能够确认的。

    ‘果然眼前的副本世界远远不止是武技！’

    ‘依旧有着常人难以想象的秘术！’

    ‘甚至……’

    ‘刚刚的杀手，使用的也是一种特殊的武技！’

    杰森边走边想。

    毫无疑问，对于眼前的副本世界，他了解的还是太少了。

    除去从李德尚那里知道了一些隐秘外，他几乎是对眼前的副本世界一无所知的。

    而且，即使是李德尚，也只是一个半吊子。

    ‘必须要了解的更多才行。’

    杰森想着。

    不过，那是之后的事情了。

    现在？

    “豆包中午吃啥？”

    杰森问道。

    “米饭，炖鱼和柴火鸡。”

    豆包说着，就看到自家馆主的喉结上下移动了，显然是在吞口水了，这让豆包的嘴角一翘。

    她就喜欢自家馆主的这副模样。

    不由的，豆包的心情就越发的好起来。

    但是，马上的，豆包就感到了不爽。

    李远远、赵淑画竟然跟了过来。

    “你们有事？”

    豆包转过身问道。

    虽然脸上带着笑容，但完全就是皮笑肉不笑。

    “我们是来感谢沐馆主的。”

    李远远说着，径直从挎着的包里拿出了一个小盒子。

    “这是我从托人找到的‘秘药’。”

    “做为谢礼，感谢沐馆主。”

    说着，李远远就看向了杰森。

    赵淑画也从包里拿出了一个盒子，用同样的目光看着杰森。

    杰森转过身，打量着两个女孩。

    从之前的言谈举止，还有打扮，他就知道两个女孩出身富裕。

    不说其它，单单是两人身上的小饰品，就不是一般人家能够奢望的。

    不过，杰森没想到对方会找来‘秘药’。

    “谢过两位，有心了。”

    说完，杰森接过两个盒子，并没有再多说什么，转身就走进了武馆。

    对方是感谢的，带来了谢礼。

    他收下了，也就好了。

    至于更多？

    杰森没兴趣。

    就算这两个姑娘再好，哪有豆包的一日三餐好。

    看着杰森的举动，李远远和赵淑画愣住了。

    和她们想得有点不太一样啊。

    也和她们兄长、姐姐说的不同。

    没有热情的招待，也没有虚伪的应付。

    “两位请回吧。”

    看着两人的模样，豆包却是轻轻的笑了。

    想要用这点东西打动我们馆主？

    真是痴心妄想！

    接着，豆包脚步轻快的走进了武馆，关上了武馆的门。

    砰！

    门和门框子的撞击下，李远远和赵淑画这才回过神。

    “画画，那位沐馆主是不是不满意我们的礼物啊？”

    李远远哭丧着脸问道。

    “不是。”

    “那位沐馆主说了‘有心了’，神情不似作伪。”

    赵淑画摇了摇头。

    “那他为什么这么冷淡？”

    “我还想要向他学习武技的。”

    “现在连门都进不去。”

    李远远一脸沮丧的低下头，埋入了自己的的胸中。

    “也许天性如此？”

    “我们先离开吧。”

    “这里发生了命案，我们身份特殊不要牵连进去，不然你哥哥，我姐姐会让我们一辈子都出不了门的。”

    赵淑画说着，拉起了闺蜜的手就向武馆街外走去。

    而刚刚还沮丧的李远远则是兴奋起来。

    “这就是江湖吗？”

    她悄声问道。

    “不。”

    “这是意外。”

    赵淑画回答着。

    然后，不理会撅起嘴的闺蜜，径直一招手。

    一辆圆头圆顶的汽车快速开来。

    两人上车后，汽车迅速的消失在道路尽头。

    武馆内，厨房前，饭桌。

    豆包还在忙活着。

    杰森已经打开了两个盒子。

    每个盒子内各放着一瓶五粒‘培元丹’。

    倒出其中的九粒，杰森扔进了嘴里。

    立刻的，他的饱食度就变成了3051点。

    饱食度来到了三千点之上，杰森的心又开始动了起来。

    他首先想到的就是【龙.战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】。

    但是马上的，杰森就摇了摇头。

    之前提升到无双级别，他死了1000次，消耗了3000饱食度，想要提升到超凡级别，眼前的饱食度显然是不够用的，更不用说，他还融入了童守寺的传承【龙】。

    至于使用饱食度和食之兴奋提高等级？

    虽然以他现在的饱食度、食之兴奋来说，消耗500点饱食度和100点的食之兴奋是能够承受得起，但是食之兴奋的难得，杰森却是知道的。

    他绝对不会因为拥有了141点食之兴奋就认为可以改变最初定下的基调。

    好钢要用在刀刃上！

    ‘家乡’的理念，杰森可没有忘记。

    ‘等到饱食度再积累多一点，用展现天赋的方法来提升【龙.战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】到超凡才是最正确的，而【破邪斩】现阶段也够用，现在食之兴奋还算够用，那么是时候提升一下其它辅助技能了。’

    思考中，杰森迅速的做出了决定。

