    随着公孙离和孙尚香被搬掉之后，RW侠的教练脸色瞬间不好了，这完完全全就是推翻了他刚才的猜测。

    “现在我们看到，XGL将最后两个班位给到了公孙离和孙尚香，这一步操作看似是阻断了自己的路，实际上是给RW侠那边又压了一道墙。”张大仙看着XGL战队的做法，觉得这个战队队长不简单。

    “果然我们的张老师还是那么的专业，不错，XGL战队这样做的话，RW侠那边中路必蹦出来一个上手好打的英雄。”

    RW侠的教练随后最后一个班位给到了小明，陈逸也早就猜测到会是这样，因为XGL这边的射手DG，如果想要配合高爆发，那么pig一定要是小明。

    “队长他把我小明给搬了，要不我们直接打中野联动？”

    “可以，那你直接张飞起步。”

    pig接收到陈逸的指令之后，直接一手张飞锁定，对面的RW侠看到对方选了张飞之后，也猜测到了中野联动。

    既然大桥在外面，那么RW侠的辅助肯定是直接选定了大桥，射手也配合选择了虞姬。

    现在只剩下XGL战队陈逸为确定英雄，现场的粉丝和对面的RW侠都想要知道陈逸这样的BP手法到底会留一个什么样的英雄给到自己。

    “什么他居然选择了锤子妈？这是什么鬼？”

    就连张大仙也看不透陈逸为什么要这么选择，按照不管是本赛季还是以往的任何赛季，锤子妈可以算得上都是废物英雄。

    “这个落叶搞什么啊？XGL战队的人脑子都有点问题吗？还拿个锤子么来打KPL想的很美。”

    “我也不理解为啥落大神要这么选？”

    台下的粉丝们也都一脸疑惑，而对面RW侠的粉丝直接开始嘲讽起陈逸战队，觉得XGL不过只是一个花瓶战队而已。

    “队长，你这锤子妈选的真的很勇敢不是我说，万一这场输了下一场就别用锤子妈了。”

    “你还小瞧我了，我锤子妈再怎么说也是练过两个月的？”

    红果听到陈逸这么说，更加不安分才两个月，他也只能祈祷陈逸再度创造辉煌。

    现场比赛开始。

    XGL战队：中路红果西施，上路落叶锤子妈，下路DG马可波罗，辅助pig张飞，打野冰尘娜可露露。

    RW侠：中路上官婉儿，上路夏洛特，下路虞姬，辅助大桥，打野赵云。

    双方队员正常发育，陈逸对线夏洛特锤子妈的二技能在前期还是很有效果的，不过到了后期，万一经济差没有把控好，那么这种英雄就是废了。

    “没想到XGL战队的落叶锤子妈玩的也是别有一番风味，开头先买了鞋子随后换刀，很好现在第一波线已经结束，等第二波线开始，双方就要开始争夺河蟹，这个河蟹归属于谁就很有可能导致谁先拿下对方第一个人头。”

    张大仙不急不忙地解说着他，也很看好这一场比赛，毕竟双方一个是，战斗力猛烈提升的新人战队，一个则是不急不慢，实力依旧强劲的老牌战队。

    这样的对抗，不管是放在哪里都会让人感兴趣。

    陈逸的锤子么？通过吃兵线成功升到了三级对面，RW侠的上单也和陈逸同时间升到了三级。

    那么这个河蟹就是升四级的最佳，关键多了一个大招，很有可能就可以将对方给KO。

    “队长需要我刷完野区过去帮你留一手抓一下河蟹吗？”冰尘还是有一些不放心陈逸的锤子妈，因为不管在直播还是线下，都没有见陈逸用过。

    “你放心好了，绝对不会有问题。”

    陈逸直接先用一技能位移到河蟹旁边，二技能直接石化对面的夏洛特看到后也直接用一技能打出一个持续性伤害。

    这时红果项上路发出一个信号，果然中路的上官婉儿上去了，不过现在大家都是三级就看这个河蟹花落谁家。

    “看来XGL战队的落叶危险了，位移技能用完了，而且中路的上官婉儿直接来到上路支援二打一的情况下，锤子妈凶多吉少。”和大仙搭档的解说员，直接说出了现在的局势。

    台下XGL战队的粉丝也都为陈逸捏一把汗，因为现在在场一个人头都没梳，陈逸很有可能成为一血的目标。

    （我去先来两个人，我怎么打？小贱贱快帮帮我）

    【这个时候就知道让我帮你啦，刚才装B的时候怎么不知道，不过谁叫你有本系统呢，还是有装B的资本的】

    陈逸一技能位移CD时间好了，直接用二技能锤在了夏洛特和上官婉儿两个人的身上，并且触发石化的概率将两人直接石化。

    并且一技能位移到河蟹旁边，一锤子解决了河蟹成功升级到四级，现在场上的局面完全反转。

    石化的时间结束，夏洛特和上官婉儿立刻开始对陈逸发动猛烈的攻击，就在陈逸要把持不住的时候。

    【神级操作立刻生成】

    陈逸的锤子妈释放大招击打二人再次触发石化效率，将两个人冻结在一起，随后普攻两下，再接上一个二技能，夏洛特和上官婉儿直接倒地。

    伴随着陈逸【钟无艳击杀夏洛特】【钟无艳二杀上官婉儿】的播报响起段时间现场和网络上观看直播的粉丝直接尖叫起来！

    “我去，队长牛啊！没想到真的没想到，锤子妈也能玩到这样出神入化。”

    红果又开始变成了陈逸的拍马屁头号粉丝，就连教练南风也觉得有些不可思议，时机把握的太恰当了，如果技能早放一秒或者晚放一秒，那都是不一样的结局。

    “我到底看到了什么双杀！现在才开场，五分钟不到居然完成了双杀！原谅我刚才的妄自菲薄，没有想到XGL战队的落叶运用锤子吗？石化的实际运用的如此恰当，直接二技能命中，再加上大招攻击叠加完成了一场漂亮的双杀！”

    解说员当场激动，因为解说了这么多场比赛，这一次是直接开头爆场，张大仙也没有想到，陈逸居然能用这种菜鸡英雄打出这么完美漂亮的双杀！几乎挑不出一点瑕疵。

    “我们可以看到，现在全场经济最高的当之无愧就是XGL战队的落叶，所以上路现在得到了优势，让我们看看RW侠战队这边又有什么样的对策。”

    RW侠这边的中路和上路都快要气吐血了，他们老牌战队打了多少场比赛，起码是x车战队的3倍不止。

    被一个刚打上A组的战队打成这个样子，实在是丢脸丢到家了。

    【虞姬击杀马可波罗】【虞姬击杀张飞】

    “又一个双杀吗！看来RW侠老牌战队也是不能轻看的，让我们来回放一下，刚才下路的片段。”

    随着大屏幕的回放，RW侠战队的虞姬和大乔通过大桥一技能的冲击，沉默和二技能的连接，直接将马可波罗的连招打断。

    虞姬还想用一技能打中马可波罗，但是张飞过来帮马可波罗挡住一枪，就在战况白热化的时候，突然对面的打野赵云来到下路，直接将马可波罗打成残血，随后虞姬收割，再将张飞也带走。

    “你看这不就好了吗？对面再怎么厉害？也就只有他们队长一个人厉害，其他人我们照常打，我就不信他落叶能一打五。”

    RW侠的队长主打野卫风，是RW侠战队把控局势能力最强的人，也是RW侠战队的定心丸，RW侠战队的其他人听到队长发言，立刻鼓舞气势，局势瞬间掰平。

    回到XGL战队这边DG，向陈逸道歉，表示自己没有控制好放技能的时间，让敌人有了可乘之机。

    “没事，好好打死了一次没关系，再说一血是我们家的第一暴君也一定是我们家的。”

    现在场上的局势2比2，总体经济XGL战队比RW侠战队多了200的经济比，差别不大，只要控制好局势，RW侠战队也有翻盘的机会。

    “暴君刷新了冰尘你去守一波暴君下路正常发育中路打信号。”

    “好我去看一下。”

    冰尘的娜可露露，来到了暴君这边录了视野，对面的RW侠战队打野，赵云猜到了娜可露露在打暴君，立刻赶过来想直接单杀娜可露露。

    “红果，你去对面野区探一下”

    “我去对面野区一个人也没有，冰哥你小心很有可能就过去跟你抢暴君了。”

    陈逸让冰尘好好打暴君，关键时刻，他会过去救场子。

    这和陈逸心里想的一模一样，对面的打野，虽然做事情很理智，而且技术很好，不过，他一直有一个习惯，就是第一个暴君和龙必须拿到。

    赵云来到了暴君这边，随后将娜可露露打成了残血陈逸的锤子妈，出现直接一锤石化，并且陈逸早就叫娜可露露留好一技能和大招等打连招的时候，直接将赵云带走。

    果不其然播报【娜可露露击杀赵云】

    “XGL战队牛B打爆他们吧！”

    “真的太厉害啦，我爱你落大神！那个XGL战队牛B！”

    “这有什么二打一很了不起吗？再说了没看到那个娜可露露也被打成了残血？就差一点就反杀了好吧不知道你们在激动什么？”

    “哟是谁家先二打一的不会忘了吧？怎么以其人之道还治其人之身就受不了了？”

    现场的粉丝直接开始了对骂，都在为自己喜爱的战队夺面子。

    张大仙看到这个击杀后很激动的拍了解说的桌子，随后表示实在是太精彩了！

    现场的氛围直接到达了最高潮，XGL战队拿下了暴君整体的经济直接上升，现在的局势对于RW侠这边很不利。

    RW侠的教练表示，这一个龙绝对要拿下，如果暴君和龙都被XGL战队拿去，那么，RW侠战队可以说这场比赛直接输了。

    “落哥他们很有可能会抢龙，你说我们要不要防着一点？”

    “他们有本事就抢到没有本事就直接被我们团灭一波推！”

    陈逸几人现在正在打龙，RW侠战队那边准备让大桥走到龙坑附近的草丛在，对方打龙快要没血的时候直接放大招，将所有队员传送过来。

    这虽然是个好办法，但也是一个烂透了的办法，陈逸肯定是猜到了的。

    现在场上RW侠那边的防御塔也就谨慎，最外面的那三座防御塔，其他的也都被陈逸战队摧毁。

    锤子妈在这一场比赛中可谓是出乎意料的神奇，陈逸的锤子妈这样的技术已经可以进入kpl史册。

    “大仙我想问一问，既然你在开局之前就问过我看好哪个战队？那么现在我反问你，你现在的局势，你更看好谁？”

    “以现在的局势，我当然是更加看好XGL战队的，因为不管是从经济还是整体的战术布局方面都透露着细心精湛的技术，所以我相信这场比赛肯定还会有更加精彩的地方，当然也不是说RW侠战队不好，如果这一波龙RW侠战队抢到了，那么，反败为胜，没有任何问题。”

    张大仙这一番话讲出来之后，底下的粉丝都在默默的祈祷。

    “RW侠一定要拿下这一波龙，绝对不能便宜了XGL战队的。”

    “加油，我们看好你！”

    果不其然，陈逸几人在打龙的时候，大乔果然把大招放在龙坑旁边，RW侠战队的几人传送过来，开始了混团大战。

    XGL战队的西施直接将控制设在了大乔圈里，成功牵制住了对方打野，没有了赵云的切断，剩下的局面很难掌控。

    RW侠战队的虞姬开启大招，一波漂亮的1213，成功将西施带走，不过这也给DG的马可波罗迎来了时机，配合张飞的怒吼，直接收割了大乔和虞姬两个人头。

    “干得漂亮！不愧是我们的首发射手位。”

    “那可不再怎么着？我还是有点用的。”

    陈逸看到这样的场面，已经猜到了结局，绝对是自己赢，随后，锤子妈开启大招，居然将在场剩下的RW侠队员全部石化。

    并且陈逸直接收割了，剩下几个残血自己队员，除了西施以外，所有人仍然在场，而对面RW侠战队的人却遭到了团灭的打击。

    这简直是不可思议，概率居然抓得这么稳，现场的观众立刻大声欢呼，这一场比赛的胜利者XGL战队当之无愧！

    “这真的是太精彩了，这一波龙也是XGL拿下！现在落叶带领着队员正在推着高地RW侠那边的赵云，马上就会复活，看他能抵挡得住这猛烈的进攻吗？”

    321赵云复活，但是在陈逸的锤子妈面前，早就已经是脆弱不堪，刚出泉水就被锤子妈打爆直接KO。

    现场再一次炸裂，这么有看点的比赛真的不多了，网络上的点击率直接破了1000万，这究竟是怎样的成绩？就算是A组最厉害的JYPL都没有这样的待遇！

    随着水晶的爆炸，RW侠战队的希望也破灭了。

    第一场比赛结束，双方互换位置，陈逸还是跟之前一样，ban掉了上一把的英雄，而这一次，RW侠这边直接将陈逸的拿手英雄都给ban掉了。

    “这不是赤裸裸的针对吗？算了反正我们洛大神也不只会玩这三个英雄而已。”

    对方RW侠战队把锤子妈，吕布还有大乔都给禁了。

    陈逸不慌不忙，直接拿了一手宫本武藏，RW侠战队的教练，这才想起来，陈逸的宫本武藏在之前的比赛中，可谓是打出了一手极好的成绩。

    “这下冠军一定是XGL的了，落大神的宫本武藏可不是吹的。”

    龚韵娴一直在台下观看着陈逸的比赛，在人群中默默为陈逸鼓掌，没有想到自己看中的小家伙，就算所有的英雄擅长的都被禁掉，也能突出重围，杀出另一条道路。

    “让我们愉快的迅速结束这一场比赛吧！”

    所有的队员卯足一股劲，XGL战队在A组第二场获胜！

    “天呐，我真的没有想到，作为老牌战队的RW侠，居然没有在XGL这种新手战队上赢得一场！不过我相信RW侠在之后的战队赛中一定会更加优秀，现在让我们祝贺XGL战队获胜！”

    现场的气氛浓烈而又雄厚，陈逸沉浸在这种气氛当中。

    陈逸一眼望下去，和龚韵娴对视，发现龚韵娴一直在人群中为自己默默加油很是感动！

    比赛结束后，所有人回到了休息室，教练也忍不住夸奖陈逸，陈逸都战术真的是太好了，看来之后还要多和陈逸请教一下。

    这时休息室的大门突然被敲响，陈逸随后去开门，发现是龚韵娴来了房间内的所有人开始起哄。

    “这不是嫂子吗？我真的酸了，嫂子可是在台下看了整整两场比赛啊！”

    “嫂子哪次不是这样的？对啦嫂子我们等会有训练赛，你要不要去看？”

    红果和pig倒是比陈逸见了龚韵娴还要激动毕竟八卦可数，他俩最厉害随后，龚韵娴点头同意教练随后带着所有人上了战队车回到训练基地。

    “为了庆祝你们这一次又赢了！我特意点了好吃的给你们，听说你们很喜欢吃小龙虾。”

    “对啊对啊，嫂子你怎么知道？”

    龚韵娴清笑一下，随后训练基地的大门被敲响，小龙虾已经送到了整整五斤小龙虾，摆在队员们面前。

    而且还都是地地道道的13香小龙虾个个都很大，很快，红果又开始对着龚韵娴吹起了彩虹屁，龚韵娴都快被夸害羞了。

    陈逸看着龚韵娴害羞的模样，真的是心动了，不管看多久，都不会看腻自己的老婆怎样都漂亮。

