    听闻雷动这就要离开，而且还完全没有要带着自己一起的意思，紫妍当下就站了起来，小巧玲珑的身体，抱住了雷动的大腿道：“雷动，你说好的要带我一起去玩的，现在怎么就准备丢下我了？”

    闻言，雷动嘴角微微一抽，看向了烛离。烛离原本是不想紫妍跟着雷动一起离开的，毕竟，这可是它们太虚古龙一族的龙皇了，若是外出遇到什么麻烦的话，那刚刚整合了的龙岛，势必会在发生变化。但是，看紫妍那一副谁拦我跟谁急的模样，他还真不敢开口阻拦。

    无奈，烛离只得尴尬的笑了笑，道：“雷少族长，既然龙皇陛下想要和你一起外出，那就多麻烦你照顾一下了。”

    见烛离这老小子直接甩锅不管了，在看如同孩童一般撒娇的紫妍，雷动也是很无奈。只好道：“好吧，既然如此，那你便跟我们一起去吧。”

    旁边的火稚见紫妍光明正大的占自己男人便宜，虽然很不爽，可是刚刚得了人家的帮助，又是在她的地盘，也只当没看到忍了下来。当然，主要还是因为，现在的紫妍就算是想要做什么，她也做不了。毕竟，她现在还就是一个孩子。虽然雷动很无下限，但是，她相信雷动还不可能对一个孩子下手的。

    不然的话，又何必等到现在了？

    .....

    三人来，四人走。

    而就在他们刚刚离开古龙岛的时候，烛离便吩咐了两位太虚古龙一族的半圣强者跟了出去。

    凭紫妍现在的实力，中州那群实力里，能伤她的人并不是太多。但也并不是没有，紫妍可是太虚古龙一族的希望。无论如何，都不能出现丝毫的差错。当然，烛离也只是吩咐两人暗中保护便可，无事的时候不要现身。

    雷动等人又花费了几天的时间，便来到了丹塔的势力范围内了。

    早在半路上的时候，雷动就察觉到了跟随而来的两个半圣。不用想，他也知道，这两人应该是烛离派来保护紫妍的了。

    “呼~赶了几天的路，总算是来到这丹塔了，雷动~我们去搜集点天材地宝吧？”

    刚刚到达丹塔地界后，紫妍那颗不安稳的心就开始跳动起来了。这一路上，有紫妍的帮助，他们可是没少打劫天地灵物。雷动摇了摇头，直接拒绝了她的要求。毕竟，他们来此可是为了正事的，那些找到的天材地宝，雷族多的是，图个新鲜就够了。

    随后看向火稚和青鳞道：“族内的炼丹师应该已经来了，我们去约定好的地方等着吧。”

    “好~”

    四人来到了一处客栈之后，雷动直接捏碎了召唤雷族炼丹师的玉简。在玉简捏碎的片刻之后，一个白衣中年人便出现在了他们的面前。这人是一个二星斗尊，八品初级炼丹师。名白扬，凭他的炼丹术，获得一个获取异火的资格已经完全的足够了。

    白扬赶来之后，看着雷动微微一礼道：“少族长，属下已经报名了。”

    雷动点了点头，随之道：“很好，白扬我不需要你获得第一名，但是你必须要获得去收服三千炎炎火的资格，明白么？”

    “是！”

    因为还有几天的时间，才是丹塔炼药师大会的开始，雷动便直接让其退下了，并且期间不要在见他。而他便带着紫妍几女来到了城内闲逛了起来。他自然没有这个闲情雅致，完全是被火稚强行拉出来的。

    而火稚，本来只是想和雷动两个人一起逛逛的，偏偏紫妍这个小丫头硬是跟了出来，最后只剩青鳞自己她也只好将其带出来了。

    不过，在人来人往的一座小城里溜达起来之后，那不愉快的心情，瞬间就丢一边了。

    火稚她们本就是女孩子，女孩子对逛街这种事完全是天性使然，三女在这片区域间来回穿梭着，她们也不买任何东西，因为这些东西实在是太低端了。

    当然，除了紫妍手里的一些丹药小零食外，她们是真的什么都没买....

    但即便如此火稚三女也逛的兴致勃勃，就像是一个没有见过世面的孩子一样，不是这也怪不得火稚，她自小就待在炎界中，之后又是在雷界度过。上一次中途路过的小城，什么都没有，这次自然逛的不亦乐乎了。

    就在三女玩的不亦乐乎的时候，火稚面前突然出现了几个拦路人。

    其中领头的人，身着紫色炼药师袍服的男子，倒是颇为的年轻与英俊，不过在那份英俊下，却是难以掩饰一分傲气，当然，凭借着他胸口上的那枚徽章，这份傲气，倒也没人会说什么，因为他有着这种资格。

    徽章呈淡蓝之色，隐隐间宛如火焰缭绕，火焰之内，有着一座塔形，塔身之上，闪烁着七颗璀璨紫金星辰，极为的耀眼。

    七品炼药师！

    而且还是丹塔所颁发的炼药师徽章！

    这人正是丹域五大家族之一的曹家，曹单。

    曹单是曹家之人，仗着曹家在丹域的地位，以及自身的天赋，他也是个标准的纨绔公子。

    今天来此本来是随便逛逛的，却不想竟然遇到了火稚这样天仙一般的美人。

    火稚的漂亮，再加上雷动多年来的滋润灌溉，现在的她，可是绝对的少男杀手了。

    在见到那倾国倾城的容颜之后，曹单直接忽略了火稚的实力。当然，凭他区区一个斗宗，也根本就看不透火稚的修为。

    来到火稚面前，曹单露出了一个自认为非常帅气迷人的微笑，看着火稚道：“这位姑娘，似乎不是丹域之人吧？”

    “别挡路。”

    正玩的兴起，忽然被人拦住了去路，火稚当下就有些不爽了。看着面前傻傻的曹单，淡声说道。

    曹单微微一愣，在他看来，凭他的帅气，凭他的炼丹天赋，现在主动开口搭讪，这姑娘不是应该两眼冒星星的么？就算不是眼冒星光，也不应该是这么个态度吧....

    “小姐，在下曹家曹单，是曹家的...”

    “嘭～！”

    不等曹单说完，火稚随手一挥，一股火热的斗气，便将曹单震飞了出去。这种熟悉的眼光，除了雷动外，她是很厌恶的。

    ......

