    路奇从在一号船坞卧底开始，就很少说话，基本都是靠站在他肩膀上的鸽子来传达他的意思。

    所以，这里的人几乎都认为他是个不喜欢跟人正常说话的怪人。

    在林墨看来，路奇只是不屑跟他们说话而已。

    路奇可是个以黑暗的正义为本职，被称为CP9历代最强最冷酷的杀戮兵器，号称司一法岛CP9，800年来最强的人。

    在他眼里，弱小即是‘罪’，就算他在七水之都卧底再久，也无法改变他认为弱小的人没有生存价值的黑暗正义。

    至于和路奇一同在一号船坞卧底，拥有方形长鼻子的卡库，相较于内心黑暗的路奇而言，就人道很多。

    卡库是cp9里年龄最小的一个，按现在的时间点，他应该才十七八岁。

    作为年龄最小，而实力却在cp9里仅次于路奇之下的卡库而言，他的天赋算得上是相当恐怖了，主要他还不是恶魔果实能力者，光是凭借六式和超强的体术，就成为了cp9的二号人物，他的学习能力和天赋，可不是一般人能比得上的。

    “哈哈，真是有意思啊。”冰山笑道，“好了，你们都跟着工头先去学基本的东西吧。”

    冰山摆了摆手，这十个被选中留下的人，便在一个年长的船匠工头的带领下，分配给了其他正在干活的工匠，开始学习基本的修理技法。

    林墨则多看了眼路奇和卡库，要不是早就知道这两个人的底细，他们的演技估计都能成为影帝了。

    艾尼路关注着工厂内忙碌的众人，虽然知道已经不可能了，但还是忍不住问了一句：“真的不收船匠上船吗？”

    林墨回过神来，直接道：“不收。”

    艾尼路失望的轻叹了口气。

    冰山则微笑道：“多了人手，你们的船应该能提前修好。”

    林墨淡淡的点了下头。

    这时，冰山口袋里的电话虫响了起来。

    拿出接听，冰山脸上的表情是相当的丰富：“什么？来了这么重要的人，你怎么不早说？额…你跟我说过吗？我怎么不记得…好了好了，我马上来。”

    挂断电话后，冰山看向林墨和艾尼路，有些抱歉的说：“不好意思了，我突然有点公事就先走了，你们两个就随意在工厂里转转吧。”

    说完后，他便转过身，小跑了出去。

    艾尼路是一点留在这的心思都没有：“反正也不收船匠了，还留在这干什么？”

    林墨无所谓的说：“你想走，随意。”

    艾尼路看了林墨一眼：“那我真走了？”

    “好。”

    艾尼路沉默着盯着林墨，见人家还真不搭理他，就这么继续往前走，还真要参观这无聊工厂的样子，艾尼路心里就气的不行。

    混蛋，居然真的不理我？好啊，那我就真走了！

    艾尼路不满的转过身，与林墨背道而驰。

    还没走几步，林墨的声音便从他身后忽然响了起来。

    “飞船修好前回来。”

    艾尼路愣了愣，回头看了眼并没有回头看他的林墨，想了想，还是开口应了一声：“知道了，船长。”

    艾尼路离开后，林墨便独自一人在这偌大的工厂里到处闲转。

    转着转着，就转到了放置着艾尼路那艘外形特殊的飞船所在处。

    目前还没有安排人来修船，所以飞船周围一个人都没有。

    “那是你的船吗？”这时，一个中年船工，带着两个新手经过的时候看到了林墨，顺便问了一句。

    “嗯。”林墨淡淡的应了一声。

    中年船工打趣道：“听说这艘船能飞，是真的吗？”

    林墨回头看了他一眼，注意到了跟在这中年船工身后，两个新人之一的卡库。

    卡库原本是要低调行事，听到船能飞，一下来了兴趣：“能飞的船？这船真的能飞吗？”

    林墨淡然的点了下头。

    中年船工大笑道：“哈哈哈，这年头吹牛的成本太低了，哪有什么船能飞啊？我活了一辈子都没见过。”

    林墨懒得跟这种没见识的人多解释。

    卡库倒是非常感兴趣的问：“老夫能到那船上看看吗？”

    “喂，你才十七岁吧，这么称呼自己，感觉就像个老年人一样。”

    和卡库一起的新人不由吐槽了起来。

    卡库则笑道：“哈哈哈，习惯就好，所以，我能去看看吗？就看一眼…”

    “这个…”中年船工摸着鼻子有些为难，“虽然这艘船排上号要修，但还没轮到的时候，随便上去看，似乎不太好，要是这艘船的原主人同意的话，倒也不是不可以。”

    林墨：“…”

    “随便。”林墨倒是无所谓，反正船上也没什么值钱的东西。

    “太好了，那我去了！”卡库一脸兴奋，立刻一个跃步，跳到了飞船的甲板上。

    他们距离飞船可是有两百多米距离。

    两百米，一步就跳了过去，让中年船工和另一个新人，惊得眼球外凸，嘴巴拉长。

    “欸？那家伙还是人吗？这么远是怎么跳过去的？”

    “我去！就算腿再长，也不可能跳这么远吧？这完全超越人体极限了吧！”

    那两人惊讶的不行。

    林墨则依旧是一副波澜不惊的模样。

    卡库的能力，他再清楚不过。

    这家伙的弹跳力和反应力可是相当惊人的，一步跳个几百米倒还真难不倒他。

    卡库来到飞船上，到处看了看，当他进入船舱，看到船舱甲板上破了个洞，往下一望，底下居然满是各种大小交错的齿轮，惊了。

    “这是…”卡库仔细的查看了下，几乎把每个齿轮都看过了一遍才离开船舱，多看了船两侧和船尾的螺旋桨一眼，随后又是一步，跳回了林墨和中年船工他们所在的位置，摸着自己的戴着帽子的后脑，笑道，“哈哈哈，说不定这艘船真的能飞呢。”

    中年船工无语道：“别开玩笑了，哪有船会飞…”

    “真的。”卡库认真道，“我小时候对一些小零件什么的有过一些研究，只要组合合理，再外加一些动力条件，确实能让原本不可能起飞的东西飞起来，这艘船内部的齿轮，配合船上的三个螺旋桨，在一定的动力条件下，能飞起来也不是不可能。”

    卡库的话，让林墨不由多看了他一眼。

