    洛娜虽然人比较憨，但也不是真傻，这一枪差点把她命收了，她当即意识到问题的严重性，乖乖照奇诺说的做。

    狙击枪的攻击间隔比较长，趁这个间隙，洛娜以龙语唤住狂怒的绯夜，指挥它快速迫降，最终在第二轮狙击到来前冲进一处低洼，以巨石作为掩护，隔断了对方的狙击路径。

    “嘶...嘶...”洛娜疼得不停倒吸凉气，手忙脚乱解开身上的骑具扣锁，整个人摇摇晃晃，直接从龙背上摔了下来，还是奇诺率先落地，凌空接住了她。

    “别乱动。”奇诺把洛娜放到地上，撕开了她的上衣。

    纤细的小蛮腰跃入视线，盈盈一握，柔和的曲线随着急促的呼吸不停起伏，皮肤白净得像初冬的雪，但已沾满猩红之色，侧腹处出现了一个狰狞的血洞，炙热的龙血汩汩溢出，在夜晚寒冷的温度下散发着白茫茫的蒸汽。

    奇诺检查完伤口，很快做出了判断——伤在右侧腹部，贯穿伤，打击距离长，空腔效应极度削弱，未伤及器脏，没有弹头残留。

    绝佳运气。

    如果这是在现代战场，她的运气已经好过95%的中弹者。

    非致命归非致命，血是流了很多，洛娜的裤裙都被打湿了，腰腹一片猩红，看上去非常吓人。

    就在奇诺帮洛娜紧急处理伤口时，她疼得不停倒吸冷气，颤声问：“嘶...我是不是要死了？...奇诺，你一定要记住我的遗嘱——我死了以后，遗产都给索兰，虽然我也没什么遗产...让索兰帮我好好照顾绯夜，一天八顿，一定要喂纯肉...然后是迪妮莎，你有机会的话要帮我打赢她...还有...还有什么来着...”

    就在洛娜悲情满满时，奇诺直接一句“死不了”，打消了她继续立遗嘱的想法。

    “哦...死不了吗...”洛娜探出头，往肚子看了一眼，这个动作牵扯了伤口，一阵剧痛来袭，疼得她冷汗直流，“嘶！不会死怎么这么疼啊？？？比迪妮莎打我还疼，疼一百倍！！！”

    奇诺心想：废话，迪妮莎要是把你打个前后对穿，你爸不得找她拼命？虽然也拼不过就是了。

    附近刚好有野外自然生长的草药，奇诺拔下一些，用石头砸成糊状，堪堪当作疗伤药。

    敷上洛娜的伤口前，他不免多看了一眼。

    不得不说，龙骑士的龙血是真的霸道，不仅对毒素有极大的免疫力，百病不侵，恢复力也异于常人。

    这才几分钟，洛娜的枪伤就已经不流血了，仔细观察的话，甚至还能看到伤口表面结了一层利于恢复的薄膜。

    普通人被子弹打个对穿，躺上半个月都算是少的了，按照洛娜这恢复速度，估计明天就活蹦乱跳了。

    敷完药，奇诺突然发现了什么，视线一定：“你哭了？”

    只见洛娜脸上挂着两行泪痕，那双水灵的大眼睛在月光下不停颤动，再配合稚嫩的面容，居然有一种楚楚可怜的感觉。

    “哎呀没哭，别看。”洛娜赶紧用胳膊掩住脸，不给奇诺看，将眼泪拭在衣服上。

    这一次，奇诺确实是想多了，洛娜这眼泪纯粹是疼出来的，是人体不可避免的应激反应，她不是那种一受伤就哭的脆弱女孩。

    当然，这也怪不得奇诺，毕竟他理解不了什么叫疼，更没有被疼出眼泪的经历。

    洛娜刚才那个孩子气的动作让奇诺不禁莞尔，他问道：“想报仇吗？”

    洛娜擦干眼泪，撰紧小拳头，满脸气愤：“当然想！”

    奇诺：“那做个交易，我帮你报仇。但等下波顿和我们会和的时候，你要忍一忍疼，把肚子遮上，别让伤口被人看见，也不许跟任何人说。”

    洛娜歪了歪头：“为什么伤口不能让人看见？”

    为什么？

    原因很简单，别看洛娜到处摸爬滚打，跟个野孩子似的，人家可是王之左手斯汀的独生女，正儿八经的雷格诺姆千金大小姐。

    洛娜跑来薄暮城玩，先是被卷进刺杀波顿一事，又被奇诺拉着去追轮回者，还遭到枪击，肚子被打了个对穿，这些事如果被斯汀知道，那不得明里暗里整死他。

    只可惜奇诺现在处于封禁状态，无法动用空间戒，有凤凰血清也拿不出来。

    还好龙血恢复力强悍，只要能瞒过这几天，过两天伤口一愈合就没事了。

    奇诺没过多解释这里面的缘由，反正洛娜的脑瓜子也思考不了这么复杂的东西，他直接说道：“想我帮你报仇，就听我的。现在，你重新骑到绯夜身上，然后升空。”

    洛娜顿时心凉了半截：“你开什么玩笑？升空？天外来客打出来的东西那么快，我根本躲不开啊！”

    “他不会有再次开枪的机会。”奇诺提起手中的巴雷特，将狙击镜打开，再合拢，问道，“看见了吗？”

    洛娜一头问号：“看见什么？？？”

    “反光。”奇诺将狙击镜开开合合，月亮在镜面的反光不停折射洛娜脸上，他解释道，“天外来客想要射击你，就必须打开这上面的瞄准镜，这一瞬间会造成月光反射。”

    一到战斗领域，洛娜的脑袋瓜出奇的灵光，她盯着奇诺手里的巴雷特说：“你的意思是...在他开枪打我前，你会根据反光找到他的位置，先击中他？”

    奇诺：“对，我刚才已经计算过了，这个天外来客在发现目标后，从瞄准到开枪要1.6秒。”

    “这么短？！”洛娜惊得目瞪口呆。

    奇诺：“我0.6秒。”

    洛娜哭笑不得：“你快归你快，但快1秒有什么用啊，那么短的时间够干嘛？”

    这就属于洛娜的知识盲区了。

    在前世，狙击手发现目标后，从瞄准到开枪的时间能在2.5秒内，就已经是军中精英，每快0.1秒，都要付出不可想象的努力。

    像这名轮回者的1.6秒，已经远超凡人极限，必然兑换过射击领域的轮回技能，并大幅强化反应神经。

    而奇诺的0.6秒，那是任何人包括畴昔都无法解释的先天能力，也是所有同行、捕手听到他的名字就心惊胆战的原因之一。

    这种时间间隔，即意味着只要他手上有枪，并且想杀你，他的眼睛就是死神之眼，但凡看到你，你就是死人了。

    奇诺没解释这些事，敷衍说道：“你信我一次，我从来没骗过你吧。”

    洛娜嘀咕道：“是没骗过我...但万一你不小心走神，我再挨一枪，那不是倒大霉了？”

    如果专业加工者会犯这种低级错误，那干脆不要金盆洗手，直接金盆剁手吧。

    讲理不行，奇诺就只能出偏招了：“你要是怕的话，我们就躲在这里，等波顿带人过来。”

    这一激，洛娜顿时来劲了，气鼓鼓地说：“怕？你说我怕天外来客？笑话！我怕他们干什么？你敢这么小瞧我...你等着！我现在就飞给你看！”

    说着说着，她捂着肚子直接爬上龙背，随绯夜升空。

    真好骗。奇诺心想。

