    这么看着她，在他眼前笑，在他眼前闹，伸手可以抱得到，凑过去就能亲得到，多好。

    他算是认命了，对一个女人能够爱到这种程度，分开几天就受不了的滋味，这辈子估计要尝了又尝。

    姜筱偎在他怀里，抿唇轻笑。

    两人依偎着望着满天夕阳，心里难得地觉得静谧温暖，哪里还想得到之前心里的酸和难过？

    “咳咳！”

    隔壁的一排豆株下，一个身影缓缓地站了起来。

    姜筱吓了一跳。

    天啊，隔壁天台有人？

    她的耳朵是坏掉了吗？刚才竟然没有听到任何声音！

    “我这双老腿都要蹲麻喽。”一道带着笑意的声音响了起来，听着是一个老人。

    “不过，还好抓住了小偷，上回我这里好不容易有个番茄熟了，等着酿白糖的，老头子就爱吃这一口，酸甜酸甜的，结果一不留神就不见了。”

    姜筱蓦地看向孟昔年，睁大了眼睛。

    嘿嘿，孟恶霸你完蛋了啊，偷摘番茄被抓到了！

    她突然觉得很好笑，立即就推开了他，跳开了好几步远，“我不认识你！”

    孟昔年顿时满额黑线。

    他看了看姜筱，咳了一声才转向了那老人。

    那是一个年过六十的清瘦老人，眼神却是很清亮，正拿着两条瓜看着孟昔年。

    他们之前隔着半人高的红砖围墙，这样的高度对于老人来说肯定不好翻，但是对于孟昔年，那还不是一眨眼的功夫就能翻过去了。

    “杨老。”

    孟昔年喊了一声，姜筱便猜了出来，这老人应该是杨志齐的父亲吧？

    虽然当年杨志齐是跟着孟老出来的，但是听说他的父亲也是一号人物，只不过父子俩以前有点误会，之后杨志齐就愤而跟着孟老去了。

    现在看看，杨志齐长得的确是有点儿像眼前这位老人。

    “孟小子，说说看，要公了还是私了啊？”杨老说着又看向了姜筱，“这就是你媳妇儿？”

    姜筱立即摇头摆手，“不是不是，我跟他没有关系，我就是纯路人，路人甲！老伯你不用管我，跟他算账吧。”

    孟昔年：“......”

    谁说这姑娘气消了的？分明就还没有消气啊。

    这算不算是夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞？

    啊呸呸呸。

    这姑娘要是敢飞，他就骑上去。

    孟昔年这瞥出来的眼神让姜筱看出了几分危险。

    哼哼，孟恶霸这会儿想的肯定不是什么好事情。

    杨老看了看姜筱，又看了看孟昔年，突然笑了起来，颇有些幸灾乐祸地道：“以前就听说孟家这小子被人治住了，当初我还不信呢，现在看来还真的是啊。来来来，小姑娘，要不要来老伯家里吃水果？从老家寄过来的小苹果，可甜。”

    “杨老，我就偷你一个番茄，你不用把我媳妇儿都拐了吧？”孟昔年顿时黑脸了。

    他家媳妇儿好不容易来看他，最好是两个人一直都腻歪在一起，不要有任何人当电灯泡。

    这杨老要是把她带走了，还不知道得什么时候才还给他呢。

    杨老嘿了一声道：“人家小姑娘明明说跟你没有关系了。”

    