    第760章拉个垫背的

    李小胖虽然有那么一丝怀疑，不过蒋孝新这么一说，他瞬间抛弃了心里的想法。

    蒋孝新随口那么一说，怎么可能那么准？

    “要不，我们过去看看？反正我们年纪小，就算贪玩跑到大队里面，也不会有人说什么！”

    李小胖一听这话就摇头，疯狂地摇头。

    “不去不去，要去你去，你想干坏事，别拉上我！”

    “切！”

    蒋孝新对李小胖嗤之以鼻，“你胆子怎么那么小？事虽然是我们做的，可谁会想到我们，别再别人还没怀疑到我们身上，你就不打自招！”

    “别，别往我身上扯，这事跟我一点关系也没有写的不是我，放的也不是我，我什么也不知道！”

    蒋孝新立刻把李小胖扯了过来，勒紧脖子，恶狠狠的凶他，“你说什么，你再说一遍？信不信我弄死你！”

    李小胖挣扎了两下，挣不开，又腆着脸笑，“哥，你先松开，咱们有话好好说，你要是想去看就去看吧，我又不拦着你，而且你做的事，我也不会说出去，你非扯上我干嘛？”

    “废话，当然是找一个垫背的！”

    李小胖：“……”

    他这话说出来，真是欠揍！

    李小胖一番咬牙切齿，不过最终还是因为受不了蒋孝新的暴力举动，选择了投降，“好好好，我陪你一起过去看看，不过你可得答应我，不能轻举妄动，要不然你可别怪我不讲义气丢下你走掉！”

    蒋孝新口里说着“还用你说”，心里却在想“真敢不讲义气丢下我跑，我打断你的腿。”

    李萍被大队叫的时候，还在家忙活，突然被大队不是自己丈夫的人叫，一脸懵。

    她很快放下手中的活，跟来的人唠起嗑来。

    大队里的这些干部李萍都很熟，因为蒋庆志大队长的身份，他们这些人经常到家里来。

    “这是咋了？怎么突然叫我去大队？难道，难道是我们家那口子出啥事了？”

    “不，不是……”

    李萍一看来人说话的表情不对劲，顿时着急追问，“真不是我家那口子出啥事了？你可别骗我，要真不是，怎么大队会来找我，我一个妇道人家，能知道什么？”

    “不是，就是找嫂子你问点情况！”

    平常找人去大队，还没去大队之前，他们是无论如何也不会透漏相关的事，不过对于李萍这个大队长夫人，来人还是松了口。

    李萍依然是那一副不知所措的样子，“什么情况？我能知道什么？这，我整天只知道干活，而且只是一个妇道人家，我，我……”

    李萍表情快哭了一般，来的人也急了，忙劝。

    “嫂子，你别急啊，真不是什么大事！就是……”

    他唯恐别人听到，凑近李萍耳边，“就是找你问点林知青的事！”

    李萍不知道关于林知青什么事，呈现发呆的表情。

    那人忙又说了一句：“她说她捡到了一张纸。”

    多余的他也不敢说，就那么止住了话题。

    然而李萍好不容易套出来的结果，却让她一头雾水。

    纸？关纸什么事？

    哪儿怕先前李萍已经怀疑林青捡到的那张纸有问题，可是不认识字，并且不知道上面写什么的她，连最起码的手段都没有。

    (本章完)

