    “你看到了？”

    直视着儿子我爱罗那双憎恨中带有畏惧之色的眼眸，罗砂的眼中充斥着冷意。

    对身为高位者而言，被人看到如此狼狈的一幕，罗砂内心只有无尽的难堪。

    尤其是在自己的儿子面前。

    身为风影，理应该将这些软弱收藏起来，不让外人探知。

    “我只是猜测……”

    我爱罗也被罗砂冷漠的眼神吓到了，比平时更加严厉，像是刀刃一样刺在他的心口上，但看到罗砂也有软弱的一面，心中有种莫名的爽快感。

    就像是复仇成功了一般。

    将他视为武器和工具，甚至为了判断作为武器是否合格，不停的派遣忍者过来暗杀他。。

    这都是因为他的母亲吧。

    因为他的早产，导致了母亲的死亡，罗砂将他视为工具，联系父子之间的东西，只有仇恨，没有丝毫的亲情。

    “这些事情你最好遗忘掉，现在回去休息。”

    罗砂语气中带有警告的意味。

    “……是。”

    沉默了一下，我爱罗老实的点了点头，听从罗砂的命令，乖乖走向自己的房间，关上门，阻挡了罗砂的窥视。

    “真是的，竟然被我爱罗看到我这么难堪的一幕……”

    无论是身为风影的威严，还是作为父亲的威严，都已经丧失一干二净了。

    不过，对于我爱罗的安排，他并不认为是错误的。

    他是村子的风影，尾兽是村子重要的兵器，我爱罗既然作为尾兽兵器，那么，也只能将其视为工具看待。

    毕竟比起上一代一尾人柱力分福僧人，作为人柱力，我爱罗从各方面来说，能力都是有所欠缺的。

    但是，武器只需要维持现状即可，在合适的时候，为砂隐奉献一切，就是人柱力的命运。

    亲情？

    这种东西，他可以分给其余的子女，但无法分给我爱罗分毫。

    只有憎恨，才能让我爱罗自我觉醒，诞生出成为村子兵器的觉悟。

    只要是为了村子，没有什么是不可以牺牲的。

    ……

    “什么嘛，原来也只是个连自杀都不敢的胆小鬼罢了……”

    关上门的我爱罗，才从嘴里吐出这样厌恶的话语。

    虽然只是匆匆一瞥，但他亲眼看到了罗砂将刀片伸向脉搏的动作，那个时候，是有些许的自杀倾向的吧。

    “千叶白石……说不定要感谢这个男人。让父亲颓废成这个样子……”

    对于杀戮众多砂忍的杀人魔头，我爱罗并没有什么仇恨之类的想法。

    这个村子里没有丝毫的温情可言。

    无论是对村子，还是对作为风影的父亲，他心中只有厌恶，尤其是后者。

    是造成他不幸的源头。

    为什么这个男人没有在战场上死去呢？

    “再说，落魄成这种样子，连自杀都不敢的人，也无法继续担任风影职位了吧……”

    我爱罗小小的脸上露出狰狞，又有些嘲讽的笑容。

    说着，他走到柜台旁边，打开抽屉，从里面拿出一把崭新的苦无。

    “自杀是很简单的事情。”

    我爱罗握起苦无，狠狠朝着脉搏的位置挥去。

    千钧一发之际，沙子不知道从哪里快速飞来，覆盖在脉搏上，让我爱罗的沙子没办法寸进一步。

    “又是在保护我吗，妈妈……”

    我爱罗眼睛里充满了失落。

    可是，这样的自己，完全没有保护的必要啊。

    现在的他，只想着快一点死去。

    从这个只剩下痛苦的世界离开。

    这样一来，说不定在另一个世界，他就会有所谓的玩伴了。

    也能够见到一直用自己力量保护他的妈妈了。

    这种冷酷的世界，早点灭亡好了。

    “不过，只有自己一个人过去，妈妈一定会感到孤单。既然那个男人想死又不敢自杀，那么，作为儿子的我，帮他一下也是应该的吧。”

    房间里，传来我爱罗压抑下来的冷笑声。

    ◎

    本该是作为风影象征物的风影大楼，成为了罗砂现在最不愿意前往的地方。

    可是，现在的他还是风影，没办法彻底甩脱风影的工作。

    好在会有千代帮他分担一些政务，他的工作量也会轻松许多。

    千代如此帮助他，罗砂很是感激，对方这么做，只是希望他快点从战败的阴影中走出来，作为真正的风影，统帅砂隐。

    只是，现在的自己，真的有资格吗？

    如果那个时候，死在千叶白石的手上，或许自己就不会显得那么痛苦了。

    战败所带来的不只是对死去同胞的愧疚，还有对自己能力的质疑，以及被放过的屈辱。

    从肉体到精神层面，全部遭遇到了极深的打击。

    “木叶使团？”

    听到暗部的汇报，罗砂微微一愣。

    “是的，风影大人，现在千代长老正在接待他们。”

    暗部恭敬回答，但眼中的担忧是没有隐藏的。

    作为罗砂的直属部队，可以说是罗砂最坚定的拥护者。

    没有任何一个部门，比暗部更希望罗砂振作起来。

    “这样啊，没事了，下去吧。”

    罗砂没有继续询问下去的想法。

    因为木叶的来意，他多少是能够知道一些的。

    在迫害完风之国后，鬼之国现在将矛头指向了火之国。

    并且联合了雷之国，土之国和水之国，瓜分了孤岛的财富，将火之国和风之国排除在外。

    这难免会让火之国和风之国产生同病相怜的感觉。

    虽然之前的确和火之国签订了盟约协议，但目前砂隐因为他这个风影，内部局势变得不稳，在这样的情况下，砂隐无力支援火之国。

    而风之国大名也被鬼之国震慑住了，只能自己一个人在大名府的天守中发怒。

    不患寡而患不均，鬼之国联合了其余大国，却没有通知风之国，让风之国大名感到十分不爽吧。

    就像是无视了风之国的存在。

    加上之前种种矛盾，让风之国和鬼之国的关系彻底恶化开来。

    “是。”

    暗部得到罗砂的命令后，从办公室里消失，去忙自己的工作了。

    由于千代的分担，罗砂要处理的事情不多。

    得益于过去的经验积累，不到一个上午时间，就把政务全部处理完了。

    接下来，罗砂在办公室里独自一人发了一下午的呆，一直等到夜幕降临，才从风影大楼里出来，向自己家返回。

    ◎

    “我爱罗，饭已经做好了，快点出来吃饭了。”

    手鞠敲响了弟弟我爱罗的房门，发出动静后，让他出来吃晚饭。

    作为家里的长女，在父亲罗砂工作的时候，手鞠会主动承担起家里的事务。

    上学，照顾弟弟，做饭，然后再去修行，已经成为了手鞠雷打不动的作息规律。

    房门打开了一角，房间里面昏暗一片，我爱罗的脑袋先是探出来一点，目光淡漠的在手鞠脸上一扫，没有任何应答，只是态度冷漠的从房间里走出来，期间没有和手鞠说过一句话。

    “……”

    手鞠挠了挠头，对于这个冷漠的弟弟，她还真不知道怎么相处才比较好。

    如果她的父亲平时不这么严厉就好了。

    但是看到房门上贴上去的封印咒符，那是为了镇压我爱罗而特意贴在房门上的，可以有效压制我爱罗体内的怪物。

    想到这里，手鞠不由得叹息一声。

    “呦，我爱罗，终于舍得出来了啊。我跟你说，今天忍者忍者的笔试，我可是拿到了前三的优秀成绩哦。”

    在餐桌那边，已经有一名和手鞠差不多大的男孩，向着我爱罗打了个招呼，希望找一点话题来聊。

    “白痴。”

    我爱罗对此只评价了两个字。

    “……”

    男孩脸上的笑容僵硬下来，显得十分郁闷。

    “好了，勘九郎，不要惹我爱罗生气。”

    手鞠走过来教训男孩。

    “喂，我什么时候惹他生气了？”

    勘九郎不满意的嚷嚷起来。

    “嗯？”

    手鞠走到勘九郎身边，毫不客气抓住勘九郎的耳朵，用力拧了一下。

    “你敢不听我的话？”

    “哇啊，疼疼疼疼！快点松开，我知道错了，姐姐！”

    勘九郎感到耳朵火辣辣的痛，立马开口求饶。

    手鞠这才放过勘九郎，走到自己的座位上坐下。

    勘九郎幽怨的看向姐姐手鞠。

    性格这么凶悍，像个男人婆，以后肯定没有男人敢娶。

    “最近爸爸心情不太好，都给我小心点。尤其是你，勘九郎，安分一点。”

    手鞠觉得自己必须拿出作为长女的威严。

    “是是。”

    勘九郎有气无力应了一声。

    我爱罗只是低头吃饭，不理会手鞠和勘九郎。

    家人这种词，距离他实在是太过遥远了。

    不过，这个女人做饭还是很好吃的。我爱罗偷偷看了自己的姐姐手鞠一眼。

    没想到大大咧咧的性格，还能有这么好的厨艺。

    “怎么了，我爱罗？我脸上有什么吗？”

    注意到我爱罗的目光，手鞠感到疑惑。自己脸上应该没什么吧。

    “没什么。”

    我爱罗继续低头吃饭。

    “我觉得我爱罗不好意思说出口，但其实是想说你做的饭不好吃吧。”

    勘九郎说道。

    “那你就不要吃，外面沙子可以让你吃个饱。听说炒沙子也很有营养，下次我炒给你吃。”

    “炒沙子？你是魔鬼吗？”

    勘九郎小声嘀咕着。

    明明他才是长子，为什么家庭里的地位他最低呢？

    父亲罗砂虽然不喜欢我爱罗，但是手鞠却很宠爱我爱罗，看餐桌上的饭就知道了，我爱罗面前碟子里的肉食最多。

    我爱罗有着手鞠的保护，他这个长子只能在家庭地位中垫底了。

    什么时候，他这个长子才能真正站起来呢？

    察觉到手鞠凝视过来的凌厉光芒，勘九郎像是鹌鹑一样缩起脑袋，不敢多想了。

    就在这时，玄关位置传来了开门的声音，罗砂走了进来。

    “我回来了。”

    “爸爸，欢迎回来。”

    手鞠放下手里的碗筷，过来迎接罗砂。

    罗砂问道：“我爱罗今天没有闹腾吧？”

    “没有，我爱罗很乖巧。”

    手鞠说道。

    罗砂点了点头，便走向了餐桌坐下来，一起用餐。

    在罗砂坐下来后，我爱罗立马站了起来。

    “我吃饱了。”

    说着，也不等众人反应，我爱罗快步走向自己的房间，砰一声关上了门。

    “诶？”

    手鞠有点不知所措。

    “把食物送进去吧。”

    罗砂淡然说道。

    手鞠哦了一声，便端起我爱罗没有吃完的晚饭，走进了我爱罗的房间里。

    房间里的灯光亮着，里面基本没有什么家具。

    墙壁上挂着的不是什么壁画，而是各式各样的咒符，我爱罗一个人坐在窗口位置，玻璃上映照出我爱罗冷漠的脸庞，孤独的氛围笼罩在我爱罗周围，让人难以亲近。

    “我爱罗，我把饭放在书桌上了，待会儿要记得吃完。吃完后喊我进来收拾就行了。”

    手鞠不知道该怎么开口。

    我爱罗刚才突然起身离开，是因为父亲罗砂的缘故吧。

    “出去。”

    我爱罗只从嘴里吐出这两个字。

    “那个，爸爸他其实……”

    “你没有听清楚吗，给我出去！”

    我爱罗的语气变得无比森冷，转过头，冰冷不带有情感的眼眸，像是利刃刺在手鞠的脸上，让手鞠脸色一白，身体下意识的颤抖起来。

    “是，我知道了。我待会儿再过来收拾餐具。”

    手鞠不敢在这里多待，逃跑一般逃出了我爱罗的房间。

    在门外深深呼吸了一口气，努力镇定内心，等到脸色恢复正常后，才走回餐桌位置。

    “那个，爸爸，我觉得今天的我爱罗有点奇怪。”

    手鞠犹豫了一番后，还是说出了这句话。

    过去我爱罗虽然对她冷漠，但不至于像今天这样冷酷。

    而且，从我爱罗的眼中，她感受到了一股十分可怕的杀气，不知道是在针对什么。

    “他哪天都很奇怪，不用管他。”

    罗砂沉默了一下，对手鞠说道。

    手鞠皱着眉头，看到罗砂心情不佳，还是没敢把心里话说出来。

    我爱罗奇怪吗？

    确实是有点奇怪。

    可是，这并不是我爱罗自己想变得这么奇怪。

    “爸爸，我明天和勘九郎放假，我想带着我爱罗一起出去玩。每次看到他一个人坐在房间里，孤独的看向窗外，都觉得他很孤独。”

    手鞠忐忑的看向罗砂。

    盯了手鞠一眼，罗砂叹息了一声，对于懂事的长女，他一向是满意的。

    但是，她没有意识到我爱罗的危险性。

    就算是在家里，也要安置大量封印咒符，并且由他这位风影亲自看守，才能保证万无一失。

    不止如此，在家里的附近，还有暗部人员，一天二十四小时轮流监视我爱罗的一举一动。

    这都是因为我爱罗是尾兽的关系。

    “你觉得怎么样，勘九郎？”

    手鞠希望勘九郎也过来说服罗砂。

    “啊？”

    勘九郎正想委婉拒绝，毕竟带着我爱罗，到时候肯定会把其余的小孩子吓跑的。

    可是看到手鞠握紧起来的拳头，勘九郎立刻怂了。

    他可不想明天早上头顶盯着大包出门。

    “我觉得姐姐说得对，我爱罗性格太阴沉了，多出去溜达也是好事。”

    这绝不是害怕手鞠才这么说的，只是一名哥哥想要关爱弟弟罢了。

    他勘九郎可是砂隐村最勇敢的男子汉，怎么会害怕区区女人的威胁呢？

    “你们两个啊……算了，到时候我会让暗部暗中跟随的，不过，不要去太偏僻的地方。另外，如果发生意外，要记得第一时间逃跑，事故由暗部处理。你们帮不上忙。”

    罗砂无奈之下，只好同意了这个要求。

    随着我爱罗年龄成长，罗砂对于我爱罗的监管也会越来越严格，不会像以前那样随意放任。

    这不仅是风影的决定，也是村子高层的一致决定。

    手鞠和勘九郎都是具有优秀天赋的忍者学生，但比起实力异常的我爱罗，目前还是不够看。

    “我知道了，关于这种逃生演习，我和勘九郎早已经做过无数次了。”

    手鞠不在乎的说道。

    明明是自己的弟弟，结果为了能和我爱罗住在一起，却要进行非常严格的逃生演习，这让手鞠不知道说什么才好。

    将我爱罗和天灾进行联系，这让手鞠本能的感到不舒服。

    “唉……”

    勘九郎也随之叹息了一声，不知道在哀叹什么。

    “你叹气干什么？反正带不带我爱罗，也没有女孩子喜欢你，放弃吧。”

    手鞠这么直白的说道。

    噗嗤！

    仿佛胸口被狠狠扎了一剑。

    勘九郎痛苦的无法呼吸。

    明明都是弟弟，为什么姐姐的关爱，自己却得不到分毫呢？

    抱着这种郁闷的心情，勘九郎埋头吃饭。

    ◎

    半夜。

    罗砂再次因为噩梦而醒来，身上的汗水湿透了衣衫，直起腰板，在昏暗的房间里大口大口急喘。

    虽然每次都在经历同样的事情，甚至可以说是习以为常，但罗砂情愿自己不习惯这种事情。

    “该死，难道我要一辈子沉浸在这种噩梦当中吗……”

    想要冲破这样的封锁，也暗中告诉自己，胜败是兵家常事，自己不应该执着于过去，应该放眼未来。

    现在砂隐内忧外患，自己身为风影，不该如此堕落下去。

    可是，自己真的能够重新振作起来吗？

    “千叶白石……”

    下次再碰到这个男人，自己还有与其战斗的勇气吗？

    如果是为了打击，让砂隐陷入如此难堪的境地，那么，对方的目的达到了。

    而且效果超乎预料的好。

    下床，穿起鞋子，罗砂准备向洗手间走去，用冷水让自己清醒一下。

    这已经成为了每日必备的工作了。

    吱呀。

    门开的声音传来。

    让刚下床穿好鞋的罗砂，脸色一怔。

    “谁？”

    随着注意力不集中，连对危险的感知也变差了许多。

    透过门缝，可以看到半边的小小人影，就这么站在黑暗中，眼睛幽幽发亮。

    “我爱罗吗？”

    这个身高，家里只有我爱罗符合标准。

    罗砂松了口气后，立刻板起脸说道：“半夜不要在家里四处乱逛，会吓到人的，快点回房休息。”

    听完罗砂的话，站在黑暗中的我爱罗没有任何行动。

    罗砂逐渐感到不耐烦的时候，我爱罗的嘴角突然裂开，露出一张邪恶的笑脸。

    罗砂见到后，本能的察觉到不妙，想要阻止已经来不及了。

    轰！

    房门爆开，粗壮的手腕从我爱罗的身上冲出，尖锐的利爪毫不客气冲向罗砂的身体，打算将他的身体撕碎。

    罗砂瞳孔一缩。

    “这是……守鹤！”

    粗壮的怪物手臂上，刻满了紫色的花纹，正是一尾守鹤身上的特殊纹彩。

    用砂金镇压过多次守鹤的罗砂，无比清晰守鹤的力量。

    罗砂闪避开来，爪子撞向了墙壁。

    轰隆一声，墙壁爆炸开来，大量的碎石飞向了空旷的街道上，彻底打破了深夜的宁静。

    在附近留守的暗部，第一时间行动起来，冲向爆炸的位置。

    狂暴的飓风忽然肆虐而起，让飞奔过来的暗部，身上瞬间布满了密密麻麻的伤痕，是被飓风切割造成的伤势。

    “该死，快去保护风影大人！”

    负伤的暗部，没有因此而退缩，继续向前奔跑。

    就在他们准备再次上前的时候，一股十分可怕的查克拉气息迅速扩散到空气里，使得暗部们的呼吸，都开始变得沉重起来。

    那种样子，就像是被人突然扼住了喉咙，没办法通畅呼吸一样。

    紧接着，只看到在这股强大查克拉的作用下，天空瞬间阴云密布，宛如雷暴的前奏，让人心惊胆战看着这一幕的发生。

    怪物的吼叫声，也在刹那间冲上了云霄。

    庞大的形体，突兀从房子里挣脱开来，双臂延展开来，一根光溜溜的尾巴在身后摇晃，轻轻一甩，就在大地上卷起了可怖的风暴。

    布满紫色咒文的巨大形体，给予赶来的砂忍们恐怖的压迫力。

    展现出尾兽该有的姿态。

    虽然还未彻底解放，但照这种趋势，解放出所有的力量，也只是迟早的事情。

    尾兽的天灾之力，不可力敌，这是很多忍者的共识。

    面对不同的尾兽，针对的手法也各有不同。

    “爸爸！”

    罗砂携带着手鞠和勘九郎从废墟的房子里跳出，目光死死盯住守鹤的躯体。

    对于手鞠和勘九郎的慌乱喊声，没有丝毫回应。

    将手鞠和勘九郎放下，罗砂毫不犹豫双手合起，庞大的查克拉从体内涌现，周围涌现出如黄金般闪耀起来的沙子，化为一根根的金色绳子，缠绕在守鹤的身体上，将他的身体和尾巴全部束缚在一起。

    受到砂金忍术的影响，守鹤的气息更加狂乱。

    如同过去三代风影开发出来的砂铁，砂金同样具有压制守鹤的特攻能力。

    罗砂咬着牙，他感受到守鹤挣脱的力道越来越强，比起以往，这次守鹤的暴走，罗砂没有丝毫准备。而且，他能够感觉到，守鹤在这时暴走，和以往略微不同。

    有着我爱罗这个容器，加上刻在周围的符咒，应该足以压制住守鹤才对，为什么……

    这是罗砂百思不得其解的地方。

    就在罗砂思考对策的时候，水迹打湿了地面，让他表情微微一愕。

    他抬起头，看向守鹤的眼睛，从那里流出了泪水。

    相比起尾兽针对人类的暴虐情绪，现在守鹤的眼睛里，多出了畏惧，憎恨，以及复仇即将成功的快意。

    如此复杂的情绪交织，罗砂脑海里瞬间涌现出我爱罗看向自己的眼神。

    罗砂望着因泪水而变湿的地面，心底没由来一阵钻心的痛苦。几乎无法畅通呼吸。

    想杀他的不是守鹤，而是我爱罗！

    这痛苦的泪水，是我爱罗打算弑亲所留下的证据。

    为此，不惜将灵魂和肉体出卖给守鹤。

    这就是被至亲背叛的痛苦吗？

    我爱罗身上过去所经历的一切背叛和痛苦，现在，逐一在他身上显现出来。

    “你就这么痛恨我吗，我爱罗……”

    看向守鹤那狰狞嗜血的面目，罗砂失神呢喃起来。

    守鹤微微俯下身子，邪恶的查克拉扑面而来，嘴巴微微张开，梦呓一样的诅咒声在罗砂耳边响起：

    “好痛苦啊，爸爸，妈妈说，她在下面很想念你，想你身体里的鲜血啊……”

