    玄元走过来悄悄的在虎王的耳边说道：“虎王兄，实不相瞒，在下的师傅早就料到小皇帝有此一劫，因此老早的就派人将小皇帝秘密转移了！现在小皇帝恐怕早就已经离开了朝都，他现在很安全！所以你根本不用担心六合王朝的气运会消散！”

    虎王心里面的一块大石头，总算是放下了。

    他先是好好激动了一番，随后确实一脸的叹息和担忧。

    “玄元兄啊，你瞅瞅这叫什么个事儿！别的种族的兽王找一个王朝依附着，那都是平平稳稳的过日子，安安心心地修炼着！你看看我，我咋就这么流年不利呢！先是老皇帝练功出了岔子，把自己给整残废了，接着又是小皇帝被他的乱臣贼子把皇宫都给打碎了！这六合王朝也太让人糟心了！我实在是不想再和他们继续签订契约了，我得赶紧找个下家去了！”

    玄元小心翼翼的看了看四周，随后拉着虎王，一边走，一边小声说道。

    “虎王兄，稍安勿躁，这种事情还是小声点为妙，小心隔墙有耳！现在朝都混乱不堪，各方势力鱼龙混杂，我们赶紧离开这里，我带你去我师傅所在的地方，一起共商大计！”

    虎王有些茫然的说道：“玄元兄，你们商量大计带着我一个外人去，这恐怕不太好吧？”

    玄元搂着他的肩膀笑着说道：“瞧你这话说的！虎兄，咱俩谁跟谁呀！更何况我们所商量的大事是跟你有关的！”

    虎王瞪着眼睛问道：“跟我有关？”

    于是玄元带着虎王，大摇大摆的走出了。六合朝都，然后一路疾驰往玄铁城的方向飞去。

    在这一路上，玄元对虎王说出了叶辰的打算。

    当然了，他是不会把这一切的始作俑者是叶辰这件事情告诉虎王的。

    听完了玄元的话之后，虎王陷入了沉思。

    “你是说你的师傅想取代小皇帝，自己登基为六合王朝的皇帝？可是这跟那些乱臣贼子有啥区别？哦，你别误会，我不是在骂你师傅！咱兄弟俩，你师傅就是我师傅！我是说他老人家这种行为，这有点不厚道啊！”虎王挠着头说道。

    玄元笑了笑说道：“虎兄，你自己想想，就算我师傅他不登基，你认为这小皇帝能保得住自己的皇位吗？先不说他自己的实力，这整个朝堂之上，连一个忠于他的人都没有！最重要的是，这小皇帝年纪轻轻的，做人可是十分的飘啊！简单一句话就是没脑子，你认为他这种人适合当皇帝吗？他顶多就是一个傀儡，而且还会引来四方纷争！尤其是六合王朝下属的三十三座城池，那些城主都可不是安分的主！小皇帝这才刚刚登基呢，他们就急着来抢小皇帝！这要是以后了，他们能安分吗？肯定天天打仗啊！到时候生灵涂炭，民不聊生！这六合王朝的气运肯定是保不住的！所以，六合王朝现在最缺的就是一个有实力有智慧，有胸襟的明主！我师傅他老人家，恰好就是这样的人！”

    “玄元兄，你说的很有道理！刚才是我想多了，钻牛角尖了！你说的没错，让那小瘪犊子当皇帝，这皇朝的气运他肯定守不住！让你师傅他老人家当皇帝，这满朝百姓也能过上好日子！唉，反正不管怎样，这六合王朝的气运，我是享用不到了！”虎王摇头叹息道。

    “虎兄怎会如此去想？这次邀请你前去见我师傅，就是为了让你当着新王朝的护国神兽！只要我们这王朝能建立起来，你虎族照样能够享受一个三等王朝的气运加持！只是不知道你愿不愿意了！”玄元笑着说道。

    听到玄元的话之后，虎王顿时一拍大腿：“艾玛，这我有啥不愿意的呀！那这我求之不得啊！只不过师傅他老人家能愿意吗？你看我这，我这还空着手去，这不合适！不行，我得回虎族一趟，怎么说也得给师傅他老人家备一份厚礼呀！我这当晚辈的，可不能太寒酸了！”

    玄元哈哈一笑，拍了拍他的肩膀说道：“虎兄，你知道我最喜欢你什么吗？我就喜欢你这算实诚的劲儿！礼物什么的就算了吧，现在时间紧迫，我们得抓紧时间在所有城主反应过来之前，将一切的事情都安排妥当！其中有很多事情需要你帮忙，我们还是抓紧时间赶到玄铁城吧！如果你实在是觉得空着手去不好意思，那我给你出个主意！你之前不是说你无意中发现了一个奇怪的山洞，怀疑里面有宝贝吗？你就把这个消息告诉我师傅，等事情结束之后，你和他老人家一起去把宝贝取了！他老人家肯定乐意！”

    “经你这么一提醒，我倒是想起来了！没错，这件事我也就跟你说过！我发现的那一处山洞可不寻常，那可是一处地阴之脉的节点！里面可是藏着一件重宝！虽然我不知道那宝贝到底是什么名堂，但是我敢肯定那里面肯定有宝贝，而不仅仅是怀疑！那我就直接将这一处宝贝送给师傅他老人家吧！”虎王顿时释怀了。

    于是接下来，他们两个人加速赶路，终于在十多天后来到了玄铁城。

    玄元带着虎王直接进入城主府中见到了叶辰。

    双方寒暄了几句之后，叶辰便直接进入正题。

    他先是看向虎王说道：“虎王……”

    “城主您直接叫我虎炎就行了！”虎王憨厚的笑道。

    叶辰微笑着点点头：“虎炎，玄元在这一路上，应该已经把事情的前因后果都告诉了你，在这里我也就不多做赘述了！既然你愿意加入我们，共谋大计，那我就彻底把你当成自己人了！”

    虎王立刻正色道：“承蒙城主不弃！虎炎必当肝脑涂地！”

    叶辰满意的点点头：“好！玄元，你去将他们几个人都叫来！”

    当叶辰的四大弟子全部来齐之后，加上虎王总共五个人站在下方，静静等待叶辰的吩咐。

