    吐迷度一夹马腹，策骑向着康苏密冲去，手里的长矛上下翻飞，挑死了几个意欲接近的栗特人战士，战马喷着口鼻喷着白气，直直的杀向康苏密！

    万军丛中，大将决死！

    左近的双方战士纷纷避让，给两人身前各自空出一条空隙，让他们直面厮杀！

    这是胡人的传统，无论双方的形势如何悬殊，最剽悍的勇士，就是要以这种给予对方最后一丝尊严的方式，一决生死！

    康苏密弯刀在手，怡然不惧，随着双方的距离越来越近，他一只手将弯刀高高扬起，另一只手也松了缰绳，在短兵相接的一刹那，弯刀堪堪抵住刺向胸膛来的长矛，任由矛尖刺入自己的肩膀，左手一撩，自怀里掏出一个小小的木匣……

    “嘣”一声轻响，一支小巧的弩箭从木匣中激射而出，直取吐迷度面门！

    吐迷度长矛刺出，虽然被挡了一下，却依旧刺伤了康苏密，心中得意，正欲再接再厉，忽然双马错镫的瞬间，见到康苏密掏出一个小木匣子……想要将长矛收回，却发现矛尖被康苏密狠狠的攥住，居然没有收回来。

    电光石火之间，他铸下大错！

    未等他惊骇的神情浮上脸面，见到那一支弩箭照着自己的咽喉射来，吓得他怪叫一声，猛地向后一仰，手松开长矛，意欲躲避弩箭。

    然而终究还是慢了一线，康苏密处心积虑在最接近的一刻才发射弩箭，甚至不惜被一矛刺伤亦要换取吐迷度短暂的疏漏，岂容许失手？

    弩箭扎进吐迷度的面门，不过因为他最后那后仰的一下，没有射中要害……

    “砰”

    吐迷度从马背上跌落在地。

    两人交战，转瞬之间吐迷度便被射落马背，身边的回纥勇士一时间居然未能反应过来……等到看见栗特人开始欢呼，康苏密骑着战马兜了一圈，回去举着弯刀想要将倒在地上的吐迷度杀死，这才纷纷醒悟，来不及上前救援，边将手里的铁矛长枪齐齐投掷出去。

    康苏密正想砍掉吐迷度的脑袋，忽然听到身边族人发出惊呼，连忙矮身藏在马腹一侧，十余杆铁矛长枪便瞬间飞来，“噗噗噗”尽数刺在战马身上，犹如刺猬一般。

    战马受痛发出一声惨烈的嘶叫，庞大的身躯轰然倒向一侧，好巧不巧的将康苏密死死的压在身下……

    “首领！”

    栗特人悲呼一声，意欲上前救助，却被潮水一般涌来的回纥骑兵瞬间淹没。

    回纥人也疯了，自己这边兵力数倍于敌人，却让自家首领被敌人暗箭所伤，这简直就是无法洗脱的耻辱！所有回纥战士都爆发出强烈的愤怒，嚎叫着展开殊死搏杀！

    战场之上的耻辱，唯有鲜血才能洗净！

    要么是敌人的，要么，是自己的！

    “他是我的！”

    摇摇晃晃从地上爬起来的吐迷度，见到有回纥战士正欲一刀斩杀战马尸体之下的康苏密，当即厉声呵斥！

    那战士愣了一下，便放弃斩杀敌酋的功劳，策马向前与急于拯救康苏密的栗特人战在一处。

    弩箭设在吐迷度的左边脸颊，好在那木匣子虽然轻巧隐蔽，却也因此没有太大的杀伤力，弩箭力量不足，这一箭射进他的骨肉，箭簇扎进脸颊，箭杆摇摇晃晃，看似模样惨烈，实则并未致命。

    吐迷度亦是个狠人，从腰间抽出弯刀，左手抓住箭杆，反手一刀便将箭杆削断丢在一边，任由箭簇留在脸上骨肉之内……

    此刻的吐迷度披头散发，脸上皮肉翻卷鲜血淋漓，形状可怖，几个大步走到犹如刺猬一般倒毙的战马前，俯身怒视被战马压碎了内脏口吐鲜血的康苏密，厉声喝道：“无耻之辈，焉敢暗箭伤我？以为这样便能够抵挡薛延陀的攻击，挽救你的族人吗？做梦！你们栗特人都是贪生怕死的杂种，终有一日要在草原上彻底消失！”

    “呸！”

    康苏密吐出一口血沫子，被战马死死压住使得他呼吸困难，下半身已然完全失去知觉，碎裂的脏器更让他每说出一个字都艰难异常，可他依旧忍不住嘲讽吐迷度。

    “你们回纥人难道强得了多少？栗特人是突厥人的狗，你们回纥人不也是薛延陀人的狗？突厥人让栗特人当替死鬼，回纥人也是薛延陀的替死鬼……咳咳……等着吧，你们回纥人的下场，不会比栗特人好到那里去……”

    吐迷度状若厉鬼，闻言冷笑：“回纥人是腾格里的忠诚信徒，无所不能的天神会保佑勇敢的回纥战士，每战必胜，人丁昌盛！今日被薛延陀人占据的神山，将来必定会成为回纥人的牙帐！只是可惜，注定要灭绝的栗特人，却终看不见伟大的回纥人统治大漠草原的那一天……”

    狠狠的一刀斩下，将康苏密的人头斩落在地，一只手拎着头颅，振臂狂呼：“康苏密已死，尔等还不投降？”

    “嗷嗷嗷——”

    回纥人士气大振，兴奋的嗷嗷直叫，发动愈发猛烈的攻势。

    然而出乎吐迷度的预料，活着的栗特人并未因为康苏密的死而士气低落甚至瞬间崩溃，反而各个双目血红，任凭刀枪加身，兀自死战不退，几百人就横亘在狭窄的道路上，前赴后继，死战不退。

    鲜血融化了冰雪，尸体塞满了道路，双方就在这狭窄的地域之内殊死搏杀，康苏密被斩头，非但没有击落栗特人的士气，反而使得活下来的战士们抱定死志，在不存生还之侥幸。

    他们不但没有崩溃，反而迎着数倍于己的回纥铁骑，发起了反冲锋！

    鲜血融化冰雪，尸体铺满地面，双方的战马就在其上纠缠死战，马蹄踩碎了袍泽的尸体，长矛刺穿了敌人的身体，这一段长达数十丈的道路，已然成了人间地狱！

    吐迷度看着自己的族人不断被敌人斩落下马，然后被马蹄踩成肉酱，心疼得嗷嗷怪叫。

    这一刻，刚刚康苏密的话语再一次浮响在耳边。

    今日死的是栗特人，但这就是明日回纥人的下场。

    栗特人是突厥人的狗，回纥人又何尝不是薛延陀人的狗？

    这一仗原本就是薛延陀的贪婪而触发，但是死的最多的，却是回纥人……

    不过旋即，吐迷度的心志便坚定起来。

    回纥人与栗特人，终归是不一样的！

    栗特人血脉稀薄、人口稀少，这是凭借多少财富和智慧都无法弥补的致命缺点，而回纥人则不同，拥有着大碛以北广袤的草场，回纥的人口正在以肉眼可见的速度繁衍。

    而且，现在自己怂恿薛延陀人走上了一条不归路，此战之后，薛延陀必定被严重的削弱，不得不更加依赖回纥人帮助他们统治漠北！

    今日栗特人战死疆场，明日的回纥人，却会成为隐藏在薛延陀身边的狼，就像汉人“卧薪尝胆”的那样，慢慢的积蓄实力，窥准薛延陀的死穴，必定有一日会取而代之，成为漠北真正的主人！

    吐迷度心神振奋，只是立马就感受到伤处传来的剧痛，赶紧返回乙方阵列寻求医官包扎。这等天气之下，本来不致命的伤处一旦冻坏了，却能够轻易的丢掉性命……

    待到战斗结束，吐迷度赶紧嘶声狂呼，驱逐麾下战士继续追杀突厥人。

    这些该死的栗特人今天发了疯，将这里当做了最终的埋骨之所，待到最后一个栗特人倒在回纥战士的兵刃之下，时间依然过去了足足两个时辰……

    万一唐军受到消息，出城救援，自己岂不是耽搁了大度设的命令？

    想想大度设的残暴，吐迷度打了个冷颤。

    满地的尸骸，尚有无数两方的战士一时并未死去，在被鲜血融化的泥泞地上翻滚哀嚎。

    吐迷度此刻恨不得生吃了栗特人的血肉，若是因此导致突厥人被唐军救援，他将会面临薛延陀人无比酷烈的惩罚！