    赵纾听着这话，想了想，问：“皇后娘娘是否受到了影响。”

    “有。”云黛点头，“我感觉到强烈的灼烧，比那次在秦王府更甚。”

    赵纾蹙眉，心内隐隐有种不安的感觉。

    他一直以为，云黛耳上的金铃，只会受到他爱恨情绪的影响。

    若上次金铃的反应更剧烈，只能说明一点。

    这对金铃不但会受到他情绪的影响，还会受到他身体状况的影响。

    若果真如赵元和所说……

    他面色变幻。

    云黛打量他：“王爷？”

    “那次本王受了些伤。”赵纾说。

    “是怎样的伤势？”

    “吐血。”

    “……”云黛怔了片刻，“难怪。”

    她也想到了赵元和说的话。

    当时他说，这对金铃影响的不是一个人，而是两个人。

    几乎说的上是同生共死的关系。

    当时云黛认为他在危言耸听，胡说八道。

    可如今看来……

    被这般威胁着性命，她心里实在有些不爽。

    “抱歉。”赵纾开口。

    云黛摆手：“这件事与你无关，王爷不必说这些。”

    “终究是因为我，元和才会这样对你。”

    “王爷不必为别人的错责怪自己。”云黛说道，“我对此还是分得清楚，也不会胡乱怪罪于你。”

    赵纾说道：“直至今日，也还寻不到那个老道士的下落。”

    云黛说道：“有件事，王爷就不觉得奇怪？”

    “何事？”

    “连王爷尚且不知道，这对金铃的更多的影响。为何逸王知道？”云黛说道，“他知道的那些，难道不是王爷告诉他的？”

    赵纾摇头：“说实话，本王从未跟他说过这对金铃的用处。大多数时候，他都是自己猜出来的。”

    “那他还真是个天才。”

    “皇后想说什么？”

    “我一直在想，会不会，逸王曾经也见过那个老道士？”云黛说道，“如果那个道士还活着，没理由在皇上和王爷的多番寻找下，却半点音讯也没有。”

    赵纾神色凝重起来：“你是说，元和已经早一步找到了老道士？”

    “我不知道，只是个猜测。”

    “回去后，我会找元和询问。”

    “还是我问吧。”云黛道。

    “你？”赵纾诧异看她一眼，“我还以为你极度厌恶元和，并不想见他的面。”

    云黛笑道：“我的确不喜欢他，但该见还是要见的。正好还有件事要找他，想必他也很盼望我去的。”

    赵纾深深看她一眼：“你们之间，似乎还有什么别的事情。”

    “有，但不是什么要紧事。”云黛说，“王爷不必担心，如果他真的见过那个老道士，我一定有法子问出来。”

    赵纾想了想，说道：“既然你坚持，好吧。”

    一阵山风吹来，把云黛头上一朵簪花吹掉下来。

    落在赵纾脚边。

    赵纾弯腰捡起来，递给她。

    云黛忙接过，说道：“王爷，我还有件事，一直想与你商量。”

    赵纾有些意外，道：“你说。”

    “我想让欧阳想办法，替我取下这对铃铛。”云黛轻声说，“你这对铃铛，不该是给我戴着的。不论对你来说，还是对我，都不是什么好事。”

