    “师傅，发生什么事了？”焦平见林阳脸色不对，急忙问道。

    “白虎被人暗算了，我们要赶紧回去！”

    “虎哥被人暗算了？”

    焦平闻言大吃一惊，白虎能越级而战，换句话说最少也要武圣级的人才能跟白虎交手，就这样谁输谁赢还说不准呢！

    两人来不及多说，赶紧踏上了回宁城的出租车。

    一路上林阳打了好几个电话，但无论是韩天宇还是马三，都对莫四海一无所知。

    “小宇，你马上给我查一下，西郊有没有一个槟榔湖？”林阳皱眉道。

    “有啊！我去那里考察过！”

    “那好，你在公司等我，我马上回来！”

    “阳哥，出什么事了？”

    “回来再告诉你！”

    林阳说完挂断了电话，心中难免忐忑，因为白虎出事了，汤颖肯定也出事了......

    事情正如林阳所料，莫四海控制了白虎后，重新回到了别墅。

    “汤小姐，我再给你一次机会，当不当我徒弟！”

    说完，莫四海直接掐住了白虎的脖子，只要他掌心吐力，白虎就死定了！

    “汤姐，别，别管我！”

    白虎忍着剧痛，费尽力气给汤颖使了个逃跑的眼色。

    只要汤颖离开别墅，大不了自己引爆真气，就算炸不死这家伙也能让他重伤，那样也算没有辜负林阳所托了！

    “闭嘴！”

    莫四海怒目圆睁，他似乎知道白虎在想什么，冷声道：“你就算自爆真气也没用，别忘了这里还有个老娘们！”

    “......”

    艹！

    白虎一听欲哭无泪，自己把张凤霞忘了，以汤颖的性格绝不会扔下老娘不管的！

    完犊子了！

    眼下就是个死局，白虎第一次感受到了什么叫绝望！

    “那你放了我妈和白虎，我跟你走！”汤颖咬牙道。

    “嘿嘿，那老娘们我带着也是个累赘，自然可以放过她！不过这小子嘛，修为不错，而且他朋友一会还得找我要人呢，当然不能放了！”莫四海狞笑。

    “......”

    汤颖心中一沉，但眼下人为刀俎我为鱼肉，她也没有选择的余地了，无奈只有跟着莫四海去了槟榔湖......

    另一头，林阳火急火燎赶回太子集团，韩天宇已经在保安室和叶辰在等他了。

    “阳哥，到底发生什么事了？”

    “白虎和小颖出事了，我现在要去槟榔湖救他们！”林阳沉声道。

    “我跟你一起去阳哥！”韩天宇说道。

    “好！”

    林阳来不及多想，韩天宇和叶辰各自开着一辆车，几人朝着槟榔湖疾驰而去......

    宁城，槟榔湖。

    此湖是个野生大湖泊，因为其形像槟榔所以众人才叫槟榔湖。

    韩天宇下了车，环顾四周空无一人，平静的湖面上波光粼粼，连一只鸟都看不到。

    “阳哥，我们会不会被骗了？”韩天宇狐疑。

    “哼，雕虫小技也敢班门弄斧！”

    林阳冷哼了一声，嘴里快速念动咒语，最后大喝一声：

    “破！”

    众人只觉得眼前一白，紧接着看到不远处居然出现了三个人，其中有个身形消瘦的中年男子坐在一块大石头上，他的脚下踩着一个人，定睛一看正是白虎。

    而在男人身旁，还站着一个女人，不是汤颖还有谁？

    “小子，有点本事嘛，居然能发现我！”莫四海冷笑道。

    “浑蛋，你最好赶紧放了虎哥，不然我把你鸟蛋割了，信不信？”焦平看到白虎被莫四海踩在脚下，顿时气不打一处来。

    “啧啧，想不到宁城这种小地方，居然有这么多厉害的武修，还有灵根者，这次真是没白来！”

    莫四海根本没搭理焦平，看着林阳等人眼中流露出贪婪的目光！

    “你到底是谁，想要干什么？”林阳皱眉问道。

    “你可以叫我莫四爷......”

    “呸，就凭你也配称爷？你大爷！”焦平一听不干了，师傅叫他爷，自己岂不是要叫祖宗？

    莫四海瞥了焦平一眼，继续说道：“本来我只想收这个女人当徒弟，可惜你这位朋友多事，那我就要给他点教训了！”

    林阳听完狐疑地看了汤颖一眼，此刻汤颖眼神中满是愧疚。

    “我给你两条路，要么放了我朋友和小颖，要么死！自己选吧！”林阳想了想说道。

    “那就看你有没有这个本事了！”

    说完莫四海狞笑一声，伸手在汤颖、白虎面前一晃，两人瞬间消失！

    “卧槽，这家伙是个魔术师？”焦平见状瞪大了眼睛。

    “小子，就你嘴碎，我就先收拾你！”

    莫四海说完似一道青光闪烁，眨眼间就出现在焦平面前，伸手一拳直接砸向焦平的心窝！

    焦平大惊，没想到对方的速度这么快！

    虽然他奋力躲闪，但还是被莫四海的拳骨擦到了胸口，顿时犹如被烙铁烫过一样，胸口的衣服也瞬间撕裂开一道大口子。

    韩天宇和叶辰见状想要上前帮忙，结果却被林阳拦下，淡淡道：

    “交给我吧，你们不是他的对手！”

    “阳哥，你小心点！”

    叶辰点头，他也感觉出来了，莫四海的修为绝对在他之上，或许只有‘卤蛋’能收拾他。

    “去死！”

    莫四海五指成爪，从上往下极为迅速地想要扣在焦平头顶。

    嘭！

    突然，一道金光闪现，莫四海亲眼目睹一只龙爪挡住了他的杀招！

    “你，你是龙族中人？”莫四海后撤几步，眼神犀利的看着林阳。

    “你说是就是吧，今天你怎么打伤我朋友的，我都会替他百倍讨要回来！”林阳说完也不废话，直接爆发出真气。

    “嗷！”

    一声巨大的龙吟声响彻天地，虚空中浮现出一条巨大的金龙虚影！

    莫四海见状心中大骇，他万万没想到眼前这个毫不起眼的年轻人，居然有龙族内丹护身，这下可麻烦了！

    万一他真是龙族的人，自己就算打赢他，往后肯定也会被龙族追杀，这日子还要不要过了？

    正想着，一道金光射来，莫四海下意识地护住胸前！

    呲啦！

    莫四海胸前的衣服全部碎成了布条，手臂也被林阳的龙抓手抓出了几道深深的血槽，有的地方深可见骨！

    “该死，真当老夫好欺负不成！”

    受伤的莫四海勃然大怒，见血的他也顾不上害怕龙族了，当即怼林阳展开了反击......

