    金银花婆婆的身上，燃起了青色的火焰。

    此火，为蛊门毒火。

    从金银花婆婆的身上，燃烧起来，环身而起，她的双目之中，她的眉心，也有凶猛地火焰窜起。

    很显然。

    金银花婆婆用的，不单单只是蛊门的毒火之术。

    单单只靠毒火，根本不可能对付蛊王。

    所以。

    她决定，燃烧自己的炁。

    炼精化炁，炁就是一个人的精，金银花婆婆燃烧自己的炁，就等于在燃烧她自己的精元，她这是在用自己的性命，将蛊门毒火之术燃烧到极致。虽然不知道，这办法到底能不能起到作用，但这也是金银花婆婆目前为止，能够想到的唯一一种方法。

    青色的火焰，冲天而起。

    金银花婆婆咬牙，掌控这青色的火焰。

    冲着蜈蚣蛊王那边掠去。

    狂暴的火焰，冲着蜈蚣蛊王的身上，缠绕而去。

    “小金，快走！”

    “还有清风，释云，你们都快走！”

    金银花婆婆头也不回的喊道。

    后边。

    清风道长看着金银花婆婆的样子，自然知道，她这是在燃烧精元。

    “婆婆！”

    “不可……”

    金银花婆婆抬手。

    “就这么定了！”

    “你们，快走！”

    她怒吼，火焰疯狂的席卷而起。

    金银花婆婆已经下定决心，要用自己的命，与这蛊王拼命。她知道，她自己不能再如此耽误下去了，因为，除了小金，清风释云之外，还有平峒千人蛊师，现在都在危机之中，她必须尽快，解除这种危机，为他们拼出一线生机。

    那边。

    蜈蚣蛊王见青火缠身。

    它怒吼了一声。

    狂暴的蛊王气息爆发开来。

    那青火被震退。

    小金甲虫还在平明抵抗。

    金银花婆婆冲过去，掌控一道狂暴的青火，打向前边的蜈蚣蛊王。

    同时。

    她手上掐出一道指印，落在小金的身上。

    小金本来就是她的蛊，这道指印之下，小金休眠了下去。

    她伸手，掌控小金，将其抛向清风道长那边。

    清风道长下意识伸手接住了小金。

    “小金是我一生的心血。”

    “蛊术本为医，救人之法，心邪而为害，蛊灾也。我当初酿成的祸患，该由我来终结，清风道长，我相信你，一定会为小金找到新的主人，一定会让我的蛊术，传承下去的！”

    这话说完之后。

    金银花婆婆便不再多言。

    她怒吼一声。

    残暴的燃烧着她身上的精元，将这火势继续提升。

    一掌拍在那蜈蚣蛊王的面门之上。

    蜈蚣蛊王被震得一个踉跄，两联后退。

    同时。

    那青火还朝着蜈蚣蛊王的脸上蔓延。

    蜈蚣蛊王见此，释放出血色的雾气，将那火焰笼罩其中，余火随之而熄灭。

    后边。

    清风道长也感觉到了，这青火的炽热。

    他立即后退去。

    他知道，现在他留在这里，只是给金银花婆婆添乱。既然金银花婆婆都已经把她的传承心血小金都交给了他，他就算是拼了命，也要从这里冲出去，为金银花婆婆的传承不断，而争取希望。

    然而。

    四周山体之中，窜出来的蜈蚣躯体，到处都是。

    这地方，几乎已经被全面封锁。

    而这时。

    金银花婆婆短暂的震退蜈蚣蛊王之后，她立即凝聚一道青色的火焰，冲着后边的一个山梁子上，凶猛地砸了过去。一道山梁子在这青火的凶猛攻势之下，被轰出了一道山谷一样的凹槽。

    那蜈蚣蛊王的躯体，似乎意识到了一些危险。

    它立即避开。

    这就给了清风道长带着释云和小金，离开的机会。

    清风知道，这样的机会不多。

    虽然他不愿意看着金银花婆婆命丧此处，但是，他也没有办法，现在只能选择，带着释云和小金离开。

    咬着牙。

    清风道长大喊。

    “婆婆！”

    “一定要保重！”

    金银花婆婆的脸上，挤出几分和蔼的笑。

    “我会的……”

    嗖！

    后边。

    那蜈蚣蛊王巨大的鳌牙，从金银花婆婆的后背上掠下。

    虽然她下意识的躲避了，但后背上还是被留下了一道深深地血痕。她盘起来的发髻，还有那金银饰品钗子等，全都掉了下去，白色的长发随风凌乱，她凶猛地吐出了一口鲜血，几乎无法稳住身形。

    她手上，掐指印。

    掠出一道指印，封住后背上的伤口。

    一个翻身，掌控一道狂暴的青火，反击而去。

    这一掌，劈在蜈蚣蛊王的鳌牙之上。

    震得那蜈蚣蛊王，一个踉跄。

    但是。

    这种程度，似乎伤不到蜈蚣蛊王。

    蛊王愤怒。

    那瞎了眼的黑护法，咬牙切齿道。

    “杀了这老太婆，一个人都不要放过！”

    这话说出来，蛊王的复眼，一下子变成了血红色。

    见此。

    金银花婆婆缠绕青色的火焰掠去。

    她拼命以极快的速度避开大蜈蚣的鳌牙，冲过去，一掌劈在了黑护法那张脸的面门上。黑护法被劈得一声惨叫，大蜈蚣身上的气场再次爆发，将金银花婆婆震得倒飞出去，她无法稳住身形。

    黑护法道。

    “快，挡住那边的清风老道他们，一个活口都不要留！”

    蜈蚣蛊王被逼开的那处缺口附近，大蜈蚣的躯体，开始快速的冲出来，连这边，大蜈蚣的头也快速的冲过去。

    数道虚影，瞬间就将那方的缺口附近，挡住。

    金银花婆婆见此，强行稳住自己的身形。

    她极速的飞掠过去。

    蜈蚣蛊王血色的复眼盯着那边的清风道长他们，它那巨大的鳌牙高高的昂起，想要冲过去，一口将他们剪断。一道缠绕着青火的身影，极速的冲过去，释放自己的青火之力，以一个巨大无比的漩涡，挡住了蜈蚣蛊王。

    蛊王撞在金银花婆婆掌控的漩涡上。

    强大的冲击力使得她，凶猛地吐出一口鲜血。

    可金银花婆婆，还是抬手掠出一道强劲的青火，将蜈蚣躯体分所的那一方震开。

    “走……”

    一个字，已经极其艰难。

    清风道长咬牙。

    他手上指诀一动，一道法剑，直接凝聚他最强的力量，冲着蜈蚣蛊王刺过去。

    无数道剑影，冲蜈蚣蛊王掠去。

    剑与蛊王相撞，砰砰作响，火星四溅。

    “你们谁都走不了！”

    蜈蚣蛊王，声若九天之雷般。

    原本被金银花婆婆轰开的那个方向，看起来成了缺口，实际上在那个缺口的远处，层层叠叠的，到处冲出了蜈蚣的躯体。

