    

    乌坦城，加列府。

    此刻，在西院落的一个寝室中，一个少年正盘膝而坐，闭目修炼。

    而在他的面前，还有一颗巴掌大的雪莲子漂浮，随着少年一呼一吸间，那雪莲子不断游荡出乳白色的能量，流入到他的体内。

    此刻，那少年的体内，一股股能量不断被转化，流经丹田。那丹田处的气旋，恍如一头巨大凶兽在张开巨口，一股鲸吞吸力不断吸收增长斗气。

    “呼~”

    某一刻，凌峰深吐一口浊气，睁开了双眼，感受着体内增长的力量，他脸上露出了笑容。“三星斗师了。”

    跟小医仙和冯宝宝在青山镇分别后，凌峰回归乌坦城也有三天时间了。而借助妖火残图山洞中的高阶药材，凌峰填鸭式增长的速度，加快了许多。

    虽然只有增长两星级别，但斗师所需要的能量，远远高于斗者的能量。

    近乎一天增长一星，这种速度，整个斗气大陆，也是没谁了。

    “随着我实力的增长，斗气能量需求就越强了，即使我能够填鸭式增长，也需要一定的时间才能够炼化增长。”

    体内比之以往还要强大数倍的力量，让凌峰心中有了计较。

    “不过，我体内饕鬄的血脉之力，本就是随着实力增长，炼化能力就越强的，所以，也无需多费心。虽然境界越高，所需能量越多，晋升的时间也会相对较长一点，但对比其他人，那就是日行一里跟日行千里的区别。”

    想到这，凌峰也退出了修炼状态，但瞧着落到床上，那被自己消耗大半，只剩下不到原来五分之一的雪莲子，凌峰又开始自语。

    “这雪莲子起码有五百年份了，一株竟然让我提升一星半的实力，着实不错。至于白灵参果等药材也不错，我得多创生几株，以备我晋升大斗师之用。”

    凌峰现在最需要的，就是提升实力境界。至于斗技和功法，凌峰完全可以不用修炼。

    拥有创世神笔和赋灵珠的他，可以越两阶战斗，且拥有无限蓝buff。关键是，还能够获得赋灵人物的斗技武功。

    凌峰无需再浪费时间修炼斗技和功法，唯一需要增长的，就是实力境界。

    而想要尽快提升实力，那便是不断炼化吞噬高阶药材，魔核或者丹药。尤其是高阶药材，能量更纯粹。

    按照凌峰这段时间的修炼，他已然掌握了大多饕鬄血脉之力的潜能。

    例如自愈功能，吞噬之力等。

    而且，凌峰还发现了，若他主动去炼化吞噬之物，那炼化的时间可以大大缩减。若被动消化，没有去理睬，全靠血脉之力自主消化，那炼化的时间就需要更多。

    “凌少，雅妃小姐有请。”

    这时，门外传来了暗影柒的通知声。创生人物都以凌峰为主，但凌峰不喜欢男人叫他主人，便通通以凌少为尊称。

    “雅妃找我？”

    凌峰心中不由意淫起来，该不会是几天没见我，寂寞难耐了？

    脸上露出坏笑，没片刻，凌峰便夺门而出，向米特尔拍卖场而去。

    而此刻，米特尔拍卖场，首席拍卖办公室中。

    “小姐，现在萧家出售三品丹药，与其他拍卖行合作，却单单不予我们米特尔拍卖场合作，我们的客源好多被拉走了，萧家也抢回了大部分市场，我们得尽早做出应对，否则，这对我们米特尔拍卖行有很大影响。”

    古尼一脸凝重的看着坐在办公桌上的雅妃。

    “我知道了，古尼叔叔，这件事我会想办法解决的。”似乎也感觉到事情的棘手，雅妃也是一脸郑重。

    这时，古尼面露迟疑，但还是张嘴道，“小姐，那个凌峰，真的可靠？虽然他给我们提供筑基灵液，但萧家明显有能够炼制三品丹药的炼药师，他能够对付得了萧家？”

    闻言，雅妃一时沉默了。古尼抿了抿嘴，继续说道，“萧家和那个凌峰，两边都不好对付，他们之间的搏斗，我们参合进来，恐怕会得不偿失。我希望小姐能够慎重考虑一下。”

    “我知道了，古尼叔叔。”

    沉默了一会，雅妃方才轻启红唇，对古尼应了一声。而也在这时，门口传来敲门声。

    “进来。”

    雅妃的声音落下，门口便被打开，一名侍女走进，恭敬的对雅妃两人作揖，随后方才禀告道，“雅妃小姐，有人找您。”

    “是谁？”

    “他说是您约的他。”

    一听侍女这话，雅妃顿时站了起来，旋即，她对那侍女嘱咐一句，“我知道了，你先带他去贵宾室。”

    “是。”

    侍女退下。古尼便看着雅妃，说道，“小姐，是他来了？”

    “嗯。”

    “那小姐你跟他好好聊聊，看看他有什么应对之策。”

    说完，古尼便先走了。雅妃略微整理了一下，也随即走出了自己的办公室，前往贵宾室。

    而此刻，凌峰在正在贵宾室中，享受着一旁侍女的服务。当然，不是凌峰前世所谓的一条龙服务，而是很正当的服务，端茶递水送糕点等等。

    好半晌，坐在圆桌旁椅子上的凌峰，方才等到了自己要等的人。

    “哒哒...”

    房门外，传来了一阵优雅而又有节奏的莲步声，紧接着，一道倩影便从门外走入凌峰的视线。

    美眸四望，雅妃注意到圆桌旁那明显还带着些许青涩的少年，贝齿轻咬了咬红唇。旋即，迈着莲步来到了凌峰面前，对其旁边的侍女挥一挥，让其下去。紧接着，她又给凌峰那已经快喝完的茶杯斟上茶水，方才在其旁边坐下。

    凌峰偏头注视着她，笑着调戏道，“雅雅，你叫我过来，是不是想我了？”

    说着，凌峰还故意伸过头去，与雅妃贴面相视，后者顿时羞红得连忙向后退缩。

    “你！”

    雅妃羞恼的瞪着凌峰，旋即没好气道，“想你个头，都说了不准叫我雅雅，我可比你大，要叫我雅妃姐姐。”

    眉头一扬，凌峰眼珠子滴溜转，熟悉他的人，就知道他又没想好事。

    “比我大？”

    “哪里大？”

    凌峰眼睛故意作怪的在雅妃饱满的胸前转溜，意味深长的笑道，“哦~你说你那里大呀，那你的确够大的。”

    看着凌峰那不老实的眼睛滴溜转，意识到什么的雅妃连忙撇过身去，但那饱满雪腻般的柔软，却怎么也遮挡不住。

    “呸！登徒子！”

    羞红着脸，雅妃转过头去，娇媚的白了凌峰一眼，嗔道：“小小年纪，不学好。还没长大，就学了这么多不良的东西。”

    雅妃这话似埋怨，但更似娇嗔。虽然她表面很羞恼，但实际却并未真的生气。即使凌峰表现得很浪荡，但雅妃却不知为何，并未有厌恶情绪。

    或许，是跟凌峰相处久了，雅妃免疫了。或许，是另有原因，谁也说不清楚。        

