    　　宿舍中大家在吵吵闹闹，阳台上，陆涛将白天之事跟苏云讲了一遍，最后语气凝重的说道：“有好多海大的学生也都在其中，这件事如果处理不好，可能会造成很大的影响。”

    　　“你管那么多干嘛，直接报警，然后一切交给警察处理就好了。”

    　　出于关心与安全的考虑，苏云不想让他多管闲事，至于这件事曝光后会对海大学生有什么影响，还有事后会给海大造成什么后果，她不在乎。

    　　不过陆涛跟她的考虑不同，之所以到现在他还不报警，那就是考虑到事件曝光后所带来的影响，这件事如果处理不好，不但会给学生带来不良后果，到时海大同样会遭受社会的质疑。

    　　想想，一个高校的教出来的学生，竟然会相信神奇水这种东西，还对社会造成了不好的影响，这是为了赚钱而忽视了做人的底线，还是海大的教育出了问题，教出一帮呆头呆脑的学生。

    　　“好了，这件事你就别管了，同样这件事也超出了我的能力范围，我会交给有能力的人来管的。”

    　　“陆涛，我不希望你出什么事，还是报警吧。”

    　　苏云认为他这是在敷衍自己，心中微微一叹，继续坚持要报警。

    　　陆涛眉头微皱，心中突然变得有些烦躁，不过他也自己苏云这是在关心自己，自己不好发怒，深呼了一口气，沉声说道：“苏总，这件事听我的，你就别管了，我同样也没有能力在管，所以我会交给有能来管的人去解决，好了，白天折腾了一下午好累，我去洗澡睡觉。”

    　　说完，不给苏云在说话的机会，便挂断了电话，然后点上一根烟，看着校园中的灯光，一阵微风吹过，烦躁的心情，瞬间一扫而空，拿出手机找到孙立国的电话，沉思片刻拨打了过去。

    　　“喂！你小子这段时间总是不见人影，都跑到哪里去了？”

    　　很快，孙立国喜悦的声音传来，显然很高兴陆涛给自己打电话，经过上次之事，俩人的关系又拉近了很多，彼此之间成为了正真的亦师亦友的关系。

    　　“孙老您好！我这里有一件事想要跟您说一下，看看您现在有时间嘛？”

    　　陆涛先是恭恭敬敬的打了个招呼，如果语气有些凝重的说道。

    　　孙立国一愣，他还是第一次听见陆涛用这种凝重的语气跟自己说话，顿时便意识到可能出了什么事，想了想，沉声说道：“我现在在家里，你过来吧。”

    　　“好！”

    　　陆涛没有废话，应了一声便挂断电话，然后心事重重的走出了宿舍，一路上思考着等会该怎么样跟孙立国说这件事。

    　　二十分钟后，他同样被上次那名保姆阿姨带进了孙立国家，来到天井院中的，他恭恭敬敬的打招呼道：“孙老，大晚上的前来打扰，真是不好意思。”

    　　“你小子就别那么客气了，坐吧，是不是招惹了什么事要我帮你解决呀？”

    　　孙立国笑着摆了摆手让他坐下，然后表情突然变严肃，语气有些严厉的询问道。

    　　陆涛一愣，不过很快便想明白了孙立国为何会说这番话，顿时不由苦笑了一声，想想也是，自己一个学生大晚上的跑来找人家，，除了有事要想请人家帮忙外，还能有什么事，加上自己一副心事重重的样子，也不怪人家会这样想。

    　　“陆涛来啦？”

    　　这是，孙立国的老伴从楼上下来，热情的走过来打了声招呼。

    　　他连忙站起身恭恭敬敬的喊道：“王教授好！”

    　　“坐吧，别那么客气。”

    　　孙立国的老伴笑着客气了一句，便转身去了一旁的小花园中，也不知道大晚上的去哪里干嘛，不过这些并不是陆涛该考虑的事情，此刻，他看着半躺在靠椅上的孙立国沉声说道：“孙老！大晚上的来找您不是我自己的事。……”

    　　他慢慢的将海大学生被传销洗脑的事全部都讲了一遍，原本表情平静，眯着眼睛半躺在靠椅上，时不时享受着微风带来凉爽的孙立国，在听完他的讲述后，整个人屁股立马就像是按了弹簧一般，猛然跳起身，表情震惊的惊呼道：“什么！陆涛，你说的话都是真的？”

    　　“嗯！”

    　　陆涛点了点头，没有在说话，他之所以没有选择报警，而是要将这件事告诉孙立国，那是因为自己一报警，海大就会陷入被动，到时自己虽然办了好事，但却得不到奖励，同时学校的领导也会因此对自己不满，以后自己还是想像现在这般自由，那就难了。

    　　所以选择将这件事告诉孙立国，这样一来，自己做这件事的价值就会更大，学校也会记住自己的这个人情。

    　　“陆涛，你有没有报警。”

    　　定了定心神，孙立国脸色变得阴晴不定，眼眸犀利的看向陆涛，语气非常严厉的问道。

    　　陆涛表情严肃的摇了摇头，沉声说道：“这件事我不敢报警，害怕会让学校陷入被动，最后遭受社会的舆论，所以便第一时间过来将这件事跟您说。”

    　　“好！好！好！非常好，陆涛你办这件事很沉稳，如果你报警了，咱们海大就真的会陷入被动，到时不单单是会遭到社会上的舆论，学校领导还会受到严重的处分，恐怕就连我这个副校长也会提前退休，干了一辈子教育工作最后晚节不保呀。”

    　　听见他没报警，孙立国原来阴晴不定的脸色，这才恢复了正常，深深送了一口气，眼神满是赞赏的看着陆涛，连连说了几个好字。

    　　显然这件事陆涛办的这件事让他非常的满意，，同时也暗暗庆幸自己能认识到这小子，去年不但帮了自己一次，现在竟然还帮了海大和自己一个那么大的忙，这人情欠的有点大了。

    　　想到这里，他神色和蔼的拍了拍陆涛的肩膀，点点头说道：“陆涛，好样的，我替海大谢谢你。”

    　　“孙老，我是海大的学子，所以帮助母校那是应该的，不用谢。”

    　　陆涛客气谦虚的回答了一句，然后便没有在说话，也没有在问这件事该如何处理，因为这件事接下来就看学校了，自己没有哪个本事再去管了。

    　　孙立国对于他的回答很是满意，表情变得更加和蔼了，不过此刻不是聊天的时候，示意他坐下，如何自己便转身进入客厅之中打电话。

    　　这时，孙立国的老伴从花园中拿出来了一盘小西红柿，笑着道：“陆涛，这时我们自己种的，你尝尝，到会随便带一些回学校。”

    　　“谢谢王教授！”

    　　原来大晚上的去花园是给自己摘小西红柿，陆涛立马站起身，感激的看了一眼孙立国的老伴，恭恭敬敬的道了声谢。

    　　“没事！没事！你坐吧，别老是那么客气，以后有时间就常来家里玩。”

    　　孙立国的老伴和蔼的笑了笑，然后坐在靠椅上看着眼前的陆涛问道：“小陆呀，最近学习怎么样？对未来有什么计划和打算嘛？”

    　　自从上次见到陆涛来家里后，她就感觉这个小子长得眉清目秀很讨人喜欢，特别是在听老伴对其的夸奖，心中不由更加喜欢这小子了。

    　　不过她的热情却让陆涛顿时感到很不自然，特别是问起自己学习的事，这就让他感觉有些尴尬，一时间更加不知道该怎么样回答了，因为自从到海大来，自己逃课的时间比上课还要多，所以总不能跟人家实话实说吧。

    　　不过好在这时孙立国走过来化解了自己的尴尬，就见他打完电话后，表情不在那么严肃，看着陆涛笑道：“陆涛，这件事你算头功，走，跟我一起去学校参加个会议。”

    　　“老孙呀，大晚上的学校还要开什么会议？”

    　　一旁的王教授非常疑惑的看着孙立国，不解的问道。

    　　看了一眼自己的老伴，孙立国摆了摆手说道：“出了件大事，如果不是陆涛这小子前来告诉我，恐怕海大就要麻烦了，我们这些领导也会因遭受到处分，我估计都会提前退休晚年不保呀。”

    　　“出了什么事呀！”

    　　闻言，王教授顿时脸色一变，心中大惊，失声惊呼了一声。

    　　“等回来我在跟你解释，现在我要带着陆涛去一趟学校参加紧急会议。”

    　　孙立国跟老伴解释了一句，然后看向一旁的陆涛沉声说道：“陆涛，走吧，咱们去学校。”

    　　本以为自己将这件事告诉孙立国就没自己什么事了，但陆涛没想到会叫自己去参加紧急会议，这顿时便让他感到有些紧张起来，毕竟不管前世还是今世，自己除了这老家伙外，都还没接触过那么大的领导。

    　　不过他很快便镇定了下来，心想，在那么多校领导面前露面，这也许是一个好机会，对自己未来可能会有帮忙。

    　　想到这里，他看向孙立国点了点头答道：“好的！一切听从孙老的安排。”

    　　说着，收回目光看向一旁神色有些紧张的王教授说道：“王教授，我跟孙老先会学校了，有空再来看您。”

    　　“好！对了，把这些小西红柿给带上，回学校后吃，以后有空常来玩。”

    　　王教授连忙点了点头，然后便从一旁拿出个装有小西红柿的袋子递给陆涛，好不忘嘱咐他又时间来玩。

    　　陆涛点了点头，笑着客气了一句，然后便跟着孙立国出了别墅，坐一辆早在门口等候的车，往海大而去。

    　　“陆涛，等会你不必紧张，这次之所以要你一起参加紧急会议，主要你是这件事的当事人，知道的情况比较清楚，所以叫你过去在说一下细节、，到时你好好配合就行了。”

    　　车上，看出他有些紧张，孙立国不由和蔼的嘱咐了一句。

    　　“嗯！”

    　　陆涛点了点头，心想，不紧张才怪呢，自己虽然是重生人士，但前世也只是个在社会底层打拼之人，什么时候见过那么多校领导。

    　　不过心里虽然那么想，但他表面还是故作镇定的说道：“孙老，到时您怎么安排我就怎么做，如果有什么不懂的地方，还劳烦您提醒一下。”

    　　“陆涛，你小子就不要跟我客气了，等会参加会议的都是校领导，就算是做错了什么，也没人会跟你计较的，你就放心吧。”

    　　虽然他表面故作镇定，但是孙立国还是能从他的话语之中感觉到他紧张的心情，不由笑了笑和蔼的说道。

    　　陆涛点点头，说没有一点紧张那是假的，不过他现在考虑更多的是，等会自己该怎么样给校领导留下好印象，让自己得到的好处更多。

