    这西歧地界。

    民丰财阜，行人让路。

    老幼不欺，市井谦和。

    真乃尧天舜日，别是一番风景。

    众民赞叹不已，而后作一手本，投递上大夫府。

    此时因西伯侯姬昌被囚未归，西歧一应事务由长公子伯邑考处理，上大夫散宜生接着手本即匆匆赶去见长公子。

    翌日。

    伯邑考传命：“既是朝歌逃民，因纣王失政，夹归吾土，自当接纳。”

    “传孤令，给他们这安身立命的银子，无妻者再给些银与他娶妻。”

    “复令众人移居安处，鳏寡孤独者，在叁济仓造名，自领口粮。”

    宜生领命正准备下去，伯邑考又问说：“父王囚里七年，孤欲自往朝歌代父赎罪，不知卿意如何？”

    散宜生一听这话，哪里肯同意，当即奏曰：“臣启公子！主公临别时言，七年之厄已满，灾完难足，自然归国。”

    “依臣之见，不得造次，否则有违主公临别之言！”

    “如公子实在不安，可差遣一士卒前去问安，亦不失为子之道，何必自驰鞍马，身临险地哉？”

    伯邑考摇摇头叹曰：“父王有难，七载禁于异乡，举目无亲……”

    “为人子者，于心何忍？所谓立国立家，徒为虚设，要我等九十九子何用？”

    “上大夫无需再劝，我心意已决，自带祖遗三件宝贝，往朝歌进贡，以赎父罪。”

    随即进宫辞别母太姬，要往朝歌赎罪。

    太姬亦不大情愿长子冒险，乃推脱道：

    “汝父被羁里，如今你又要走，西岐内外事付托何人？”

    伯邑考笑说：“孩儿要亲往朝歌面君，以进贡为名，请赎父罪。内事可托付兄弟姬发，外事可托付散宜生，军务可托付南宫。”

    太姬见邑考坚执要去，又安排都还妥当，只得依允，吩咐曰：“那朝歌凶险，孩儿此去，须要小心。”

    伯邑考应下辞去，径到殿前，与弟姬发言曰：“兄弟好生与兄弟和美，不可改西岐规矩，我此去朝歌，多则三月，少则二月，即便回程。”

    吩咐完毕，收拾宝物进贡，择日起行。

    姬发同文武官九十八弟，在十里长亭为饯别。

    伯邑考与众人饮酒作别，一路前行，扬鞭纵马，日夜兼程赶赴朝歌，不题。

    ……

    另一方面。

    朝歌，司天监。

    上大夫申公豹有感封神榜异动。

    张开来看，顿时目瞪口呆。

    “封神榜上居然多了两个名字…嗯？这是子牙师兄和截教的金灵大佬？！！”

    申公豹整个人都懵了。

    子牙师兄不是在闭关吗？

    怎么突然成神了？

    还是六御之一的西方太极天皇大帝！

    并且把金灵大佬也带到天庭去当了斗姆元君！

    说好的要一起封神的呢？

    结果我一到凡间……

    你就转手出关，背着我偷家去了？

    那我接下来要怎么办？

    你不讲仙德啊！！！

    “这……不行！”

    “贫道这就要上天去找师兄问问清楚！”

    “此事他定要与我一个交代！”

    “不然这口气……贫道断难咽下！！”

    申公豹是越想越气。

    把手上的政务全部推掉。

    架起仙光，径往天庭而去。

    ……

    酒池肉林。

    正与纣王嬉戏的妲己看见一道仙光从司天监那边冲出，立知是申公豹离开朝歌。

    当下心中便是一喜。

    “那申公豹道行远胜于我，又一身玉清仙光摆明是玉虚宫的人，也不知入商是有何计较。”

    “本想着他在我便收敛一些，且看看他的目的，总归是顾忌着他一些，不想今日他离京去了……”

    “看来我又可以放手祸害这殷商江山，败坏成汤气运了。”

    妲己暗自窃喜。

    却不想她的这一喜色正巧被纣王瞧见，以为是自己方才的行为取悦的爱妃。

    于是伸出手去，将妲己复拉入怀中。

    邀请共会林荫小道之妙。

    妲己有求必应。

    并言曰：“大王有此雅兴，妾自是夹道欢迎，恭候大王传道授业。”

    纣王大喜。

    于是见缝插针。

    倾囊相授。

    ……

    与此同时。

    天庭，勾陈天宫。

    姜尚悬空而坐，面前浮着一张宝图，身上股股玄妙气息散发而出……

    原来那日瑶池正式受了神职，姜尚被神道灌顶成就神道大罗，可他到底已不是凡人，仙道修为依然在。

    在成就神道大罗的瞬间，神道至宝之一的万神图也被神道送到了他的手上。

    也就是那个瞬间，姜尚突然福至心灵，仙道修为的桎梏轰然破碎，成就太乙在即。

    所以蟠桃会后，便开始闭关参悟神道，以期仙道修为早日突破。

    姜尚看得很清楚。

    如今自己虽然成就神道大罗。

    但那是神道灌顶的，到底是不如自己修炼的来得妥当。

    哪怕在他得到的神道传承里，神道的上限也挺高的……

    天道之下有九圣，神道之下亦有九个混元圣位。

    证神道圣位者元神寄托神道，境界等同于混元大罗金仙，亦可称神道圣人。

    而且理论上这九个名额，神道之下谁都可以去争一争。

    最有可能的……

    便是六御！天后瑶池金母！以及斗姆元君！

    其实如果兼修神道，能证神道圣人的话也不错，但……

    这神道圣位特么也不是那么好证的！

    天道圣位只要你修为到了，机缘到了，又有鸿蒙紫气就能证，至于你修的是什么道根本不重要！

    可神道混元圣位不一样！

    要想证神道混元圣位，必须满足两个条件，一是拥有神道果位，二则是必须是纯粹的神道修行者。

    换句话来说，就是：

    想证神道混元圣位的人，必须是六御或者三百六十五路正神之一，并且一身境界法力必须都属于神道！

    如果你是修其他道的，想要冲一冲也可以，但你必须废除之前的修为，专修神道！

    这可是一场豪赌，而且有那个成神道圣人资质的，人家也不是一定要成你神道的圣人，证混元大罗金仙不行？

    种种因素结合也就导致了，目前整个洪荒三界同时满足这两个条件的人几乎没有，至于那些凡人封的神……

    好吧，条件的确满足，可神道也不是什么人都要的——这些个连成仙都没有资格，只是因为拥有神位才被它强行提升境界上来的家伙，它压根就看不上好吗！

    “唉，神道圣位，可惜了……”

    姜尚摇了摇头。

    到底是禁住了成为神道圣人的诱惑。

    如果是刚刚穿越过来的时候，有这么一个机会，他可能想都不会想，直接选择专修神道。

    但是现在嘛……

    自己虽然修为尚浅，但未来是有资格冲刺混元的啊！

    既然如此，为什么要放弃现在的一切，去博一个上面顶着神道和天道两个大boss且虚无缥缈的神道圣位呢？

    而且理论上，天道圣人元神寄托天道，神道圣人元神寄托神道……神道的圣人比圣人差不了多少。

    实力上……大家都是混元圣人，殊途同归，应该就看谁在此道上走得更远……

    但……

    洪荒三道！

    乃是天地人三道！

    而且本来应该三道共治的洪荒，如今也是地道未出，人道不显，天道一家独大！

    更别说身为天道小弟的神道了！

    说实在的，姜尚都怀疑神道至今都没有一个圣人撑场面，这里边是不是有天道的算计，就像天道算计人道和地道那样……

    “嗯，不管怎么看，神道都不太靠谱，目前我仙道修为尚浅，倒是可以兼修一下神道傍身。”

    “不过主要精力还是得放在仙道修行上，争取早日证得那混元大罗金仙……啊，感觉来了，法力……源源不断地涌出！”

    “要突破了！！”

    ……

    片刻后。

    姜尚的元神孕育出一颗太乙道果。

    虽不及旁边的神道大罗道果闪耀，却也有无尽玄妙。

    其上镌刻姜尚所掌握的诸多道法，还有那剑道、空间、造化、毁灭等诸多法则符文环绕。

    只是看似平淡。

    正应了那境界不代表实力的古人言。

    下一刻。

    姜尚睁开双眼，喃喃道：

    “这次突破，感觉不仅是道行，对于道法神通的领悟也更进一步。”

    “对了……这次重瞳的神通也有所提升，只可惜，还是差了一点……”

    如果有人在此。

    看见姜尚双眸，一定震惊万分。

    因为此刻……

    姜尚双眸之中皆隐隐有世界在衍化！

    创生与毁灭不断上演！！

    “也该出去看……嗯？”

    就在姜尚准备出勾陈天宫之时。

    他的脑海中响起了系统那熟悉的机器声。

    “叮，恭喜宿主完成任务，天庭封神！”

    “叮，恭喜宿主完整版周天星斗大阵！”

    “叮，恭喜宿主在任务【天庭封神】中用自己的方式让天庭的两位领袖付出了代价，并且对方心甘情愿承受！触发额外奖励！”

    “叮，恭喜宿主获得额外奖励，斩仙铡刀！！”

    完整版周天星斗大阵！

    斩仙铡刀！

    听到这声音，姜尚心里美得妙不可言。

    嗯，如今我也算是半个天庭的人家的，这周天星斗大阵等适当的时候可以交给金灵圣母。

    而这斩仙铡刀……

    名字很霸气，不知道威力如何……

    这样想着，姜尚开始查看具体信息。

    【物品：斩仙铡刀。】

    【效果：一旦挥出，于顷刻间将对方所有的大罗道果、神念、化身从时空长河中强行拉扯到现世当中。

    锁定对方过去、现在、未来以及无数个时间线的一切宇宙痕迹，然后强势将之抹除！】

    【等级：未知。】

    【注：不知名大世界一名极致强者以献祭自身的道果为代价制成，只能使用一次，但却可以绝灭对方的一切生机、可能，甚至能做到真正的灭杀一尊大罗金仙！】

    ……

    “嘶！！！”

    姜尚不禁倒吸了一口冷气。

    这斩仙铡刀也太强了吧？

    简直是与斩仙飞刀有异曲同工之……不！这玩意比斩仙飞刀强太多了！

    虽然只能用一次，但却是可以做到真正灭杀一尊大罗金仙！抹去其全部的生机和可能！

    要知道……

    在此之前，洪荒要想真正抹去一尊一切时空永恒逍遥，只要还有人知其名号就会再次归来的大罗金仙，除非圣人亲自出手，否则根本不可能！

    “好好好！以后这就是贫道压箱底的宝贝了，要是有那不长眼的……铡刀伺候！！”

    不过片刻，姜尚就已经回过神来，并且想好了这斩仙铡刀要怎么用。

    ……

    玉虚宫。

    元始天尊对自家徒弟被神道强行灌输神道大罗修为十分不满。

    是我玉虚道法不香，还是我元始天尊对你不好？你要去天庭接受这神道修为？

    这传出去，岂不是叫让说我玉虚宫道法不如人？

    而且总有种什么东西被拱了的感觉。

    有那么一瞬间，他想要亲自出手把这不省心的逆徒抓回来了……

    但，就在这个念头升起的时候。

    元始天尊看到了姜尚没有沉迷于神道大罗的力量里，而是潜行修行，突破仙道境界。

    这就让他十分欣慰了。

    ——虽然身为天定封神之人，一而再再而三违背贫道的命令，一直不去封神，但到底是没有给玉虚宫丢脸……

    但另一个……

    申！公！豹！

    一想到那个不省心的，元始天尊就头疼。

    这糟心玩意脑子不太好使，被姜尚坑下去搞封神也就算了，看在时间快到了的份上，贫道也不是不能接受。

    可是你下山不去西歧，跑殷商去干撒子？

    好吧，这也就算了。

    关键的是……你在下边待得好好的，结果发现你师兄成了天庭六御之一，就气冲冲的跑去讨说法？

    丢人啊！！

    贫道真是不懂，这有甚说法可讨的！

    从前还觉得此子虽然是披毛戴角之徒，但脑子还是好用的，现在看来……简直是一无是处！

    叫我玉虚宫无颜面！

    ……

    此时，正赶往勾陈天宫的申公豹打了个喷嚏，这让他更加坚定了要找到师兄的念头。

    ……

    混沌。

    娲皇宫。

    女娲娘娘注视着天庭方向。

    面带微微笑意。

    “哦？事情似乎越来越有趣了……”

    “呵呵……姜尚，本宫可是为你煞费苦心了，你莫要让本宫失望才是……”

    “那幕后算计本宫之人……你们就等着吧！报应快了！！”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

