
　　听了萧泽的话，皇帝一言不发。

　　萧泽痛哭，“父皇，这些人都是跟随儿臣多年的人啊父皇，萧枕丝毫不顾兄弟情，为了凌画，把儿臣的人都杀了，父皇，您可是看到了，儿臣……”

　　皇帝打断他的话，“萧泽，朕问你，你说萧枕与凌画暗中勾通，派了人潜入你府邸做贼，可有证据？若有证据，为何不报刑部或者大理寺审理？再不济，你也可以禀告朕，为何青天白日在京城的大街上亲自动手？”

　　萧泽急急辩驳，“凌画狡猾，儿臣本来是要进宫去报父皇，但正巧街上遇到了她，儿臣一时没忍住……”

　　这是他在凌画逼问时，已想好面对皇帝的借口。

　　皇帝沉着脸，“好一个没忍住。”

　　皇帝冷笑，“那如今的结果，你可满意了？”

　　萧泽眼睛通红，他满意什么？东宫暗部悉数被杀，东宫护卫高手也全部都折了，偌大的东宫，如今只剩下府里守门的护卫以及奴才和女眷了，就连小望子都被杀了。

　　他哭的眼睛都糊了，“求父皇给儿臣做主。”

　　“你求朕给你做主，那么，凌画求谁给她做主呢？也求朕呢？她是朕亲命的江南漕运掌舵使，三年来，给朕立了不少功劳，让朕的国库充盈，没为银钱所扰，你当街杀她，朕又该如何治你的罪？嗯？”

　　萧泽一慌，“父皇，父皇……是她，是她恶行在先……”

　　“你既说她恶行在先，便拿出证据。你先回东宫收拾一番，然后去宫里见朕。”皇帝不欲再与他多说，“朕在宫里等着你的证据。”

　　皇帝说完，不看萧泽，看向许子舟和赵舒城，“许子舟、赵舒城。”

　　“臣在。”ŴŴŴ.23sk.com

　　皇帝深吸一口气，“你们二人，带着人将此地清扫了，务必清扫干净，不留血迹，动作利索些，不许惊扰了京中的百姓。”

　　“是。”

　　皇帝落下帘幕，声音里透着疲惫，“起驾，回宫！”

　　赵公公连忙高喊，“起驾，回宫。”

　　皇帝的车辇离开，在长兴街待了不过两盏茶的功夫，但这两盏茶的功夫已足够皇帝亲眼看到了长兴街上的情形。

　　皇帝就想亲眼看看，他到来时，是不是萧枕与凌画的人真的已将东宫的人除了太子外都杀尽了。

　　如今一见，果然真是都杀干净了。

　　萧枕的人不弱，是他自小培养的太子，但是没想到，会这般的一败涂地，就算此事他压下，依旧让他坐太子的位置，他还能坐得稳吗？

　　这江山，还能交到他的手里吗？

　　还有凌画……

　　皇帝对赵公公吩咐，“派人去栖云山问问情况，挑选最珍贵的药材，送去栖云山。”

　　顿了顿，皇帝又交待，“若是见了萧枕，若是凌画无事，让他进宫见朕。”

　　他没说立马让萧枕来见朕的话。

　　这一刻，皇帝心情复杂，他也不知道他是希望凌画死，还是不希望凌画死。若是凌画死了，以萧枕今日见了凌画被杀，对萧泽的所有人都动手的情形看来，萧泽的命也留不住，哪怕他用力保这个儿子，若是凌画不死，那这后梁江山，哪怕他身为陛下，对于将来的继承人，他怕是也说了不算了，只能是萧枕。

　　赵公公应是，立即派了身边的亲信之人，仔细地交待了几句，有人立即领命去了。

　　皇帝离开后，萧泽从地上起来，一双眼睛喷血地盯住许子舟和赵舒城，咬牙切齿，“许子舟，赵舒城，你们好大的胆子！”

　　许子舟面无表情，“为陛下效忠。”

　　萧泽恨不得吃人，“好一个为陛下效忠。”

　　许子舟不再接话。

　　赵舒城不愿意得罪太子，但看着太子今日这么惨，也觉得东宫怕是要完了，陛下没治他和许子舟的嘴，他倒是也没有那么慌了，稳了下来，试探地问，“臣派人送太子殿下回宫？”

　　萧泽想说“不用你派人送。”，但话到嘴边，又吞了回去，因为若他不用赵舒城的人送，便只能自己走回去了，这里一直被封锁，东宫那些奴才们一定不知道出了什么事儿来接他。

　　所以，他沉默了，也默认了。

　　赵舒城连忙派了两个人，交待，“你们两个，务必将太子殿下安全送回东宫。”

　　得了命的两个人应是，请了萧泽上车，一个赶车，一个护卫，送萧泽回宫。心下也很感慨，本来太子出行，前后都是仪仗队，但今日太子的人都被杀没了，这仪仗队自然也就没了。

　　从栖云山往来京城一趟，少说也要半个时辰，更何况，从栖云山回城时，萧枕并没有让马车赶的太快。

　　他是要进宫去见皇帝，但也没有那么急迫。

　　半路上，冷月带着人与萧枕汇和，对萧枕禀告，“二殿下，幸不辱命，东宫除了太子之外所有在长兴街出现的人，都已尽数绞命。”

　　萧枕很是满意，“好。”

　　冷月紧张地问，“掌舵使她……”

　　“她没事儿，曾大夫说无性命之忧。”

　　冷月松了一口气，放心了，又禀报，“二殿下带着掌舵使离开后，京兆尹许大人和五城兵马司赵大人进宫去向陛下请旨了，吩咐京兆尹和五城兵马司的人保护太子，没有参与阻拦。”

　　萧枕点头，想着许子舟不是识时务，而是喜欢凌画，而赵舒城，靠祖荫做上五城兵马司的统领，本事一般，胆子不大。

　　萧枕吩咐，“派人去打探，看看如今京城是个什么动静，皇宫有什么动静。”

　　“是。”

　　冷月亲自带着人快马折返回京，京城里的动静很好打探，皇宫里陛下出宫一趟的事情也很好打探。尤其是京兆尹和五城兵马司里都有他们安插进去的人。

　　于是，在萧枕来到京城城门时，冷月已打探了出来，对他禀报，“殿下，陛下出宫亲自前往长兴街，逗留了两盏茶左右，让太子回宫收拾一番再拿证据进宫，也命人挑选珍贵药材送往栖云山，同时传话给您……”

　　冷月将打探出来的消息，逐一禀报给萧枕，包括皇帝亲口对萧泽说的那番话。

　　萧枕笑了一声，“父皇倒是看的明白。”

　　他道：“既然如此，我也回宫收拾一下吧，总不能带着一身血味去见父皇。”

　　马车进城，驶向二皇子府。

　　萧泽回到东宫，下马车时，他脚步踉跄了一下，管家迎了出来，见他一脸无血色，一阵风就要将之刮倒的模样，惊骇，“太子殿下，您这是怎么了？”

　　萧泽任由他扶住，抬步往里走，连砸厨房的力气都没有了。

　　东宫的大门关上，萧泽退一软，在人前勉强提起来的劲儿一下子就泄了，他跌坐到了地上，喃喃道：“凌画若是不死，本宫就完了。”

　　管家大惊，慌乱地扶萧泽起来，“太子殿下，您别吓老奴啊。”

　　萧泽又说，“凌画即便是死了，本宫怕是也奈何不了萧枕了。”

　　今日，凌画被刺杀，她手下的暗卫都听从萧枕的，若是她死了，那么，她手下的人也都会给萧枕，萧枕绝对会杀了他，哪怕他今日没动手，杀尽了东宫所有人，只留了一个他，但他知道，他早晚会杀了他。

　　管家快哭了，“殿下，到底发生了什么事儿？”

　　萧泽攥紧拳头，“本宫拿不出证据，父皇让本宫拿证据，本宫拿什么作为证据？”

　　“殿下……”

　　萧泽闭上眼睛，“去、把那个幽州温家派来的人给本宫叫来，温行之既给本宫出了这个主意，是否已想到解决之法？本宫听听他还有何锦囊妙计。”

　　“是。”

　　温行之派来的人，的确在东宫住着，避开了凌画与萧枕的眼线，无声无息地入城，又无声无息地进了东宫，这人不止武功高，且善于易容。

　　这人一张扔到人群里让人认不出来的普通样貌，不知是否是他的真容，他被管家请来后，看了萧泽一眼，问，“太子殿下这是得手了？还是没得手？”

　　萧泽此时有了些力气，坐在椅子上，盯着这人问，“先生猜本宫是得手了，还是没得手？”

　　这人笑，“在下猜太子殿下杀凌画之事，是得手了，但杀没杀死人，倒不好做定论。但太子殿下这副样子不像是大仇得报的开心样子，所以，在下猜测，太子殿下折了不少人进去吧？”

　　萧泽沉声说：“先生猜的倒是没错，不过，本宫不是折了不少人进去，而是今日带去的人全都折了。”

　　这人倒是惊讶了下，似乎也没料到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十四章 得失免费阅读。https://xs.23sk.com 