    大蛇丸拿出来的，是一种名为邪神腐蚀的物品。

    属于一次性的消耗品，效果是腐蚀一切的能量，包括破坏特殊的装备、特别的技能，以及......封印！

    “九尾，出来玩会吧。”大蛇丸将手中的鸣人往下一丢，“让我看看，尾兽究竟是一种什么样的存在。”

    很多人都为尾兽的力量有兴趣。

    当然包括大蛇丸。

    只不过，他之前更关注于躯体，尾兽的力量不适合他，但是现在，他有充足的时间去研究自己想要研究的。

    面对着掉落下来的鸣人，佐助刚想要冲过去接住，就被自来也猛地拉住。

    “等等。”自来也的脸色有些难看，“这种可怕的查克拉......错不了。”

    其实不用他说，佐助也已经看见了。

    这一次的鸣人，甚至连哼都没有哼声就昏迷了过去，意识被封锁在了体内，而他面前的九尾，发出了巨大而又兴奋的咆哮声，犹如气泡一样可怕的查克拉从鸣人的身上猛地爆发开来。

    整个人重重的砸在了地上。

    然后——

    “吼！”

    犹如雷鸣般的咆哮声炸响。

    在所有村民惊骇的目光中。

    橘红色的查克拉覆盖住了鸣人的全身，显露出犹如狐狸一样的形状，而他的身后，一根尾巴、两根尾巴......一根一根的尾巴从身体里面钻出来。

    每加一根，那种可怕的气势就会明显的爆发一次。

    “是九尾啊！”

    已经有村民发出了恐惧的喊声。

    “九尾！”

    “杀了我妻儿的妖狐！”

    “九尾又出现了！”

    “就是这个妖狐杀掉第四代火影大人的！”

    对于木叶，九尾就意味着仇恨，没有人能够忘记那一个悲惨的夜晚，木叶牺牲了不知道多少人。

    甚至连备受敬爱的第四代火影，也死在了那一天。

    而现在。

    咆哮着的怪物，再一次引发了他们对九尾的恐惧。

    “果然......不应该让那个妖狐留在村子里。”有的人颤颤巍巍的，极小声的说着。

    恰好被不远处的伊鲁卡听见。

    伊鲁卡的拳头捏紧着，看着下方这个已经完全看不出本来相貌的鸣人，目光黯淡。

    鸣人，明明是那样好的孩子！

    被这样的一幕震撼的，不单单是木叶的人。

    砂隐忍村的众人，也一个个露出惊骇表情。

    他们看了眼我爱罗。

    和那边可怕的一幕比起来，似乎，我爱罗的暴走都算不了什么一样。

    而我爱罗。

    已经完全不在意众人的目光，而是死死的盯着面前的鸣人。

    他想要看看。

    看看变成了这种可怕模样的鸣人，是否还会如同他自己所说的一样，依旧被他的同伴们认同着。

    而此刻的鸣人，被称作是怪物，根本就是名副其实。

    没有任何的动作。

    仅仅是狂暴的查克拉，就让周围的大地，大片大片的崩裂，无数的土壤和石块在气势的作用下飞起，毫无目的四溅，而这，也才长出了五条尾巴而已。

    “这就是......九尾。”

    佐助喃喃着看着面前的鸣人，感受着这种充满了怨恨的力量。

    他终于知道。

    鸣人体内的九尾，是怎么样的存在。

    简直就像是一团憎恶的结合体一样。

    “你们几个小鬼，躲到一边去。”自来也双手合十，身上的查克拉也爆发开来，还没忘记对着佐助等人喊道，“不想像志村团藏一样变成徽章的话，就远离这里！”

    “......可恶！”

    佐助狠狠的一咬牙，他觉得自己的力量还是太弱了。

    但此刻也跟着宁次等人飞快撤退。

    继续待在这里，搞不好真的要变成徽章，死在鸣人手下什么的，实在太衰了。

    “那也是稀有的材料呢。”大蛇丸看着佐助等人，一抬手，“可不能让他跑掉。”

    刚刚被变成骸骨两个人，身形快速的膨胀，在不断的蠕动当中，竟然变成了两个拿着盾牌和骨刺大剑的死亡骑士，朝着佐助几个人大部猛冲过去。

    速度极快！

    这是三级罐子的技能——骸骨强化！

    “怎么回事，这种邪恶的力量......”

    纲手喃喃着低声说道，她觉得自己胳膊上的鸡皮疙瘩都一颗颗的暴起，体内的圣光在给予她前所未有的警示，好像这是一种必须要铲除，不然足以威胁整个世界的邪恶力量！

    “纲手。”自来也忽然转过头，“你是去帮助老师对付大蛇丸，还是来帮我封印九尾？”

    虽然是询问，但是自来也的表情说明，他还是期待着纲手能够来帮他的。

    毕竟，他们彼此之间更加熟悉。

    而且他也有十几年没有和纲手并肩作战了。

    纲手转过头，看了他一眼，似乎有了决定。

    “我去帮老师！”

    “…(′oωo｀)”

    自来也看着纲手猛地跳起来，朝着那边冲去，也只能够转过头面对着咆哮着的鸣人。

    深吸一口气，大声的问道：

    “你们谁开出来封印的技能？”

    这些人互相看了看，没有谁回应。

    “那就用忍术封印！”自来也咬破了自己的手指，然后一按地面，“通灵术！”

    嘭——

    巨大的烟雾后，一个叼着烟斗，别着短剑，有着巨大体型的青蛙出现在面前。

    正是蛤蟆文太！

    “喂喂。”蛤蟆文太一出现，就被眼前的场面震惊了，“这是忍界的末日吗？木叶被摧毁了？上面飞起来的那些人是怎么回事，等等，这个是九尾？”

    它的蛤蟆脸上面完全的懵逼。

    感觉一觉醒来。

    世界就已经不是自己认识的那个世界一样。

    “详细的之后再解释，现在先封印住九尾！”

    自来也指着面前已经长出了第六条尾巴，气息越来越暴虐的九尾化鸣人。

    “不要说的这么轻巧。”蛤蟆文太将自己的短刀拿出来，“我不一定能够制止住这种怪物，单单查克拉就有种可怕的感觉。”

    “自来也大人，我来帮你！”旁边传来声音，“美食细胞·超倍化之术！”

    正是来自秋道一族的秋道丁座。

    他现在不单单是身体变成巨人，在美食细胞的强化之下，快速的从一个胖子，变成了一个浑身充满着肌肉的壮汉，单单体型，就给人巨大的冲击。

    而奈良鹿久和山中亥一，同样跳跃着上来。