    在康丽蓝的计划里，都是要宫泽出面在御家内部进行股份转移的夺权。

    如果是正常情况也会引发御家的怀疑和反击，但是，御司廷想要让她更加相信自己的策略，所以非常配合地假装“中计”。

    毕竟现在御司廷一直都在医院，身体情况也不太好，没有宫泽的话，他的身边就没有任何人。

    这是康丽蓝的猜想，可是她万万想不到，在御司廷身边能操作电脑的人竟然还有一个人，那就是姜星珩。

    自从在霍家见到妈咪之后，姜星珩和姜星宁哭完就没有再哭，都非常的坚强。

    现在爹地妈咪这样辛苦努力着，他们也绝对不拖后腿，两兄妹分工合作，哥哥帮爹地操作公司的事情，妹妹就负责照顾爹地。

    御司廷这段时间的身体真的很难受，但是能看到小珩和宁宁陪在身边，就是他心里最大的信念力量。

    因为御成峰的事情，御家现在属于全部事务都暂停调整的阶段。

    宫泽始终都没能追踪到康丽蓝的下落，她确实非常小心，而且也没有真正露过面。

    御司廷不着急，只要御家的事情出现任何异动，康丽蓝绝对不会真的把御家扔到宫泽手里，足够的金钱利益她就会出来。

    这件事情御司廷没办法通知姜卿卿，也不想提前给她假的希望，等待的煎熬在分离的每一天都非常明显。

    另一边。

    姜卿卿没有联系御司廷，她也有很多没办法告诉他的情况。

    配方拿回来了，第二天姜卿卿就勉强撑着身体在工作室里准备研制解药。

    原本姜卿卿是想要林嘉妮过来，但是霍景宸不同意，他显然是担心姜卿卿趁着机会要离开他的身边。

    于是，留在工作室里帮着姜卿卿的就是霍家的医生，她不想被他们发现自己的研制解药有问题，很多时候都会希望宋思乔过来陪着她。

    姜卿卿假意在研究解药，其实自己给自己用了新的缓解药剂，能让自己的溃烂不再恶化下去。

    当霍景宸过来关心她病情的时候，看到她有好转，就放心她确实是能医治好自己。

    这边，姜卿卿拖延着霍景宸怀疑的观察，同时在等着宋思乔的消息。

    直到这天，宋思乔赶回来的时候因为太过奔波，肚子有点不舒服，姜卿卿担心她会影响到胎儿，不顾自己的身体情况，跪地给她施针。

    “你们去通知霍先生回来看看思乔。”

    姜卿卿照顾着宋思乔回房间，坐在床边说道：“这段时间辛苦你一直帮我，但是你也要照顾好自己的身体，已经是孕后期，身体各方面都会有不同的改变，你不要太勉强自己，保持好的心情和好好休息才是最好的。”

    “没事，你不用担心，我休息会就好。”

    宋思乔现在躺在床上休息，都只能微微侧身，她怀孕的过程确实很辛苦。

    可是，姜卿卿通知佣人去找霍景宸，回来的时候就只有佣人，以及带回来的一句话。

    “霍先生说他正在忙，如果宋小姐有沈小姐的照顾没事的话，那他就不过来了。”

    “他太过分了，现在思乔辛辛苦苦怀着他的孩子，身体不舒服，他连过来看一眼都没有时间吗？”

    姜卿卿对霍景宸的态度是真的很生气，她自己生过孩子，很清楚陪伴和支持有多重要。

    闻言，宋思乔无奈地笑了笑，看着姜卿卿说道：“我已经习惯了，我不会奢求他对我更多的关心，至少他答应过我，这个孩子出生后他会得到霍家承认的身份。”

    她示意佣人们先离开，房间里就只有两个人。

    这时，宋思乔拿着手机打开一段视频，小声说道：“卿卿，这是我在霍家别院里拍到的东西，那里就只有景宸偶尔会过去住，都没有佣人会在厨房里做饭，所以冰箱里没有食材，但是中间这层就放着这些玻璃瓶，这是不是你想要的药？”

    看到药瓶的时候，姜卿卿蓦然睁大眼睛，激动地说道：“很有可能这就是我想要的药。”

    “景宸不知道我去过别院，如果你确定这就是你想要的药，我明天再过去帮你拿回来。”

    “思乔，你直接把药拿回来应该会被怀疑，这样吧，下午我准备同样的药剂玻璃瓶，你去换一下，尽量不要被他发现，这样我能拖延时间让自己确认药剂的真假。如果是真的，我再拿到药厂那边的配方，我就能救御先生了。”

    姜卿卿突然觉得自己的牺牲忍耐都是值得的，她真的能拿到想要的解药了。

    同时，她并没有浪费时间给自己研制治疗的解药，而只是暂时用了缓解药剂，就在为拿解药的事情准备。

    这段时间霍景宸也是真的忙，所以他能在家的时间也不多，宋思乔的行动不会被霍家监视。

    到第二天，宋思乔带着姜卿卿准备的假药，直接去别院换到了那瓶药。

    下午，姜卿卿独自将自己关在工作室里，对面是说给自己研制解药不想被打扰，其实她就是在检验这瓶药是真是假。

    在她等待的时间，御家也在行动。

    宫泽按照康丽蓝的怂恿，在御家趁着御司廷不在，已经成功将股份都已经转移出来。

    现在，康丽蓝知道股份已经落到宫泽手里，就绝对不能让他独自拿走。

    所以她保留着最后的行动，联系宫泽是要安排两人见面详谈。

    到夜幕时分。

    御司廷在确认到康丽蓝已经到场，并且御家已经彻底包围了见面的餐厅。

    这边，御司廷就暂时躲在隔壁房间里观察，宫泽拿着股份去见面。

    宫泽走进去的时候，就看到康丽蓝身边还坐着一个中年男人，他觉得疑惑地蹙眉说道：“不是说这件事情要保密吗？他是谁？我不会冒险让自己有危险，如果你改变合作计划的话，那我要离开这里。”

    康丽蓝亲昵挽着隔壁男人的手臂，笑着说道：“他是我的先生，这次我们的合作也是他的计划，宫泽，你先坐，我们慢慢谈。”

    在监控画面里，御司廷看着康丽蓝身边的男人觉得有点眼熟，这边就让人去查查他的资料。

