    卡特瑞尔看着眼前出现的漩涡，领着艾尔西走了进去。

    不过艾尔西和卡特瑞尔在一起走进去的一瞬间，两人都感觉到了不对劲。

    一股极大的吸力迫使两人被卷入了漩涡。

    “抓紧我！”

    ……………………..

    卡特瑞尔牵着这个孩子看着眼前的小巷，暗道一声好家伙。

    这是怎么回事？

    他们这是来到哪里了？

    艾尔西也一脸懵逼地看着眼前的场景。

    不过没等两人反应过来，一声炮响却传来，地面开始微微动摇。

    接着，是无数发炮弹降落于地面，引起阵阵骚动。

    爆炸声，尖叫声，打斗声一下子全部融入艾尔西的耳朵，也同样侵蚀着卡特瑞尔。

    这里，现在一片混乱。

    外面不断有逃窜的人群，还有紧跟其后的士兵，然后发生打斗，血腥，踩踏。

    一切的一切都猛然呈现在两人面前。

    卡特瑞尔抬头，看着从自己头顶飞过的炮弹，眼睁睁看着它落在不远处炸开，惨叫声不绝于耳。

    卡特瑞尔此刻瞳孔快速放大，她用尽自己身体的本能去遮挡艾尔西这孩子的耳朵和眼睛。

    绝对不能让孩子看见！

    这是卡特瑞尔在身体僵硬后的反应。

    绝对！绝对不能！

    但是事实上，艾尔西此刻整个人也僵硬在原地，因为就算卡特瑞尔极力阻止他去听去看，但是他自身特性的原因，他还是清楚的感知到精神上人们的嘶吼尖叫。

    这每一声尖叫都直击着艾尔西的精神，艾尔西整个人面部表情开始崩溃，开始不受控制，他的大脑接受了太多的信息，他感觉到头疼，是撕裂般的疼痛，他大喊：

    “不要！”

    此时，卡特瑞尔的情况也没有好到哪里去，她的大脑此时也在接受着大量的刺激，因为魂魂果实的特性，卡特瑞尔感受到了大量灵魂的嘶吼呐喊，这些人强烈的情绪一股脑的涌入卡特瑞尔的大脑，恐慌，害怕，紧张，怒火，悲愤…………

    现在，卡特瑞尔能感知到所有人的负面情绪，这些东西就像无形的手开始拉扯着卡特瑞尔，想要将她拉扯到地狱深处。

    无形的手不断拉扯着卡特瑞尔，致使卡特瑞尔感觉全身都貌似都在被拉扯，她要被撕成块了！

    此时，在卡特瑞尔的视角下，卡特瑞尔可以清楚的看见一个个白色的光点正在消失，此刻天空中汇聚着大量光点。

    这些，都是灵魂。

    因为大面积的死亡，形成了现在漫天的白色的光芒。

    卡特瑞尔的整个身体开始颤抖，她感觉自己的身体要不受控制的崩溃了，她听到了无数灵魂层面的求救，不甘，那些一个个白色的光点似乎都在向她求救，哀怨。

    这些光点开始缓缓朝着卡特瑞尔靠近，直至将她完全淹没。

    卡特瑞尔完全被淹没在这个灵魂的葬海，她的灵魂努力求生着，就好似在汪洋大海上努力找到一个支撑点。

    艾尔西的呐喊成功将卡特瑞尔拉回，但是随之而来的是视觉上的冲击，鲜血，不管是肉眼可见的，还有在空气中弥漫的。

    卡特瑞尔没忍住直接呕了出来，但是呕吐完，她紧紧抱着自己跟前的孩子，不断在他耳边低语：

    “不要去听，不要去看，不要去感受。”

    卡特瑞尔开始大肆溢出自己的灵魂，她的灵魂开始在卡特瑞尔有意识的操控下将艾尔西包围。

    艾尔西在一团蓝色的灵魂包围下，脸色渐渐恢复了平静，卡特瑞尔清楚，精神力强大的艾尔西所受到的创伤绝对不比自己少。

    这一刻，卡特瑞尔的灵魂开始在无意识间，甚至卡特瑞尔都没有意识到的情况下开始吸收那将卡特瑞尔包围的白色灵魂。

    卡特瑞尔强撑着难受的身体，将艾尔西抱起，开始寻找安全的地方，她必须找到！

    因为，此刻卡特瑞尔再怎么吃顿也意识到了不对劲了！她完全没有空闲时间来思考这件事情，她只想尽可能的保证她怀里的孩子的安全。

    因为现在的卡特瑞尔清楚，这里正在经历着战争，而卡特瑞尔还没有这个能力能在战火纷飞的地方保证孩子的安全。

    卡特瑞尔不清楚自己为什么会突然来到这里，但是现在只有一个念头，活下去！

    在卡特瑞尔周边有无数的人流经过，他们或是惊慌失措，或是换乱逃窜。

    卡特瑞尔现在完全顾及不到别人，尽管她看到很多孩子在逃亡，但是以卡特瑞尔的能力也仅仅只能保护着自己怀里的孩子。

    卡特瑞尔的眼里开始溢出泪水。

    这一刻，她的面庞应该是什么表情？

    她不知道，她只知道，自己现在只能眼睁睁看着周围的人丧命在炮弹叛乱之下。

    卡特瑞尔感觉到自己的心口貌似被别人狠狠揪了一块，很疼，很痛。

    这就是战争。

    她正在经历着战争，尽管这个词说起来很轻松，但是当真正面对的时候，以卡特瑞尔这个生平在和平年代的人，以往顶多接触到一些打架斗殴这种事情的人来说，冲击实在太大了。

    卡特瑞尔现在都是在凭本能的逃跑，天上开始鸣笛，一个个生命消散在她眼前，大规模的消散。

    卡特瑞尔拼命止住自己去看别的血腥地方的本能。

    她的心脏跳的好快，果然，在怎么样，她终究只是普通人，她也会害怕，会惊慌。

    这跟之前库尔巴斯的父亲死在面前的场景截然不同，这是更让卡特瑞尔感到无力的感觉。

    她明明已经有能力了啊，为什么她还要经历这些！

    随着每一声轰炸，卡特瑞尔的内心就颤抖一下。

    艾尔西显然没有听卡特瑞尔的话，他窝在卡特瑞尔怀里，止不住地颤抖着，精神却达到了紧绷。

    这种场景对于孩子来说本就冲击极大，本就心灵受损，且精神敏感的孩子来说，这简直就是灭顶之灾。

    但是幸好在卡特瑞尔的灵魂的包裹之下，艾尔西还处于一个稳定的情况。

    卡特瑞尔不断奔走，游走在战火之间，她此刻大口喘着气，她想要像一个寻常人一样尖叫呐喊，但是她不能，因为她的怀里还有一个孩子，一旦卡特瑞尔崩溃，就会发生连锁反应。

    此时，一直在卡特瑞尔身边徘徊的别西卜也受影响开始在胡乱撞着周围，不过，它却还清醒着：

    “院长！”

