    话说，李源鸣拉着林玉强俩人回到比武现场天也快亮了，林玉强到现在还是一副发呆的样子，好像魂被鬼勾走了，最后还是李源鸣用力拍了拍他脸，才缓过神来，摇了摇头道：“妖孽，真他妈的妖孽。”

    然后又和李源鸣盘腿坐在擂台上，闭目修炼起来，给他刺激太大了，一下子接受不了，连他师父都做不到那样，一根筷子一招之内连杀三人，自己那点自傲的心一下被刺激得全无。

    俩人就这样呆在擂台上，竟然闭目修炼到天亮都没有起身，其他八位天才和特使来到身边，都不知晓。

    那特使看着俩人，心里有点诧异，这二个家伙明明昨夜还跑去喝花酒，现在偏偏这里装作修炼，而自己也不好说什么，万一俩人把他昨夜也去喝花酒之事大肆宣扬，自己声望就废了。

    顿时叫起他俩准备飞回南域，只见他放出一飞兽，只见飞兽竟然一见风就暴涨，顿时十来丈的擂台就被它铺满，特使魏道颜长老招呼大家上飞兽背上坐下，而他坐在飞兽双翅之中，用内力为大家遮挡飞行中产生凛冽的风。

    由于这些天才之前很少交流，大家基本上都不认识，更没有李源鸣和林玉强那样的经历，所以各自找个地方安然的修炼起来。

    本来话唠般的林玉强，现在也紧闭嘴巴，投入到修炼中去，而李源鸣也悄然修炼起那空间和神识。

     这望阳府比武天才选拔的前一日，望山府也在举行比武选拔，最后让全望山府武道震惊的是，之前望山府十宗势力比武的第一名和第六名竟然都没来参加天才比武选拔大赛，引起大家一片叹息，这让阳擎宗掌教任天擎十分不解，让一直守候在比武现场的五兄弟了大惑不解，明明这六弟已经提前四十多日出来的，最后在望山府却不见踪影，是不是发生什么不测了？

    望山府天才比武最终以唐宏源、云方、齐明常、史乐喻、关世成、蒋天英、罗文雄、林英诚、邓世森、诸葛进明得以进入无望南域武道学府。

    还有一个人更郁闷的是，自从那日躲过追杀回到南域后，向总阁主禀报在望山府发生诡异之事以及药典出世，总阁最后同意其申请带五名长老来望山府截杀那小子，本以为那小子会来参加望山府比武选拔，然而竹篮打水一场空，让从总阁来的五位高手心中非常不高兴，认为自己办事不靠谱，那有玄阶三重境界的黄毛小子能够斩杀明阶一重武者？一致认为自己是为了所谓功劳，凭空捏造出一名年轻妖孽中的妖孽天才来欺骗总阁，大家回去以后要好好向总阁主如实禀报自己所看到的一切，还让自己好自为之；自己又不敢犯上，他们是总阁长老，而自己只是外阁执事，那只能分二部走：一是派自己下属继续在望山府调查；二是自己回无望南域紧盯武道学府，并利用在武道学府的关系，内部帮助打探消息……

    其实在望山府打探消息的还不止他一家，还有二家根据之前未被斩杀的人通过分析事情的来龙去脉，也正朝着那小子头汇集，一致认为那小子嫌疑最大，不管是不是那小子所为，肯定与那小子师承或背后的人脱不了关系，最后也是兵分二路：一是继续派人在望山府的打探消息；二是回无望南域也紧盯武道学府，并全南域通缉这小子。

    魏道颜长老此次带领大家坐飞兽返回无望南域武道学府需要二日左右，中途只在望道府停留一次，第二日傍晚就返回到武道学府。

    坐以飞兽上的魏道颜长老让飞兽放慢飞行速度，保持平稳状态，忽然叫醒全部站起来道：“望阳府的年轻天才们，前面三百里外就是武道学府所在地——破峰山，无望南域武道学府其实并不在无望南域的主城琉璃城内，而是距离琉璃城正南方向的二千里外的破峰山，破峰山东北方向九百里外有一座城镇安宁城；破峰山西南方向六百里外有一座城镇西风城；破峰山西北方向七百里外有一座城镇凤阳城；而破峰山正好夹在三城中间地带，大家好好记住，以后出来时记好方向。”

    “我现在先跟大家介绍下武道学府一些常识，希望等下对大家有帮助，武道学府是由傅苍天府主在六千年前创建的，府下设有武道九殿：阵法殿、炼体殿、剑殿、刀殿、枪殿、杂武殿、丹药殿、炼器殿、步心殿。”

    “其中要细说的是有三殿：一、炼体殿——包括炼体、掌、拳；二，杂武殿——除了刀剑枪，其它使用兵器的修炼都归杂武殿管理。三，步心殿——包括身法、步法、各种心法。”

    “这些是大家以后在武道学府修炼学习的地方，但是在武道学院的年轻武者除了你们还有几万名，每五年在各大域和各大府招收像你们这样的天才不计其数，培养你们也需要花费物资，也就是说你们现在是地阶境必须在五年内修为突破天阶，否则全部降为杂役，如果十年内再突破不了天阶，只能送往其它地方充当劳役。”

    “你们作为武道学府的武者一员，必须要为武道学府作出贡献，要接受学府内发布的任务，在周期内完成任务的将有相应修炼资源或其它作为奖励；不同修为的人可以接受不同的任务，请大家以后要视自己能力高低来接任务，否则在周期内完不成问题将受到学府惩罚。”

    “目前武道学府内设有地阶武道榜和天阶武道榜简称地榜和天榜，这两榜是整个无望南域最顶尖年轻武者向往榜，大家能在这两榜上有自己的一席之地，将是你们无比的荣誉，你们的未来将不可限量。”

    “武道学府设有劳役、杂役、武者、重点培养武者、内门、精英、长老、殿主、总殿主、太上长老、府主。”

    “像你们现在就可以分为二类：武者和重点培养武者。李源鸣和柳如意属于重点培养武者，剩下的属于武者；大家也不是一成不变，当你们能力达到了相应高度，也能顺应达到相应地位，每年府内进行小考，每五年进行大考；小考是促成，大考是分类。”

    “还有我昨日给你们的令牌号将是你们修炼或居住的地方，玄铁的将在赤峰山；铜色的将在望峰山；达到内门弟子要求后，将是银色铜牌，居住在凝峰山；达到精英后是金色令牌，居住在立峰山；长老后将有自己的属地——破峰山下属四大山峰中的任何一峰中建立自己的住所，这些以后你们自然会懂，希望大家努力活在当下，做下当下的事情才是真。”

    “武道学府的弟子，不能在武道学府内杀同府弟子，否则将赐死，有事请找你们的分管长老，遇到纠纷无法解决的，可以约战对方，可以立生死状，在武道学府内有专门的比武擂台，有长老负责监督；但是性命只有一次，希望大家三思而后行。”

    “等下到了武道学府后，大家在总府比武下等候具体的安置，好了，祝大家以后在武道学府内修炼蒸蒸日上，顺利拿到属于自己的荣誉与地位。”

    魏道颜长老说完就站立在飞兽颈部，望着即将降落的武道学院，内心还是一片淡然，他也负责接过无数次像李源鸣这些所谓的年轻天才，但真正成长起来的天才少之又少，所以每次接送都好像是为了完成任务，而不是当成自己的一种责任，如果这些天才以后成为无望南域一方枭雄或人物，能记起他这位引领者也算给他点点安慰，否则还是大路一条，各走半边安然现状。

    此时飞兽上的这些天才在深深的思考着，五年必须突破天阶，否则将降为杂役，他们是家族、宗门的希望，如果自己不能在这五年达到要求，那他们将何去何从？怀着各种的心态，静静的望着即将降落的武道学府，大家有着沉重的心情，却忽视了这无望南域的优美风景，确实是一大损失。

    而李源鸣突然走到魏道颜长老身边，问道：“魏长老，您认识郑绮雯吗？”

    “郑绮雯？你是说那个武道学府特殊弟子？”魏道颜长老沉思道。

    “是一个二十岁左右的女子，她说在武道学府内可以问到她。”

    “哦，你认识她？看来你们都是同类相聚呀，她二十岁不到修为达到天阶一重，你十七岁修为地阶四重且拥有惊艳的越阶战能力；到了你可以去精英殿找她，不过她经常不在府内，以后你有事情也可以找我或到我府上聊聊。”魏道颜突然好像看着李源鸣很顺眼，邀请他道。

    “非常感谢魏长老的厚爱，有时间会去拜访长老您的。”李源鸣也诚心谢道。

    随后，李源鸣平视将降落的武道学府，只见那武道学府由三十八座山峰环拱卫组成，刚才魏长老只说了几座弟子居住的山峰，这些山峰形成天然的屏障，像三十八名卫士守护着武道学府，面对正中央那山峰犹如一柄高耸的利剑，让人不由得骤然肃敬，每座山峰上房屋若隐现，出入出由雄伟的山门建筑引领一条城墙连接二峰，形成一条弯曲的龙横旦在两峰之间……

    大家随之降落在武道学府的足足有几里的大平场上，只见这在大平场上，拥有来自各府各城的年轻天才们，正等待长老们安排，而魏长老让他们在原地等候，他先去回交任务。

    而李源鸣他们则站在大平场地上前等待，李源鸣刚欣赏着这里的建筑和十座比武台，这十座比武台依正中央山脚而建，每座比武台长二十丈，高二丈，十丈宽，而上山的台阶正好成为大家观看比武天然的坐椅，而比武台前是一片宽阔的平坦之地直到山门，应该是弟子们集中或修炼之地。

    李源鸣观看着学府内布局，忽然听到前面嘈杂的声音，只见有几个地阶九重杂役模样的武者在打扫着这片场地，应该和新来的年轻天才们发生口角，只见那杂役模样的武者扬手就给那新来的武者一巴掌，那地阶六重的武者被一巴掌打得倒地滔滔大哭起来，没有想到第一天来到武道学府就被人欺负，心里的委屈顿时控制不住往外涌，看得周围的年轻天才们心里打抱不平的同情心汹涌而出，纷纷指责这武者有违武道，仗势欺人，但是又打不过人家，只能过下嘴瘾罢了。

    突然林玉强不由得往李源鸣身边靠了靠，李源鸣看到那几个杂役正往他们这里扫来，望阳府年轻天才们不由得往后退了退，只见那几个杂役武者，大概三十来岁模样，来到他们身边，突然伸手向这些天才们要银两，每人必须给五百两银两或十两黄金才可以，否则将给每人一巴掌。

    望阳府的天才们不由得把目光看向李源鸣和柳如意，因为这俩人是他们当中修为最高的，也是他们的主心骨。

    柳如意是一名女子，本来也没有经历过这种场面，也把目光投向李源鸣，她心里也在想让这年轻天才发挥出她无法看透的修为与实力。

    李源鸣看了看这些天才投来的那期盼他的眼神，大家既然来自一个地方，自然有责任保护大家，否则大家对自己在这里的未来信心也逐渐失落。

    于是走向那三个武者身前，看着三人问道：“你们需要银两或金子为什么不去自己挣？偏偏以这种方式？”

    “哈哈，这小子地阶四重也敢站出来当大爷教训我们？”三位武者顿时嘲笑起李源鸣来。

    “老子就是想抢你们这些不知天高地厚武者的修炼资源，有本事朝我来呀？”那名武者嚣张道。

    “冥顽不灵的东西，怪不得修为没有长进，无法突破天阶境的垃圾。”李源鸣看着他们骂道。

    “这臭小子竟然敢骂我们，不知死活的小东西，别看你们现在这么风光以后就和我们一样了，特别像你这种地阶四重的小杂碎。”那武者骂完就朝李源鸣挥掌拍来。

    李源鸣伸手一挡，突然扭着问在场的望天府天才们：“你们刚才听到魏长老说过，在武道学府不可以杀人，打伤人或打残人应该不违规吧？”

    “是的，刚才魏长老是这样说过的。”大家高喊着，既然有人出头教训想欺负他们的武者，心里那可是舒坦呀。

    “源鸣师弟，我帮你牵制二人，其他一人你来对付。”柳如意突然站出来道。

    “谢谢柳师姐关照，这三个小虾米，我还还没有放在眼里。”边挡着那武者的进攻，边和柳如意说道。

    李源鸣也不想一招弄残这个武者，就是不想高调，小火告诉他说，高调容易挂，所以慢慢与这个武者周旋，反正现在正等待，这几个家伙给自己解闷也好。

    和李源鸣正在对招的叫李勇，另外二个站在那看戏的叫张力勤、林一枫，三人正是一个月前没有通过大考被贬为杂役，心里不舒服，今日见新来的年轻天才们就想从这里赚点修炼资源好突破天阶，要不然再过五年无法突破就要被贬为劳役了，那可是一辈子无法翻身了。

    过了十几招，李勇越打越越心惊，玛的，什么情况我一个地阶九重竟然还打不倒一个地阶四重的小子，越想越气，顿时什么绝招都出来了。

    在旁看戏的另外二个张力勤和林一枫，转而嘲笑起李勇了：“李勇呀，你是越修炼越倒退了，十几招过去了连一个地阶四重的小子还没有放倒，丢人呀。”

    而望阳府天才们，除了林玉强保持镇定外，其他天才都看着李源鸣，一副不敢相信的神情，这小子这么猛呀，这可是地阶九重的武者，而且小子不愧是望阳府比武第一名，竟然能越阶挑战五个小境界。

    先前来的天才也朝这边涌过来，自己被欺负了，没有人敢吭声，现在有人出手教训那三个王八蛋，自然过来力挺李源鸣，高喊着打死这三个王八蛋，声浪一浪高过一浪，这时成了李源鸣的表演专场。

    这三个家伙也怕人聚集太多了，如果被长老知道了，他们就完了，顿时另外二个也朝着李源鸣挥掌拍来，想速战速决，突然李源鸣好像站立不稳倒地，左脚踢向李勇右小腿，右腿踢向张力勤右小腿，只听见二声“咔嚓”那李勇和张力勤捂着小腿惨叫声响起，让人内心一颤。

    另外的林一枫竟然停下攻击李源鸣，转而不敢相信的看向那二人小腿竟然变成鲜血真流，骨头渣子都穿透裤脚，惨叫声不断，而周围的人却拍掌叫好。

    这些天才竟然都向李源鸣表示致敬，也对李源鸣的战力大感震惊，不到三十招就把二个地阶九重的武者小腿踢断，这是地阶四重境的武者能做得到的吗？

    “哎呀，你们俩人别怪我呀，是我不小心倒地碰巧踢到你们小腿的，看看骨头都碎了，还流了那么多血，赶紧包扎治疗呀，要不然血流光了，你们就完了。”李源鸣一副不是自己愿意踢的样子，还好心劝人家要赶紧包扎治疗，一个好人模样呈现在大家面前。

    林玉强暗道：“你这家伙老是扮猪吃老虎，要不是亲身挨你几巴掌和几脚，我还真相信你是个好人。”

    周围的人也看清楚了这地阶四重的家伙从表现上来看是个好人，又好像不是个好人，以后大家还是要小心点，别惹这家伙。

