    天玑听到秦文远的话，眉头顿时皱了起来。

    她看了看地上，被巳蛇控制住的新天玑，又看了看秦文远那幽深难明的眼眸，问道，“你想问什么！？”

    秦文远笑呵呵起身，说道，“难道，你就不好奇，在南召的北斗会势力分布情况？”

    “难道，你就不想知道北辰，是否在南召？”

    “难道，你就不想知道，除了这个新北辰外，还有几个星辰者在这里？”

    “难得抓到一个知道所有秘密的星辰者，不问清楚了，岂不是白瞎他主动送上门来？”

    天玑闻言，想了想，终是冷哼一声，收起了手中的横刀。

    的确，秦文远说的很有道理。

    难得抓到了一个知晓南召北斗会秘密的人，若是秦文远就这样任由她杀了，才奇怪。

    只是……

    天玑有些担心，秦文远想问的东西，根本就不是这些。

    她之所以如此迫切的，想要除掉新天玑，是因为新天玑接了自己的班，也许对自己的秘密有一些了解。

    所以她才想要，如此迫切地除掉新天玑，以免自己秘密被泄露的。

    可现在，新天玑已经落入到了秦文远的手中了，她也难以除掉了。

    “你问吧！”

    天玑决定寸步不离秦文远。

    一旦秦文远，问出有关自己的秘密，她绝对毫不迟疑，立即除掉新天玑。

    她宁可不知道北斗会，在南召的布置，也不想自己的秘密，被秦文远知晓。

    着实是秦文远，已经给她留下太大的心理阴影了。

    她总担心，若是秦文远知道自己一丁点秘密，下一刻就会猜出自己的所有秘密和想法。

    一想到这些，就令她头皮发麻。

    秦文远看了天玑一眼，意味不明的笑了笑，然后走到新天玑面前，向新天玑看去。

    在战斗途中，新天玑的面具，已经被破坏了。

    此时此刻，新天玑的脸庞，完全暴露在外。

    这是一张平平无奇的脸庞。

    不俊秀，正正方方，看起来有些喜感。

    不过她脸上的一条疤痕，却是将这有些喜感的脸，撑得有些狰狞，增添了一丝恐怖感。

    这人有着黑头发，黄皮肤，黑眼睛。

    这么一看，倒不像是其他国家的人，而是大唐人。

    此刻新天玑，正一脸凶狠的看着秦文远那双眼睛。

    仿佛要吃人一样！

    秦文远泰然的迎着新天玑的视线，轻笑一声，说道，“你可知，本官是谁？”

    新天玑咬牙切齿，“大唐爵爷秦文远！”

    “噢？？猜出来了！？”

    秦文远笑道，“看来你的长相，和你的头脑，的确不匹配。”

    “若是其他人看到你的长相，也许只会认为，你是一个没有脑子的莽夫，可实际上，你的聪慧不比任何人少。”

    他抬起手指，又指向天玑，笑吟吟道，“那你可知，刚刚和你战斗的人，是谁？”

    新天玑眉头皱了一下。

    看向天玑，只是天玑天天都在易容，一天一个样。

    除了秦文远，和一直盯着天玑的人外，没人知道这个每天一个样子的家伙，究竟是谁。

    所以新天玑，看着天玑易容的脸庞，想了想，旋即摇了摇头。

    他并没有认出天玑的身份。

    秦文远眉毛微微一挑。

    “你竟然没有认出她来！”

    新天玑冷笑道，“一个女人，阿猫阿狗罢了，也配我认识。”

    “啧啧啧。”

    秦文远啧啧了一声，不由得看向天玑，笑道，“看来，你的这位后辈，对你似乎并不太尊重啊，竟然将你归为阿猫阿狗的行列。”

    天玑顿时脸色一僵。

    颇有愤怒。

    而秦文远，则是眼眸转了转。

    能成为北斗会新的星辰者，就表明这个新天玑地位绝对不低。

    天玑可能不认识他，毕竟位高者，总不会特别注意下面的人的。

    可没理由，位低者，不会不认识前天玑的天玑。

    除非……

    秦文远眼眸眯了一下。

    除非天玑和北辰一样，一直从未以真面目示人。

    啧！

    这个猜测，忽然有些性思极恐啊！

    秦文远真的觉得有些细思极恐。

    着实是天玑，和北辰这俩人都神秘的有些过头了。

    天玑从未以真面目示人过。

    不断用易容的面容，面对世人。

    也就是秦文远，太过聪明，无论天玑易容成什么样，他都能发现。

    其他人的话，也许转个身，天玑一易容，就找不到了。

    而就算是天玑，落到了秦文远手中，也从未以真面目面对过秦文远。

    当然，秦文远也没强迫过。

    他觉得，天玑不愿意真面目示人，也许那就代表着天玑最深的秘密。

    若是是这个秘密，被自己给揭开了，天玑可能会不顾一切的爆发。

    这个时候，还不适合于天玑彻底闹掰。

    所以秦文远，也就任由天玑天天换着脸了。

    而北辰呢？

    虽然不是易容，可却一直在控制傀儡和人见面。

    北斗会中，也就天璇有幸看到了北辰的背影。

    可北辰正面长什么样？

    完全不知道！

    天玑是否见过北辰的正脸，秦文远不确定。

    可能见过，但更大概率是没见过的。

    这两人，都这般神秘。

    无人知道天玑的真面目，也无人知道北辰的真面目。

    这两人，着实是有一些共同之处。

    这让秦文远的脑洞，都不由得大开起来。

    这两人之间，会不会有什么关系？

    师徒？亲人？

    当然。

    这是秦文远在没有任何证据下乱猜的。

    两人从未向人露出个真面目，这一点，却真的值得自己关注。

    秦文远默不作声的，将两人这共同的特点放在心上。

    然后看向新天玑，说到，“用本官，给你介绍一下嘛！？”

    新天玑即便被擒，也仍是一脸不屑的高傲状。

    他冷声道，“阿猫阿狗，没资格这样我记住。”

    很骄傲的一个人啊！

    秦文远看着新天玑，笑盈盈到，“她刚刚，可是和你打了一个不相上下的，也算是阿猫阿狗？”

    “在不相上下，也是你的手下，我的身份应该和你相对的，在你之下的人，自然没资格被我记住。”

    新天玑回答的有理有剧。

    他是北斗会的星辰者。

    是北斗会的主要成员。

    在敌对关系上，和秦文远是属于同一级别的。

    所以刚刚天玑，听着秦文远的命令和他战斗，便是秦文远的手下。

    而手下，自然不配他这个星辰者的关注。

    “没想到，你如此重视等级，你的等级观念有些过于深了。”

    秦文远真没想到，新天玑的等级观念竟然如此深。

    明明天玑比他更厉害，可就因为天玑是秦文远的手下，就瞧不起。

    这等级观念，这让他忽然怀疑起新天玑的身份来。

    “你该不是，出身世家大族吧！？”秦文远问道。

    新天玑方正的脸庞，神色微微一动。

    他眼中瞳孔微微一凝，目光盯着秦文远，冷冰冰道，“随便你猜，我不会说的。”

    “看来，真的是出身世家大族。”

    饶是新天玑嘴硬。

    可他的下意识反应，仍然是没有逃得过秦文远的火眼金睛。

    秦文远手指摩挲着玉佩，扭头看向天玑，问到，“世家大族这种出身，也会加入北斗会！？”

    ………………

    天玑淡淡道，“世家大族内等级森严，其残酷远比官场更甚，在世家大族的边缘人物，活的比那些平民更加痛苦。”

    “所以动摇他们，让他们加入北斗会，并不困难。”

    新天玑这次听到了天玑的话，双眼忽然看向天玑，眸中满是锐利之色，问道，“你是谁？到底是谁？你为何会知道这些？”

    “呦，刚刚不是一脸不屑的样子吗？怎么现在，反而好奇起来他的身份了！？”秦文远笑到。

    “你是不是北斗会的叛徒？”新天玑没有回答秦祖来，而是目光灼灼的盯着天玑。

    天玑撇了下嘴。

    不屑回答。

    秦文远抚掌而笑，“恭喜你，答对了，既然你现在想知道他的身份了，那本官就满足你的好奇。”

    “她啊，你应该认识，她和你渊源极大。”

    “她……”

    秦文远眯着眼睛，笑道，“就是你的前任天玑啊！”

    刷的一下！

    新天玑再听到秦文远话音的刹那间，双眼猛地瞪大。

    他一双眼睛，死死的盯着对面的天玑，瞳孔都颤了一下。

    “你……你就是叛徒天玑！？”

    新天玑惊呼出声.。

    满脸的意外。

    很明显，他是真的没认出天玑的身份。

    天玑听到新天玑“叛徒”称呼，眉毛皱了一下，神色有些冷峻到，“是北辰算计我在先，而非我背叛他在先。”

    “麻烦你弄清楚事情的始末，我是被他逼的。”

    新天玑听到天玑的话，彻底确定了。

    “你果真是天玑！！”

    “没想到你竟敢主动来这里，你这是彻底背叛了，要帮大唐对付我们不成！？”

    新天玑哄到。

    天玑眉头一皱，懒得回应。

    秦文远看着新天玑，歇斯底里的样子，笑盈盈地问道，“他都和你战斗一场了，那般近距离的接触，你都未曾认出她来！？”

    “你之前就没有见过她！？”

    “怎么说，天玑之前也是一个极其重要的星辰者。”

    “她不认识你，情有可原，你不认识她，有些说不过去了吧！？”

    新天玑一扭头，冷声道，“有什么说不过去的，天玑在北斗会，神秘程度仅仅次于北辰的。”

    “整个北斗会，也许只有北辰，知道天玑的样子，我怎么可能会知道多？”

    秦文远很有耐心的问道，“所以，天玑之前在北斗会，一直都没有用真面目示人过！？”

    新天玑摇头，“不知道，也许有一张脸是她自身的吧，可她地位极高，而且一直行踪不定，我也只见过一两次，对她并不是太了解。”

    秦文远轻飘飘看了天玑一眼，笑着说道，“看来你在北斗会里那般神秘，又让他人伪装你，骗过了你的那些忠心耿耿的手下，原来是这般。”

    “你是从始至终，就没有暴露自身的想法。”

    “天玑，你还真是够谨慎小心的，连心腹都不愿暴露。”

    天玑眉头一皱，她看了一眼新天玑，冷声道，“你不杀他，就是为了问这些无关紧要的问题！？”

    无关紧要！？

    秦文远笑了笑。

    他知道，天玑急了。

    怕自己问出她更多的秘密。

    不过他觉得天玑，想的有些太多了，这个新天玑只见过天玑两面，又能知道天玑多少秘密！？

    除非……

    秦文远眯了下眼睛。

    除非天玑觉得，这个没见过她几面的新天玑，有可能会泄露她真正的秘密。

    可没见过几面，完全不认识的人，怎么能知道天玑的秘密？

    难道……和天玑这个星辰者的信号有关？

    要是天玑没那么大反应，秦文远也许就不会多想了。

    可现在，天玑这样，反而给了秦文远一些想法了。

    秦文远就是这样一个恐怖的人，只要但凡给他一点苗头，给他一点线索的痕迹，就能让他从中抽丝剥茧。

    而天玑，现在就犯了这个错误。

    不过秦文远没有声张，天玑现在秘密太多，他不知道天玑，究竟在藏着什么秘密。

    也不知道，天玑究竟想做什么。

    可以天玑的性子，和她此刻焦急之下，露出失误的情况可以看出。

    这个秘密，绝对不简单！

    故此，在没有明确天玑要做什么之前，秦文远也不准被逼的天玑走投无路。

    “你……你为何知道新天玑，会来这里？”

    天玑见秦文远不说话，心中有些发紧，思考自己刚刚是不是反应有些过头了。

    所以她连忙开口，故意吸引秦文远注意力。

    以免秦文远多想。

    秦文远看了天玑一眼。

    一眼就看穿了天玑的心虚，不过他并没有拆穿天玑，而是轻笑一声，看着同样一脸好奇的新天玑。

    笑了笑，说道，“既然你们想知道，那告诉你们也无妨。”

    秦文远话音一落，

    天玑和新天玑，都连忙看向他。

    秦文远手指轻轻摸着腰上绑着的自家夫人，在临出发前送他的玉佩。

    玉佩晶莹剔透，质地极佳。

    上面刻着一个烫金的字，远！

    秦文远的远字！

    这是自家夫人，专门命令匠人为秦文远做的。

