    支狩真忽闻体内“噗”的一声，声响绵延不绝，仿如水面乍破，荡起无穷无尽的涟漪。

    一条条经络血脉自行颤动，恍若化作一尾尾鲤鱼，摇头摆尾，汲取月华。点点银白色的碎芒开始在经络、血管表面闪烁，仿佛一排排细密的鱼鳞，向两端延伸覆盖。

    经络、血管不住膨胀、收缩，传出一阵阵撕扯的疼痛。支狩真咬牙强忍，苦苦维持着鲤鱼划水的姿势，同时心如古井，默运一门从侯府藏书中习得的“维摩无染观”。

    这门心法最初源自灵荒佛门，由某位云游大晋的苦行僧传出，旨在将人的心灵与感官彻底分割。心灵是心灵，感官是感官，各自独立，互不干涉。因此肉身所受的一切欢愉、痛楚……，皆与心灵无关。

    当初支狩真选中此法，本是为了避开肉身局限，强行推动虚极钉胎魂魄禁法。如今正好适用，无论经络血脉如何疼痛不堪，既与心灵无关，他自是感受不到。

    渐渐地，支狩真的一颗心渺渺茫茫，趋于空灵，好似化作一口幽深的古井，无论外界风狂雨骤，还是活色生香，都与他无干。

    肉身的感受一点一滴敛去，再无丝毫羁绊。支狩真体内，水波的声响愈来愈嘹亮，恍若大潮奔涌，铿锵回荡。经络血管在一次次剧烈的膨胀、收缩中不断异变，仿佛被无形的锤凿锻打，形状一点点接近剑形，色泽银得发亮，透出一丝金属的冷锐质感。

    阿光站在池边，疑惑不解地揪了揪鲤须。按道理，第一次凝结剑胎，很快就会感到脉络胀痛，随后收功中止，等来日再进行下一次。可现在足足过了一个时辰，阿真还泡在水里，游个不停。

    又等了半天，阿光愈发心乱不安，难道阿真练错了，或者是自己教错了？他忍不住叫了一声，拔腿就要冲下池塘，肩膀忽地一沉，被人按住，动弹不得。阿光扭头一瞧，猛叔肃立身后，一眨不眨地盯着阿真，瞳孔闪动着奇异的光芒。

    “猛叔，阿真他……”

    “不要惊动阿真，看下去。”

    不知怎地，阿光觉得按在肩上的手掌微微发颤。猛叔说过，鲤战士必须有一双山崩于前而稳定不惊的手，可现在……不过他还是长长地松了一口气。

    有猛叔在，阿真一定没事的！阿光默默在心里向母泉祷告，不知为什么，四周一下子变得异常沉寂，没有一丝风，连虫鸣蛙鼓声也消失了。天河的波涛声像从高空覆盖下来，漫过四面八方，与阿真划动的水声隐隐相合……慢慢地，融合成了同样的声音，一起一伏，一张一弛。

    阿光不由生出一丝错觉，恍惚眼前的不是一方池塘，而是波光万顷的天河，在呼啸起伏的波涛中，阿真溯流而上，追潮搏浪。

    又过了许久，天际发亮，暗沉的烈日吐出一缕破晓金光，银月光辉转淡，恰是日月交替，阴阳分割之际。

    猛叔眼里的光芒也暗淡下来，低声叹了口气。昔日龙?腾一夜结出剑胎的传奇经历，终究无法重现。

    倏然间，一线若隐若现的清辉从银月上倾泻而射，直落下来，连向支狩真肚脐。远远望去，似苍天垂下一根漫长的银线，钓起水中的一尾鲤鱼。又似鲤鱼跃波而出，银光熠熠，御着一线月色飞向杳杳霄汉。

    “阿真这是要……要凝结剑胎了？”阿光吓了一大跳，瞪大眼叫起来。“猛叔，我是在做梦吗？猛叔？猛叔？”他用力拽了一把鲤须，疼得龇牙咧嘴，才确定不是梦。即便是那些觉醒江海、天赋异禀的鲤，通常也要一年之久，方能逐步凝结剑胎。他自己耗费整整三年，吃尽苦头，相距剑胎仍差最后一步。

    “一夜剑胎！”猛叔嘴唇颤栗，忍不住跨前一步，鲤须激烈抖动，“这是母泉的恩赐！天可怜见，我们鲤族又诞生了一位伟大的战士……”

    “锵——”一声戛玉敲冰的剑鸣声自支狩真体内响起，无形的音浪刺开水波，直窜出去，锋锐无匹，像一柄柄透明的剑，在池水中经久不散。

    “猛叔，阿真他真的结成了剑胎啊！”阿光满脸惊喜，体内剑声鸣动意味着剑胎大成。

    “没错！阿真成功了！他会是我们的第二个龙?腾！”猛叔激动得捻须大笑，老泪纵横。

    笑声未落，金色的烈日倏然喷出一道灼亮的光线，如影随形般追着银线，遥遥射向支狩真。

    “坏了！”猛叔神色大变，冲向池塘。凝塑剑胎只能汲取月华，概因日光太烈太凶，鲤体难以承受。自古以来，不晓得有多少鲤尝试过吸收日晖，最后无不引火烧身，自焚而亡！

    剑鸣声络绎不绝，支狩真从古井不波的状态中跌出，还未来得及察看鲤体变化，便发现识海内三十六颗星斗腾挪旋转，阵势变幻，生出一股神秘的吸力，主动将上空的烈日金光吸摄过来。

    支狩真顿感不妙，鲤体属水，天生阴性，方能与至阴至柔的月华相合。阿光也叮嘱过，必须吸取月华塑造剑胎。如今识海生变，强行摄拿日晖，后果不堪设想。

    转念间，一线大日金光透体射入。“轰！”仿佛一点火星激溅，掀起燎原大火。灼烈的金日气息与阴寒的银月气息猛烈相撞，冰火不容。原本结成一柄剑形的经络血管——剑胎砰地炸开，所有经络、血管一一爆裂。日晖、月华四处流窜，频频交击，把体内撕得千疮百孔。

    支狩真痛哼一声，四肢抖动，埋头喷出一口鲜血。皮肤大片绽开，渗出一缕缕殷红的血丝，流入池水。识海里的星斗阵势仍未停止，将日晖源源不断吸入，犹如火上浇油，烧得支狩真五脏如沸，经络、血管在日晖、月华的撞击中一次次断裂。

    “扑通”一声，水花四溅。猛叔跳下池塘，一把抱起支狩真，冲向最近的泥***中喊道：“阿光，快！去把鱼腥草、椒草、水榕、水罗兰全拿来！还有那棵供奉母泉的百年黑头蜈蚣草，也一起拿来！快去啊！”

    阿光楞了一下，拔腿就往村子里跑。等他气喘吁吁地拿齐草药跑回来，支狩真已然昏迷不醒，浑身忽冷忽热。猛叔一股脑抓起草药，捏碎了往支狩真嘴里塞。

    “猛叔，阿真到底怎么啦？”阿光焦躁地问道。

    猛叔喂完最后一株百年黑头蜈蚣草，摇了摇头，目光沉重地看着支狩真。即便隔着泥穴，金日的光芒兀自穿透而来，紧紧锁住少年，射入体内，怎也摆脱不掉。支狩真嘴角溢出大口大口的血沫，浑身浴血，不住抽搐。

    直到日暮，烈阳的光线才徐徐隐没，仿佛苍天收起了垂钓的鱼线。

    阿光急得要哭出来了：“猛叔啊，阿真是不是要死了？”

    猛叔摸了摸支狩真微弱的脉搏，过了许久，黯然摇头：“应该不会，大概他体质有些特殊吧。不过……”

    “不过什么？”阿光急切追问。

    “不过他剑胎破碎，经脉断裂，怕是没办法成为鲤战士了。”猛叔叹了一口气，失魂落魄地望向泥穴外的金日、银月，隔了很久又道，“阿光，你要照顾好阿真。”

    阿光愣愣地站着，半晌没有说话。