    “好的，熊妈！”听到熊妈的这个要求，熊林也是一口答应了下来。

    然后就用自己留下的血脉印记，对着还在小树林里刻苦训练的大针蜂发出了召唤。

    虽然这个召唤很是模糊，但就这么点距离，正在“咻咻”练习双针的小二也是马上有了感应。

    “斯啤～斯啤～”熊宝小主，训练家在叫我，让我们出去一下，似乎是圈圈熊大人回来了。

    它先是飞到了还在练习投掷的熊宝宝面前，说了一句。

    事实上，要不是怕熊宝宝会去告状，它就直接飞走了，但没办法，谁让之前训练的时候，就被要求过，要互相监督呢。

    更别说它地位还远不如熊宝宝呢！

    而听到大针蜂的话，熊宝宝也是点了点头，然后看着能在天空飞舞的小二，商量道：

    “噫眛～噫眛～”行吧，量你也不敢骗我，我还想再飞一次，小二能不能再抱着我飞过去？

    “斯啤～”对于这个请求，小二自然不可能拒绝，答应一声后，它就把熊宝宝抱在怀里，“嗡嗡”两下，就向着洞穴口飞去。

    不一会儿，大针蜂和熊宝宝就出现在了熊妈的眼前。

    “噫眛～噫眛～”哥哥，妈妈，我飞过来了哦！

    看到熊妈和熊林，还在降落的熊宝宝兴奋的叫了起来。

    对此，熊妈也是眉目含笑的看着。

    不过它真正的注意力却是看向了抱着熊宝宝的大针蜂。

    无他，实在是因为这大针蜂属实大了一点，比一般的大针蜂都要大两圈不止。

    落地以后，熊宝宝是扑腾一下撞进熊妈的怀里，而小二则是站在地上，低下头颅对着熊林和熊妈参见。

    “斯啤～斯啤”小二见过训练家和圈圈熊大人。

    没办法，这就是领主麾下精灵的毛病，它们大针蜂族群是依附于圈圈熊的。

    所以对尊卑自然就会有明显的感受，不自觉的就会让自己处于手下的位置。

    当然并不是说这样不好，事实上，这样的精灵，其实会很听话。

    但后果却是几乎永远也不可能变作平等的同伴。

    毕竟在它们自己的心里，就觉得双方地位是不平等的，又怎么可能会成为相互玩闹，共同进步的同伴呢！

    这一点从小二对熊宝宝的恭敬态度也能看出。

    熊林其实也很庆幸，大针蜂不是靠亲密度进化的，要不然在领地里长大的独角虫，估计压根不可能进化。

    当然如果熊林和熊宝宝他们自己放低姿态，多去感化，估计还是能让小二改变观念的。

    不过，少年却是不打算这么做，毕竟小二就是过渡用的精灵，以后还是要回到领地里管理大针蜂族群的，所以就应该让它有这样的尊卑之心。

    至于后面真正要陪伴在一起的精灵，那自然就不会这样了。

    “行了，不用这么客气，小二！”

    把大针蜂叫起来以后，熊林也是给熊妈介绍起来。

    “熊妈，这就是我最后选拔出来的大针蜂，它的名字叫做小二。

    你也看到了，它的培养方向倾向于体质，所以体型比一般的大针蜂要大个3-4成，毒性也说的过去，是比现在的大针蜂首领要强不少，还是有威慑力的。

    至于它的弱点，是在速度上，和同级别相比，是要弱一档，不过体质上却是强的多，有毒液，有这体格，近战厮杀的能力算过得去。”

    听完自家孩子的介绍，熊妈饶有兴趣的站了起来，看着小二，然后“啪”的一下，就拍在了它的身上。

    “斯～”

    被淬不及防的用力拍了一下，小二只感觉头颅非常痛，但还是坚定不移的站在了地上，并没有被拍飞。

    对此，熊妈惊讶的叫了一声。

    “咕嘛～咕嘛！”咦～还真的挺厉害的，竟然能接下我3-4成力道的一掌没动，有点东西啊！

    看来这类型的大针蜂还真的有点实力，要知道果园里的那些，哪怕是那只普通级的首领，也接不下来！

    “斯～啤～”多谢圈圈熊大人夸赞！

    听到这夸赞，小二也是忍着疼痛回了一句。

    对此，熊妈摆了摆手，然后就又看向了少年，略带期待的问道：

    “咕嘛～咕嘛～”熊仔，你这个大针蜂能不能量产啊，如果有几十只体格强壮的大针蜂，别的不说，就是旁边的那阿利多斯族群，我就能打下来，吞并它们的领地！

    “呵～”听到这话，熊林苦笑一声，回答道：

    “熊妈，量产是能量产，但可不是现在，而且花费也太高了。”

    说着，他就拿出了自己记录明细的本子，给熊妈讲起了自己的花费。

    “每天的蜂蜜，还有毒性材料，全部加一起都快10万联盟币了，就算前面是有其它6只分掉了一部分，但小二身上也差不多花了5-6万，就这还不算它本身普通品质的资质呢！

    要知道当初我们卖了这么多年积攒的材料，也只卖了十几万而已啊！

    当然这些材料因为我们身处在森林中的缘故，再加上蜂蜜还是自己产的，所以成本其实没这么多。

    但如果把这些材料都卖到人类那边去，得到的这几万块却是可以买穿山鼠，小拳石这类普通资质，战力比大针蜂更强，活的还久的精灵了。

    所以不值得的！

    我其实就是看中了它们这一族战力成型快，才愿意花费这么多资源，培养一只。”

    听完这说法，熊妈期待的眼神瞬间暗淡了，和恢复记忆的熊林已经相处一年了，所以它也慢慢被少年日常的话语开了智慧，锻炼出了思维，这长篇大论的解释，它是理解进去了的。

    不像一旁的熊宝宝，都要听睡着了，至于当事人─小二，也是云里雾里。

    “开头说可以培养，但怎么又好像再说现在不行……头疼！”

    也是知道小二肯定听不太懂，所以少年才直接和熊妈谈论了起来。

    “不过～”而看到熊妈眼神暗淡了下去，熊林也是话锋一转，卖起了关子。

    这让熊妈很是不满。

    “咕嘛！”不过什么啊！你这小子，变聪明了以后，就喜欢卖关子，是不是又想挨打了！

    说着熊妈就挥舞起了它魁梧的熊掌，想让少年再感受一下母爱的鞭打！

    

