    马车驶进两山夹对而形成一个天然门，进去就是罗家洼，夕阳夕照下的整个村子透着一股静谧安然，不少孩童在村口玩耍，看到马车都围上来。

    这两边的山岭一点儿都不高，都只有八九米的样子，罗家洼就好像是被夹在中间的一个红薯形的水洼。

    有山岭阻挡，这里经常是和风细细，因为东西排列，也并不阻挡阳光的直射，真的是一处风水圣地了。

    而最先定居在这里的是几家姓罗的人家，慢慢就成了一个名叫罗家洼的村子。

    罗家洼虽然在山里，周边没有多少村庄，但是想要去到外面的县城，也不能说不容易。

    所以这里的人过得既安乐又不愚昧。

    “这里，还真是一个好地方”，罗袖跟着父母下了车来，从村口可以一眼望到村尾。

    整个村子也就二十几米长的样子，两山在村尾外渐渐拖远，好像在天边交接到了一起。

    这个时候家家户户烟囱上都冒着青烟，几户人家外坐着或摘菜或闲憩的老人家。

    看到罗家人回来了，无不是惊讶满脸。

    “怎么这么快就回来了？”一个坐在梧桐树下的老婆婆站起来问道。

    “二大娘”，罗老叶带着几分恭敬，直接道：“裴故已经另有新妇，看不上咱家秀儿，我总不能丢在那儿让闺女给人做妾，就带回来了。”

    “丧了良心的”，别看这位二大娘已经头发苍白，骂起人来却十分响亮，“要不是你帮他们，这些年裴家能安安稳稳在咱们村里待着？他裴故能放心出去奔胡家军？现在有了几分本事，就看不起我们了？不要脸的东西，当时在村里怎么不敢说？还非要把你们接到常州府了再说。”

    罗母听得可解气了，说道：“他们想要用别的方式来补偿，可其实不就是把个西瓜换成芝麻给我们？我们没要，就得让他们永远在我家跟前都抬不起头来。”

    听见这话，有人附和，有人问裴家打算怎么补偿，整个村子都热闹起来。

    罗袖这个被退婚的正主儿反而像个局外人似的，她牵住面对这场面有些怯的季三儿，喊了那边正和两个中年汉子在说话的父亲，“爹，回家吧。”

    看见闺女站在人群外，旁边是一群妇人在指责裴家，罗老叶突然有些心酸，或许不该为争一口气而不接受裴家的安排。

    “两天不见，大侄女儿又长得好了”。

    说话的是一个皮肤麦黄双眼皮汉子，看起来是想安慰罗袖，但效果并不怎么理想。

    罗袖笑了下，瞧他比罗父年纪小一些，就喊了声“叔。”

    “哎，回家吧，你那些侄子昨天还念叨你呢”，汉子说道，拍了拍罗父的肩膀，“大哥，先带孩子回家，晚上我们整几个菜找你去喝酒。”

    另一个汉子更年轻些，闻言也点头，“正好我前些天去县里打了一壶酒。”

    “酒菜都不用带”，罗老叶说道，“叫二弟妹、丰家弟妹还有孩子们都一起来。”

    罗袖听到父亲口中的称呼，再观察那两个汉子，双眼皮那个和父亲眉眼之间有些像，应该是亲兄弟了，年轻些的可能是族内很亲近的堂兄弟。

    两人不多说什么，都是点头，那个可能是亲二叔的还对罗袖道：“待会儿让嫦儿去跟你说话。”

    嫦儿应该就是罗秀的堂姐妹，但是明显不会有比她大还待嫁在家的，那就是堂妹了。

    罗袖在心里分析着这些信息，笑道：“好。”

    罗丰看了紧紧跟着秀儿侄女的那小子一眼，等老大哥走了，才低声跟堂兄道：“二哥，那个小子是不是大哥给秀儿买的童养夫。”

    有童养媳自然有童养夫的，不过很少见就是了。

    罗桦道：“看年龄那么小呢，我哥不可能那么糊涂。”

    “妈的裴家人，别让我找到机会”，即便大哥已经走远了，罗桦还是把声音压得更低几分，“啥时候去常州府一趟，把裴故那小子揍一顿。”

    罗老叶是他们这一辈最大的，从小带着比他小的弟弟们玩，年长后也很义气，兄弟谁有个过不去的坎儿，都是他给想办法。

    如今被裴家人这么欺负，罗桦这句话一出，能找到大半个村子中年汉子。

    罗老叶正是知道自己兄弟这种一火就要打的性子，才会让他晚上去家里。

    现在的情势，他们是敌不过裴家的，明显被欺负糊弄了，那也只能受着，真要有气出气，可能把自己都给出进去的。

    宽敞的篱笆院儿里，一个蓝布衣服灰布扎头的妇人正在院子里哐哐地剁一堆猪草，看到公爹和小姑一前一后回来，顿时放下刀迎过来。

    第一句话就是：“爹，小姑怎么又回来了？”又急忙改口，“是回来备嫁的吧。”

    “不是”，罗老叶没有跟儿媳妇多说的意思，“那车上有兔子，处理一下。对了，先给你妹子煮一碗糊糊。”

    什么叫不是啊？

    罗大嫂满心的疑问，却根本不敢多问，哎了一声，拉住罗袖道：“小姑、”这才注意到后面的少年，话题急转：“这是谁家的孩子？”

    罗老叶正心疼闺女的，呵斥道：“有话待会儿说，先让秀儿去屋里歇会儿。”

    罗大嫂吓得赶紧放开了罗袖。

    罗袖：封建社会，夫大如天，公爹婆婆更是比天还大。

    苍生似乎也有些触动，在罗袖脑海里小声道：“主人，怪不得你们有一句话叫做多年媳妇熬成婆呢。”

    罗袖跟大嫂点了点头，却没有进屋，而是站在院子里将这个小院打量了下，只见正对大门和左右各有一排房间，正对大门的那排屋子最少，只有三间，两侧倒是各有五六间，挨着大门的地方还有两间屋子，看外面堆着柴的样子，应该是厨房了。

    看来自己虽然只有两个哥哥，但家里的人口却很繁茂。

    罗袖看父亲去的并不是正中间的堂屋，便知道家里应该还有更长的长辈，虽然自己二十一了，但古人成亲早，爷爷奶奶应该还在。

    “爹”，罗袖随后跟进罗父进去的房间，问道：“家里还有空房间吗？”

    “要给季三儿住的？”罗父想了想，道：“西边还有一间空房子，收拾收拾，先让他住那儿。”

    罗袖说道：“嫂子会不会介意？”

    已知有两个嫂子，未知他们谁家住的东侧谁家住的西侧，那她就不用具体指称。

    罗父道：“你二哥同意了就行。”

    我的爹。

    罗袖可不想跟两个嫂子生嫌隙，便道：“不如这样吧，先让小三子暂住一个月，然后在我屋子旁边给他再起一间吧。”

    按照中间为尊，最中间的堂屋住的应该是爷爷奶奶，老父亲现在来的是右侧东屋，那她肯定在左侧的西屋了。

    刚才她可看见了，西屋外面还有一片空地，种着些绿油油的青菜。

    罗父皱眉：“这么怎么行？要盖也是在后面给他盖一间。”

    罗袖不着急，反正又不是明天就能盖起来，便说道：“我先回屋歇着了。”

    出门就看见大嫂正拉着季三儿说话，小小的少年低着头，一声不吭。

    罗袖赶紧过去，“嫂子，这是我路上认的弟弟，以后就是咱们家的人了。”

    季三儿抬头看向罗袖，罗袖道：“叫嫂子。”

    “什么就嫂子了？”罗大嫂直觉是出了什么问题，说道：“小姑，你可是要成亲的女子了，怎么能认个弟弟？叫裴家人怎么想？”

    “想个屁”，话音还没落，外面就传来罗母分外洪亮的嗓门儿，她推开半关的栅栏门进来，指着罗大嫂道：“少用话挤兑我闺女。裴家裴家，他家有多了不起一样，不想在罗家待了，你就滚。”

    “娘”，罗大嫂不服道，“我就是问一句，我说什么了？”

    罗袖觉得，这个时候她还是不要插话比较好，牵上少年悄摸摸向自己屋里去了。

    进屋时还能听到罗大嫂在问：“娘，是不是发生什么事了？”

    罗袖想这个大嫂可能猜到些什么，就听季三儿慢慢道：“她问我你为什么回来，我没说。”

    罗袖笑着看他，夸奖道：“你做的对。”

    苍生问道：“主人，他竟然不结巴了，你真会调教人。”

    罗袖脸上的笑僵住，这叫什么话。

    少年看她不笑了，有些不安。

    罗袖对小季三是很有耐心的，看他这样子，又笑着逗他说话。

    片刻，外面传来小孩子们充满活力的喳喳，其中还有一个浑厚的男音。

    其他的家人回来了？

    罗袖想了想，让季三儿先在屋里，一个人来到外面，还没刚迈出门，就被四个小男孩给围住了，满耳都是咕咕声。

    “姑姑”，不远处，还有两个四五岁模样的小丫头，见她看过来，笑得十分灿烂。

    在厨房门口的小凳子上，还坐着一个头发花白的老太太，正在捡身上的草叶子，不远处丢着几个竹楼子，里面装满了山菌青草。

    看来，老太太是跟着小孩子们一起去山上割草去了。

    罗袖安抚了孩子们，走过去蹲在老太太身旁叫了声奶奶。

    以前的原主是不太亲近这个奶奶的，但此时她过来，也没让老太太惊奇什么的，只以为是孙女儿受了委屈寻求安慰的。

    布满了皱纹和硬茧的手在她后背上轻轻拍了两下，老太太道：“没什么，不嫁他家也好，裴家那个媳妇可不会是个好婆婆。”

    这是说的裴故母亲？

    罗袖点头，说道：“您老这么大年纪了，怎么还跟着上山？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大夫和医生是作者瞎扯的

