    　　如今的地榜前九位整体来说没什么太大变化，但是多了一个新入榜之人。

    　　地榜第一，八帮遍野，人界会，剑皇·帝释天，真武境后期。

    　　地榜第二，八帮遍野，神鹰堡，鹰王·哥舒镜，真武境大圆满。

    　　地榜第三，六剑七家，剑邪门，忘情剑使·龙正阳，真武境后期。

    　　地榜第四，九幽邪道，兽王谷，啸天裂地·纪天藏，真武境后期。

    　　地榜第五，佛家三寺，密宗昙花寺，般若金刚·大轮法王，真武境后期。

    　　地榜第六，佛家三寺，木皇佛寺，宝光明相·同书，真武境后期。

    　　地榜第七，八帮遍野，人界会，圣手灼心·李天香，真武境后期。

    　　地榜第八，六剑七家，戮剑山，四绝神剑·公羊凤海，真武境后期。

    　　地榜第九，道门五宫，唯我道宫，血道邪君·林陌，天人合一境大圆满。

    　　林陌摸了摸下巴，没想到天机府竟然将神鹰堡补上了原本万柳商会的位置，这倒是让八帮又凑齐了。

    　　【叮，恭喜宿主完成特殊支线任务，踏入地榜的第二环，名列地榜前十位！】

    　　【现补全九星级功法《九霄真经》的后续四大篇章，两极归元、太极归宗、终极归一、无极归真】

    　　林陌神情一愣，他没想到《九霄真经》的完整版竟然达到了九星级，这倒是意外之喜。

    　　随即便开始查看完整版《九霄真经》的记载。

    　　《九霄真经》，分为九窍九章，一窍自成一区，练成八窍八章，便能开发人体七成窍穴，潜力极限发挥，堪称绝世高手。张君宝学究天人，练成道家【九】乃无穷无尽之极数，九章九窍，阴阳同汇，两极相生，取宇宙之力为己用，达至武学天人合一之境！

    　　九章圆满之后，仍有【两极归元】【太极归宗】【终极归一】【无极归真】四大巅峰境界！

    　　传说张三丰活过百岁，终成就【终极归一】之境，修为已无人能敌！

    　　《九霄真经》前八章逐级递增，后辈能练成者，大不乏人。但威力暴升三倍的第九章，一直后无来者达成此境，故令《九霄真经》名声远不及《易筋经》《九阳神功》。

    　　【两极归元】境界，等同《易筋经》黑级初阶三间战纹。

    　　《九霄真经》练到【太极归宗】，和《易筋经》黑级二间战纹不相上下。

    　　而【终极归一】之境真元刚中带柔，柔中有刚，威力和《易筋经》黑级一间战纹不相上下。

    　　【天外有天，终极无终，无极无尽，无物无我，返璞归真】，始为【不生】【不死】【不老】【不灭】【不败】【超凡功】！

    　　这就是《九霄真经》最惊天动地的境界【无极归真】！

    　　这一境界已是【羽化飞升】之境，脱胎换骨，超凡入圣，臻至【无极归真】之境，张三丰已非凡人，已成【仙】！

    　　只有《易筋经》传说中被达摩祖师封印的【无间境界】和王重阳所创的《九阳神功》被封印的【终极十阳】可与【无极归真】相抗衡。

    　　但《九阳神功》的【终极十阳】却有着反焚其主的缺点，极易将自身化为灰烬。而《易筋经》的【无间境界】却对世间有害，练成后一经施展便引动世间灾害，如海啸地震。

    　　而【无极归真】只练成便可白日飞升，并与世间无碍，自此可见这【无极归真】尤胜那【终极十阳】与易筋经【无间境界】。

    　　以上的《九阳神功》和《易筋经》都是出自港漫中的，有一种说法是，九阳神功惊俗世，君临天下易筋经。

    　　就说九阳神功的【终极十阳】之境，传说施展的威力比拟于十个太阳同时爆炸。

    　　而易筋经练到【无间境界】，练功者体内已经跟宇宙连成一体，任敌人力量再强，亦无法和宇宙相比，最终只会被吞噬殆尽！

    　　但在系统评价中，《九霄真经》要超出这两门功法一筹，可见其真正的潜力有多大。

    　　林陌也发现了《九霄真经》的四大篇章中，恐怕唯有最后一篇章的【无极归真】之境才是一种真正的蜕变。

    　　“天王大人，天王大人。”诸葛铮看着林陌突然好似呆住了，不由小声道。

    　　林陌也已回神，突然想起了什么说道：“关于第五位气运之子的下落查探到了吗？”

    　　诸葛铮神情有些沮丧：“天王大人，我此次前来就是为了汇报这件事，第三气运之子万天夜的气运貌似已经不足以进行推演卜算。

    　　按照我们原本的猜测，他身上的气运基本已经恢复到了普通人的水准。”

    　　林陌眉头微皱，之前大霆乱局中能成为最终胜利者的另一原因，就是因为确认了那莫苍略是第四气运之子，这才避免了在他气运最鼎盛的时期与其硬碰硬。

    　　“天王大人，按照属下的猜测，之前与您交手的命摩玄会不会是第五气运之子？”诸葛铮想了想后说道。

    　　林陌摇头道：“以命摩玄的性格，在魔界那么多年，无论他有什么深厚的背景，没有被人打死确实说明了他身上的气运极其浓厚。

    　　但也就是如此，才排除了他是第五气运之子的可能，你想想之前被选中之人都是什么德行，基本不是被欺负的够呛，就是一直默默无闻之辈。”

    　　说到这，林陌恍然大悟：“你的那卜算秘术，只要是因为封印而出的气运之子都可以是吧。”

    　　诸葛铮点了点头，但还是有些不解道：“天王大人，第一和第四气运之子已死，第三气运之子如今也和普通人没什么两样，至于第二气运之子.....”

    　　说到这诸葛铮才想起来，林陌的唯我道宫还养了这么一个吉祥物。

    　　林陌拍了拍腰间的炼妖壶，只见一道亮光闪过，一身败犬气息的燕焚余出现，燕焚余也是一愣，随即看了看四周后一脸的茫然。

    　　林陌没有搭理燕焚余，而是看向诸葛铮道：“老二在这，他身上的气运够不够卜算一次？”

    　　诸葛铮拿出一堆古古怪怪的道具，开始围着燕焚余打转，燕焚余原本想要说什么，但是直接被林陌随手一道气劲钉在原地。

    　　

    　　				

