    

    顾锦安跟古知府出来的时候，听到的正是这样羞辱人的话。

    旁边还有一群长得比程哥儿高大一倍的童生围住程哥儿，指着他道：“对啊，薛兄说得没错，你个乡下小屁孩根本不懂字谜，你出的字谜有问题，这回不算！”

    顾锦安很愤怒，他自己被人骂不会生气，只会想办法把对方给摁死，可被这么指着鼻子辱骂的人成了程哥儿，他就难过得想哭。

    他一手带大的弟弟，自小就受够了大苦的，如今家里的日子好了，他不希望程哥儿再受一点点苦。

    可世人就是这样，自打有世家豪族开始，农人就被人看不起，泥腿子、乡下人、下里巴人，全都是对农人的蔑称。

    这样的蔑称从农人生下来就被钉在了身上，即使你考上功名，也只是在农人或者普通富户、地主面前有面子，在那些真正的世家豪族、勋贵子弟面前，依然是泥土一般的存在。

    而更让顾锦安难过的是，程哥儿会被这么多人围住责难，是他早就预料到的。

    可顾锦安不能发火，他必须得压住怒气，让程哥儿自己取胜，只有他自己用才华赢了这些人，他是痴傻儿的流言才会被攻破。

    姚有钱见这些人想要耍无赖，气得指着那些童生道：“你们别仗着人多就欺负人，输不起是不是？输不起就别跟个孩子比试啊。”

    又指着薛德道：“你一把年纪了还欺负一个孩子，还要不要脸？”

    吕柏喊了一上午，嗓子干疼得要命，也在旁边小声说道：“这个字谜出的确实没错。”

    薛德听罢，是直接推了吕柏一把，怒道：“滚开，你个倒数第一有何资格在这里说话？”

    薛家近来很是倒霉，薛德即使考上了童生，心里也很是恼火，他失去了一门好亲，还被俞老大人厌恶，以后为官是不能再用俞老大人的人脉了。

    “薛德你做什么？还敢动手了不成？”姚有钱站到吕柏面前，指着薛德道：“你个考了倒数第二的，有何资格来说吕柏？”

    薛德见姚有钱敢指着他的鼻子骂，气得不轻，开始骂起姚有钱：“你个滚粪坑的下九流，离本少爷远点，一股子的臭味。”

    古知府看着眼前乱糟糟的情景，脸色发沉，这都是帮什么玩意儿？等去了临河府要是还这么闹，他的老脸可就丢光了，会被江淮各府的知府给笑话死的！

    “都住口，你们为了何事在院里喧哗？可还有一点文士的规矩？”古知府沉声呵问，带着顾锦安走下台阶，扫视着在场的童生们。

    先前那些围住程哥儿的童生们见到古知府，一个个都跟鹌鹑似的。

    姚有钱对着古知府作揖，回道：“启禀知府大人，是薛德、史飞鹏、谢金他们欺负顾兄的幼弟，嘲笑他是痴傻儿。顾兄幼弟不服气，解释过后见他们不听，就提出跟他们比字谜，可薛德猜不出来，便污蔑顾兄幼弟不懂字谜，出的字谜是假的。”

    薛德他们也不知道从哪里听说顾兄幼弟被老顾家的人给打傻了，是顾兄一进去领取举业文书就开始嘲笑顾兄幼弟。

    顾兄幼弟是个聪明的，见解释不听，就干脆跟他们比试，可薛德这些人输了之后却恼羞成怒，开始耍无赖。

    古知府听罢，看向薛德，问道：“姚童生说的可是真的。”

    古知府本来对姚有钱没什么印象的，可他跟吕柏在衙门口喊了一上午，古知府想不认得姚有钱都难。

    薛德不想认输，继续狡辩：“大人，是顾锦程出的字谜有问题，秋字根本就不是他说的那样。”

    姚有钱冷笑道：“世上有一物，左右各不同，一边爱发绿，一边爱发红，一个喜雨水，一个厌刮风，这明明就是左边禾字，右边火字，加一起不就是个秋字？这样的字谜出得有何不对？你自己猜不出来就耍赖，把问题推到一个孩子身上，算什么大丈夫？”

    又气得指着薛德道：“我家是倒夜香的，可我这个倒夜香的看不起你这个伪君子！”

    薛德听罢，气得发抖，怒道：“姚有钱，你个下九流，你凭什么骂本少爷？”

    顾锦安笑了，看着薛德道：“要是姚兄真想骂你就不会说你是伪君子，而是会拿你的婚事嘲笑你。真以为你的名声很好吗？自己身上出了败德的事儿，不想着躲在家里好好待着，反而出来丢人找骂，真不愧是崇拜史先生的人，已经狂浪到这等地步。”

    薛德因为弄大表妹的肚子，被俞老大人家退了亲，这事儿被说书先生们拿来说了几天，薛德成了全城的笑柄。

    古知府默了，不愧是明少卿看中的人，这不开口则已，一开口就直击要害，把薛德的脸都给撕下来了。

    然而，顾锦安这话只是个开胃菜，还有更猛的。

    程哥儿从一群比自己大十几岁的年轻人里挤了出来，冲着古知府作揖行礼：“知府大人好。”

    古知府看见说话的是个白白嫩嫩，玉雪可爱，还带着俏皮劲的小孩子，脸上扬起笑容，点点头道：“你就是顾锦程，无须多礼，起身吧。”

    瞧着挺机灵的，不像是流言里说的被打得痴傻的样子。

    想到这里，古知府心下一惊，总算明白顾锦安带顾锦程来这里的目的，应该是顾家听到了流言，想要带着顾锦程出来见人，攻破他是痴傻儿的话。

    古知府有点要冒冷汗了，这个顾锦安的心机不浅啊，还没到二十呢，等再历练个十年，定会成为搅弄风云的人物，难怪明少卿早早的就要把顾锦安拉入明家党。

    程哥儿收回手，笑道：“知府大人，既然薛家大哥说之前的字谜不算数，那小子就再给他出一个，您来做评判，可好？”

    “自然可以。”古知府想要巴结明少卿，乐得给顾家一个面子：“你出题吧。”

    程哥儿冲古知府笑了笑，道：“院中有一人，左手执仁义，右握三尺剑，一招破四方，恶杀一颗心，猜一个字，至于时间限定，请知府大人做主。”

    古知府听罢这个字谜，皱了皱眉头，问道：“这个字谜是谁教你的？”

    程哥儿：“没人教啊，就是在家里跟家人玩字谜，自己想出来的。”

    二姐说，字谜这个东西其实很简单，端看你怎么编，只要你编得合情合理，没有破绽，那就成了。

