
　　姜经轮体内龙血石不愧是圣物，让他迅速恢复了正常，此刻也是让自家的帝兵火勾复苏，贯通了天地，狠狠地杀向黑袍大圣。

　　“此人应该是和攻击古元城的那黑袍人是一伙的，是我连累诸位了。”姜经轮面有愧色道。

　　“嘿，连累什么，老姜，我来帮你。”

　　祝融是火神化身，瞬间就恢复了九丈九的神体，脚踏蓝色烈焰，一道神火也是从他手中直冲黑袍大圣。

　　“多谢。”姜经轮看着这个数十天来和自己嘴碎碎的家伙，真想不到他竟然如此义气，一般人遇到大圣早就跑了。

　　一切发生都不过在瞬息之间，此刻灭圣指已经攻击到了黑袍大圣的血光旗帜上，发出一阵令人牙酸的声音。

　　“嘎吱嘎吱～～”

　　“哼！看我血道漫天！”黑袍大圣的声音有些低沉，他刚一说完，血光重现，竟然直接把灭圣指的光辉都打碎了，不过灭圣指也不是没有建功，破开了血旗防御，直指大圣，最后被无量的血光融化。

　　这时，其他人的攻击也到了。

　　江林不知何时，手持一座九层宝塔，上面的道蕴告诉大家，这是一尊帝兵。

　　姜太虚一脸果然如此的模样，不过并不影响他恒宇炉的攻击。

　　犹如天地之威的恒宇炉，盖压在了黑袍大圣的头顶，一副要熔炼大圣的模样，不过帝兵确有此能。

　　黑袍大圣不敢小视它，紧握拳头，上面有血光冲天。

　　只见他立空飞舞，竟然冲着恒宇炉而去。

　　“破！”

　　一只硕大的拳头直接砸在恒宇炉上，一阵惊人的余威把祝融的攻击都镇散开来。

　　恒宇炉倒飞而回，正好砸在火勾上，两大帝兵相交，各自卷回两位神王手中。

　　“这…”姜太虚脸色难看，姜经轮则是差点火勾脱手，他的境界始终差了太多。

　　两边一下就停顿了下来，一时间虚空陷入了静默，虚空的裂痕也在迅速恢复。

　　“喂！你是什么人？为什么要偷袭我们？”祝融瓮声瓮气地问道，那身着蓝色永恒之火，高有九丈九的身形非常唬人，而且强大的圣威盖压四方，在姜经轮眼中，他的形象一下高大了许多，不愧是圣贤。

　　黑袍大圣浑身血光不散，他看向四人，随后低沉的声音再次响起：“你们阻挠了大人的伟业，还杀了大人忠诚的仆人，你们都该死！”

　　他的话一下让江林等三个见识过古元城黑袍人的人，一下就紧张了起来。

　　“大人？仆人？”

　　连斩道境界的人都是仆人，大圣称之为大人，那此人究竟是什么人？

　　“难不成是准帝不成？”

　　江林想了想，随后心中凛然，看来这黑袍大圣背后，多半是一尊大帝了，只有大帝这种万古绝艳之人，才能让一尊大圣都甘愿为之马前卒。

　　“不过如今的大帝或者是至尊古皇什么的，都应该在禁区中蹦哒，怎么会染指外面的天地？莫非是我带来的蝴蝶效应不成？”

　　不怪江林会这样想，他根据遮天中的情节来看，根本找不到有哪个大帝级别的强者会在意外界天地，他们只会想着吞噬无尽生命精华，重活一世，等待天地复苏，成仙路再现，那时候的他们，才会为了成仙而重现世间。

　　“该送你们上路了，去为黄觉陪葬吧！”

　　黑袍大圣不再多说，仿佛是在一群必死之人面前浪费自己的口舌。

　　血色的旗帜上，有血光阵阵，并且随着黑袍大圣的动作，上面的气息越来越强，最后，竟然一下就突破了圣兵之列，达到了半步帝兵的地步，也就是说，黑袍大圣的这杆血旗，竟然是准帝兵之列。

　　别以为准帝兵不如帝兵，那要看在谁的手里，一位大圣手持准帝兵，威力直逼准帝初境，就是新入准帝之人，恐怕也不能轻易拿下他。

　　“着！”黑袍大圣大喝一声，血旗带着磅礴的血气而来，江林天眼仔细一看，这哪儿是什么血气，明显是数百上千万的残魂，竟然都被血旗所携裹着，无尽的怨气在上面弥漫。

　　“好胆！”江林哪儿还不明白，这黑袍大圣所做过的事情，毕竟是屠戮了上千万的生灵，那在古元城的黑袍人，恐怕也是带着这样的目的。

　　他一阵后怕，幸好及时阻止了那个斩道境界的黑袍人，不然整座古元城此刻怕是不剩一个活口了。

　　想到这里，他对黑袍大圣怒目而视，虽然江林自诩不是什么好人，可是也不会伤天害理，更别说屠戮千万生灵，能够做出这种事情，说明黑袍大圣已经是犹如魔道，再不复人之一说了。

　　“今天必须把他留下，不然不知道会有多少生灵再次遭殃。”

　　江林还记得摘星真人对他的教导，斩妖除魔是茅山弟子之己任，修行中人，必须念头通达，不然会有心魔滋生，遇到这种魔道中人，江林还真恨不得将他千刀万剐。

　　而且灭杀这种人，多少会有功德降下，虽然看不见摸不着，但是修行之路必然会无比通顺的。

　　江林一般都是量力而行，他觉得今天应该有机会留下这黑袍大圣的，毕竟自己的实力也不可同日而语。23sK.com

　　“哼！”

　　冷哼一声，江林让众人在背后为自己掠阵，随后便祭出道塔，九层宝塔层层都有强烈的道意流转，其中最强的当属塔刹了，金光阵阵。

　　“镇！”

　　道塔是一尊可攻可守的帝兵，在江林这个本命人的操纵下，如今释放出来的威能，丝毫不下于那带着无数冤魂的血旗。

　　要是江林的修为踏入天仙境界，说不定能够真正激发道塔的帝兵之威，从而成为准帝级别强者，不过要想真正让帝兵发挥极道武器的威力，还得成就大帝才行，掌握了极道之力的大帝，才是真正的天地至尊。

　　本来在道塔第九层的青帝，感受到了强烈的镇压之意，知道江林是在对敌，顿时好奇地探出了自己的感知，发现不远处是一个大圣而已，立马又没了兴趣，再次陷入和荒塔的争夺中，不过有十二品造化青莲相助，他居然越来越占据了上风，身上的生机也越来越盛，隐隐有法则的光辉在流转。

　　血旗和道塔相撞在一起，发出了惊天动地的浩大声势，数万里之内，所有人都被这股声势所惊吓住了，远在九黎城中的几个老古董也从沉睡中睁开了浑浊的眼睛。

　　“这股气势，是准帝强者在交手吗？怎么可能？”

　　这些老者虽然散发着腐朽的气息，但是自身气势也隐隐不下于大圣，看来九黎皇朝也不是没有底牌。

　　若那黑袍大圣知晓的话，必然对于自己的计划也会多出几分不确定起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百三十四章 准帝之威免费阅读。https://xs.23sk.com 