    “慢！”

    凌风连忙摆手，示意老者先不要出手。

    老者冷哼了一声，杀意十足的盯着凌风说道：“怎么？你还有什么遗言想要说的吗？”

    凌风笑着说道：“遗言倒是没有，只是好歹你也报上姓名，也好让我知道究竟是谁一直在追杀我，我要杀的人是谁，找人报仇也好能够找到不是？”

    “哈哈……”

    老者闻言哈哈大笑了起来，笑容中充满了对凌风的鄙夷与不屑。

    良久，老者笑罢，这才不屑的看着凌风，一脸孤傲的说道：“老夫行不更名坐不改姓，东郡赵家赵长林。”

    “赵长林，名字倒是不错，”凌风喃喃自语的说了一句，心里却是记住了这个名字，今日若是能够逃出这里，他日凌风一定要亲手杀了这老家伙。

    赵长林冷哼了一声，杀意十足的说道：“小子，你说什么都没有用，今日你必死无疑，有老夫出手，你逃不掉，拖延时间也没有任何意义。”

    “我奉劝你还是乖乖受死，这样我也省去了力气，你小子也能有一个体面的死法，”赵长林冷声说道。

    凌风闻言却是冷哼了一声，握紧了手中的弑神剑，杀意十足的看着赵长林说道：“想要杀我，那你得拿出点真本事出来，我可不会乖乖束手就擒，何况今日谁生谁死还不一定呢。”

    “勇气可嘉，只是在我面前，你这点修为实力还不够看，”赵长林一脸不屑的哼了一声，撇了撇嘴，丝毫没有将凌风放在眼里。

    凌风却是站在原地没有动，只要赵长林不出手，他就在这里拖延时间，等待着一旁的小黑准备逃命的手段。

    不过赵长林也不跟凌风废话了，直接一掌朝着凌风拍出，强大的灵力直奔着凌风席卷而去，速度奇快，威力巨大，如同一道飓风，以摧枯拉朽之势朝着凌风轰了过去。

    凌风见状顿时大吃一惊，没想到这家伙这么快就动手了，凌风也不敢大意，赵长林这一掌的威力太强，凌风根本不敢正面硬接，只能选择躲避。

    赵长林这道灵力攻击轰在了凌风的身上，但却发现这只是凌风的一道残影，并不是凌风的真身。

    千钧一发之际，凌风瞬间施展鲲鹏九闪，身影闪动，就已经消失在了原地，原地留下了咬掉残影，而凌风早已经出现在了三丈外，站稳身形之后，凌风毫不犹豫的再一次施展鲲鹏九闪，这一次直接施展出了第二闪。

    这是凌风这么多天来不间断的练习鲲鹏九闪，这才领悟到了第二闪，只是刚刚练成就被迫施展出来，这第二闪的速度比之前还要快，一闪跨越的距离比之前还要远，但气息流转却是比之前还要小，让人更加难以捕捉到凌风的身影。

    凌风悄无声息的出现在了赵长林的身侧，手中弑神剑直接朝着赵长林斩了过去，这一剑凌风也没有留手，直接施展出了轮回剑法。

    赵长林此刻有些惊讶，没想到凌风有着如此快速的身法，之前这小子逃跑的时候速度就很快，让赵长林都很难追上他，可没想到如今交手的时候，这小子的速度还能再快，这实在是让他大吃一惊。

    不过速度再快也没有用，凭凌风的修为实力根本伤不到他，只是凌风敢主动对他出手，这倒是让赵长林没有想到，没想到这小子胆量还挺大。

    看到凌风一剑朝着自己斩了过来，赵长林的嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，紧接着随手就是一掌拍了出去，强大的灵力瞬间抵挡住了凌风这一剑。

    不过赵长林这一击并没有动用太强的实力，他倒是想要看看这凌风究竟有多强的实力，竟然能够杀得了赵锐，他很好奇以凌风的修为实力，是如何杀的赵锐。

    凌风见到赵长林没有全力出手，不由得冷哼了一声，眼中杀意大涨，一剑斩出之后，紧接着又是一剑，春生剑法讲究的就是生生不息，连绵不绝，一剑接着一剑，每一剑都比之前那一剑要强。

    赵长林站在原地没有动，即便是凌风施展出了春生剑法，依然无法对赵长林造成多大的杀伤力。

    只是凌风轮回剑法第一式的春生很快，一剑接着一剑，根本不给赵长林喘息和思考的机会，前一剑刚刚被挡住，下一剑就已经到了，赵长林见状顿时皱起了眉头。

    此刻的赵长林终于知道为何赵锐会败在凌风的手上了，这小子的剑法的确很古怪，很强，即便是他在凌风出到第七十剑的时候，都感觉到了一丝压力，甚至觉得凌风的剑对他产生了一丝威胁。

    不过这点威力依然不足以让赵长林担心，赵长林依然在快速的抵挡着凌风的轮回剑法，一边抵挡一边在打量着凌风，他倒是想要看看，凌风究竟能够施展出多少剑，究竟能够达到何种程度。

    凌风也没有停手，轮回剑法一旦抢先施展出来，自然不可能停手，凌风想要仗着轮回剑法压制住赵长林，就算是伤不到他，也要拖延他一段时间。

    而当凌风施展到第八十剑的时候，赵长林眼中也闪过了一丝震惊之色，赵长林一脸惊讶的看着凌风，他也没想到这么短的时间内，凌风的剑法威力竟然能够攀升到如此地步，甚至让他都不得不出七成力来抵挡了。

    这一剑被挡住之后，凌风依然没有停顿，而是将灵力都汇聚在了这最后一剑之上，这第八十一剑才是春生一式中最强的一剑，比之前八十剑的总和威力还要强大。

    赵长林见状也是大吃一惊，之前那一剑已经足够强了，没想到凌风还能施展出更强的一剑，这一次赵长林也不敢掉以轻心，手掌中灵力汇聚，直接一掌迎着凌风这一剑拍了出去。

    只见赵长林的手掌中灵力在疯狂波动，朝着凌风的弑神剑轰了过去，而凌风的弑神剑上剑气凝聚，一剑硬生生的斩开了赵长林的灵力，直奔着赵长林的手掌斩了过去。

    “啊！”

    赵长林见状顿时惊呼了一声，立刻收回手，若是再慢一点的话，凌风这一剑就要将他的手给斩下来了。

    凌风这一剑没有斩到赵长林的手，但也没有停手，一剑顺势朝着赵长林的身上斩了过去，想要一剑将赵长林从中间斩开。

    “哼！”

    赵长林重重的哼了一声，紧接着强大的灵力从其身上瞬间释放出来，狂暴灵力直接冲了出来，疯狂的朝着凌风轰了过去。

    凌风原本还想要继续一剑斩下去，结果被这强横的灵力给直接轰飞了出去。

    凌风倒飞出去十几丈，这才堪堪稳住自己的身体，此刻凌风只感觉到自己体内气血翻涌，若不是自己身体强悍，刚刚的气势冲击，凌风就会身受重伤。

    凌风十分忌惮的看着面前的赵长林，心想玄丹境不愧是玄丹境，其实力爆发出来，要比他这个游龙境的强了很多。

    赵长林眯着眼睛看着凌风，有些惊讶的说道：“难怪赵锐会死在你手上，你小子施展出的这套剑法威力果然很强，竟然能逼得我出八分力，你足以自豪了。”

    凌风毫不顾忌的从乾坤戒中拿出极品灵石，开始运转吞天诀，恢复自己丹田内的灵力，刚刚的攻击对凌风的灵力消耗极大，凌风只能争分夺秒的恢复自己的灵力。

    赵长林并没有阻止凌风恢复灵力，在他看来，凌风不过是一只蝼蚁罢了，刚刚已经是凌风最强的一剑了，就算是恢复全部实力又如何？依然对他造成不了任何的伤害。

    不过看到凌风手中的极品灵石的时候，赵长林的眼中闪过一丝贪婪之色，这极品灵石不管对于谁来说都是不可多得的东西。

    “如此极品灵石在你手中是暴殄天物，”赵长林哼了一声，紧接着直接朝着凌风一掌打了过去，同时伸出手准备抢夺凌风手中的极品灵石。

    凌风见状不敢怠慢，立刻施展鲲鹏九闪，身影闪动之间拉开了与赵长林之间的距离，一边躲闪赵长林的攻击，一边快速恢复自己体内的灵力。

    不过赵长林的攻击越来越强，他显然已经失去耐心了，凌风也无法继续如此拖延时间了。

    无奈之下，凌风只能选择放手一搏了。

    只见凌风握紧了手中弑神剑，浑身气势陡然间发生了转变，这一刻凌风仿佛变了一个人，周身环绕着凌厉剑气，整个人仿佛是一把锋芒毕露的宝剑，气势逼人。

    赵长林见到气势十足的凌风，顿时眼前一亮，有些诧异的看着面前的凌风，难道这小子还有后手不成？

    凌风杀意十足的盯着赵长林，周身剑气剧烈的波动，体内剑气和灵力都在疯狂的朝着弑神剑中汇聚，这一次凌风彻底亮出了自己的底牌，准备跟赵长林拼了。

    此刻的凌风孤注一掷，要跟赵长林一剑定生死。

