    第208章 残忍

    更何况，这道纯白透明灵魂体也相信一件事情，这些来逼迫它讲述那位大人的同时，也必然会选择保护自己。

    就当这道灵魂体，已经是下定决心，想要来开口说出那位大人的讯息了。

    然而，正当它想要开口说话的时候, 这道灵魂体却是用无比惊骇的表情发现，自己已经是被掐的没有任何办法可以来说话。

    不止是没有办法可以来说话，它都感觉自己也即将是处于崩溃的状态。

    本来之前它认为这一切都是幻觉，所以将自己的感知完全的闭合，虽然这依旧还是有一种窒息的感觉。

    但谁知诸恶并不是一种幻觉，而是真正的现实，它正是因为灵魂体的崩碎，才会出现这种的情况。

    可笑的是, 它竟然还以为这只是幻觉，将自己全身心浸入到灵魂核心，以此来降低

    它真的是很想打自己一个重重的耳光。

    现在的情况极其严峻，不能在这么继续下去了。

    随即这道纯白透明灵魂体，也是开始了自救的模式。

    这道灵魂体开始疯狂的自动摇晃了起来，以此仿佛想要来引起南条新的注意力。

    不过，这道灵魂体不断摇晃自身的这种方式，也是成功的引起了南条新的注意力。

    只见，在南条新的嘴角翘起了一丝弧度后，手中紧握着的力度，也是轻轻松懈了下来。

    同时，南条新也是在嘴中用一种类似于讥讽的笑容，轻声的开口道：

    “怎么样，你是要准备述说那位大人的情报了吗？”

    说着，南条新所握力的力度，变得越来越轻。

    在这一刻，那一道灵魂体，也是停止了继续消散的程度。

    顿时，这道纯白透明灵魂体, 在大口喘着气的同时，也是庆幸了一下。

    还好，它及时的醒悟了过来，要不然真的等到它要彻底的死去了，就真的是要悔青肠子也不行。

    紧接着，在如此想着的这道灵魂体，也是就立马开口道：

    “我可以告诉你那位大人的情况，不过你得在之后要保护好我！”

    这道灵魂体，双眸中闪过了一丝精光，他对此提出了这么一个小要求。

    它相信，面前的这位普通人类，为了知道那位大人，肯定会答应自己的这么一个小要求。

    毕竟，这道灵魂体也知道，这个要求并不算过分，可以说是很轻松，就被他们带着保护好就行了。

    这里, 也就只有它知晓那位大人的存在，其他得知那位大人的存在, 就不在此处, 而且也没有像自己在白天时这般的好欺负。

    它们都有着媲美在黑夜中自己的那种实力。

    然而，不知道为何，这道灵魂体望着面前的这位普通人类，那神色所显出的那一丝讥讽的笑容，心中莫名的闪过了一丝不安的感觉。

    这个时候，那位脸上挂着一丝讥笑的南条新，也是再度缓缓开口说道：

    “你在说些什么？”

    “我只是手累了，想要放松放松而已。”

    “我之前不是说过了吗，我就只给你一个机会，你已经将那个机会错过了，你莫不是认为你还有机会可以活下去吧！”

    “真是有够可笑的。”

    南条新将这几句话说完之后，又是将自己手中的力道迅速加重，硬生生的继续让这道纯白透明灵魂体陷入了窒息的状态。

    本来这道灵魂体已经保持了停止能量泄露的程度，现在那核心又开始继续泄露出去。

    一旦等到这个核心当中的能量全部都泄露出去，这颗核心只剩下一道空壳，那么纯白透明灵魂体也就彻底的凉凉。

    顿时，这道灵魂体，在显露的双眸之下，露出了一丝惊恐绝望不解的眼神。

    他不理解，在这种情况下，只有它才知晓那位大人的信息，为什么眼前这名人类看起来是一点不在乎。

    甚至于，这位人类更在乎自己的生死！

    这道灵魂体，能够很清楚的感受到，眼前的这位看起来很普通的人类南条新，一点也没有任何说谎的印象。

    不由的，这道纯白透明灵魂体，感受着逐步消散开来的核心，不断窒息的剧烈疼痛，脸上布满死灰之色。

    不过，它还是想要活着，它拼劲自己的全力，不断的晃动着自己的身躯。

    它所处的这片空间中，也开始隐隐的荡出了一丝透明的光波，并飞速在这整片空间中不断的回荡着。

    这些透明的光波，带有一种诱惑性，想要来让周边可以来受它所蛊惑的生物，

    一时之间，在底下一些成群的蚂蚁老鼠之类的虫子，飞速的朝着南条新的方位赶来。

    妄图想要来凭借着它们的一些微薄的力量，能够让这头透明灵魂来拯救与水火之中。

    可惜，这种想法是极好的。

    然而就在这群鼠蚁刚刚集体出动出来的时候，那口置身于太阳光底下的那口阴寒的古钟，也是正在不断散发着极致的阴寒气息。

    恐怖的阴寒气息，仅仅只是瞬间，就让这群鼠蚁彻底的毁灭冰封，化为冰霜碎屑消散在整片空间之中。

    这头可怜的纯白透明灵魂体，已经没有了最后的希望。

    这种来让对方抱有一丝看见光明的希望，再残酷的将其打入黑暗，是无比的残忍的。

    沈善在一旁看着，也是不禁有些感叹，南条新有点腹黑啊。

    只是对于那位幕后的主使，南条新是有其他

    不过沈善就将自己的这么一个疑惑甩出了脑海当中。

    南条新肯定有了自己的打算，完全不需要来让自己担心。

    .......

    很快，在又过去了将近十余分钟的时间之后，那头被南条新死死掐着的纯白透明灵魂体，也已经是彻底的失去了意识。

    这道灵魂体内的核心能量，也是被流溢的差不多了。

    现在，这道灵魂体就算是等到夜晚的时间，实力也并不会增强多少。

    如果说，之前这道灵魂体在等到晚上变身的时候，能够跟现在的沈善战斗，起码有着七三开。

    这道灵魂体为七，沈善只有三。

    这还是在算了完全加持绯月花绽的力量。

    而现在，这道灵魂体就算是来到了晚上的时候，进行一个变身，那么在对上现在的沈善，沈善一只手都能够将它轻轻松松的吊打。

    (本章完)

