    2020年4月12日天气晴，中午长沙毒辣的太阳让林文非常郁闷。连续的疫情已经让他的小金库开始严重缩水，如果再不出去工作，估计他下个月就可以上天桥下面找个好位置了。

    “擦，这该死BS招聘，玩我呢？写着工资5000块，一去就是2500块底薪？我真的是信了你个邪哟。”林文愤愤不平的把手机上HR发来的邀请给关闭后，朝着不远处的公交车站走去。

    为了今天这个客服的工作，林文特意坐了个地铁赶过来，但是对方给出的待遇那和招聘要求上写的可差太远了。

    “真BS骗子平台啊。”林文朝着后面刚刚面试的公司狠狠吐了口唾沫后朝着公交车站走去，为了赶时间早上的时候他花了5块钱转了地铁，现在回去自然是不需要赶时间，所以2块钱的公交那是最合适不过的。

    林文作为一个29的大龄单身男青年，因为早些年走了许多弯路，所以导致他现在负债累累，当然了前些日子好不容易让家里拿了6万盘下一个变装店打算慢慢“上岸”的时候，疫情来了。

    就这样林文花了6万8盘下的店铺从之前的每天1000-2000块的收入变成了纯支出，如果继续下去，那他的小金库就会彻底干枯了。

    “咦，今天这个168路怎么来的怎么慢？”林文还在纳闷为什么今天的168路公交车等了半个小时都没看到的时候，旁边路人的尖叫让他有些摸不着头脑。

    “啊。”此时一个大妈发出了杀猪般的惨叫声。

    林文还来不及多想呢，就看到一台红色的雪佛兰冲着自己笔直的撞了过来，驾驶室的女人正一脸惊恐的捂住双眼。

    “窝巢，你踩刹车啊。”林文话还没说出口，就被疾驰而来的红色雪佛兰直接给顶到了半空中。

    在空中的林文最后一个画面就是驾驶室里面的女人的右腿竟然一直踩着。

    “擦，那特么的是油门。”林文脑子浮现出最后一句话，随后两眼一黑什么也不知道了。

    “嘟嘟嘟嘟嘟，如果爱情就像一出戏。。。”

    林文听着有点耳熟的声音，有些费力的揉了揉眼睛，眼前的一切却有些让他傻眼了。

    “这什么破医院？？还特么给我住上下铺？看我讹不死你。咦，不对劲啊，这里怎么有点眼熟啊？”林文仔细打量一番后发现这里并不像是医院反而像是一个宿舍。

    “靠，这不就是我打暑假工的地方嘛？”看着身上那床熟悉的毯子，林文总算记起来这是哪里来。

    这不就是自己2011年去石碑村叔叔工厂打暑假工的时候吗。

    为了确定一下，林文翻来覆去的总算在旁边找到来自己的OPPO手机，拿出一看，果然是2011年6月15号。

    看到手机上面的时间，还有旁边没有拆封的水杯，林文想了想总算记起这不就是自己来叔叔工厂的第一个周末嘛。

    他印象深刻的记得第一个周末叔叔唐满让自己去买风扇，自己因为感冒就没买风扇而是买了一个水杯喝水。

    看着放在床头的杯子，林文更加可以确定了。

    “我了个去，还真特么的穿越了啊。”林文有些哭笑不得，亏的是他没有机会再去讹那个开车撞他的女人了，喜的是他穿越了。

    “啧啧，这一世我一定活出个人样。”林文心中暗自窃喜道。

    看着对面的空床林文拿出手机看了看时间发现已经是晚上7点来，这个时候隔壁的老宋估计是去买“马”了，所以宿舍暂时就他一个人。

    正打算出去走走的林文发现自己的手机里莫名其妙的多出来一个图标。

    “什么情况？我记得OPPO手机里没这个图标啊。”林文看着手机里的一个铲子图标非常纳闷，自己的OPPO手机除了几个“老师”的指导电影，那就是一些MP3而已，这个在主页的图标他是从没见过。

    出于好奇林文移动按键点了下去，突然他眼前一黑脑海中传来一个机械的声音。

    “恭喜宿主激活“黄金矿工系统”目前等级LV0，商城物品：0，”

    ““叮咚”已经成功绑定宿主，黄金矿工系统已开始自动扫描，宿主范围10米内未发现任何矿产。”

    等林文再次回过神的时候，手机上已经出现来一个诡异的界面，标注着“当前矿石：0。”

    “这难道就是传说中的系统？”林文之前作为一个资深网文爱好者，听到系统那自然就明白自己这一次“发”了。

    仔细研究半天之后林文终于搞清楚来这个玩意是什么了。意思就是只要他经过的地方这个系统就会自动“挖矿”，而他就可以在手机上把这些资源换成现金，此时的手机界面旁边还有一个“商城”的按钮此时还是黑的，估计就是暂时不能用。

    另外手机界面的提现按钮旁边则是一个7487的号码，林文一眼就认出来这就是自己办理的第一张工商的银行卡尾数。

    “不行，我得出去试一下。”觉得自己有系统的林文自然是需要出去验证一下自己的想法。

    此时的林文是位于石碑下面的一个村子，他住的是当地村民修建的自住房租给厂里当员工宿舍的，而宿舍不远处就是一个公园，林文打算去那边碰碰运气。

    快速穿好衣服后林文刚出门还没走几步呢，脑海中再次传来机械声。

    “发现微量黄金，是否开采。今日开采次数：1/1。”

    “确定开采。”林文想都没想就确定了。

    “开采中。”脑海里传来机械声。

    “叮咚，开采完毕，获得黄金63克，此地距离下次刷新时间24：00，今日可开采次数1/0。”

    林文听完有些疑问，下次刷新时间是什么意思？

    也许是得知来林文的疑问，脑海里的机械声再次响起。

    “宿舍勘测开采地点会在24小时候随机刷新矿物，开采等级提升可以加速刷新。”

    “窝巢，牛皮普拉斯啊。”林文这才明白原来他这个系统不是一次性的，而是可以在同一地点重复开采的。

    “起飞芜湖。”林文心中乐道。

