    竟是这个原因。

    叶青目光一撤，不再说话。

    倒是曹大娘子顿了一下，又开口笑道：“那家观音庙我也听说过，确实停灵的。不若等会儿泡了温泉，陪夫人您走一遭？”

    上河夫人一听本地人说这观音庙挺灵的，心里也高兴的紧。

    看着曹大娘子的目光中也满是欣喜：“那便多谢了。”

    叶青：“我也一同去吧，正好也去拜拜。”

    若是想做这上河夫人的生意，那就得和这夫人打好生意。

    她以后若是想将生意做到上河州去，那免不得要这夫人牵桥搭线。

    那夫人一听叶青要去，更是喜不自胜。

    几人泡了一个时辰的温泉，再出门时，已过了太阳最烈的时候。

    上河夫人笑道：“正是好时候。”

    叶青笑了笑，答了句确实。

    几人乘着马车，悠悠的往城外的观音庙去了。

    观音庙在淮庆郊外的紫荆山上，正是春日，紫荆山郁郁葱葱，更有山花烂漫。

    踏马游春的也不少。

    她们几人到的时候，也有不少眷侣正随着山道上山去。

    “这可真热闹。”

    叶青搀了一把险些摔倒的上河夫人：“夫人当心些”随后又笑道：“这观音庙确实灵，一般夫妻若来求子，一年之内大多都有了喜事，所以这里这般热闹。”

    上河夫人差些摔倒，对扶她的叶青更多了分感激：“多谢多谢。”

    几人爬了许久的山道，才见到那深山之中的观音庙。

    这庙宇不大，前门有个小院子，然后正厅摆着观音像。

    看得出来这里的和尚道姑都相当负责，把这不大的观音庙打理的干净好看。

    上河夫人走进正厅，腿跪在蒲团上，对着那金身端坐的观音像，重重的一拜。

    她唇齿张合，应当是在祈愿。

    叶青和曹大娘子在门外面没进去，曹大娘子小声问道：“你不进去拜拜？”

    叶青微囧：“还没这个打算。”

    那曹大娘子又开始碎碎念：“该打算打算了，毕竟你年纪也不小了，有个孩子乖乖巧巧的多好。”

    叶青只笑了笑，不答话。

    如今多事之秋，哪容得下她想这么多。她照顾盛孔昭一个孩子都够了。

    上河夫人拜完观音，像是了了一桩心事。下山时，再三感谢叶青同曹大娘子随她前来。

    几人入城便分道扬镳，临走时，叶青想了想，轻声开口道：“夫人，我看你面色不好，应是气血两虚之照，正正好我这里有一神医，人称在世华佗，夫人若不嫌弃，我让他给夫人诊治诊治。”

    上河夫人这么多年无所出，未必是天意，或许是身体出了问题。若是能够诊治一二，之前能看出些端倪。

    她不好意思直说，便只好想了个法子，看看上河夫人接不接茬。

    上河夫人一听，只觉得叶青同她萍水相逢，能这么帮她实在难得。

    “多谢你。”

    叶青一听便知这事成了，笑道：“举手之劳。今日天色已晚，夫人落脚何处，明日我前来接你们。”

    上河夫人报了住处，而后几人分道扬镳。

    第二日一早，叶青让朔风驾了马车，去接上河夫人。

    那夫人已经早早等在门口，见着车马载着叶青前来，欣喜的上前迎接。

    叶青下了马车，又邀上河夫人上车。

    “走吧夫人。”

    上河夫人被丫鬟扶上了车，车马铃响，悠悠的往盛府走去。

    他们此去，便是去找盛老太太身边的李大夫。

    马车悠悠的到了盛府，叶青拿着通行令，不费力气的便将上河夫人带进了盛府。

    她不想今日多生事端，便绕路直接过了柴兰的院子，想着今日不要遇见。

    结果今日不知柴兰哪里来的闲情雅致，在小花园里赏花，正正好又遇见了前往盛老夫人院子的叶青一行人。

    柴兰是见不得叶青好的。

    可以往总是逮不着把柄，今日见着她带着生人进门，可算可以好好的刁难一番了。

    柴兰出言尖酸：“叶青，我上次就已经说过了，你已经是分出去的外人了，是没资格随意进盛家门的，更何况……”柴兰打量了一下衣着朴素的上河夫人：“还带着陌生人进来，这没名没姓的，若是家中遭了贼，你赔吗？”

    叶青不想理会撒泼的疯女人，只冷冷的瞥她一眼。

    对着一旁的上河夫人道：“不过是个疯女人罢了，夫人你别介意她的话，咱们走吧。”

    上河夫人点点头，跟着叶青往前走。

    柴兰一见被无视了，更是怒火滔天。

    “来人，将这些人给我拦下来！”

    叶青这死丫头片子，真是脾气见长，竟敢无视她，还骂她是疯女人。

    “叶青你敢骂我疯女人，你真是越来越无礼了，你就这么对你的主家婆婆的？”

    那些小斯听了柴兰的吩咐，动手将人拦了下来。

    上河夫人只觉得不耐，她走到哪里，都没有受到过这般待遇，竟还骂她是窃贼。

    她皱着眉：“一言不合撒泼，你不是疯女人是什么？你也配是当家主母，哪家的当家主母是这样的？”

    “你是哪里来的女人？进盛家又是为了什么？竟还敢这么对我说话，你今日休想往前一步！”

    无名无姓的女人也敢奚落她！

    柴兰翘着兰花指，头颅抬高，便是不让人进。

    “都在吵什么？！”

    盛灏做完生意归来，刚一进门就听见柴兰如同泼妇一般的骂街声，当下觉得聒噪，不知这个女人又在作什么妖。

    他往后院一走，看见了叶青和柴兰，还有一个陌生妇人。

    走近了才发现，这妇人有些面熟。

    盛灏仔细瞧瞧，才发现这是曾在上河州府做生意时，有过一面之缘的上河夫人。

    他面露惊喜：“上河夫人，您怎会光临寒舍？”

    上河夫人抬头，见着盛灏也觉面熟。一回想，才想起了这人到底是谁。

    她礼貌开口：“应邀过来瞧病，这夫人是您的妻吗？多少有些狂野。”

    上河夫人看着柴兰，柴兰见着自家老爷回来，正欣喜准备告状，却没想到风向当即转变，她被砸懵了，不知道该做何反应。

    盛灏这才知来龙去脉，赶忙让叶青将夫人迎进去。

    看着柴兰，觉得越看越不顺眼。

    “你个成事不足，败事有余的废妇！”

