    

    
                第2831章

    
                他在心中补充了一句。

    
                “我当然知道啊！但是你的为什么这么大！而且你现在......你为什么能......”

    
                巫清霜傻眼了，她虽然只是一条龙，但对于人类修炼体系还是有一定了解的。

    
                她从来没有听说，有人居然可以一边跑路一边突破！

    
                她昂头，看着在周元头顶上，跟着她狂奔的那团灵气旋涡，十分难以置信。

    
                “其实我早就可以突破了，只不过，为了不让他们太过在意我，所以故意压制了自己的境界罢了。”

    
                周元勾起嘴角。

    
                其实在破解了盘龙磨的秘密后，他就已经可以突破。

    
                但是为了不让三位族长，因为太过忌惮自己，故意隐藏了起来。

    
                尽管如此，还是被他们剥夺了唯一的优势，甚至差点被软禁起来。

    
                在这个过程中，周元为了把握让三位族长忌惮的同时，还不至于下定决心铲除自己的度，耗费了无数精力。

    
                几天时间，一步步走过来，看似没有什么波澜起伏。

    
                但是危险到了极点！

    
                虽然周元算尽天机，已经把这盘棋，走到了极限。

    
                可是对方还是在最后时刻，进行将军。

    
                趁着周元修复巫清霜和吴枫的神魂的时候，对清月所在的甬道进行了包围。

    
                到了这种时候，周元已经没有了隐瞒的必要。

    
                因为，决战的时候来了！

    
                隐而不发，这么长时间，周元早就已经有了跻身战王的能力！

    
                所以现在就算是一边跑路，一边突破，也只是小事一桩！

    
                巫清霜面露震撼，而两人身后远远吊着的吴枫，突然感觉身边灵气含量好像降低了不少。

    
                刚抬起头，就看到前方雨林上空，有一个通天的灵气旋涡。

    
                “那是什么？突破吗？为什么恐怖如斯？”

    
                吴枫难以置信喊道。

    
                “是周元？也就只有他能做到这种事情了！”

    
                她咬了咬牙，往前快速奔跑，试图搞清楚发生了什么。

    
                几分钟后，等她追赶上去的时候，发现灵气旋涡已经逐渐散去。

    
                巫清霜一直在周元身边守着，她几乎陷入石化状态。

    
                周元所做到的事情，已经远远超出了她的理解范围。

    
                “结束了吗？”

    
                为了突破，周元放慢了脚步，巫清霜也没有跟他拉得太远。

    
                吴枫好不容易追上来，看到灵气旋涡之下，的确是周元，不过突破却已经结束了。

    
                “现在，你还想跟我比速度吗？”

    
                周元抬起头，眼神中爆射出精芒。

    
                巫清霜自诩有着战王中阶的实力，尽管周元是一个怪胎，但是他再怎么说，也不可能比自己这个战王中阶更快吧？

    
                “哼哼！你只是刚刚跻身战王罢了，就如此嚣张，你还没有见识过，何谓真正的强者！”

    
                巫清霜高声说道。

    
                周元轻笑一声，真正的强者吗？

    
                他见得太多了，因为他自己就是！

    
                战王吗？

    
                他在多年前就是了！

    
                “你知不知道有一种人，只要突破了，他就是同境界当中，无敌的存在？”

    
                周元突然看着巫清霜开口道。

    
                巫清霜脸上肌肉忍不住抽搐了一下，摇头道：“你说的这种人，不会就是你吧？”

    
                “你不信？”

    
                “我不信！有本事你就追上来，证明你比我强！”

    
                巫清霜尖声喊了一句，转头就往清月所在的甬道冲去。

