
　　这一夜，秦毅睡得很沉，一觉睡醒，天色已然大亮。

　　养心殿到金銮殿，距离不远，李公公见秦毅起身，立刻安排婢女上前服侍。

　　今日旬休，一切收拾妥当，秦毅又坐在案前，批阅奏折。

　　奏折上的内容，大差不差，全都意有所指。

　　王丞相为大炎尽忠职守；

　　王丞相一片赤诚忠心；

　　王焕虽然资质平平，但夏家女已然是和离之身，嫁入丞相府显然是高攀。

　　……

　　奏折堆在眼前，秦毅眼底的寒意越发浓烈起来。

　　好一个赤诚忠心……

　　当真他不知道王世祈和太后万氏互相利用把持朝政的肮脏事？！

　　秦毅手执朱笔，飞速落笔，将那些为王世祈说话的官员全部记在心里。

　　没多一会儿，兰芝来到了养心殿外。

　　殿门虽然开着，但秦毅在醉心政务，她收敛神色，立在殿门外。

　　李公公立刻满脸堆笑的上前：”不知，可是太后那边有什么吩咐？“

　　兰芝是太后万氏身边最得力的贴身婢女，放眼整个后宫，可是出了当年魏公公之外最不能招惹的存在。

　　兰芝看了一眼李公公，神色淡淡：”太后吩咐我来候着，等陛下乏累时，请陛下到慈宁宫用膳。“

　　用膳？

　　李公公的太阳穴跳了跳。

　　谁不知道阖宫之内，太后万氏的身份如今十分尴尬，而陛下最近有意疏远，太后先前病榻缠绵，陛下也不过是去探望了一次而已。

　　如今，兰芝守在殿门外，怕是容易惹怒陛下。

　　李公公的眼珠子转了转，仍旧是笑盈盈的，只是姿态放的更低了些，声音也低了起来：”姑姑，咱们各为其主，莫要为难老奴……“

　　”不如，您先回去？待会儿陛下乏累了，老奴替您禀报一声？“

　　兰芝的眼神仍旧是淡淡的，落在了李公公的身上，语气也比先前凌厉了几分。

　　”公公，您也说了，咱们啊，各为其主，现在是太后要我守在这里，一定要将陛下请过去，难不成，您想惹怒太后？“

　　惹怒太后？！

　　李公公的脸色瞬间惨白一片。

　　他能有机会帮太后办事，还是仰仗了万氏族长，如今也不好阻拦。

　　李公公叹了口气，默默的退到了一边，摇了摇头，颇有些感慨。

　　这宫里，太后与陛下的关系，若是能缓和些就好了，也省的他们这些做奴才的为难啊……

　　正想着，一个有些面生的小太监双手端着托盘上前，恭顺得很。

　　”师父，陛下要的茶，七分烫，刚刚好。“

　　李公公看了一眼，满意的点点头：”下去吧，我给陛下送去。“

　　接过托盘，李公公弯着腰，是一刻也不敢耽误，直接进了养心殿。ŴŴŴ.23sk.com

　　将托盘放在一旁，茶盏端出，小心的放在秦毅的手边。

　　秦毅批阅完了一些奏折，太阳穴有些发胀，他皱了皱眉，抬眼就看到了李公公。

　　”陛下，您的茶，六分烫，您尝尝？“

　　茶盏在旁，秦毅端在手中，确确实实是六分烫，刚刚好。

　　一杯热茶下肚，方才的疲累有些缓解。

　　秦毅起身，在养心殿中稍作伸展，而后迈着步子走到了一旁的书架前。

　　那本《祁郡地志》已经被他好生收了起来，每朝每代都有能人，他要一万个小心才是。

　　沙盘仍旧放在一旁，只是沙盘上的小红旗已经被全部拔去，乍一看去，只不过是简单的祁郡地形图罢了。

　　奉了茶，李公公不远不近的跟在秦毅身后，秦毅低头看向沙盘，余光留意到了李公公。

　　”怎么？还有何事？”

　　李公公这才有些犹豫的开口：“兰芝姑姑在外求见，说是太后想请陛下过去一起用膳。“

　　太后？

　　用膳？

　　秦毅心中冷笑一声，这个时候请自己过去用膳，怕又是鸿门宴吧？

　　上一次摆宴席的事情还记忆犹新，这一次，怕太后万氏也没憋着什么好屁！

　　想到这里，秦毅勾了勾唇角，看向一旁明显有些惴惴不安的李公公。

　　”让兰芝在外面等一等，朕处理完手头的事情就随她一同去慈宁宫。“

　　得了准信儿，李公公的心情却比刚才更加紧张。

　　自从徐樱儿的事情之后，李公公常常半夜惊醒，生怕自己的所作所为被秦毅发现。

　　更别提还有常芮和邹本凯这两尊大佛了，哪个都不是好惹的。

　　虽然徐樱儿现在已经成功爬上了龙床，但显然，皇帝并没有把她放在心上，这……

　　秦毅一直盯着李公公，看到他的脸色短短时间之内连续变化，心中冷笑更甚。

　　”怎么？还有事？“

　　李公公如梦初醒，回过神来，连忙开口：”老奴这就退下。“

　　说完，将桌上的茶盏和托盘一并收走，快步离开了养心殿。

　　看着李公公仓皇而逃的样子，秦毅耳边又想起了昨夜常芮查到的消息。

　　【李公公平时虽循规守矩，貌似忠良，但他上次从万府回来后，不仅大肆购置宅院，在皇城最繁华的路段还开了一家酒楼……】

　　苍蝇不不叮无缝的蛋，也难怪徐樱儿会恰好出现在御花园中，秦毅颇有些自嘲。

　　他自认对下人还不错，赏罚分明，且恩威并施，大多数时候都站在对方的角度考虑问题，不过，现在一切都不重要了。

　　重要的是，他已经知道徐樱儿是万氏一族的新花样。

　　还真的是一点新意都没有，故技重施。

　　还当自己是那个混不吝的原主？

　　秦毅眼中的精芒一闪而过，将手中的书放下，背手直接走到了殿外。

　　见秦毅过来，兰芝立刻上前行礼：“拜见陛下，陛下，太后已经备好了酒菜，只等您了。”

　　兰芝说的很是寻常，若是旁人不清楚其中的弯弯绕绕，怕是还以为他们母慈子孝呢。

　　“好。”

　　秦毅不动声色的走在前面，兰芝和李公公恭敬的跟在身后。

　　一路上，无人开口。

　　……

　　慈宁宫，太后万氏正在廊下，吩咐着婢女们操持着这一桌的家宴。

　　“你，去问问小厨房，甜汤炖好了没？”

　　“你，去外面看看，看看陛下来了没有。”

　　慈宁宫内忙的不可开交，很快，秦毅站在了慈宁宫的门外。

　　对原主来说，万锦绣并不是他的生母，不过是后来居上，靠姿色魅惑先皇的女人罢了。

　　原主对万锦绣没有一丝一毫的感情，甚至心里是惧怕和厌恶的，那种复杂的情绪，让秦毅每每来到慈宁宫外的时候，都难受的厉害。

　　慈宁宫三个大字，深深的烙印在门口的匾额上，秦毅的眸光一暗。

　　收回目光，迈步进了慈宁宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第85章 慈宁宫免费阅读。https://xs.23sk.com 