    在记事后，母亲出走，不管他，长大后，父亲也走了，他不止一次想死，他不怕死，他怕找不到父亲，找不到母亲！

        现在好不容易找到可以找到父亲的方法，居然身在这里了！他不甘心，可是他也没办法，他终究还只是一个普通人，不可能对抗过的，他不是欣然接受，是只能接受，不接受也没办法！

        晚上，周野吃到了一顿好的，俗称断头饭，其实是一顿外卖，不过点了四个菜，饭还管饱，周野也好几天没吃好饭了，心里也放下，认命了，开始大快朵颐起来。

        吃到一半的时候，小黑屋的门突然被推开，走进来一个人。

        这个人已经行木将枯，佝偻这后背，拄着拐杖走进来，把灯打开，让小黑屋不在黑暗，不在只有走廊的那一点光亮，老人走到周野面前，周野发现，这个老人表面好像已经快入土了，但是眼睛明亮，嘴角微微勾起。

        周野不明白，这时候来了一个人是干什么，周野鬼使神差的开口道，“一起吃点？”

        老头笑着摇摇头，“那有断头饭还邀请别人一起吃的！”

        周野也笑出来，“也是好，那我自己吃了！”

        老头点点头，一直微笑的看着周野，开口道，“一个将死之人，为何感觉不到丝毫伤心？”

        “都已经确定要死了，其实大部分人都心态，都会很好的，只是我用的时间比其他人短而已！”

        老头点点头，可能觉得周野说的有道理，“那你就没有什么遗憾？”

        周野抬起头看向老人，开口道，“所以呢？”

        老人疑惑的看着周野，周野继续道。

        “所以我还是要死！有遗憾又怎么样呢？”

        “我要是能救你呢？”老人语出惊人。

        周野皱着眉看向老人，“我们认识么？为什么？”

        “你不认识我，但是我认识你！锻刀人这一辈的传人！父亲是周显！”

        周野站起身，正色的看着老人，这一刻他的心中波涛汹涌，震惊的看着老人。

        老人还是保持着微笑，“你愿意么？”

        “理由！”周野说道，他还是保持着自己的理性，不能人家说能救就跟人家出去，出去后就成了提线木偶了，那还不如死了呢！

        “理由就是！我们有你想要的东西，并且有极大的能量帮助你！”

        “你们是谁？”周野皱着眉！

        老人笑了笑，手指像上，指了指天空。

        周野皱着眉，随后瞪大眼睛，嘴巴都成了o形，“是正规军？”

        老人笑了笑，点了点头。

        周野点点头，“好，我同意，救我吧！”

        “哦？”这回轮到老人震惊了，老人疑惑道，“这么怎么痛快，凭你的智商，不难想明白其中的缘故吧，比如你现在都处境！”

        周野点点头，“我明白了，我现在都处境，是你们一手策划的，如果我不加入，你们就弄死我！”

    老人摇摇头，“不至于！你不同意，我们也不会弄死你，这一切本来就是假的！”

        “可你既然这么想，为什么还要加入？”老人听完周野说的，更加疑惑了。

        周野笑了笑，“君要臣死，臣不得不死！”

        “这么忠？”

        “不，这是每一个人应该的，当然，我也需要有条件！爱国是应该的，但是不能无脑，一切的东西，了解太深了都不好，所以我都条件就是，我就是小兵，让我干什么就干什么，但是我还需要自由，你们不能控制我！”

        “这不自相矛盾么？”

        “还可以啊，意思就是，违背本心的事情，我不能做！”

        老人点点头，“可以！我们属于国家！但是我们也是人，不是没有感情，你担心的事情，基本不会发生，你提出的条件，我完全可以满足！”

        “所以，我可以走了么？”周野笑了笑。

        “当然！本身是想让你去一趟京城的，但是你有条件，我就派人跟你对接吧！”老头道。

        周野点点头，“效率还怪快的！”

        老人拍了拍周野的肩膀，“趁着晚上没人，走吧，知道这件事情的，就是你在警局的朋友，和你家里那两个朋友，跟他们解释一下就好，不过你的身份还是要尽量保密的，除了最信任的人，都不可以暴露！”

        周野点点头，“没问题，告辞了！”周野一秒钟也不想在这里呆着，虽然是假的，可是这几天的心情是真的啊，在他的心里，他真的经历了生死啊。

        周野连跑带颠的领取自己打东西，然后离开警局，随后赶紧打车回家，在车上照了照镜子，才发现自己胡子都出来了，这也在所难免！

        等回到家中，在胡同里周野就看到了事务所和刀具店都点着灯，周野疑惑的推开事务所的门，看到了陈雨坐在一张沙发上，百里坐在另一张长条沙发上，他们的中间，茶几上摆着两把刀，一把龙刀，一把鼠刀！

        两个人看到周野进来，瞪大眼睛看着周野，周野笑了笑，“没事了！听我给你们说！”

        接下来，周野给两个人讲了一下，他的情况到底是什么情况，说完了之后，陈雨两个人才知道，这是被刷了，也知道了，周野加入了组织！

        也好，有惊无险就是事情上最美好的事情了。

        周野左看看右看看，“纪晓蕊呢？睡觉了这个没良心的？”周野瞪大眼睛。

        陈雨摇摇头，“她一直没回来，从你失踪，她就没回来过了，看新闻，她离开了华南，去参加了一个音乐节！”

        周野点点头，“好吧，我先去睡觉了，这几天一直没睡好，妈的耍死我了！”

        “那你加入组织了，就口头上么？没有什么文件什么的？感觉有点不踏实啊！”

        周野挥挥手，“说到时候有人来跟我交代，不行了，睡觉去了，明天说！”

        周野回到了刀具店，睡上了自己的床，他已经好久没在自己的床上睡过了，被子还有点清香嘞，应该是女人的体香，周野也不明白，为什么女人会有体香，明明大家都一样，男人却只有体臭！

        不过现在这个时代，男人也有体香了，就是不知道还能不能称呼他们为男人了。

        这一夜，周野睡得极其舒服，这回才是真正的一块大石头落地了，一觉睡了十三四个小时，睡到了第二天中午，给周野都睡累了。

        伸了一个懒腰，周野起来出门，准备去洗漱，一推开门，突然看到自己买的那个折叠床上有一个人，一头黑发散落在地，因为折叠床太低了，头发都拖地了。

        周野走过去仔细看了看，是纪晓蕊，她又回来了，并且比他睡的还长，这都大中午了还在睡觉。

        周野瞪大眼睛看着纪晓蕊，怎么看也没有醒的意思，就起身自己先出去洗漱了，周野刚起来，刚要走，手就被拉住，纪晓蕊拉住了周野的手，周野回头看过去，还是闭着眼睛的，但是嘴巴微张，“等我！我太困了，等我醒了找你有事！”

        周野翻了个白眼，把手甩开，重新放回被子里，轻轻回答道，“知道了！”

        周野出去洗漱，洗漱之后又出去了一趟，去取自己的爱车！还在大学里。

        本来是去参加模拟的，周野还挺关心，去问了一下模拟的结果，令他意外的事，最后他们一致投票，“无罪！”

        没想到那个七号真的说服了他们，周野暗自佩服！并且听说因为这次模拟，案件重新审理了，因为案件确实存在疑点！按照当时模拟开庭的辩论，顺着他们说的，那个男孩起码不可以确定为凶手，绝不能这样就办案了，那很有可能会成为冤假错案！

        周野开着车，买了饭，回到了自己的住处，这时候纪晓蕊已经醒了，正在蹲在路边刷牙，看到周野回来，嗯嗯嗯的让周野站住！

        “我又不跑，有什么事一会说呗！”

        纪晓蕊喝了一口水漱漱口，喜笑颜开：“不行，今晚，说事！”

        周野摸不到头脑，进到事务所，打来饭盒，一边吃饭一边瞪着纪晓蕊。

        纪晓蕊马上没有五分钟就从另一院跑过来，手里拿着一堆东西，递给周野，周野只是看了一眼，便瞪大眼睛，“你也是组织的？”

        纪晓蕊站在一遍，微笑着点点头。

        周野也微笑起来，“所以是你推荐我去的？”

        纪晓蕊点点头，“嗯，我对你好吧！”

        “好个屁，你推荐就推荐，抓我干什么，我早该想到，小娘们，我弄死你！”周野站起来，顺手抄起了鸡毛掸子！作势要打。

        纪晓蕊有用她那水灵灵的大眼睛看着周野，眨了眨眼睛，“你舍得打么？”

        周野皮笑肉不笑，“我发现了，你真的很会利用自己的美貌！”

        纪晓蕊微笑的看着周野。

        “但是！”周野画风一转，“你看我相管孩子人么？”

        鸡毛掸子挥舞，“啪！”一声清脆的响声响起，鸡毛掸子的把手，打在了纪晓蕊的屁股上！

        陈雨和百里都瞪大眼睛，他俩是真没想到周野居然真打，百里瞪大眼睛，心里想，他是畜牲么？这么一个大美女都能下的去手？

