    　　潘子一个箭步上前，挡在了吴邪的前面。

    　　周凡打着手电看了看，说道：

    　　“这六个腐尸已经不会尸变了，不用太紧张。”

    　　潘子这才放松下来，往旁边退了两步，站到了吴邪的斜后方。

    　　胖子从背包那里取来手套，给每个人扔了一副，蹲在了腐尸的前面，有些奇怪的说道：

    　　“啥时候大户人家的千金小姐，也流行倒斗了？”

    　　胖子用手电的光束，在其中穿着最高档的女尸身上照来照去，不解的说道：

    　　“瞧瞧嘿，羊绒大衣还是进口的。”

    　　“老款的瑞士梅花手表，当时可是友谊商店得用美元买的。”

    　　“你们这些小年轻都不知道吧，想当年，要是谁去友谊商店花美元买了东西。”

    　　“那可是整条街的大爷大妈，都能义务替你吹半个月。”

    　　众人顿时露出了难以置信的表情。

    　　胖子挠了挠脑袋，又说道：

    　　“这可不是我瞎说啊。”

    　　“想当年围着友谊商店外面，看着别人揣着一卷美元进去买进口货。”

    　　“都是附近街坊的一向娱乐活动了。”

    　　周凡和吴邪面面相觑。

    　　潘子倒是因为年龄的关系，很能理解这种情况。

    　　周凡又看了看其他几个尸体，说道：

    　　“别的人穿着就比较有当年的时代感。”

    　　“最边上的那个尸体，更是穿着朴素到了寒酸的地步，跟他们这些人都不是同一个画风。”

    　　“应该是组团倒斗的这几个人，在当地找的向导。”

    　　吴邪皱着眉头说道：

    　　“看来这个女的来头不小。”

    　　“看他们几个腐烂的样子，差不多都死了十年，二十年了吧？”

    　　“等回去查查有没有相关的消息。”

    　　潘子坐在珠宝堆上面，抽了口烟，纳闷的说道：

    　　“有钱人家的大小姐，过来倒斗图啥啊？”

    　　周凡笑道：

    　　“专业人士，寻求刺激，被逼的，执行任务，这四种原因挑一个吧。”

    　　然后周凡又把腐尸旁边的老旧背包倒过来。

    　　哗啦一声，一堆乱七八糟的小东西都掉了出来。

    　　被翻看到书页已经卷边发黑了的，工作笔记，韩中辞典1986版的，以及一些零七八碎的小东西。

    　　众人各自翻找几具腐尸的衣服和背包，想要从它们的身上获得一些线索。

    　　胖子翻了翻工作笔记，说道：

    　　“记了一些账单，还有电话号码，没别的了。”

    　　潘子把他们背包当中的装备都掏出来，摆了一地，说道：

    　　“他们的装备，跟现在的肯定不能比。”

    　　“但是按照我的印象，在当年来说已经算是很齐全的配置了。”

    　　“至少应付常见的环境没问题。”

    　　“不明白为什么他们都死在这里？”

    　　“正常来说，应该被粽子或者别的东西干掉，或者触发了机关，遇到敌人，同队反水都有可能。”

    　　“但是我看他们死前的姿势，好像就是等死似的，没有挣扎或者中毒的痕迹。”

    　　吴邪有些犯愁的说道：

    　　“如此说来，咱们既不知道他们为什么在这里等死。”

    　　“也没发现，任何能够证明他们身份的东西。”

    　　“奇怪，怎么他们都不带身份证吗？”

    　　周凡摇了摇头，颇为无语的看着这几个人。

    　　然后周凡伸手拿起了，胖子丢到一边的工作记录，唰唰的翻看。

    　　周凡指着工作记录上面的，人名和电话号码。

    　　以及后面记录的，各种人情来往互相请客吃饭的名单，说道：

    　　“这个本子带回去，等咱们出去以后，按照这些人名和电话号码查一下。”

    　　“通过交叉信息比对，就能圈定他们的身份范围。”

    　　“毕竟特地记录一整套假的电话号码，还随身携带的人，太少见了。”

    　　“还有，把这个女的手上的手表，也带回去。”

    　　“胖子不是说当年少见难买吗。”

    　　“咱们和她电话本上的人联系的时候，或许能派上用场。”

    　　吴邪眼神一亮。

    　　胖子也翻着另外一个薄的笔记本，说道：

    　　“这里还有两条线索。”

    　　“这个女的1994年的时候生病，住过院。”

    　　“还有一个，她写着‘卖掉了从海里带出来的最后一件东西，拿了3000块钱，1500还给了老李，欠款还清，和着这家伙是打渔的’。”

    　　吴邪犯愁的说道：

    　　“这她也没说得了什么病，具体什么时候治疗的，上了哪个医院。”

    　　“光有个年份，这也不好找。”

    　　周凡轻轻的咦了一声。

    　　其他人都看向他。

    　　周凡摸了摸下巴，说道：

    　　“这个女的不太对劲。”

    　　看着众人紧张的去摸武器，周凡赶紧解释道：

    　　“不是说她要尸变。”

    　　“你们看这个女的的衣着打扮，都是当时很时髦很高档的，非常难买到的。”

    　　“所以咱们推论她是个富家千金，有钱的大小姐。”

    　　“但是她为什么又跟同队人借钱？”

    　　“因为她要用钱的地方，她家里人不支持，不给她钱。”

    　　“并且她自己也没有动用钱的权利，这就很奇怪了。”

    　　“而且她又说，卖了海里带出来的东西之后，还的钱。”

    　　“她当时卖的，是从海里带出来的什么东西？”

    　　周凡用手指了指面前的腐尸，说道：

    　　“她可是死在这个古墓里面。”

    　　“你们不会觉得她所谓的‘从海里带出来的东西’，是指的捕鱼海产品什么的吧？”

    　　吴邪和胖子顿时一惊，对视一眼，异口同声的说道：

    　　“我草！她也下过海底墓穴？”

    　　周凡点了点头，继续说道：

    　　“当然海底墓穴可能有很多个，咱们现在暂时还不能确定，她去过的是哪一个。”

    　　“但是我对她的身份表示怀疑。”

    　　“因为她把从海底墓穴里面带出来的冥器，卖了之后，给老李还了钱，有点抱怨老李不劳而获，赚钱容易的意思。”

    　　“总之就是她很心疼这1500块钱。”

    　　“但是对于一个可以在那个年代，穿进口羊绒大衣，带着必须用美元去买的，进口手表的人来说。”

    　　“不应该有这种情绪。”

    　　“所以，我猜测，她的这套高档行头，不是她自己的。”

    　　“但是她又必须得这样子穿。”

    　　吴邪纳闷道：

    　　“本来我看着她穿带成这样来倒斗，就够奇怪的了。”

    　　“怎么还是穿的别人的衣服？”

    　　“这是为啥？”

    　　胖子脸色一变，说道：

    　　“草！李代桃僵？”

    　　“小周你是说，这个死掉的女的，是在冒充别人？”

    　　周凡点了点头，说道：

    　　“没错。”

    　　“我认为这个死了的女的，是在冒充另外一个，真的有钱人家的千金小姐。”

    　　“顶替她来到这个云顶天宫。”

    　　吴邪有点呆愣愣的看了看周凡，又瞅了瞅地上腐烂的女尸，有种不寒而栗的感觉。

    　　“嘶。”吴邪一时分神，没注意手里随意乱翻的那本。

    　　被那本里面的什么锋利的东西，划了一下手。

    　　潘子在旁边抻头一看，咦了一声：

    　　“这里怎么还夹着一张照片？”

    　　吴邪低头一看，只觉得脑袋嗡的一下。

    　　几个人见到吴邪的脸色煞白，表情不对。

    　　潘子连忙推了推吴邪。

    　　吴邪摆了摆手，表示自己先缓和缓和。

    　　然后吴邪就用一只手撑着额头，另一只手颤抖的，从遗物里面，扯出来一张照片给众人看。

    　　只见的这是一张已经发黄了的老照片。

    　　照片上是，十个人在海边的合影。

    　　周凡，胖子，潘子，轮流看了一下照片。

    　　周凡看着照片上面的人，目光闪烁，把照片翻过来一看，背面有一行已经模糊了的字迹：

    　　“西沙考古队，李四地留念。”

    　　胖子拿着照片瞅了瞅，指着上面的一个人说道：

    　　“嘿，这不就是小哥嘛。”

    　　“小哥这么多年都没变样，青春永驻啊这是。”

    　　“小哥这是一帅就是一辈子，搞得胖爷我都有那么一丁丁嫉妒了哈哈。”

    　　然后胖子又有些不确定的，指着照片上面的另外一个人，问道：

    　　“潘子，你看看，这人是不是你家三爷。”

    　　“我不太熟悉他的长相，但是我瞅着这个人就是他。”

    　　潘子接过照片一看，挠了挠脑袋，说道：

    　　“虽然我年纪大点吧，我也没见过三爷年轻时候的样子。”

    　　“但是这一看就是三爷，没错。”

    　　胖子咂么了咂么嘴，说道：

    　　“不是，他们这堆人里面，怎么会带着一张有小哥和吴三省的合照？”

    　　周凡一挑眉，说道：

    　　“普通人不会随身带着，照片上没有自己出现的合照吧？”

    　　“所以这些人，也都在这张照片上。”

    　　吴邪揉了揉脑袋，说道：

    　　“这张照片，确实是三叔他们去西沙海底墓穴之前，在码头的合影。”

    　　“三叔说过，他们当时一队十个人。”

    　　“既然这里有五个，下西沙海底墓穴的队友的尸体，再加上另外一个当地的向导的尸体。”

    　　“也就是说，当年那支去西沙海底墓穴的队伍当中，这里死了五个，再加上还活着的三叔和小哥。”

    　　“在外面还有三个生死不明的队友。”

    　　周凡把照片又拿了过来，看着看着就皱起了眉头。

    　　吴邪忽然紧张的问道：

    　　“老周，你刚才说觉得这个女尸，是冒名顶替的，你觉得她冒充的是谁？”

    　　胖子揣着手，看了看地上的女尸，又瞅了瞅照片，说道：

    　　“那个女的肉都烂没了，这咋分辨？”

    　　“小吴同志，我觉得你应该重视一个问题。”

    　　“一个队伍里面，既然出现了一个冒名顶替的。”

    　　“最重要的事，不是找出来她冒充的是谁。”

    　　“而是你要确定，是不是，只有这一个冒名顶替的人？”

    　　“没准有两个，三个，四个……或者保不齐整队十个人都是冒充的呢？”

    　　“哈哈哈，看胖爷我机智吧？”

    　　“我草！吴邪你别晕啊！”

    　　（求订阅！求打赏！求票票！）

    　　

    　　				

