
　　公共场合除非有必要，否则瓦莉娅大多时候都是兜帽示人。

　　从荒岛到‘永不陷落’号，一路遇见的人都不知道她是超凡种族。

　　瓦莉娅离开北大陆也有不短的一段时日了，对于人类，她心里很清楚。

　　那些被抓捕的如同她一般的超凡种族，大多都成为了人类上层社会的‘高级宠物’。

　　只不过自己运气好，遇到了迪恩这样‘奇葩’‘少见’的人。

　　“如果你喜欢这样就当我没说，但倘若你是因为‘偏见’才这么做，那完全没有必要。”

　　迪恩看着她笑了起来。

　　“如果生活不是潇洒自在的那还有什么意思？再说了，这不还有我们吗？”

　　迪恩突然顿下脚步盯着瓦莉娅，其他人也都停了下来。

　　“瓦莉娅，你喜欢这样吗？”

　　瓦莉娅瘪了瘪嘴顺手拉了一下帽檐，“谈不上喜欢...”

　　唰——

　　兜帽被迪恩直接掀开！

　　“那就不要戴了！小心捂出痱子！”

　　修长的精灵耳朵终于沐浴在阳光下，展示着精致的美丽。

　　“老板...”瓦莉娅感动又尴尬。

　　这是瓦莉娅第一次遇见愿意真心平等对她的人类，当初被唐抓住的时候，瓦莉娅就感觉自己的人生完蛋了。

　　对方果不其然将她当做礼物送给了一位地位尊贵的人类，要不是肩负一族的使命，瓦莉娅当时肯定会选择同归于尽的结局。

　　可没想到的是...

　　那个仆人（狂傲）十分强大！

　　他背后的主人更是神秘莫测！

　　以忐忑的心情接过契约，瓦莉娅心里终于轻松下来。

　　上面并没有过分的要求，她甚至觉得宽松得不可思议。

　　抱着复杂的心情和其他目的与迪恩一路相处到现在，瓦莉娅早已经将老板视作为值得信赖的伙伴了...

　　“瓦莉娅，我们永远都是最好的朋友！”露欧娜温柔地将她抱在怀里，解决了瓦莉娅此刻不知所措的窘境。

　　“瓦莉娅姐姐...我也支持你！你这样多好看！”站在迪恩肩膀上的呲牙也凑上去低声说道。

　　他和穆图倒没有瓦莉娅的经历，而且这些‘男人’嘛...

　　哪会考虑那么细腻。

　　“汪！汪！汪！”二哈穆图继续保持低调，以狗叫表明了自己的态度。

　　“谢谢大家...”一向大大咧咧的瓦莉娅此刻有些不好意思起来，她重重地回抱了露欧娜一下，随即笑着看向大伙。

　　此时此刻，她终于‘自由’了！

　　身与心的真正自由！

　　“走吧！走吧！继续杵在这里我们真就要被围观了。”看着周围不时望向这边的路人，迪恩笑着招呼大家继续赶路。

　　瓦莉娅长长的精灵耳朵很是引人注目，但她如今一点都不在乎了。

　　‘看吧看吧，要是感动歪心思...’

　　‘打爆你们的头！’

　　...

　　‘搞事’酒馆不愧是骚拿知名的店，等迪恩一行人赶到店里的时候，里面已经有不少人了。

　　刚进门大伙便吸引了许多人的注意。

　　赤脚，看起来桀骜不驯的青年...美丽高雅，浑身仿佛镀着一层金光的少女...别有一番异国情调的女精灵...

　　一只看起来很机灵的土拨鼠。

　　一条给人感觉不怎么聪明的狗。

　　“人有点多呢...”迪恩无视所有目光，扫视大厅一圈之后，径直朝着吧台走去。

　　店里没有服务员。

　　“几位要点什么？”像是调酒师的女人看着站在对面的几人问道，语气不咸不淡。

　　迪恩将装着鬼电鳗人头的黑袋子搭向后背，笑得很随和，“我们刚来骚拿，是港口的人推荐的这家店，有什么特色的好吃的都上一遍！”

　　说着，迪恩环顾四周，随后指了指身前的吧台，“可以就在这里坐吗？”

　　“随便。”女人看着他将一个酒杯拿了出来。

　　“那就坐这吧。”迪恩招呼瓦莉娅和露欧娜先入座，“想点什么点什么...”

　　穆图倒是很自觉地自己跳上一张凳子，乖乖地坐在上面。

　　“五位。”迪恩笑着向女人比出五根手指。

　　“五位？”女人有些诧异。

　　瓦莉娅的精灵身份倒没有让她惊讶，让她有些意外的是呲牙和穆图。

　　“没错！一...二...三...四...五...”迪恩依次指过去，在对方诧异的目光中连带上了凳子上的穆图和肩膀上的呲牙。

　　“五位！需要先付钱吗？”怕自己带着‘奇葩’同伴让老板怀疑，他便主动提到。

　　“随便。”女人还是一副不咸不淡的语气，刚才预料之外的两位新增顾客也只是让她小小地诧异了一下。

　　说着，也不等迪恩接话，女人的手指在吧台下面点击着一台机器。

　　“特色套餐五份！”

　　“收到！”机器里面回复的是一个欢快的男人声音，听起来年纪不大。

　　迪恩将呲牙放在吧台上面，博学鼠很乖巧地坐在大家中间。

　　“老板，你的店生意真不错！”迪恩开始搭讪。

　　“百年老店了...再差也会有一些老顾客的...”女人自嘲式的回答，很快便调出五杯特色饮料。

　　“本店特色调制酒‘搞不清楚状况’，五位慢用！”女人看着呲牙笑了笑，很贴心地给穆图和呲牙的杯子加了吸管。

　　酒的名字还挺特别。

　　“嗯，不错！”迪恩喝了一口竖起大拇指。

　　呲牙很可爱地抱着杯子吮吸着吸管，鼓鼓地腮帮子慢慢地瘪下去，随后露出两颗大板牙。

　　就像是在笑。

　　他其实真的在笑。

　　“你的宠物挺有意思的。”看着在对自己笑，以及一口气将酒吸完还在打嗝的穆图，女人和迪恩聊得很愉快。

　　“哈哈！谢谢！”

　　“这杯送你！”女人将一杯新调制好的放在穆图面前。

　　“呜——”穆图表示感谢。

　　很快，特色套餐五人份上来了，送餐的是一位看上去跟迪恩差不多大的青年。

　　“老板！”青年喊道。

　　他一开口，迪恩便知道对方就是刚才机器里的声音。

　　“这五位的。”女人指着身前坐成一排的几个。

　　“呃...”呲牙和穆图果然又让青年吃惊了一下，不过他只是一愣神，随后便马上反应过来，将套餐一一送到面前。

　　套餐里以汤饭和鱼类为主，还配有看上去不错的小菜。

　　“唔！这个好好吃！嗝...”呲牙抱着一条鱼啃得满嘴酱料，兴奋得忍不住口吐人言。

　　“你竟然会说话？！”女人这下眼睛都亮了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第530章：生活就要潇洒自在免费阅读。https://xs.23sk.com 