    ‘灵宝天尊’冲和，天榜第二！

    ‘斗姆元君’叶玉琦，大宗师级战力！

    ‘太乙真人’言无我，大宗师级战力！

    ‘骊山老母’明法师太，北周水月庵庵主的师叔，外景八重天，地榜八十九的宗师！

    ‘南华天尊’崔清流，崔家外景七重天宗师，地榜一百二十！

    ‘长生仙尊’何休，东海剑庄七重天宗师，地榜一百四十八！

    后面便是‘清源妙道真君’曹献之、‘广成天尊’袁离火等绝顶，以及‘碧霞元君’瞿九娘等普通外景。

    这顿时让孟奇有了一种我的同志遍布五湖四海的感觉。

    而冲和的确说的也没错，如果是现在‘纯阳子’、‘云中子’、‘抱朴子’等人撞上了徐越和孟奇，刚巧又在对立面的话，那的确可能来不及表露身份就被干掉。

    哪怕九娘快要迈过第一层天梯了，都不会有例外！

    不说两人合力，在和高览厮混沉淀了那一阵子，孟奇又得到了因果秘术，能施展出沾因果后，就算他单独面对跨过一层天梯的绝顶高手，都能以沾因果将其斩杀。

    只是事后要承担对方因果，有着不小的副作用就是。

    假如碰到孟奇沾因果杀了个自己人，那就真的是滑稽……

    “我的妈呀，老娘第一次见到他们的事后就外景三重天了，现在还未迈过天梯，他们却都快赶上我了？”

    如果说仙迹里感觉反差最大的，毫无疑问就是九娘。

    当初两个小和尚被玄悲带到瀚海的时候，才刚刚开窍，现在境界赶上自己了？

    “咳，这次聚会除了大家和新人互相认识一下外，正好也可以商讨一下最近关于魔师韩广的传闻……”

    冲和咳嗽了一声，打断了九娘的大呼小叫，随后说起了最近最重要的事件。

    “呃，刚巧，空闻方丈其实就是徐越救出来的，我觉得这件事的确可以好好说道说道……”

    因为仙迹的成员都是比宗门关系更加牢靠的同志，所以很多在外需要遮掩的秘密，在这里都能放开不少。

    孟奇也直接将这次少林的具体情况说了出来。

    为了保护徐越，空闻方丈要求对外的消息中是要掩盖徐越的，主要是突出魔师的事，所以就连冲和他们也不知道这件事竟和徐越有关。

    当下都是相当惊奇。

    啥？和高览去了龙台，还得到了人皇剑认主？

    而后在少林得到如来神掌真意传承后又被阿难刀认主？

    无量天尊，贫道差点犯了嗔戒……

    随着将这件事徐徐道来，所有人也都明白了，其实并不是韩广不努力，实在是脸背碰到了挂壁。

    不过也还好有着徐越这么一位挂壁，又正好碰到高览憨憨模式，所以眼前已经算是很好的结局了。

    否则，一直让魔师冒充空闻，等到他突然发难的时候，说不定会导致正道法身的陨落，再加上一直被关押的空闻。

    正负相当于三位法身的差距了，立马就能让魔道占据上风。

    “所以说，你怀疑魔师就是神话的天帝吗？这么一说，的确也说得通了，难怪贫道怎么试探都无法察觉到他的真正身份。”

    冲和此时也很是感慨。

    摆在仙迹面前的疑问，却是在两位新人的帮助下解决了。

    随后，他便是摸了摸，掏出了一枚信物递给了徐越说道

    “以小友的天赋与仇怨，很可能那魔师会盯上你，虽然你也有八九玄功变化，但万一碰到了麻烦的话，有可能还是能吓他一下。”

    法身高人是能将自己的一击之力覆盖在信物之上的，徐越说明了人皇剑会借给高览后。

    等到没有神兵护身，很可能就会引来神话疯狂的针对。

    不过，因为之前仙迹有着严重的钓鱼行为，打的神话不要不要的，所以在徐越身上有着冲和信物的时候。

    保不定就能制造一种仙迹又在埋伏的假象，威慑力比这信物本身能发挥出的攻击都还要更加重要。

    “说不定，能真的尝试钓他出来的。”

    徐越接过信物，笑嘻嘻的说到。

    “徐小友天赋超群，没必要冒这等风险，你只要稳步提升实力，最后就能堂堂正正的压制一切。”

    冲和本身也是正统道门的法身，一路都是稳扎稳打上来的，知道什么才是通天大道。

    “前辈所言甚是。”

    徐越也谦虚的接受了提醒。

    这次面基，也算是其乐融融，很是顺利。

    因为盗王那里得知到了无忧谷的消息，加上如今实力已经够了，所以孟奇也和徐越商量了一下，顺手接了个仙迹同志们发的任务。

    准备再次前往瀚海。

    这次任务是叶玉琦发出的，是画眉山庄陆大先生的亲传弟子‘八荒伏魔剑’杨真禅因为突破外景时玄关有悔，导致一直卡在第一层天梯之前，迟迟无法跨过天梯。

    因此便开始找到了一种邪道秘法，只是练功走火入魔后导致了境界倒退，随后便干脆躲入了瀚海播密，已有七八年的光景。

    不过因为他走火入魔的关系，所以不用担心他实力会有提升。

    以徐越和孟奇两人的战力，只要找到人要解决那是轻而易举。

    “上次则罗居那家伙也来搞我们，有机会的话，我们把他也做掉。”

    孟奇也是吃不得亏的主，询问着徐越的意见。

    “没问题，不过现在我们两人在邪道眼里绝对是人人喊打，一旦在瀚海暴露踪迹恐怕哭老人立刻就会跳出来。”

    徐越自然没有意见，不过如今孟奇进瀚海的时间，比原本早了差不多一年。

    现在哭老人应该还在坐镇沙漠的哈勒国，所以两人一旦暴露踪迹，立刻就会引来这魔道头子的追杀。

    哭老人算是魔道楷模了，每天不是在追杀别人，就是在准备追杀的路上。

    行事一向都是斩草除根。

    比如埋伏玄悲啊，追杀沙漠里一个小国的国主啊，追杀索命夜叉啊，追杀得罪他的其他人啊等等。

    最近没怎么动，那都是因为他想要支持哈勒一统西漠。

    一旦徐越和孟奇露出踪迹，必然就无啦无啦的亲自追来了。

    听到徐越的话，孟奇也是低头看了看徐越手中的人皇剑

    “我怎么觉得你是在幸灾乐祸？”

    还有不到半年就会把人皇剑借给高览，借出去之前先解决个后患什么的，这才是徐越这家伙的正常操作吧？

    这让孟奇不由想到了当初两人第一次进入瀚海之时，在邪岭山脚下这家伙那独特的‘潜入’技巧……

    ————

    两更完毕……

