    古灵阁。

    尘封已久的宝库。

    偌大的空间，只有一本笔记本躺在地上蒙灰。

    今天，一位老人打开了宝库的大门。

    他跟随那个人特意留下来的线索，找到了这里。

    看到了这本笔记，老人谨慎的没有用手去触摸。

    老魔杖轻轻的挥舞。

    日记本飞了起来，自动打开。

    印入老人月牙眼镜的是一段“国粹”，同时，他不出意料的听到有人在他耳边破口大骂，是很熟悉的声音。

    “梅林的胡子！”

    “哦。”老人对此展露出来了一丝惊讶。

    “真是一个暴躁的小伙子。”

    他说道。

    这本日记本和吼叫信一样，是有声音的，打开笔记本，有人在发出咆哮！

    歇斯底里。

    “如果卑鄙的海东波再给我一个机会，我一定会在关押进阿兹卡班之前自杀。

    在那个地方，实在是太恐怖了。

    简直是生不如死。

    哪怕逃了出来，它也永远成为了我的噩梦。

    我已经很久没有睡过一个好觉了。

    这些愚蠢的魔法部官僚，这些恶心的摄魂怪。

    终有一日，我要干掉所有的摄魂怪，所有！

    这样的恶心玩意儿，压根就不该出现在魔法界！

    我要把魔法部的官僚都丢进魔法部！我发誓！”

    有人用蓝色的墨水，在这本平平无奇的日记宣泄情绪。

    愤恨之意，溢于言表。

    这段话下面，还写着一个假名。

    杜维·琼斯。

    “杜维·琼斯？果然是你。

    你叫我来这里，是为了叫我看看你的心路历程吗？

    这可真是有趣，你虽然不是我最得意的学生，但是你是我见过最有趣的人。”

    老人轻轻的笑着，继续翻页。

    读完了这一页之后，这阅读日记的人似乎对这本日记起了兴趣。

    他用老魔杖翻页，来到了第一页。

    在这本日记的第一页，写着越发潦草的一些句子。

    它发出来的声音也越发的癫狂了！

    “地狱难度任务，一睁眼我眼前是阿兹卡班？

    我何德何能，能够和贝拉这个疯女人在一起，被送往阿兹卡班！

    不！！！

    不行，我要越狱，我才不要去阿兹卡班。

    我是无罪的！

    该死的伏地魔。

    该死的魔法部。

    该死的邓布利多！

    部长，傲罗，打击手，白魔王，黑魔王还有魔法部该死的官僚！

    你们都是一群白痴！

    我一定会从阿兹卡班出来的！

    魔法部的这群碧池，他们一定要为自己的所作所为付出代价！”

    听到自己被称为白魔王，老人有些无言。

    他抬起老魔杖，将几个藏在了书页之中的恶咒弹开，更有些无奈。

    “调皮的小家伙。”

    他说道。

    至今，老人也不知道杜维是怎么从阿兹卡班逃出来的。

    他甚至都不知道这小家伙跑到哪里去了。

    他戏耍了半个魔法界的人。

    真是叫人好奇。

    就在老人想要更深入了解一下杜维的心理历程的时候。

    在他身后，门锁被打开。

    一个巨大的人影走了进来。

    海格穿着他的那件大袍子，叮叮当当。

    他的面色十分难看，看起来快要吐了。

    “校长先生，”他对着邓布利多说道：“您要的东西，我已经拿到了，杜维在门上留下来了恶咒，将开门的妖怪变成了猪。

    他留下来了一枚金加隆，说这是给哈利·波特的。

    他说这是他购买隐形衣价钱，货到付款，钱货两清。”

    “钱货两清吗？好的，海格。”

    对于有人一金币买到了死亡圣器的事情，邓布利多似乎并不惊奇。

    他很自然的将手里的日记本收进了衣服里面说道：“好的，既然你拿到了东西，那么我们就回去吧，古灵阁的小车坐起来很刺激，不是吗？

    你愿意再坐着它回去吗，海格，不过这一次，我要坐在你前面的那辆上。

    记得拿好那枚金加隆，那是给波特先生的。”

    邓布利多调皮的说道，他对着海格眨了眨眼睛，率先坐上了小车，风驰电掣的朝着古灵阁地面建筑而去，发出了“呜呼”的声音。

    听着校长的话，海格面色更难看了，他强行忍住自己想要呕吐的欲望，戴上了防风眼镜说道：“好吧，小矮子，我们开始冒险吧！”

    古灵阁的妖精露出了不怀好意的表情。

    “好的，先生，抓紧你手里的栏杆。”

    妖精恶意的看着海格，一脚加速，小车以一个令人瞠目结舌的速度，坐火箭一样朝着古灵阁地面而去！

    几分钟后，古灵阁银行的大厅里面。

    双脚颤抖的海格落在了古灵阁地面上，“哇”的一声，吐出了一地的污秽。

    妖精一脸嫌弃。

    邓布利多拿出魔杖，就此一挥。

    “海格，看来你晕车的毛病还是没怎么大好。”

    邓布利多说道，他拉着海格走出了古灵阁，看到了对角巷熙熙攘攘的巫师。

    “我们回去吧。”

    邓布利多说道。

    “我还要继续替学校，物色一个新的黑魔法防御课老师呢，希望这一次，这位老师代课的时间，可以更长久些，符合规定的老师人选，已经不多了。”

    他碎碎念着，带着海格走入了人群之中，消失不见。

    ……

    1982年，傍晚。

    未知海域。

    无法被魔法定位的区间。

    小船幽幽，越过惊涛骇浪。

    从这里，已经可以看到阿兹卡班了。

    因为紧张和绝望，刚刚穿越过来的杜维·琼斯感觉自己的胃部极度不舒服，有些恶心想吐。

    浑身也在发寒。

    背后女人在疯笑，更叫杜维心中更加绝望。

    “我不要去阿兹卡班，我是无辜的，我就是一个可怜的穿越众。”

    他脑子里面只有这几个大字。

    他想要跳船，但是坐在一边的傲罗和海洋里面游曳的鲨鱼，叫他停止了这个危险的想法。

    夕阳之下，阿兹卡班笼罩在一片阴影之中。

    “哒”的一声。

    船只靠岸。

    杜维看到几个留守此处的魔法部法律执行司的打击手，忙不迭的凑了过来。

    他们迫不及待的想要离开这里。

    船只来了，补给来了，这也说明魔法部来人，要换班了。

    学会“呼神护卫”的打击手来来去去就那么几个，他们轮流换班，值守监狱。

    见到来人，他们不约而同的松了一口气，脸上更是罕见的绽放出了笑容。

    不过这份开心刚刚出现，就被他们收了回去。

    “差点就引来了那群摄魂怪。”

    有一个打击手嘟嘟囔囔的说道。

    杜维眼神扫过这些打击手，目光望向了他们身后。

    在他们的身后，是高达数百米的悬崖。

    在这悬崖之上，就是这座魔法监狱的重囚所在地，也是摄魂怪的栖息地，更是杜维以后的“家”。

    摄魂怪，那些强大又邪恶的黑魔法生物，像是大蝙蝠一样，在悬崖上的古堡残骸之中飞舞，看一眼，杜维就感觉呼吸凝固。

    “这些该死的，肮脏的玩意儿。”

    疯眼汉穆迪也忍不住嘟嘟囔囔。

    就算精英傲罗，也不喜欢这群黑魔法生物。

    他在这里，感觉就像是泡在了冰冷的海水里面，潮湿又绝望。

    他从自己的衣服里面拿出来了巧克力，掰碎之后递给了这些打击手。

    在他的身边，三位精英傲罗手持魔杖，盯着船上的这些重犯。

    后面的打击手们也虎视眈眈，只要船上的几个家伙有异动，他们就会施展恶咒。

    扫过了那些摄魂怪，疯眼汉穆迪看向了自己押送的囚犯，喝了一口酒，哈气对着他们说道：“啊哈，你们这群混蛋，好好的享受你们在这里的美好生活吧，我发誓你们会腐烂在这里的，一定。

    和你们的主人一起。”

    杜维·琼斯没有说话，他心灰若死。

    “我是冤枉的。”

    他低沉的说道。

    他的话引来了后面女人的嘲笑。

    “你这个胆小鬼，懦夫，恶心的蛆虫。

    主人没有你这样懦弱的部下！

    你应该感谢我没有魔杖，不然的话，我会用‘钻心剜骨’，好好的叫你明白，什么叫做忠诚。”

    后面的女人疯癫的说道，唾沫四溅。

    本来还算是姣好的面容，此刻扭曲的一塌糊涂。

    杜维看了一眼这个女人，再看到了她身边的几个食死徒高级干部，眼神之中透露出了绝望。

    他不明白，他为什么可以真倒霉。

    他穿越过来的时候，发现自己来到了伦敦，还没有来得及搞清楚状况，就看到自己身边的食死徒高级干部。

    1981年，伏地魔阿瓦达哈利·波特，失败跑路，残魂飞过了好几个国家，去了阿尔巴尼亚。

    魔法部开始全面反击。

    傲罗四处抓捕逃窜的食死徒。

    他这一具身体的主人，杜维·琼斯，一位鹰院的拉文克劳，一位忠诚的食死徒，不知道脑子哪里进了水，这个时候不去找路子，去魔法部求情，说自己中了夺魂咒，被伏地魔控制，以求脱罪。

    他反其道行之，和食死徒高级干部同流合污，伙同疯女人贝拉特里克斯·莱斯特兰奇、她的丈夫，还有小巴蒂一起，去抓捕傲罗隆巴顿夫妇，折磨他们，追问伏地魔下落。

    他属于打探消息的共犯。

    结果大家都被抓了。

    贝拉和她的丈夫、小巴蒂被处以无期徒刑，终身监禁阿兹卡班。

    杜维被处以四十年监禁，同样服刑于阿兹卡班。

    “下船吧，你们这些渣滓。”

    疯眼汉穆迪手持魔杖，对他们说道。

    阿兹卡班是这座岛的名字。

    在这里，整座岛屿都是阿兹卡班，只有重刑犯，才会被关押在摄魂怪的巢穴之中。

    其余的轻型犯人，大多都丢在城堡外面，不会无时无刻被摄魂怪们“骚扰”。

    他们活下去的概率，要大很多。

    “呼神护卫！”

    疯眼汉穆迪召唤出了自家的守护神，带着他们走向了悬崖上的古堡。

    杜维和身后的几个人都被夺魂咒控制，亦步亦趋的跟在疯眼汉穆迪之后。

    古堡外面，上下翻飞的摄魂怪看起来很开心。

    他们感觉的到，自己今天，又要加餐吃饭了！

    杜维被丢进了古堡，光明消失，摄魂怪们扑了上来，大口的吸吮！

    杜维甚至来不及思考，就被摄魂怪们吸走了所有快乐，晕了过去。

    吃完了之后，摄魂怪们转身离开了这里，去寻找其它快乐。

    疯眼汉穆迪继续带着其余犯人，朝着监狱更深处走去。

