    一句话铿锵有力，确实像一个铁面无私的刑部左侍郎。

    罗德元也是再次站了出来，郑重道：“陛下，现已证明臣弹劾属实，臣请陛下取消王笑与公主之婚事，将其欺君罔上之罪与杀人罪并治。另，重责嘉宁伯、礼部、内官监。”

    孔宾亦是站出来道：“臣附议。臣弹劾嘉宁伯薛高贤与内官监掌印太监王芳昏聩不察。公主殿下之清名、天家之脸面皆因此二人受损，恳请陛下重责！”

    卢正初睁开眼，看向孔宾。

    左经纶是有备而来啊。

    还安排了这样一个小角色来捅这最后的一刀。

    事到如今，只能弃了王笑与王芳了。

    怕是还要再让一局，下回合把户部白义章也舍了吧。

    全力守住秦成业罢了，辽东不容有失……

    这一瞬间，卢正初仿佛苍老了许多。

    但当他转过头，目光落在王笑脸上时，却愣了一愣。

    事到如今，那少年却依然沉静如水……

    那边钱承运又道：“不错。王珍昨夜已供认了自己向嘉宁伯、内官监行贿的事实……这是供状，王家给了内官司监掌印太监王芳黄金两千两……”

    梅景胜惊道：“两千两黄金？你怕是搞错了吧！”

    钱承运道：“王珍已经供认不晦，自然不会有错。”

    状纸被摊开，延光帝看着纸上‘两千两黄金’这几个字愣了愣。

    王芳吓得一脸惨白。

    卢正初猛然面色。

    事情发展至此，穷图匕现。

    这是今天晚上到现在，延光帝第一次被触到了心弦。

    当他的目光再次看向王芳，眼中已俱是冷意。

    “你知道联的私库，现在有多少银子吗？！你知道国库，现在有多少银子吗？！”

    一句话入耳，王芳脚一软，径直跪在地上。

    寒气从地砖渗进身体，王芳心胆俱裂，他很想转头看卢正初一眼汲取些勇气，却又不敢。

    万般恐惧在心中泛起，终于化成一句嚎陶大哭：“陛下！老奴冤枉啊！”

    卢正初闭上眼，绝望从心底涌上来。

    连他都没有想到，最后触到陛下心弦的是‘黄金两千两’这几个字。

    所有人每天都在哭穷，已经将陛下哭得听到钱就胆战心惊。

    现在，左经纶这一手，相当于告诉陛下：你每天吃糠喝稀，你的臣子却是日进斗金呢，蠢货！

    “咣！”

    一声巨响，殿上所有人都吓了一跳。

    却见延光帝猛然站起身，将茶杯往地上一摔，手指在殿中指了一圈，怒吼道：“联还能相信谁？！你们告诉朕，谁能信？！勋贵贪财、武将贪财、文官贪财，连朕身边的太监也贪财。你们！你们一个个，为了银子，卖了朕的百姓，卖了朕的江山！在朕的眼皮子底下，卖了朕的女儿!”

    卢正初从凳子上摔下来，跪在地上，声泪俱下：“陛下……”

    “陛下，臣等无能，臣有罪！”

    “陛下……”

    满殿的人噗通一下全跪了下来。

    王笑吓了一跳，转头一看，却只有自己一个人站着。

    他连忙假模假样地也跪下来。

    王芳以头抢地，脸上的泪如下雨一般不停地流，嘶心裂肺地哀嚎道：“老奴冤枉呐，陛下。老奴跟了陛下四十年，看着陛下长大的呐，如今见您日日愁、夜夜愁，都是在为这天下百姓愁银子，老奴怎么可能自己吞了那么多钱……陛下啊，这些人杀千刀的，冤枉老奴呐……”

    “老奴断不敢贪这样的数额的黄金呐……”

    “哈哈，黄金两千两，便是朕这个天子还要动心，哈哈哈哈。”延光帝指着王笑，冷笑道：“你王家若真富贵，不如拿这钱直接来行贿朕！问问朕要不要卖女儿！哈，千年以降，哪个皇帝做到朕这种地步？继位十七年，下了六道罪己诏！国家内忧外患，百姓流离所失，朕励精图治，却还是天罚不断，为什么？为什么？！你们富贵商家，来问一问朕啊，或许朕真就将女儿卖给你了！”

    “哈哈哈，为什么不来问问朕！”

    “咣！”

    又一盏茶杯在王笑面前的地上摔碎，残瓷在他脖子上划了一道口子。

    王笑低着头，手指轻轻的颤抖着。

    他感觉到脖子上凉凉的，似有血流了下来。

    这一刻，他才知道，什么叫天子一怒，伏尸百万。

    哪怕他并不是这个时代的人，他也知道皇帝刚才这席话是什么意思

    ——抄家灭族！

    你王家不是有钱吗？那朕就抄了你家！

    王芳已经不敢再嚎，伏在地上如一只被拔了毛的小鸡一般瑟瑟发抖。

    大殿之上寂静无声，只能听到延光帝愤怒而沉重的呼吸。

    罗德元脸上有热泪流下。

    这一刻，满殿之人，只有他能感受到陛下那种呕心沥血却救不了天下生黎的绝望。

    陛下啊……

    突然，有一个清脆又有些涩然的声音响起。

    “皇上，那个……这里面好像有些误会了。我们王家其实也没那么多黄金。”

    所有人一愣。

    却听王笑又道：“这几年酒水生意不好做，所以我跟母亲借了二百两银子没还，她就到处我说坏话……”

    所有人又是一愣。

    “这个小姐姐，我也不认识她。”王笑又道：“还有这个鞋，还有这个玉佩，也不是我……草民的。”

    他声音不大，却极有些诚挚，清清楚楚地回响在大殿之上。

    延光帝嘴唇抖动了一下，似乎不知道说什么好。

    “来人，验一下这个玉佩。”

    屏风后面的丹霞此时再也顾不得会不会被弹劾，小心翼翼地走出来，行了个礼，唤道：“陛下。”

    “验！”

    “是。”丹霞小心地绕过跪了满地的大臣，走到那托盘前，伸手拿起那方玉佩端详。

    钱承运冷冷道：“这是许贵妃赐给玉笑的玉佩，遗落在张恒身亡的现场，岂会有假。”

    王笑老老实实地低着头，也不应他。

    所有人都不再言语。

    这满殿的大臣都在等丹霞说出结论。

    这让这个小宫女很有些紧张起来。

    终于，她张口说话了，声音轻轻的。

    “这不是我家娘娘赐的那块玉。”

    “你胡说八道！”钱承运跪在地上，用手指向丹霞，一脸不可置信地喊道。

    丹霞吓了一跳，如一只受惊的鹿一般低着头不敢说话。

    梅景胜道：“钱侍郎，你不要恐吓宫人。”

    王笑突然道：“罗御史，你不弹劾钱大人御前失仪吗？”

    罗德元脸上泪痕未干，听了这样的话，一时很有些无语。

    延光帝转过身去，嘴角动了一下。

    这种时候，本不应该笑的。

    但，嘲讽御史的话，不管什么时候都能逗笑自己啊。

    那边丹霞鼓足勇气，低声道：“娘娘赐的那方玉，从侧面这个角度看进去，是能看到里面有个纹路的，像是‘良缘’二字……这块玉就没有。”

    钱承运愣在那里。

    王笑低着头，嘴角勾起一丝笑容来。

    缨儿果然是世上最好的缨儿啊。

    遇见唐芊芊的第二天清早——

    刀子在院中浇花，一边问道：“缨儿姐姐，少爷真的把玉佩收起来了吗，我到处都没找到呢，许是弄丢了，怎么办？”

    “没关系啊。”

    “怎么能没关系，那可是宫里娘娘赐的玉佩。”

    “就是因为是宫里娘娘赐的，所以我收好了啊，哪能让少爷随随便便带出去。”缨儿笑着说道。

    “但少爷昨天明明带着出去弄丢了呀。”

    “嘻，果然连刀子也看不出来。”缨儿笑道：“就是怕少爷弄丢了，所以我找了一块差不多的给少爷平常带上啊。贵妃娘娘赐的那块是成亲的时候要戴的。”

    “那你昨天那么着急。”

    缨儿笑了笑，道：“我着急一下，少爷以后带真的玉佩才不会再弄丢呀……”