    “吱！”

    一声急促的轮胎摩擦地面的声音响起，停车场上一道白色幻影，在地面上画了半个弧形，车头瞬间调转！！

    小护士一脸惊恐，迈着大腿，奔着台阶跑了下去！！

    奔驰极速奔驰之下，和大康的距离一瞬间缩短，车内的人死死握着方向盘，盯着大康的双腿。

    “嗖！！”

    “蓬！咣当！”

    就在这短短不到半分钟的时间内，一声巨响，震彻耳膜，奔驰车里那人，手掌弹开，方向盘瞬间脱手，还没来得及反应过来之时，车尾略微抬起，后面的风挡玻璃，像被安了定时炸弹，玻璃碴子拉起一米长左右，带起无数碎片。

    千钧一发，突兀出现，拦在大康和奔驰之间的白色宝马750，车身右侧，仿佛被巨鳄咬了一口，车身瞬间凹了进去，整个右侧车玻璃崩碎，洒在奔驰车头。坐在车里的宝哥，闭着眼睛，松开方向盘，两臂死死的护住脑袋，安全气囊弹出，剧烈摇晃的车身，带着他的身体，像是皮球一样在车里乱弹！！

    “吱...！”

    巨大的惯力还未停歇，宝马车身被奔驰顶着，猛然横着推移，站在台阶附近的大康，霎时间被撞飞，身体向后弹出半米，后背磕在台阶上，发出一声闷响，大康躺在台阶上没了动静。

    所有人，全部傻眼。

    “踏踏踏.....！”

    天养三步就从台阶上迈了下去，身躯直奔奔驰！！

    “嘎嘣！！”

    车内的司机反映极快，扫了一眼混乱的现场，咬着牙，瞬间塞上倒档，脚踩着油门，车身瞬间抽了出去！！

    天养如果疯了的话，我一直坚信他的速度，完爆各种罗伯斯。车身抽离之时，他已经接近奔驰！！

    “吱嘎！”

    奔驰猛然一个停顿，车头画着小半圆，横着扫向天养。天养猛然往后退一步，扬起弯曲的胳膊，肘部如若铁棍捅在了，满是蜘蛛纹密布的副驾驶车玻璃上，霎时间碎裂！

    “唰！”

    车内的司机，淡淡的一扭头，脸颊避过天养，右手握着方向盘，左手攥着手枪，放在座垫子底下，停顿了不到一秒，咬了咬牙，还是没有举起手枪，脚下一踩油门，车头直接窜了出去！

    “踏踏踏...！”

    天养刚拽开车门子，被车带着往前跑了两步，身体被甩开，奔驰车开始加速！！

    情急之下，天养身体往前一跃，手臂伸直抓在了车尾挡着车牌子的鹿皮布上！！

    “撕拉！！”

    手掌拽下鹿皮布，奔驰的车牌子暴漏出来！！

    “噗通！”

    天养坠落，发出一声闷响，趴在了地上，身体震击之下，整个胸腔传来剧烈的疼痛，但他死死盯住了奔驰的车牌子！！

    “辽AX0777！”

    “麻...麻脸的车...！”天养趴在地上，口中呢喃的说道。

    “啪啪...！”

    宝马750里，宝哥伸着两条手臂，使劲的拍打着身体，看着掌心的血迹，惊恐的说道：“...操...咋出血了...会不会屎啊？”

    ......

    一个小时以后，医院里，王木木风风火火的冲进了手术室的走廊里，蓬的一声拽住柳迪的胳膊，惊慌的问道：“包公康，咋地了？有事儿没？”

    “刚才医生出来一趟，说喝的比撞的严重，他啥意思嘛？？”小护士目光呆呆的看着王木木说道。

    “噗通！！”

    王木木一屁股坐在长椅上，擦着额头的汗水，心有余悸的说道：“吓...吓死我了！”

    “没有宝哥，康哥死了！”天养眼圈通红，坐在长椅上，直愣愣的说道。

    “呼呼...！”

    我躺在长椅上，流着哈喇子，继续打着呼噜。

    “他咋回事儿！？”王木木阴着脸，指着我问道。

    “...喝...喝多了！！”柳迪弱弱的说道。

    “你大爷！！还睡呢！！”王木木咬牙切齿的骂了一句，骑在我身上，掐着脖子，使劲晃悠了两下，啪啪扇了两下嘴巴子，我自如磐石，一动不动的打着呼噜。

    “蓬！”

    王木木松开我，站起来摆手说道：“整走！！赶紧整走！”

    “唰！”

    天养站起来，胳膊被玻璃碴子划破的伤口，还在纱布上渗着血，看都没看，冲着众人说道：“没啥事儿，我先走了！”

    “你干啥去？？”王木木挡在他身前问道。

    “我得找老三！！”天养面无表情的说道。

    “找他干啥？？”

    “我得问问他，天天在一起，一口一个哥们，一口一个兄弟的叫着，有啥事儿不能坐下来说？我们老家一共三户跑山的，争抢了一辈子，我爷爷走的时候，在看守所他们还一人为我，存过二百块钱！！生存的斗争都能化解！！而我们缺钱么？？我们生存不下去了么？？我们这群所谓兄弟，有他妈啥事能到了，非得撞死康哥的地步？？！！”天养嘴角肌肉抖动，明亮的大眼睛，充满不解，充满悲凉。

    王木木抿着嘴唇，不知道该怎么回答天养的话，因为他心里同样想着这些问题，他还比较理智。

    但消息一旦漏出去，旭哥呢？？李猛呢？？晨晨呢？张维呢？还有根本不讲任何道理，消失不见的亡命先生呢？？他会考虑这些问题么？？

    不管是上面，还是底下，当车碰触了大康，就已经压不住了......

    “我打个电话！”王木木看着天养，低头说了一句，掏出了电话，拨通了麻脸的号码。

    电话响了两声，很快接通。

    “喂！你在哪儿？”王木木声音挺冷的问道。

    “缝针！”麻脸沉默了一会，直接说道。

    “老三呢？”王木木问道。

    “我给他打电话，他没接！”麻脸回了一句。

    “他开车撞了大康！”

    “......你想说什么？”

    “他必须得出来！”

    “你也认定大康是老三撞的？！！”麻脸咬牙问道。

    “难道不是么？？”王木木咆哮着问道。

    “......你们都这么肯定了，那有事儿你冲我说吧，我就在四院，要杀要剐，你随便！”麻脸沉默许久，说完直接挂断了电话。

