    林夕突如其来的爽快，让祝千绝有些始料未及。

    她本来以为还得好好劝说一番呢。

    没想到这就答应了。

    “我们什么时候出发。”林夕问道。

    祝千绝眨了眨眼：“我怎么感觉你比我还心急呢。”

    “这是你的错觉。”林夕义正言辞的说道。

    两人也算是不打不相识了。

    双方其实没有根本的利益冲突，所以暂时结成联盟倒也不奇怪。

    修仙界这种事情太常见了。

    只要有共同的利益指向，哪怕是血海深仇也可以暂时放一放，更不用说林夕和祝千绝本来就没什么仇怨。

    祝千绝也心情大好，她本来早就对佛子有些想法了，只不过碍于自己实力不够，不太敢擅自去找佛子麻烦。

    现在有林夕这个助力，说不定有机会试试。

    “佛子在哪儿？”林夕问道。

    祝千绝回答：“瑶池最近新发现的古墓你知道吧？”

    林夕点头。

    这他当然知道。

    还是青云宗发现并且昭告天下的呢。

    “佛门本来很低调的，但是这一次竟然选择派出佛子去古墓寻宝。”祝千绝说道：“我们可以选择半路拦截。”

    林夕很惊讶。

    没想到瑶池的古墓，连佛门都惊动了。’

    这还真是少见。

    “这佛子才刚出发？古墓被发现都过了好几个月了吧。”林夕问道。

    祝千绝得意一笑：“这就是你们散修的不足了，一些隐秘消息你们根本得知不了。最近有了全新的消息，那座古墓虽然被称为仙人之墓，但实际上根本未经证实。而近日，在仙墓之下真的挖出了一具神秘莫测，疑似仙人的骸骨。”

    林夕惊讶万分，他也确实很久没有和宗门联系过了，所以很多消息也不太清楚。

    那座仙墓，好像真的很了不得啊。

    “面对仙人骸骨，没人可以保持冷静。说不定里面隐藏着什么成仙秘密呢，各大宗门全都疯狂了，相互大打出手，好好的一具仙人骸骨，被抢夺的四分五裂。”

    “后来呢？”

    “后来，原本就不太稳固的同盟分崩离析，大家各自为战，混乱的不得了。而仙人之墓，连一向低调的佛门也动心了。”

    祝千绝说道：“三天前，佛子离开了大威寺，前往天夏王朝，现在的话应该还在路上。佛门佛子罕见出世，必定要历经红尘洗礼，所以他的速度很慢，说不定现在就在某个凡人家门口化缘呢。”

    “你倒是很了解。”林夕笑道。

    “那群秃驴谁还不懂呢。”祝千绝撇了撇嘴：“道貌岸然和故弄玄虚，是他们的看家本领。”

    不愧是绝情谷的弟子。

    一开口就是诋毁和仇视。

    林夕见状也没有反驳什么。

    毕竟青云宗和瑶池之间也是这个样子。

    提起青云宗，瑶池的弟子第一反应就是：虚伪、卑鄙。

    而提起瑶池，青云宗弟子第一反应也是：玩弄心机，诡计多端。

    其实林夕对佛门印象也不太好。

    当初强行拦住他们，不准离开，就是为了将余度厄留下，假惺惺这个形容词，某种程度上来说是有几分道理的。

    既然决定打劫佛子，二人一拍即合，直接出发。

    祝千绝祭出一件火轮状的法宝。

    驾驭此法宝，遁速将提升巨大。

    这是专门的飞行类法宝。

    “要不要我带你一程？”祝千绝说道：“我们可得赶时间。”

    林夕摇头：“不需要。”

    说罢扬手召唤出金翅鹏，双翅一阵，狂风席卷千里，气势骇然无比，飞行速度完全不弱于祝千绝驾驭火焰飞轮。

    “你这坐骑可真是神俊。”祝千绝有些羡慕的说道。

    林夕谦虚笑笑。

    二人快速往前方驶去。

    林夕问道：“你好像对古墓里发生的事情很了解？”

    “还可以吧，毕竟古墓发生的事情，可以说是震动修仙界了。每隔一段时间，绝情谷的弟子也会传回消息。”

    “那最近还有什么关于古墓的大消息吗？”

    “那倒是还挺多的。”

    祝千绝想了想说道：“有几个不得了的年轻散修，让各大宗门的精英弟子吃了大亏。有几个小门派，也出现了厉害弟子。让我印象最深刻的还是盛京仙府的五位天骄，五人合力竟然能召唤出上古凶兽穷奇的虚影，元婴之下根本没有敌手。”

    “还有瑶池圣女，此次也展现出远超平常的实力，只是剑宗的剑痴，有些可惜，失去几柄本命剑后，有些沉寂了。”

    林夕不由问道：“那关于青云宗，有什么消息吗？”

    “青云宗啊。”祝千绝想了想：“表现平常，好像那位名声很大的青云宗天骄，也没有展现出过高的实力，盛名之下其实难副。”

    对此林夕有些惊讶。

    紫月没有什么表现么？

    不知道是不是隐藏了实力。

    “不过青云宗有一个弟子倒是展露锋芒，让人很意外，实力完全可以比肩最顶尖的天才。”祝千绝说道。

    “谁啊？”

    “好像是叫林夕。”

    “啊？？”林夕一脸懵逼。

    祝千绝不解：“怎么了。”

    “没什么没什么。”林夕冷静了一下，问道：“这个林夕他很出风头吗？”

    “还不错，击败了几位金丹巅峰的修士，而且展现出了极大的潜力。听说前段时间还在紫极宗的地盘上闹出了很大的乱子，也算是后起之秀。”祝千绝说道。

    林夕有些傻眼。

    这么看来，好像说的就是我。

    可是......

    我明明不在啊！！

    “不过嘛。”祝千绝眉头一皱：“听说这个林夕人品很差劲，多次对瑶池的女子出言不逊，而且有几次竟然暗中偷袭其他修士，行为恶劣，也不知道青云宗怎么会有这样的弟子。”

    言语中，流露出很大的鄙夷。

    林夕心中直呼冤枉。

    不管我的事啊！

    到底是谁辱我名声，我要跟他拼了。

    “对了，云之澜，你对青云宗很关心吗？”祝千绝问道。

    林夕强颜欢笑：“还好还好，只是随便问问。”

    实际上，林夕已经骂翻了天。

    是谁啊？素质这么差，居然冒充他人，真是不要脸，太不要脸了。

