    佩格芒特从来都不是一个复杂的人，思维惯于走直线，哪怕逻辑有弯折，也是直着打弯，咔咔两下到位。

    这让他很多时候显得蠢和恶，令人讨厌。

    比如当他觉得是韩青禹抢走了他最强新人的王冠，他就直接坦荡地厌恶韩青禹，处处较劲，处处针对，不管合不合时宜。

    他觉得溪流锋锐的无尽狙击枪好，就想替马克洛夫抢一把。

    当他某一天发现，自己终于有机会，可以趁人之危，揍韩青禹一顿了，他就跑来找事，毫无廉耻地表示，既然你废了，正好，我一直想打你。

    可是又另一些时候，因为同样简单的思维逻辑，这货莫名的善良和敏锐，甚至有点可爱。

    这样的一个脑子，大概才是最符合他特性的。

    所以，你要让他权衡全局，思虑长远去做抉择，肯定是不存在的。

    刚才是一个很好的机会。

    但是，佩格芒特觉得自己应该先救下花帅，于是就救了，全没去想：如果牺牲花帅，能有30%的机会杀死戴呃，站在理性的角度其实也值得去赌。

    包括花帅本人都认同并希望他去赌。

    因为，放在天平另一端的东西，实在太重了，那是无数的生命和人类未来的希望。

    但是，佩格芒特没有这样去想，也没有这样做。

    机会已经错过，说什么都晚了。

    此时地面，安东中将和花帅都已经彻底失去战斗力，重伤垂危，顶尖七人阵只剩五人，更无阻止戴呃的可能。

    全场最后唯一的指望，依然是空中正与戴呃对峙的那抹粉色。

    但是他伤了，一处洞穿身体的重伤，换成一般顶级和超级，大概都会很快死去。

    当然戴呃也伤了，且一样是几乎致命的重伤，连脖子都被开了一个很大的口子。

    “他刚才说什么来着？”

    “他说，他要和戴呃同归于尽。”

    佩格芒特说他要和戴呃同归于尽。这话在其他人听来，大体只是代表他的决心、信念和愤怒，但是马克洛夫不一样，他知道，当佩格芒特这样说，接下来很可能就真的会是一场同归于尽。

    从战场和全局的角度看，如果佩格芒特真的能拼掉戴呃，无疑是一件好事。

    但是，“不要啊，佩格。”马克洛夫发现自己其实也不是一个理性的人。

    “同归于尽么？可是戴呃的修复能力……”全场肉眼可见，空中戴呃身上的伤口正在愈合，虽然不算特别快，但也不慢。

    这不由得让人感到无奈和担心。

    但是，“哗！”

    “怎么了？”

    “你们看他，佩格芒特。”

    身在空中，佩格芒特身前的伤口，也在自我修复，而且进度跟戴呃几乎一致。

    他竟然恐怖如斯！

    所以，真的会是一场同归于尽吗？

    当所有人都这样想，重新拥有希望，同时也感到哀伤，其实，所有人都犯了一个错误。

    因为，戴呃，绝不会选择跟佩格芒特同归于尽。

    这种心理，用华系亚语来说就是：凭什么啊？我是大军唯一的统帅，你这个粉色发毛的东西是谁？

    “草！”

    跑了，人们愕然发现，戴呃竟然跑了。突然从战场离开，但是并没有彻底消失。它如魔鬼般的身影，依然时不时在远处的冰山之间出现，继续威慑西线部队的回援。

    与此同时，东线的大尖部队开始向中部，大陆与半岛的连接部大规模调动，构筑又一条防线。

    戴呃决意拖延，屠完南极半岛。

    …………

    【西线部队在自己的战场上，已经力挽狂澜了，他们吸引了最多的大尖，突破了无数道防线，甚至顶住了戴呃的攻击……

    但是，他们似乎仍然无法挽救全局。】

    ——来自拒绝者，第四份战场报告的开篇，这样充满敬意而又哀伤地陈述。

    …………

    南极半岛。

    伤亡数字已经无法统计了。

    一个个至少百具以上，规模不等的大尖群，正在全半岛范围进行着犁耕，当某处有顽强的抵抗出现，红肩也鬼魅般的出现。

    作为留守在半岛上的人类超级战力之一，曾经金色板擦的队长，邵玄其实并不很清楚，自己是怎么剩下独自一人的。

    他的意识已经开始有些混沌了，拎着刀独自茫然走在染血的冰原上。

    超级，曾经多么骄傲的称谓啊，作为一名非S级融合度进阶的超级战力，邵玄其实有着比很多人更大的自豪和自勉。

    “努力依然是有用的，只要我一直努力下去，终可以改变很多东西，也可以带给很多人信念。”

    作为一个传统而恪守规则、信念的蔚蓝军人，真正拥有全心守卫人类意志的战士，邵队长总是这样告诉自己，然后坚定不疑。

    但是，今天的战场，无情地摧毁了这一切。

    今天，他所要面对和承受的，不止是战斗上的困难，还有一种心理上的巨大痛苦和折磨。

    因为他是超级战力，可是，又不是一个能独自砍翻一个大尖群，独自砍死一具红肩的巅峰超级……

    很多时候，就算他不顾一切上去拼命，战局依然无法完全扭转，他还是只能眼睁睁的看着，身边的战士们不断地死去。

    “我似乎该换源能块了。”

    “嗯，顺便包扎一下伤口，我在流血。”

    已经有一段路没有发现战士或大尖的踪迹了，邵玄脚下站住，茫然四向看了看，最终爬上一快冰岩，然后从高处跳进一个下沉的冰坑里。

    疲倦和困意袭来，他试着摸了摸口袋，发现烟不知什么时候已经丢了。

    “我这有。”一只手臂从侧面递过来。

    烟，然后是火。

    一个大约三十五六岁的华系亚人，搀着另一名已经昏阙的战友，一瘸一拐的走出来。

    “谢谢，他……”邵玄点了烟，缓了缓，下意识地抬头询问。

    “还活着，你看，我可不是逃兵……是，只剩下我们俩了。”

    男人说着抱起战友坐下来，自我介绍说是姓贺，贺庆丰，临州萧山人。

    “老兵？”邵玄一面更换源能块，一面清醒了些问。

    “嗯，年纪算，不过我参军还不到一年。”就算是在如此惨淡而绝望的局面下，贺庆丰还是偏头笑了笑。

    所以他是这一届的新兵，这一届蔚蓝征兵的时候年轻人居多，但是对三十几岁的也不排斥。邵玄开始包扎伤口。

    “你是邵玄队长吧？咱们华系亚的超级战力。”贺庆丰突然问道。

    所以他其实认识我，邵玄想了想点头，“嗯，但是……”

    “没让你带我们出去，就这，还哪里能算是出去啊？！就陪你聊个天，等你弄好了，管自己走就行。”

    贺庆丰平静得一点都不像是一个新兵，也不像是第一次单独和超级战力接触，这大概不能只归因于他的年纪，他参军之前的阅历，应该也是不浅的。

    “那……”

    “就有个事拜托你，万一我这没活下来，邵队长回去后，能不能帮我办件事。”

    “你说。”尽管并不认为自己能活着离开，也不会以活着离开为目的，邵玄依然说，“什么事，出发之前的书信里没提么？”

    “啊，是，你到时有空自己，或没空让人去趟临州萧山，我家……”贺庆丰说了地址和人家，顿了顿，“你就跟我婆娘说，我死了，让她改一个儿子跟我姓。”

    邵玄一下没反应过来，“啊？”

    “干嘛，大惊小怪的，没见过上门女婿啊？！”贺庆丰突然有些生气的样子说。

    