    这位神秘女子的出现，让整个战场安静的吓人。当然李继云那边是一脸的恭敬，然后不打扰他们的神明说话。

    古风这边则是对这女子的忌惮，就算这只是一道虚影，可是其身上散发而出的力量，却是比在场的每个人都要强大。

    “这个人的行为举止，我怎么好像有点熟系...”

    看着这虚影的大致样子，虽然看不出什么。可对方的行为举止，千道流总感觉自己好像在哪里见过，就是有些想不起来了。

    虚影看了看帝天等人，被这人的视线一扫，众人觉得自己的秘密好像全都被看透了一样，让他们对于这虚影越来越忌惮了。

    “啧啧啧，古风你的帮手还挺多的嘛。竟然每一位都拥有九十五级左右的实力，甚至更强。”

    虚影的语气，仿佛是老朋友打招呼一样，一点都没有生份到底意思。

    “你来这里，想要干什么。”古风的魂力蠢蠢欲动，大有一言不合就开打的架势，虽说自己打不过，可也要有所提防。

    “呵呵，不要这么激动，现在的你我暂时没有什么兴趣了。”虚影不在意的笑了一下后，就别过头看向了帝天。

    语气不在尖锐，而是缓和的说道：“你叫做帝天吧，身为龙族中人何不投靠到我的麾下。我乃龙神分化体的金龙王，我想应该能让你臣服吧。”

    这位女子传承了金龙王的记忆，显然对龙族的一些规矩，也是有很大的了解。谁的血脉浓度高，谁就是王。

    纵使帝天的本体，金眼黑龙王的血脉浓度很高，但还不是她继承的金龙王血脉浓度高。

    再加上十年后，她是肯定要抵抗神界的，所以帝天这么一个强力的手下，如果能收下来的话那还算很不错的。

    所以对于随便她拿捏的古风，她就觉得不是很重要了，只要她本人一来，她不认为这群人会是她的对手。

    对方说的是这个，古风包括熊君等人就放松了。帝天对于古月娜的忠诚，可不是金龙王随便就能忽悠走的。

    在说了你是金龙王又怎么样，帝天的主上，可也是龙神分化体之一的银龙王呢，两人根本都不输给谁。

    古风等人是知道了，可千仞雪等人就不知道了啊，不了解的众人都是怀着忐忑的心，注视着帝天接下来的动静。

    这一刻，就连李继云等人，也是用期待的眼神看着帝天。如果能拉到这么一个大帮手，他们神教统一斗罗大陆的愿望，完成的就会更容易了。

    这一时刻，千仞雪也是有些着急的握着古风的手。古风察觉后，另一只手握着千仞雪的手，笑着看着对方，示意她放心。

    “好了帝天，赶紧说出你的答案吧，到底是同意，还是不同意！”不知道是不是古风的错觉，这虚影好像有些恼怒。

    明明帝天大哥还没有说话，可这女人为什么要恼怒呢，而且其语气，竟然还有些于的不耐烦。

    这反应让古风很是疑惑，别说他了，千仞雪等人的脸上也是非常的懵，不知道这人打的是什么注意。

    此时的帝天是双手交叉在后，面部也是没有其他的表情，可是古风等人却发现，帝天背后交叉的双手，正在疯狂的在哪摆了摆去的。

    这个动作，邪魂师众人，包括那位女子虚影，都没有发现这动作。

    帝天的这个动作，让内心忐忑的众人放宽了心，但体内的魂力，也是隐隐准备发动了。

    “嗯？”见到古风还有千仞雪的身上，竟然隐隐散发出了魂力波动，这让女子有些疑惑，不过她很快就知道了答案。

    “快走！龙神爪！！”

    帝天的这一魂技，算是血脉传承，他也听古月娜说起过。这一招式的创立者，那就是魂兽们的神，龙神的专属魂技。

    除了金龙王，还有银龙王都会以外，剩下的龙族包括九大龙王，都不一定完全继承了这一招。

    继承了这一招的帝天，可想而知会有多么的强大了。这一魂技的准备不用太长，完全是出自本能的一爪。

    “不好！”

    突入起来的一击，让这位女子虚影也有些反应过来了，不过好歹是即将成神的人，就算反应慢了一会结果还是一样。

    女子虚影向前推出一掌，强大的龙神爪，前进趋势直接被放慢了。而金龙王显然很不满意，聚集更强大的力量，双手向前一推，才破除掉了这一魂技。

    两者爆发的力量太强，地上的沙土也是溅起，遮住了众人的视线。待这些尘土消失后，哪里还有帝天等人的影子啊。

    李继云等人可以明显的感受到，周围的温度越来越低，显然都是这位女子的动作。

    这位女子双手捏紧，直接怒声喊道：“该死的帝天！！！该死的古风！！！”

    已经不知道跑出多远的古风，突然听到女子的愤怒叫骂，差点掉了下去。

    脸上的郁闷，怎么也没办法消失，同时在抱怨着：“这算什么事嘛，又不是我打的，干嘛要加上我啊。”

    古风觉得这一次太冤了，他就刚开始说了一两句话，到后面跟本都没动嘴，怎么就惹到那个女魔头了...

    邪魔森林的外围，看到发怒的女子，李继云上前一步，小心翼翼的询问了一句：“我神，我们还要继续去追吗？”

    “追个屁追，你们能打的过他们吗，你们对自己的实力，难道都没有点数吗！”女子这个时候，显然很恼怒，听到李继云的话，当即就骂了出去。

    李继云听到后，一句话都不说，也不敢有丝毫的不满。因为他就算追上去了，也确实打不过帝天、雪帝还有千道流三人，哦还有一个冰帝。

    但听到女子的半句，李继云也是在心里反驳了一句：“不算神的话，我明明已经是最强了好吧。”

    当然这句话，只能在心里口嗨了，让李继云当面说出来，他指不定会被打死。

    “全部给我回去，接下来一段时间，给我好好看守周围的地域，如果再有人闯进来，我拿你们试问。”

    这位女子现在有点气，这么多年了，基本没有一个强者能够找到这里。可想不到的是，竟然会被一个毛头小子找到这里，找到就算了，竟然还没有人发现。

    其实她才不想说，自己也没有发现呢，说实话她的感谢一下那位神祇、要不是对方的原因，她还不知道这里被人找到了呢。

    “我等明白了！”×7

    李继云等人，没有一个多说话，只是回应了她的问题。而且这一次，也算是他们的失职，大本营都被人偷偷进来了，丢人都丢到姥姥家了。

    吩咐完之后，这名女子好像又想到了什么，多说了一次：“还有，这一段时间，把所有人都撤回来，留下几人探查情报就好了。”

    李继云听到这个，当即有些兴奋的说道：“我神，难道那个计划，要开始了吗？”

    他的语气有惶恐、期待，兴奋等等情绪，看样子对于那个计划，他已经期待许久了。

    “嗯，就快了，所以你们要做的，就是收敛人员，时机到了我会发布命令的。”女子的这一句话，无疑不是说道李继云心坎里去了。

    当然，也不只是他，剩下的长老们，脸色也是特别的兴奋。

    确认这消息后，众人齐声的回应了句：“我等一定遵从我神的命令！”×7

    “嗯，我走了，有情况再通知我。要是被我知道你们谁敢乱行动，后果你们会知道的。”

    女子虚影手一挥，她整个人也是消失不见了。

    邪魔森林这里，只留下了还有些兴奋的邪魂师长老们，在这哈哈大笑着...

