    那么多的鱼，刀都不够用。

    阮娇烟又想起来自己买少什么了，刀，各种刀具还是要买一套的，空间里也应该备多一套，否则到时候在外面想进空间里做饭的话岂不是没刀？

    “娇烟在家吗？”

    就在他们都忙着处理鱼的时候，外面传来了朱婶子的声音。

    阮娇烟站了起来, 看了看，阮唯安却是极有眼力见的提起了两桶已经切成块的鱼进了屋。

    院子里当然还剩下很多鱼，但是远没有全部鱼在这里那么扎眼了。

    阮富年不会弄这些，他一大早起来是在编着竹篮竹筐的，脚边已经编好了几个大点的竹篮，看到了阮唯安的动作之后他也反应过来, 立即就拿起了两个大的竹篮给盖到了旁边的一盆还没切块的鱼上。

    这下子又显得少了一些。

    院子里鱼腥味是避不掉的，也来不及收拾, 如果是别人来，阮娇烟估计就不会开门，但外面的人是朱婶子，她觉得朱婶子为人还是很好的，也是信得过的，这样就去开门了。

    门一开，朱婶子进来就闻到了鱼腥味，她顿时愣住，要再往里进的脚步一顿，一时间都不知道还能不能进去了。

    阮娇烟已经拉着她进来，又将门给关上了。

    “朱婶子你来得正好，你有没有空啊？”阮娇烟见她来了，心思一转，索性又想了个办法。

    朱婶子怀里抱着一大包东西呢，阮娇烟猜是把他们的棉袄给做好了，朱婶子肯定赶工给他们做完的。

    “有空啊，这不是, 最近地里也没种别的，就是你大叔在种菜, 菜苗还都死了，他听你的话，这两天正在地里仔细研究是什么原因呢。”

    朱婶子努力地控制着自己的眼睛不往那边瞟，但是看到这边却是看到了一小片绿油油的菜地，她又惊讶了起来。

    “这是上次欢欢种的小白菜啊？真种活了？哎哟长得真快真水灵。”看着就很好吃的样子。这要比他们家种的菜都好啊。

    “是啊，可能是菜的品种好。”阮娇烟说着引她到另一边，“婶子，你要是今天有空，我能不能请你帮忙啊？”

    杀鱼这种事，阮家只有她会，这么多鱼要杀，她已经累了，还要切块呢。

    朱婶子本来是想着不要多看这边，也别把阮娇烟又有收获的事情看在眼里，到时候别外头说什么会怀疑到她身上来，但是现在看到阮娇烟像是一点儿都不避着她，直接就将她带到这里来了，顿时就觉得有点被信任的欢喜。

    但是等她看到了眼前的情形，她顿时就咳了起来，被惊得腿都有点软。哪儿来的这么多鱼？

    “婶子，我偷偷告诉你啊，”阮娇烟指着那些鱼，“是金斗叔告诉我哪里有鱼的，你也知道他这些年为了带着叶达活下去，一直都拼命在山里找吃的，他发现了那个水潭，但是水潭太深抓不到鱼，这次告诉了我，我弄了鱼饵，带着欢欢跟他一起进山了，果然是抓到了这么多鱼。金斗叔那边也分了些。”

    “叶、叶家那个？”朱婶子好不容易找回了自己的声音，声音都在颤抖。

    “是啊。”

    叶金斗带着阮娇烟找到的水潭抓到的鱼，朱婶子就不觉得奇怪了。

    这么多年来，叶金斗过得那么难，要不是拼了命地不怕危险进山找吃的，他和孩子都得饿死。但是村里人但凡还能够勉强过得下去的，有地能种粮食的，都不会往深山里跑，那也太危险了。

    也就叶金斗，为了活下去也没有办法，只有自己倒还好，这不还有个儿子要养着吗？

    “那真抓到了这么多鱼？”

    “可能是那里一直就没人去抓吧，鱼比较多，但水潭深，而且不好找，抓到了还一身湿，再背回村里来，我和欢欢肩膀上都被勒出两条血印了。”

    阮娇烟说到这里，拉着朱婶子说，“婶子，我家里就我会杀鱼，但是这么多鱼我实在是忙不过来，你会杀鱼吧？”

    “我会啊。”

    “那能不能麻烦你帮我杀鱼？然后中午你也不用煮饭了，我们家里多煮一些，你盛一些回去吃吧，小壮哥也要回来了是吧？等会儿我再炸些香酥鱼块，等婶子帮完忙，再拿一条鱼回去。”

    这一条鱼大概得有两斤，这样的大鱼拿去镇上卖至少也能卖个二百文的，包了他们一家今天的午饭，还要白给她一条鱼？

    竟然还有这样的好事吗？

    朱婶子其实是想说不用了，不就是帮个忙吗？但是他们家也难，最近菜也没啥收成，还要攒钱给小壮说媳妇呢，而且他们也都种菜就吃青菜，也不舍得买肉吃，想到上次吃的香酥鱼块，朱婶子就拒绝不了。

    不仅拒绝不了，她还很可耻地咽了咽口水。

    “要杀鱼是吗？来，你和欢欢先进去拭一下棉袄，看看合不合身，不合身的话忙完拿回去改改，我来杀鱼。”

    “那个，婶子，我家刀不够——”

    “我回家拿去。”

    朱婶子立即就把棉袄塞到阮娇烟怀里，自己飞快地就出门跑回到自己家里拿刀去了。

    阮欢欢盯着阮娇烟怀里的棉袄。

    “姐姐，这是给我们的新棉袄吗？”她太激动了，有新衣服穿了！

    她们已经有三年没有新衣了，说起来真的是心酸。所以现在有件新棉袄可是欢天喜地。

    “是，我们去试试吧。”

    “好！”

    阮欢欢赶紧也把手洗干净，姐妹俩就欢喜地进去试新衣了。

    现在的人做衣服都会做得稍大一点，这样子可以多穿两年。朱婶子也是这样，不过好在她把衣服做大的程度没那么多，穿上去之后只是稍微宽松了一点。

    “姐姐，这新棉袄好暖和。”阮欢欢试完了之后赶紧就换了下来，“我要留着过年的时候穿。”

    阮娇烟笑了笑也没有反对，昨晚她们的棉袄后背湿了一点，一晚上都放在灶上烘着的，好在今天就干了。

    有了朱婶子的帮忙，鱼很快都杀好处理好了，阮娇烟进去把一些鱼提到了里屋，剩下的一些放在厨房，然后开始做午饭。

