    

    江朔进去后，也是选段试戏。

    楚君岚这个角色的人物性格很鲜明，大多时候是鲜衣怒马的模样。

    但陈景峰偏偏就给他选了一场比较深沉的戏。

    是楚君岚终于察觉到谢重染是幕后黑手之后，彻夜独坐军帐饮酒。

    这个时候，宁都四杰之中，尉迟显和魏北棠都已经被谢重染算计，一个成为了阶下囚，另一个被流放。

    尉迟家和魏家的势力被大大削弱，朝堂局势动荡不安，边境亦不太平。

    尽管尉迟显和魏北棠没有死，但下场也跟死没什么区别了。

    楚君岚知道是谢重染终究不忍心，在拔除尉迟家和魏家时，留了他们一命。

    到底是从小一起长大的好兄弟，意在权谋，没必要做无谓的杀戮。

    但楚君岚跟尉迟显和魏北棠不同，他是宁国的天策大将军，是手握六十万重兵的宁国战神。

    如果谢重染是想搅乱宁国朝堂，再趁机跟云国里应外合攻打宁国，那么在两军交战之前，他一定会先拔除作为宁国战神的自己。

    正是意识到这点，大军出征的前一天晚上，他心里五味杂陈。

    一方面是知道，要是谢重染想趁机除掉他，此次出征就是最好的时机。

    另一方他又想赌一赌，看看自己在谢重染心里是否当真一文不值。

    江朔没有要椅子做助演道具，而是直接坐在了地上，手上像是拿了一壶酒，仰头灌了一口。

    一阵剧烈咳嗽之后，眼睛就通红了，才刚平息下来，便又闷声灌酒。

    仿佛恨不得把这酒一饮而尽，辛辣入喉把所有苦闷都冲刷个干净。

    “谢重染……谢重染……”

    他呢喃着谢重染的名字，被酒呛出了眼泪，又突然自嘲地笑了起来。

    “十年了，到今日我才发现，我竟从未真正了解过你。”

    “也对，”他的目光望着地上某一处，眼神里既有笑意又有失落，“你始终都是云国人，我们注定做不成兄弟。”

    作为云国的天策大将军，自当保家卫国守护山河，百死不悔。

    他缓缓举起手里的酒壶，眸光中有些飘忽的慵懒醉意，又有几分刻在骨子里的坚毅。

    手指松开，他的视线好似随着酒壶一起落地，“啪”地一声摔成粉碎。

    他盯着那堆碎片看了几秒，然后闭上了眼睛。

    就像楚影帝说的，这个角色的确非常适合他。

    这个适合，并不是演技上的适合，而是人物形象给人的感觉。

    江朔的五官是很张扬的帅，他认真的时候眉眼很锋利，身上却又有一种玩世不恭的轻慢气息，跟出身将门的楚君岚很相似。

    既有年少轻狂的傲气，也有运筹帷幄的沉稳。

    可以说是饰演楚君岚的不二人选。

    编剧对他很满意，等试镜结束后，就拉着陈导的手说：“就他了，他就是楚君岚。”

    陈景峰想到楚然对江朔的评价，点了点头，“谢重染……”

    “崔越吧，”不等他把话说完，制片人就说：“他俩二搭本身就有热度，说句你不爱听的，有他俩在，咱们的电影就已经成功了一半，票房肯定是稳了，而且刚才你们也都看到了，崔越的表现非常好。”

