
　　听到江清的话，剩下三人都是一愣，而谢青叶则长叹一口气，看向远处的体育馆道：

　　“现在，还是看看叶琛，会怎么打这一仗吧。”

　　“李统领，刚刚那炮声，你们…没问题吧？”

　　当叶琛看到李雷听到一旁的人传讯后，脸色陡然阴沉下来，他立刻忍住笑意，关切的询问起来。

　　而李雷在听到叶琛的询问之后，立刻变回笑脸道：

　　“哈哈哈，老弟多心了，一些丧尸而已，摆平了就是，倒是兄弟你，突然掏出这玩意儿，是要做什么？”

　　李雷现在都不知道叶琛的名字，自然不可能立马联想到，叶琛就是指挥大部队进攻的那个新秩序统领。

　　毕竟，像这种打仗的时候，自己司令跑去敌营里坐着的事情，就算是电视剧他都不敢这么演。

　　更别提叶琛与他的相识，可是因为在新人类基地外的摩擦，他李雷可是自认为和叶琛是知根知底的人了。

　　而且，谁会想到，一个基地的首领，不在家里指挥众人，自己跑去基地外到处晃荡的呢。

　　所以，比起那些有些离谱的猜疑，李雷更在意的，就是叶琛手中掏出的这把消除器。

　　因为在之前，就在张媚语叫了叶琛一声主人后，叶琛居然直接掏出了消除器，打在了张媚语的身上，直接让她瘫倒在地上抽搐了起来。23sk.Com

　　叶琛听到李雷的话，看了看手中的消除器道：

　　“听说这玩意儿，还是李统领这里出来的东西，能够消除异能者的异能，我今天正好试试。”

　　听到这话，李雷倒也没有怀疑，而是轻笑了一声后，叫来了一旁的女子，发出了指令。

　　看起来似乎李雷失去了张媚语这个人形雷达之后，还有着其他的手段在监控战场。

　　因为在音波领域之中，叶琛确切的听到了李雷的指令，是撤去围在这里的人员，前去支援前方基地。

　　外围防线距离基地中心，也就是四公里的距离，几乎是几分钟内，就能够抵达。

　　这也是为什么，李雷虽然收到了三面防线都面临入侵的时候，还依旧云淡风轻的原因。

　　只不过，他恐怕不知道的是，此时此刻，他新人类三个方向的前哨基地，已经不是被进攻，而是已经完全沦陷。

　　尤其是北线的前哨基地，更是直接被丧尸冲破，连生还者都没有一个。

　　不过值得一提的是，他的听音者，即便没有像其他丧尸一般吃下这些异能者的尸体，但它的属性，却也跟着增加了不少。

　　而接下来，叶琛的计划也就简单了许多。

　　直接让其他两个方向的人停下，直接让听音者带着丧尸群深入，虽然新人类基地本部的防御远超前哨基地。

　　但是这上万普通丧尸的数量，配合一群异种丧尸，即便不能将他们给推平，也能很好的削弱他们的防御。

　　到所有丧尸都被解决的差不多了，他再让其他两方人加入进攻的行列中来。

　　而他现在唯一需要注意的事情，便只有一件，那就是文柳蕙这个人，他至今还未找到。

　　直接开口询问李雷，恐怕会被看出什么，甚至直接被抓成把柄，所以，叶琛目前的唯一猜测，就只有尚存的新人类西线前哨基地了。

　　毕竟，其他三路的前哨基地，根本就没有发现过女人，而基地内部的女人他也都一一查看过面板资料，根本没有这个人。

　　所以，目前唯一的可能，也就仅仅只是他从未见过的西面前哨基地了。

　　只不过，也不知道是不是巧合，位于这个方向的，正好就是之前布置了侦察任务的俞家老少以及叶江云三人。

　　所以，趁着李雷发布命令的时候，叶琛也同样，利用他的身份卡，对正在西侧执行任务的叶江云三人，发出了指令。

　　至于他自己，当然是要在这里继续稳住这个李雷，让他没有对外发挥的机会。

　　更别说，因为前方的战事焦急，以至于此刻围在大楼外的人，已经大量撤离，就连对叶琛威胁最大的那几个异能者，也不得不在此刻撤离。

　　这一下，直接让叶琛的压力骤减，而没有了这样的压力，叶琛自然更加轻松。

　　一把拉起在地上抽搐的张媚语，叶琛好奇的问道：

　　“她得抽搐多久才能结束？”

　　李雷挑了挑眉，轻轻摇了摇头道：

　　“不知道，不过异能等级越高的人，产生不良症状的时间也就越久，而且消除器也并非对每个异能者都有效。”

　　“哦？”叶琛眉头一挑，这倒是个重要消息，当即问道“这话从何说起？”

　　听到叶琛这个问题，李雷当即笑道：

　　“兄弟，你觉得，要是这消除器对每个人都有效，那我还能这么安逸的坐在这个位置上么？”

　　听到这话，叶琛双眸虚眯，同时露出笑脸躺在沙发上，也学着李雷一手搂着一个小姑娘笑道：

　　“这话倒是有道理，那对她有效吗？”

　　李雷此刻看着叶琛在身旁两女身上游走的双手，突然大笑起来道：

　　“当然有效，我怎么可能骗兄弟你呢？”

　　此刻，李雷看到叶琛终于放开来，显然是觉得叶琛已经开始敞开心扉了，所以说话也就放开了，当即笑道：

　　“不过效果很短就是了，高级异能只能被暂时消除，过了时间还是会还原，而对于我这样的异能者，则是直接无效的。”

　　说出这话的时候，李雷的脸上，显然带着一丝傲然。

　　不过，转瞬间，李雷的脸色就变得精彩了起来。

　　因为在他说完这话之后，叶琛竟然直接将消除器对准了自己！

　　对于叶琛而言，这就和闹着玩儿一样，因为他清楚的知道，自己根本就没有异能，这消除器根本就不会对自己有什么反应。

　　但是这行为，落在李雷眼中，却完全不能理解，毕竟这可是相当愚蠢的举动。

　　在别人的地盘上，把自己变得没有任何还手之力，这就和找死没什么区别。

　　但是他自然不会出言制止，而是在微微错愕之后，露出一副好奇的模样。

　　毕竟，叶琛要是出了事情，那他正好可以趁着叶琛虚弱，直接发动自己的异能，让叶琛的性命被自己控制，让他为自己所用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第263章 重要消息免费阅读。https://xs.23sk.com 