    “卖装备啦！幻影城装备榜排行前一百的70级6星刺客武器，仅此一件，价格从优，欲购从速！”

    “5级战队【幽冥阁】收人，只收70级以上高玩，目前只剩十个名额，还有个战队精英位置，高手速来！咱们一起打造幻影城第一战队！”

    “有没有通宵去80级【宝藏城】开荒的，四缺一，来个75级顶级法师！”

    “1v1擂台有没有？奖金一本橙书，2000金币挑战门票！”

    “3v3擂台求败！”

    幻影城中，大街小巷人来人往，吆喝声四起，热闹非凡。

    有在街边摆地摊的，有在广场上给战队招人的，有组队练级的。

    其中，幻影城有个特别之处。

    那就是这里的人，喜欢pk打擂。

    自设擂台，挑战者双方在比赛之前各自约定好赌注，然后开始pk。

    最后败者方要将赌注赔付给胜者方。

    所设定的擂台赛五花八门。

    有单挑的，有情侣的，有3v3的，还有5v5的。

    无数玩家争先恐后的参加，每个擂台周边，围观者更是无数，呐喊鼓舞声连成一片。

    所以，正是这个擂台赛，让幻影城的热闹程度，几乎达到月光城那边两倍！

    看着周边擂台上，打的热火朝天的玩家。

    挽着一骑绝尘手臂的原味少女，歪着脑袋，对一骑绝尘说道：“尘尘，咱们也去参加擂台赛吧，打那边情侣的！”

    “咱们两个联手，肯定能赢好多奖金的！”

    仿佛是得到了原味少女的提醒。

    韩雅柔也示意张奕：“狗子，我们要不要也去打几场？”

    张奕与一骑绝尘对视了一眼，异口同声：

    “不去。”

    “为什么啊？”原味少女苦恼道。

    “初来乍到，还是不要太过招摇。”

    “好吧～”

    原味少女撅了噘嘴，随而问道：“那我们接下来准备干嘛，直接去做任务收集声望了嘛？”

    张奕迟疑了下，道：“普通任务声望奖励太低了。”

    现阶段，比较普遍的5000点难度左右的普通任务，奖励的声望最多也就五六百点。

    对于需求巨量声望用以升级龙族血统的张奕，以及大量魔族声望激活宝箱守护者的一骑绝尘来说，这么点声望，肯定是看不上的。

    “隐藏任务，或者特殊地图一些隐秘的首通奖励肯定高点。”

    一骑绝尘说道：“不过这种机遇，都是可遇不可求。”

    “所以这才是我们提前来勘察幻影城的主要目的。”

    顿了顿，张奕接着说道：“我们先去吃晚饭，再做定夺。”

    于是，在月光城那边没来得及吃饭，就直接赶来幻影城这边的四人，在城中随便找了一家餐厅，围桌而坐，吃起晚饭来。

    席间。

    张奕打开地图，查看幻影城周边一带，有没有可以用来获取大量声望的地方。

    【天神卷轴】所开启的神级龙族隐藏任务，难度必定极高。

    错过这次，也许这辈子再也没法得到龙皇品种的坐骑。

    秉着必须完成，得到龙皇蛋奖励的心态，张奕必须要稳。

    而根据张奕所知。

    拥有龙族血统的玩家，血统等级升到5级时，会迎来一波短暂性的飞升。

    张奕的打算，正是准备先把龙族血统升到5级，然后趁着飞升的机会进行任务。

    在那之前，可以找机会拉近一下星辰殿。

    有星辰殿的协助，加上龙族血统的飞升的话，完成天神卷轴任务的几率，就能达到九成以上！

    目标明确，接下来的目的，就是大量收集魔族声望。

    但是半天，也没能找到一个合适的地方。

    因为很多地图下方，并没有那么详尽的描述，也许有的地图上，野怪能直接爆声望，这些地图上都不可能有具体标识，需要玩家自行探索。

    一个个去周边地图摸索，未免太费时间费精力了。

    正当几人各自都十分踌躇，不知道从哪里下手的时候。

    正见得餐厅外，走进来几个五大三粗的魔族玩家。

    一行五人，一个个力壮如牛，气势汹涌。

    一骑一战，一法一牧一弓手，标准的开黑团队。

    让人比较惊讶的是，他们的等级清一色都在73-74级之间！

    随便一个人，等级比一骑绝尘都要高！

    但实际上，拥有20%经验加成的魔族玩家，平均等级本来就该有这么高。

    据统计，幻影城玩家平均等级已经达到72级。

    这几个壮汉在他们幻影城，只算得上二流玩家罢了。

    几个壮汉在张奕他们旁边的一张圆桌坐下。

    啪！

    其中，为首74级灰甲战士壮汉【武士】，狠狠将手里的大剑拍在桌上，咬着牙，气呼呼的喝道：

    “他nn的，又跪在二重天！这星期都跪三次了，每次都是死在那个鸡儿黑天马手上，真晦气！”

    话音刚落，餐厅周边，其他桌上正在吃饭的玩家，纷纷向着几个壮汉投来目光。

    而这时，坐在【武士】身边的73级火甲骑士壮汉【武者】，则是叹了口气说道：“是啊，这【天空城】咋这么难打！”

    “可不是，这地图开放都两个星期了，目前咱们城内爬的最高的，也才五重天吧。”

    绿袍法师【武道】说道：“好像就是星辰殿跟战国无双的人吧，除了他们，其余的人基本上都在二三重天徘徊。”

    另外两个壮汉齐呼：“这【天空城】也太难打了！”

    “不然咱们还是放弃吧！”

    “放屁！”

    武士大喝：“七重天奖励那么多，你们跟我说放弃？10万声望，顶级神器，金色技能书，神魔宝箱，你们都不想要了？”

    武道苦涩道：“那也得爬到七重天才能得到这个奖励啊，按照我们这个进度，估计这辈子都爬不上去吧……”

    “别灰心啊兄弟们，等会吃完饭休息一晚，明天我们继续去打天空城！”

    听得几个壮汉的对话。

    这边的原味少女，不由一阵兴奋：

    “10万声望，顶级神器，还有金色技能跟神魔宝箱？什么地图奖励这么高！”

    说着，几人纷纷打开地图，搜索【天空城】。

    发现，那居然是一个等级高达83级的地图！

    而且还是一个隐藏地图！

    据悉：幻影城激活该隐藏地图者，已获得神器奖励！

    而且这个地图的等级，还会提升。

    就是在幻影城百万玩家平均等级的基础上，提高10级！

    目前幻影城玩家平均等级73级，天空城的等级就是83级。

    一旦幻影城玩家平均等级提高，那么天空城的等级也会随之提高。

    只不过地图上并没有那么详尽的描述，想要了解天空城，估计还得亲自去一趟这个地方。

    韩雅柔欣喜道：“狗子，听他们说有10万声望的奖励诶，我们要不要去看看？”

    看向张奕，发现他在发愣：“狗子？怎么了？”

    张奕回过神来，恍惚道：“没有，就是突然感觉，这个地图名字有点熟悉，好像在哪听到过。”

    顿了顿，张奕接着说道：“去一趟吧，吃完饭就出发。”

