
　　入蛇坑。

　　这是惩罚，无人可以逃离。

　　与其让人押送，不如自己去执行。

　　深坑里满布着黑蛇，凹槽里，地面上，甚至是坑壁上，全是长短不一的黑蛇。

　　黑蛇们被残忍的挖去了蛇瞳，而变得愈加暴躁。

　　通常，此地不过是投入剥皮牛羊，以此献祭饲养。

　　但，违规的教会会员，也会遭受同样处置。

　　江南月来晚了，在其他地方也许只不过是道歉，是真诚的道歉，获得别人的谅解就好。

　　甚至也许根本没什么。

　　可是在这里，耽误仪式执行，便是亵渎。

　　不管任何理由，都是错误，都需要受到惩罚，所以她不待别人去执行，自己已经跃入了蛇窟。

　　然后静默坐着。

　　黑蛇顿时如浪潮扑来。

　　嘶嘶嘶...

　　长吐蛇信，熏人的毒臭顿时在黑暗的坑里化作一道彩雾，令人恶心，几欲晕倒，化作那万蛇之粮。

　　但江南月只是静坐着，她甚至眼睛都不眨。

　　看着虚无的黑暗，以及黑暗上方那扑朔的火光。

　　火光里的信徒，面无表情。

　　这并非残忍，而是一种理所当然，即便是他们犯错，也会如这红发女孩这般做。

　　没有人会迟疑。

　　死亡，对于他们来说，只不过是回归。

　　但是在此之前，无论如何都要救出那位大人。

　　而且，只要对那位大人足够虔诚，蛇是绝对不会伤害他的狂信徒的。

　　黑蛇教会，每一位教徒都这么坚信着。

　　坑顶传来繁复而阴森的诵唱声，火盆明灭不定，将无数诡影投在苍白的洞壁上。

　　突然，不知何处传来了仪式的钟声。

　　当当当...

　　“是时候了！”

　　而这时，深坑之中，那红发女孩纵身跃起，长发散乱如鬼，拖在地上如同火焰的晚礼裙。

　　惩罚时间，已经过去了。

　　她毫发无伤，只是裹着的衣衫已经污秽，充满了蛇涎，以及毒气，而无法再穿。

　　所以她也不穿，只是裸露着纯洁的上身，一步一步走到那图腾之前，与一众信徒深深磕首。

　　能够汇聚于此的，自然都是狂信徒。

　　所以便是有十个美女被剥光衣服丢在此地，也不会有人多看一眼。

　　他们只是反复的低吟着，颂唱着，念说着冗长而令人无法明白的文。

　　直到末了，似乎是到了仪式的尽头。

　　所有狂信徒沉寂下来，低伏着头。

　　而一股恐怖的气息，从那图腾上骤然生出。

　　蕴藏着死亡气息的流不知何时已经缠绕在了图腾之上。

　　流动周而复转，一反规则，由下往上，如此生生不息。

　　而每有四个轮回，便是一名狂信徒额间多出一枚“黑蛇印记”。

　　那狂信徒也会往前爬出几步，与众人区分开来。

　　今日是七大蛇的仪式。

　　无数的信徒，只有最虔诚的那七人会被冠以“蛇”的称号。

　　红发女孩拖着七八米长的头发，叩首低伏，双目圆睁着，心跳如常，但这颗心却被黑蛇神大人所占据。

　　那是她的信仰。

　　可是偶有原本的灵魂会闪起另一个人的身形。

　　他虽然还是个孩子，但是却已经魁梧如熊，腰间挎着一把弧月长刀，身上带着浪子般的气质，瞳孔里明媚的可以融化一切寒冰的笑意。

　　还记得他还需要自己抱的时候，两人乘着清风，在星夜辉耀之里，在黑色森林之上奔跑，直至攀登到最高的山峰。

　　从前方即将汇入激瀑的溪流里，捞出鱼儿，一起烧烤，一起吃着的情形。

　　一幕一幕，化成一副铭记于心脑海的图像。

　　这图像洗刷了过往百十年的囚禁，在只有黑暗的回忆里闪烁着光华，令脑海里可以被一次次想起、梦起。

　　炎儿，月姨...

　　便只是一闪而过念头，却使得最后第七位“蛇”之称号落在了别人身上。

　　仪式终于快结束。

　　红发女孩猛然醒悟过来，满头大汗，灵魂因为矛盾的分裂产生了剧痛，她诧异的抬起头，咬住了嘴唇。

　　自己...不是注定的蛇月吗？

　　这从苏醒日便已经注定了，坚信着，怎可能被别人夺走。

　　所以，她的心跳骤然开始加快。

　　然后她突然明白，一定是想起了那个男孩，所以黑蛇神感到被亵渎，所以将属于自己的荣耀夺走了。

　　心中一股浓烈的后悔，以及怨气突如激流般涌上心头，压抑着胸腔。

　　所以，她大口大口的喘息起来。

　　这种反常很快吸引了周围信徒的注意。

　　突然有一阵狂热却带着压抑，带着嘲讽的声音从一边响起：“你刚刚动了亵渎的念头吧？”

　　红发女孩沉默。

　　“黑蛇神怎可被亵渎？怎么能被亵渎？你来迟本就是罪，现在还动了不虔诚之念？”

　　狂热的声音声音越来越快。

　　红发女孩依然沉默。

　　她已经被脑海里，那如同太阳之子的男孩逼入了绝地。M.23sk.com

　　虽然只是一念，但是这一丝尚留的情丝，已经毁了她。

　　“瞧瞧你这幅狼狈的模样，教会里有你存在，真是耻辱，说说吧，你想起了什么？”

　　红发女孩开始痛恨刚刚突然产生的身影。

　　“你不会是还没彻底融合吧？或者说还被原本的灵魂支配着？”

　　狂热的声音突然明悟了，并且做出了推测，信徒们纷纷转头，拉开距离，似乎只是一念微动，便是叛徒。

　　“我猜猜，让我来猜猜，你这个表子，到底在想什么！”

　　狂热声音继续着。

　　他似乎在沉思，在回想面前红发女孩的人生。

　　而他却没有注意到，面前之人瞳孔逐渐的冰冷，那是一种决然，是一种即便存在，也决意去埋葬的决然。

　　“是那个孩子吧，想让他做你的男人吧？”

　　狂热的声音带上了极浓的嘲讽，毫不客气。

　　“够了！”

　　红发女孩猛然起身。

　　“怎么？”

　　狂热声音带上了更深的癫狂，他瞳孔大睁，居高临下地站起，疯狂、狂热的神色从他周身流露而出。

　　火盆之中烈焰摇曳之里，显出他的模样。

　　短发竖起，微微梳理往后，脸庞方正，带着修剪整齐的胡须，平日里若是带上笑，绝对会给人文质彬彬而极度可靠之感。

　　衣衫是纯白，很是得体，令他即便置身于皇宫之中，也会显得落落大方，若是在诗文书会等场合，也会被以为是哪个大户人家的才子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，73.亵渎免费阅读。https://xs.23sk.com 