    方炼一语夸完，段知言点头叹道：“方炼你之话语，某是如是观之。依某来看，李夔现在修造这武侯铺，休说是凤翔府中最好，就是大唐第一，亦不为过呢。某甚至在想，如果是某处于李夔的位置，能顺利建好如此宏大的一座铺堡么？只怕是不能呢。”

    方炼哈哈一笑：“段县尉说得是啊，现在看来，这个来路不明的李夔，倒还真是个文武双全之人才呢。咱们凤翔府有幸得到这般人才，堪称难得。”

    段知言听了话，却是捋须而叹：“李夔之材，以某观之，堪为人中翘楚。只不过，他个性太直，嫉恶如仇，却与韦县令颇不对付，这才将他贬到这崔家头里，任个有名无实的武侯铺铺长。却没想到，此人这般受到打压，竟还能凭一已之力，做出这般事业来，如何能不令人为之刮目相看。”

    二人正感慨相谈之际，忽见从远处的工地上，一位身着不良人服饰的年轻人，带着一名随从，正快步从武侯铺处，向他们的方向迎面行来。

    来的人，自然就是李夔。

    李夔本在工地上查看施工进度，却又远远地看得清楚，那工地外面，有两人正在指指点点地参观。他上前几步，定睛一看，一下了就看清了是县尉段知言与不良帅方炼二人。

    于是，他立即带着文书刘吉平，一齐快步过去。

    在离段知言十步外站定，二人齐齐向段知言行叉手礼。

    “李夔参见段县尉，见过方帅。”

    “刘吉平参见段公，见过方帅。”

    “二位速速起身。”段知言脸上挤出笑容，伸手虚扶。

    李夔起身，仍一脸恭敬地向段知言拱手而道：“某等忙于指挥施工，不知段公今日前来，有失远迎，还请恕罪。”

    段知言笑着摆了摆手，示意李夔不必多礼：“唉，你我之间，何其熟悉，就不必来这些虚礼了。现在日头甚大，你快些找个地方，让某等好歇阴凉，再来与你说话。”

    听他这般一说，李夔遂延请二人，前往郑夫人府内，落坐商谈。

    原来，这段时间以来，因为原有的武侯铺已全部拆毁，李夔等人本欲在村中找处地方歇身，却被那郑婘盛情相邀，让他们去其府上暂时入住。

    对于这份邀请，李夔本欲拒绝，但郑婘却是反复来请，颇见诚意，李夔见推脱不过，只得谢其恩情，入住郑府之中。

    当然了，为了避嫌，李夔等人皆在其府中别院居住，却与其主院相隔甚远，以免瓜田李下名身不好。

    于是，李夔与刘吉平二人，引着段知言与方炼一路来到自己的住处。入得内厅后，他让段知言与方炼二人坐于上首，他与刘吉平二人则是坐于下首，随后令人看茶。

    李夔伸手，向二人作了个延请之势：“二位远来，李夔多有慢待，此番招待粗疏，还望见谅。”

    “李夔，以某看来，你这个武侯铺虽然尚是草创，这招待粗疏，某却自是理解。今坐于此，但观此处的乡野之气，但引动了某归乡耕读之情呢。”段知言捋须微笑。

    “大人这般言语，李夔着实感愧。”李夔笑了笑：“某能在此成功得建这武侯铺，还是多亏二位相助之功呢。若没有二位这般帮忙，某想要重修武侯铺，却又谈何容易。”

    见他这般谦逊，段知言与方炼二人，却是对李夔是轮番夸赞，将自己此番来到崔家头里的见闻诸事，向他一一讲来。

    而听了二人的夸语，李夔心下虽是欢喜，脸上却犹是十分平静。

    为了转移话语，他故意向二人问道：“二位，某自别汧阳以来，”

