

  莫西哥这个国家的名字，别说是在坐的几个军中大佬。

  就算是一个普通人都明白这个名字意味着什么。

  全世界最乱的一个国家，也是最失控的一个国家。

  犯罪天堂，罪犯可以直接跟他们的警察系统叫嚣。

  这么一说，明显的就是故意要让严存感觉到难堪，就是要告诉在坐的各位。

  严存以前在国内的时候是一个混蛋，出了名的小霸王。

  就算是出国了，也是选择在了这种犯罪的国度里面。

  本身就是一个小霸王 ，然后到了一个这样的国家里面，你企图他这几年会变成一个好鸟？

  本质本身就是坏的，在一个坏的环境当中，不更加荒唐。

  这话让严老和严存两个人脸色很明显的黑了下来。

  旁边几个老头也奇怪的看着严存，刚刚还有的一些好感，马上又荡然无存。

  乔老同样也皱了皱眉头。

  苏启看笑话一样的看着严存没有说话。

  严存这时候赶紧说：“对，是在莫西哥。”

  “不过莫西哥也要看在哪里，并不是每个地方都很乱。”

  “比如靠近米国那边的地区就非常乱，但是南部地区并不是很乱。”

  “这些年来我一直都在反省自己，好在老天给了我一次改过的机会。”

  “这次回国，其实某种意义上就是想要为国家做一些事情，好继承你们老一辈思想。”

  回答的天衣无缝，严存的紧急应变能力也很强。

  严老也在他背后笑着点了点头，同时也很是不满的看一眼方老。

  方老笑了笑，没有说话 。

  就在这时，楼上乔天阳走到了楼梯这边开口说：“爸，茶具这边已经准备好了。”

  “要不你们到茶室这边来？谷雪一个发小来了燕城，带回来了一些正宗的农家土茶叶，刚我们带了回来。”

  “茶？好啊！”秦老哈哈大笑着说：“看看这所谓的农家土茶叶正宗不正宗。”

  说着也没有客气的起身走往楼上茶室那边走。

  乔老也笑着说：“那行，几位，我们茶室里面去聊吧。”

  “你看我们在这客厅里面带着，房间里面的几个年轻人都不敢出来了。’

  “给他们空间，别总说我们老头子霸占着资源不给他们。”

  几个老头哈哈大笑了起来。

  苏启也笑了下，准备起身。

  但是很快被乔丰龙给按住了肩膀，十分慈祥的说：“老头子喝茶，年轻人不要参合。”

  “我们老头子有自己世界，你们年轻人有自己世界，小苏你就别过来了。”

  “在客厅里面等会，思思应该快要下来了。”

  苏启无奈的点了点头。

  几个老头子一上楼，客厅里面就剩下了苏启跟严存二人。

  气氛一下子尴尬到了极点。

  当然了，苏启依旧很是平淡的样子，静静的喝着水。

  严存仿佛是在有意跟苏启较量一样，一副高高在上的样子。

  良久后，他看苏启不为所动的模样，忍不住带着一副很是虚伪的笑容开口了。

  “苏总，很巧哈，我们第二次见面竟然是在这里。”

  苏启同样笑了笑：“是挺巧合的，我没有想到你背景的这么深厚，难怪文哥似乎也有些忌惮你。”

  严存摆手：“他可从来没有忌惮过我。”

  “不过，苏总，乔老爷子生日，与你又有什么关系？是谁邀请你来？”

  话如尖锐的钢针，充满了敌对。

  意思就是告诉苏启，你好像没有什么资格站在这种场合里面。

  孟千在后面都听的大为光火，拳头拧紧，十分愤怒的看着严存。

  他所见到的是，任何一个人在苏启面前都显得十分的尊敬。

  你现在来讽刺大启哥的出生不如你，这是要不分场合的搞事情？

  苏启那锐利的眸子看了他一眼，随后笑道：“是乔老邀请我来的。”

  “老实说，我也很不喜欢这样的场合，当然了，更多的是想来看看思思这丫头。”

  ‘这丫头失忆了好几年，我们曾经关系不错，过来看望一下不过分。”

  “这种小区里面一般人进不来吧，哦，当然了，忘记了，你是严老的孙子，就这身份哪里都能够去。”

  严存听出了苏启话里讽刺的意思。

  你用出生来讽刺我，觉得我没有资格站在这里，同样我也用你的出生讽刺你。

  你不过是人家的孙子，才有资格站在这里罢了。

  而我不同，我是乔老亲自邀请过来的，难道不比你这靠着是别人的孙子站在这里更强？

  孟千在后面都听的一阵解气。 

  严存的脸色明显跨了下来：“你这话什么意思？”

  “令人没有想到，苏总竟然还跟我们家思思的关系这么好。”

  苏启摇了摇头：“那都是过去的事情了，但愿她能够想起什么。”

  就在这时候，后门的地方走过来了几个青年。

  这几个青年苏启刚来的时候看到过，在后面园子草地上打羽毛球。

  几个青年一进来就看到了严存。

  全都露出了一副十分兴奋的笑容。

  其中一个大概十八九岁的青年惊喜的大声道：“存哥，真的是你啊！”

  “我去，我好几年没有看到你了。”

  说完还很是兴奋的跑了过来。

  严存先是愣了下，而后大声笑道：“小治！你竟然长这么大了！”

  “我去国外那会，你才十岁出头吧。”

  青年带着腼腆的笑容说：“对，十岁出头，那时候我跟我姐姐最喜欢看你打篮球了。”

  “存哥，你篮球技术还是那么好吗，三分，唰唰唰的进！”

  严存笑着说：“当然，南美那边的街头篮球可要比我们国内对抗强太多。”

  “哪天我在带你去下篮球场，让你看看什么是职业联赛水平！”

  “好！一言为定！”青年十分开心的回应到。

  场面一度完全忽略了苏启，仿佛苏启就是多余的一样，格格不入。

  这时候的青年也注意到了边上的苏启。

  奇怪的看着苏启说：“你是？我爷爷请来的客人吗？我怎么感觉哪里见到过你一样。”

  苏启正准备笑着回答，严存开口了：“我们要不去外面吧，这里空气不太好。”

  