 对于生存的渴望很快占据了他的尊严。

“我……我想活！”

众人面前，方飞宇已经不再管自己的颜面，颤抖着话语声响起。

“扇自己一百个耳光，扇完之后带着你家的废物离开这里。”

姜空转过身慢慢的荒山上离开。

他路过燕青漪的时候看了她一眼。

燕青漪也是本能的一后退，显然对姜空所有忌惮。

“燕云国于我有恩，我不会怎么对你。

但是你也要记好了，我的忍耐也是有极限的，到时候不仅仅是我。

你的父皇恐怕也会降罪于你，希望你心里明白。”

姜空说完头也不回的离开此地。

身后平地上，方飞宇的巴掌声很是响亮，在这片地界回荡着。

人群主动给姜空让开一条道，换做是谁都不想要现在触姜空的霉头。

“姜兄弟，以后要多加小心啊。”

路过林凡与窦仲身边的时候，两人提醒道。

“自然，如果有时间的话，我想找你们切磋一下打磨武学。”

“好，到时候我们必会帮你。”

林凡窦仲两人和他也算是半个出生入死的兄弟了。

严枭现在闭关之后，姜空一直找不到对手，现在求助两人，他们毫不犹豫的应了下来。

他回到顿悟山再度进入闭关之中。

而他一战两大首席弟子的消息也是不胫而走。

很多人刚刚听到也当做是无稽之谈，可是流传广了，一传十，十传百之下，众人全都是相信了这个事实。

而且方渡烈被废之后，方家大怒，欲要逼迫玄天殿将姜空交出来。

穆南萧亲自出手镇压，两方谈判无果之后却是惊动了居云子。

居云子出马之后才亲自平定了这一场风波。

不过方家也是放出狠话来了，要在造化灵池争夺之中将姜空给废掉。

对于这一切姜空一无所知，他现在只沉浸在了修炼之中。

又过了十日的时间，他从闭关之中苏醒。

所有的玉魂草用尽，让他摸到了后天玉骨的一丝门槛。

他现在浑身骨骼表层上面镀上了一层玉色。

不过距离后天玉骨大成还有较大的距离。

但是相比于十天之前，姜空的肉身已经强横了四成之多。

他现在一拳打出去绝对能够将一棵三人合抱的大树直接震成齑粉，而不是简单的将之轰断。

三十日的期限一过，就有人开提醒他该离开了。

“造化灵池也快要开始了。

不知道这个造化灵池能不能让我达到后天玉骨的层次。”

姜空呢喃一声。

玉魂草虽然是主药，可是锻体同样需要庞大无比的资源来冲刷着身躯。

现在他消耗的资源绝大部分来自与丹药或者是火精。

火精数量越来越少了，早晚都有用到头的一天。

现在这个造化灵池当真是一解燃眉之急。

回到屋子，一开门，立马就有一阵香风扑鼻而来。

只见到他的屋子之内坐着三个女的。

这三个女的不是其他人，正是苏灵芸、穆婉与徐秋水。

见到三人，姜空顿时愣住了。

这大太阳打西边出来了，这三个人怎么会一同出现在这里。

苏灵芸坐在最中央的位置，慵懒的靠在那里，姣好的身材一览无余。

她就像是一条分界线一样分开了穆婉与徐秋水。

这两女人之间的关系一直是平淡如水，基本上照面都会略过去的那种。

现在她们同时出现在这里，也算是破天荒的事情。

“你们三个有什么事情吗？”

姜空坐下来打量了一下三人。

苏灵芸与穆婉一看就知道是闭关刚刚出来，两人身上气息波动，按照境界来看一个在武宗二重天，一个在三重天巅峰。

而且苏灵芸让他有点动容，因为她身上三重天的气息隐隐有突破的征兆。

也就是说很有可能进入造化灵池之后，她就有希望突破到四重天的地步。

至于徐秋水，现在也是抵达了武灵大圆满的门槛了，距离武宗也是只差一步之遥。

徐秋水眨巴着大眼睛看着许久未见的姜空露出一个煞是好看笑容：“听说你有一种丹药能够冲击境界。

我今天来就是想要向你要几颗这个丹药，早一点步入武宗。”

“突破武宗？”

姜空对于她带着一点狐疑之色。

徐秋水的天赋虽说不差，可是在这苍星道院中最多只能够算上中上游层次。

现在她已经飞跃到了九重天武灵的地步，这等突破速度实在是无法与之对应起来。

也不是姜空贬低徐秋水，只是觉得这件事情太过于蹊跷。

“过犹不及，我觉得你还是先将境界稳固下来，到时候再做突破也不迟。”

他善意提醒道。

“你放心，师尊说了我现在根基已经很扎实了，突破武宗不成问题。”

徐秋水吐了吐舌头。

说道师尊两个字的时候，苏灵芸与穆婉神色微微一变。

这种变化落在姜空眼中。

姜空眉头一挑，感觉到事情并不简单。

“那好，不过你一定要记的不要太过于急于求成。”

姜空摸索出一瓶丹药放在桌子上。

徐秋水嘿嘿一笑，毫不客气的将丹药收入灵戒之中，走向屋外。

“知道啦，我会好好遵循师尊的话的。”

徐秋水古灵精怪的眼睛一转，出去前道：“穆师姐，我们下次再见，到时候师尊说了让你来教导我心法哦。”

说完她一溜烟跑出了姜空的屋子。

姜空也是愣住了，转头看向穆婉有点不解。

穆婉端茶的手明显是颤抖了一丝。

“怎么回事？”

姜空好奇道。

苏灵芸一副看热闹不嫌事大的样子，嘴角轻扬：“在内山里面每一个人都有一个明师。

好巧不巧，其中一个叫苏武的副殿主收了婉儿妹妹之后又收了秋水妹妹。

她们前几天一起修炼时候才发现这件事情。

真是有缘千里来相会啊，啧啧啧。”

苏灵芸意味深长的一笑。

穆婉白了她一眼，轻哼一声。

现在苏灵芸在想什么，她内心明朗无比，这一肚子坏水指不定又在思量着什么鬼主意了。

 