
　　执法者。

　　维多利亚却是变了颜色，神色凝重，掩饰不住震惊。

　　“你……真的是执法者！”

　　“当然。”

　　洛美淡然点头，“否则我拦你们做什么。”

　　一旁狂枭眉头微蹙。

　　他成为霸主的时间并不长，而且执法者本身就隐秘，并未听说过。

　　看他如此，维多利亚简单解释一遍关于执法者的信息。

　　“呵，什么执法者，我从未听说过，九大霸主势力的头上，什么时候又冒出一个执法者。”

　　洛美并未动怒，淡淡道，“执法者一直都存在，与你承不承认没有任何关系。你若上山，我便杀你。”

　　狂枭瞳孔一缩，继而嘴角扯出一抹弧度，强大的战意骤然而发。

　　维多利亚摆摆手，示意他稍安勿躁。

　　她望着洛美，“据我所知，执法者只是维持地下世界平衡的格局，这与我们此次帮助夏天有什么关系。”

　　洛美淡淡道，“若你们两个死了，地下世界会不会更加混乱。我阻止你们，也是在保护你们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　愕然听到这句话，维多利亚浮现一抹复杂。

　　随即，她将屠刀垂下，轻声道，“这么说来，此次我们以私人的身份前来，并没有触碰到地下世界的规则吧。”

　　“这要看另外四个执法者怎么理解。”

　　洛美坦言相告，“若你们死了，我又没拦着，这是便是我的责任，若你们上山帮助夏天的话，可以，主动脱离霸主的身份。”

　　“好。”

　　维多利亚一头银色短发随风飞扬，“既然你是执法者，可以做见证，我现在就脱离霸主的身份。”

　　“我也一样。”

　　狂枭附和。

　　洛美面色无奈，愈发复杂，“你们可知其中利害关系，若你们出现，极有可能会是圣战的开端。”

　　“那又如何。”

　　维多利亚反而主动说道，“若夏天死了，我会倾尽全力为他复仇，你认为现在让我们上去好一点，还是以后这种情形好一点。”

　　洛美沉默了。

　　好半晌，她叹息一声，让开了身位。

　　“多谢。”

　　维多利亚学着华夏古武礼节抱拳，与狂枭对视一眼，当即窜动身形，直奔山顶。

　　望着两人的背影，洛美摇摇头。

　　所谓的放弃霸主身份，不过是个笑话。

　　若他们不死，回到各自地盘，谁还能让他们让位。

　　……

　　与此同时。

　　以祖山为中心的各个地方，同样有一场不为人知的较量。

　　耳家所有高手全部出动，搜寻着每一个西方面孔。

　　若遇见了，规劝对方离去。

　　若是不听劝告，杀无赦！

　　不夸张的说，夏天此次登山，明里暗里牵动了许多势力。

　　有人抱着纯碎看热闹的心态，有人则想要浑水摸鱼。

　　有的人更是想要趁机落井下石，华夏古武者，死的越多越好。

　　……

　　山顶。

　　广场。

　　混乱，绝对的混乱。

　　喊杀声震天，刀芒剑气不断横空撕裂而过。

　　而最为激烈的，当属夏天与苏怀山两人的对决。

　　“当当当……”

　　刀剑碰撞的声响不绝于耳，一窜窜火星乍闪乍灭。

　　两人在超高速的对攻。

　　夏天的身躯已经化作一道淡淡的残影，蛇刀更是撕裂出一道道刺目的寒光。

　　时而如瀑布倒流，时而似银河倾斜，时而犹如银龙横空。

　　气势磅礴，威力浩大。

　　地面在崩碎，空气在爆鸣着撕裂。

　　但不得不说，苏怀山真的很强大。

　　哪怕他以平乱决家鬼影步与之对决，依旧无法奈何对方。

　　在四十年前，夏九幽为了突破瓶颈，问剑于他，由此可以想象此人的实力。

　　四十年过去，他虽然没有达到洞虚，却仍然突破了第九阶位。

　　称之为准洞虚都不为过。

　　“如此而已吗？”

　　苏怀山气势迸发，节节攀升，整个人仿佛高大了许多，恍若变成一个巨人立在那里，带给人无比强大的压迫感。

　　“呜——”

　　他一步上前，寒光崩现。

　　手中的利剑在他挥舞之下，发出了极尽刺耳的音啸，又带起一道白色雾气。

　　那并不是剑气，更不是剑芒。

　　而是由于速度太快，刺破空气带起了一道湍流。

　　这一剑势不可挡，似要将夏天力劈两断。

　　剑未至，地面上的尘埃已经激荡，却出现了一道裂纹蔓延。

　　夏天眼中寒芒涌动，双手握着蛇刀，腾跃而起，迎着剑光力劈华山。

　　“轰！”

　　“铿锵！”

　　刀剑相撞，带起金属颤音，落在四周众人耳中犹如雷鸣炸裂。

　　两人之间更是有一股迫人的气浪随之爆发开来。

　　夏天犹如一只大鸟，借力旋转身形，蛇刀如虹，斜扫而下，璀璨夺目。

　　苏怀山举剑斜挑，利剑在触及到蛇刀的刹那，他闪电般一收，紧接着一震。

　　锵的一声。

　　夏天面色微变，他感觉到一股犹如尖锥般的古怪力量，沿着蛇刀传递手臂，让他的身形在短暂的一瞬间发生了麻痹。

　　高手之争，争的就是这一线机会。

　　苏怀山眼冒狠光，抬起另一只手便是一掌印向夏天的腰腹。

　　“砰！”

　　这一掌，结结实实拍在夏天身上，让他面色发红，嘴角溢出丝丝血迹。

　　然而夏天却仿佛感觉不到疼痛，就在对方手掌拍在身上的一瞬间，拖字诀反手一个拖斩，劈向苏怀山的颈项。

　　他近乎变态的战斗意识在这一刻体现出来。

　　“哧”

　　苏怀山皆尽全力避闪，但是自左肩胛到右肋，仍然留下了一道伤口，鲜血向外渗透着。

　　他再次被惊出一声冷汗。

　　这已经是第二次，险些被斩了头颅。

　　“夏天！今日你必须要死！”

　　苏怀山的杀意激荡到了极点。

　　惊怒之余，是挥之不去的阴翳，以及连自己头体会不到的惶恐。

　　想他仅差一线便能突破洞虚，虽然多年来无法突破，但是战力已经达到了一个不可思议的境地。

　　可是对上夏天，根本讨不了半分好。

　　而眼前的青年，只有二十多岁。

　　苏怀山仿佛看到了年轻时的夏九幽，又仿佛遇见了之后的明人。

　　这让他的杀意凛冽如刀。

　　绝不能让他活下去，绝对！

　　“死的是你！”

　　面对袭来的一剑，夏天眼眸中涌现出了无限的杀意。

　　嗖。

　　他没有硬撼，身若蛟龙，翩若惊鸿，快速横移，而后冲天而起。

　　他像是没有了重量一般，双脚竟然踏在了苏怀山的长剑之上，再次一点，持续腾空。

　　紧接着反手一刀向下斩去。

　　蛇刀之上黑白二色极尽流转，刀身两侧分别各自出现两个古朴的花纹。

　　花纹与黑白二气脱离刀身。

　　没有形成刀罡与刀芒。

　　而是变成了一个类似镜面般的椭圆形，狠狠向着苏怀山压落而去。

　　镇魔式！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2574章 激斗免费阅读。https://xs.23sk.com 