    看着面前狼吞虎咽吃着贡品的乞丐，李纯刚突然眼前一亮。

    因为他发现这个乞丐头上流脓，脸上有痘，脚底长疮。

    李纯刚激动差点没流出来泪，想不到这世界上还能找到和自己这般相像的人。

    如果这个乞丐的腿……

    不行，这个想法是不道德的。

    李纯刚再看看自己的信仰值，经过这些天的积累，每天都会从林氏宗祠那里传来零零星星的信仰值，已经达到了1787点。

    已经足够对凡人释放一次诊断。

    李纯刚突然一把抓起了这凡人的手。

    【望闻问切】

    【系统：你对凡人柳野发动了“望闻问切”，成功诊断了柳野的病情，并获得了治疗方法。】

    而那乞丐柳野被李纯刚这么猛的一抓，给弄的手足无措。

    突然，面前这男人又松开了手，一脸开心的说道：“没事，你继续吃你的，我刚刚给你看了一下你身上的疾病，我现在给你配副药。”

    乞丐柳野愣在原地，不知道李纯刚这葫芦里卖的什么药。

    只见李纯刚在储物袋里一阵翻腾，幸好，魏雪娥他们走的时候没把储物袋里的这些草药、丹药带走。

    很快，李纯刚就根据系统提示把草药和丹药配了出来。

    然后乞丐柳野就只见面前这男人低着头在小袋子里倒腾了一会儿，然后一手抓着一把丹药，一手抓着一把草药，笑眯眯的看着自己：“来，柳野，吃下去，你的病就好了。”

    乞丐柳野一愣：你这是什么庸医啊，有病吧，直接就这样吃啊？当饭吃啊？

    李纯刚也没办法，这个柳野身上的疾病比较多，比较杂，头顶流脓，脚底长疮就是综合型疾病导致的症状，想要治好，就必须混用多种药丸和草药。

    而且李纯刚手里又没有炼丹炼药的工具，也没法熬制药汤，就只能给这个柳野这样“生吃”了。

    乞丐柳野挤出一丝微笑，摇了摇头：“不吃，谢谢你的好意，谢了，我不需要治病，我这样就挺好的。”

    乞丐柳野心中腹诽：不吃说不定能多活一阵子，吃了怕是活不过今晚。

    一听这乞丐柳野不吃，李纯刚急了：“吃啊，为什么不吃！这些都是好好的丹药、草药为什么不吃？专门给你治病的，你看你头顶流脓脚底长疮脸上有痘，快吃啊！”

    乞丐柳野看了看面前这个男人，明明这个男人也头顶流脓，脸上有痘，至于脚底有没有疮看不到，于是便开口说道：“你自己明明也头……头顶流脓，脸上长痘，你自己为什么不吃？我不需要你治，你治好你自己吧！”

    “我特么那是因为医者不能自医！”李纯刚更急了。

    乞丐柳野一脸鄙夷用满是不相信地语气说道：“你可拉几把倒吧，神特么医者不能自医。”

    李纯刚彻底急了：“他奶奶的，你到底吃不吃？”

    乞丐柳野看着李纯刚那副骇人的样子，更加确信眼前这个男人有问题，或许是精神上有点问题，吓得后退了两步连连摇头：“我不吃。”

    然后又挤出笑容说道：“那个贡品，给你吃吧，我看你可能是饿的有点头晕了。”

    李纯刚现在那还关心什么贡品，治好自己这“头顶流脓脸上有痘脚底长疮”的恶疾才是当务之急。

    于是，气急败坏的李纯刚突然一下子爬上前一把把这乞丐拽到在地，然后爬到了乞丐身上。

    乞丐柳野是真的没想到，自己做乞丐这么多年，颠沛流离，见得怪事多了去了，却在今天碰见这么一个男人，竟然把自己扑倒在地，逼着自己吃药。

    于是，乞丐柳野拼命挣扎，誓死抵抗，捍卫自己的贞洁情操。

    李纯刚和这乞丐扭打在一起，李纯刚发现自己竟然制服不了这乞丐。

    于是，在慌乱中把妖刀姬枫华恋给召了出来。

    妖刀姬枫华恋一出来看到自己的主人李纯刚正在和一个臭乞丐扭打在一起，在地上打滚。

    当即玉手一伸，妖刀枫华在手中展现，下一秒就要将这臭乞丐一刀杀死。

    “别杀！刀下留人！”

    却不想李纯刚把那臭乞丐压在身上，用身躯护住了臭乞丐，保护着柳野不被枫华恋杀害。

    “亲爱的小恋恋，别杀，别杀，这人对我有用，你把他打晕！”李纯刚对着枫华恋皮笑肉不笑的说道。

    却不想这时那臭乞丐一把把李纯刚推开，翻身骑在李纯刚身上，一扭头看到眼前枫华恋那又白又嫩的大长腿咽了咽口水陷入了呆滞。

    “别杀！啊——”

    但妖刀姬枫华恋已经长刀一挥，刀光反射着从窗户投进来的月光，一闪而逝。

    骑在李纯刚身上的乞丐应声倒地。

    李纯刚有点崩溃了，紧紧的抱着枫华恋的大长腿哭诉道：“小恋啊，你知道主人找到一个头顶流脓脚底长疮脸上有痘的病人有多难吗，你这是诚心跟主人的颜值过不去啊。”

    “没杀，我用刀背敲晕了，主人。”

    枫华恋的声音让李纯刚一下子振奋了起来，定睛一看，果然，虽然那个乞丐柳野脖子上虽然有道红印子，但是却没有流血，而是刀背重击后留下的淤血印子。

    李纯刚喜极而泣的爬到了乞丐柳野的身边，然后把枫华恋招呼了过来：“小恋，快，给我把他的嘴掰开！”

    妖刀姬枫华恋对李纯刚自然是言听计从，纤纤玉手毫不嫌弃乞丐柳野的脏脸，“咔嚓”一声就把乞丐柳野的上下颚分开了。

    乞丐柳野那嘴巴张的大大的。

    李纯刚十分开心的从储物袋掏出了一味又一味的药草，直接塞进了柳野的嘴里，然后用指头往柳野的嗓子眼里捣，硬是把那些草药塞了进去。

    塞完药草又开始塞药丸。

    也不知道塞了多少种药草，多少个药丸，塞了足足一炷香的时间，乞丐柳野的肚子都肉眼可见的鼓了起来。

    塞进最后一枚药丸，李纯刚心满意足的拍了拍柳野那鼓鼓的小肚皮：“齐活，行了，小恋，把他的嘴巴合起来吧。”

    于是枫华恋又“咯嘣”一声，把这乞丐柳野的上下颚合的严丝合缝。

    “入体！”

    妖刀姬枫华恋回到了李纯刚的体内，重新化成了左手手腕的一枚寸长红刃纹身。

    而李纯刚则拿起了土地公公的贡品一脸幸福的吃了起来。

