    雷鹰本身就对林凡保留几分忌惮，被林凡一番警告，反倒有些怂了。

    雷傲居高自傲，没把林凡放在眼里：“听你的意思，是在威胁我儿？那本座也是不是可以这么认为，你是在警告本尊？”

    “我只是奉劝阁下自重而已！”

    “自重？你这个傀儡就没必要在本座面前狐假虎威了，要是真有本事，那就拿出来让本座好好见识！”

    “我只是一介凡人，本事倒是没有，可若二位敢在我小院放肆，我也不是好欺负的软柿子！”

    有小萌护身，林凡也变得强势起来。

    “雷门主！公子虽然宅心仁厚，但也是有底线的，请你适可而止，现在向公子赔罪些许还来得及！”白雪能为雷傲父子说情，也是看在昔日同盟情面。

    “赔罪？”

    雷傲不屑大笑：“哈哈！本座看你是被那小子给勾走了魂吧？你简直就是白狐门的耻辱，更是整个妖盟的耻辱！鹰儿，你觉得这妖女还能值得你爱吗？”

    雷鹰满脸怨恨，咬牙切齿：“小雪！这可是你逼我的！竟然你如此尊崇这小子，那就让我父亲好好领教他的本事！”

    “胆敢冒犯公子，后果自负！”白雪依旧立场坚定。

    该劝的已经劝了，若是雷傲父子一再糊涂，白雪也是无可奈何。

    “事到如今，还敢在本座面前虚张声势！”雷傲妖威怒放。

    轰！

    强大妖威扩散，似乎形成一股恐怖势场，笼罩周方。

    噗嗤！

    白雪与白灵经受不住，鲜血夺口而出。

    “小雪？小灵？”

    林凡错愕，只觉一股恐怖气息逼来。

    起风了？

    林凡墨发飞扬，只是感觉一阵阵大风吹来，并无任何异样。

    见林凡无视妖威，雷傲皱眉心惊：“好小子！果然有些本事！那就看你能不能再接本座一招！”

    旋即，雷傲正欲蓄势出招。

    突然！

    轰！

    一股浩大恐怖的妖气，毫无预兆，从小院里面弥漫而出。

    妖气！

    好恐怖的妖气！

    顷刻间，反压势场。

    雷傲形神一震，妖威破散，踉跄迫退。

    “老爹！控制！要控制！别波及到孩儿啊！”雷鹰被压得快吐血窒息，以为是自己老爹大发神威。

    “这不是为父…”雷傲的声音却是颤抖起来。

    “不是您？那是谁？”雷鹰错愕。

    “感觉这股妖气，似乎有些熟悉…”

    雷傲已经感觉到了什么，心神瑟瑟，目露恐色。

    “是妖皇大人出关了吗？”白雪惊讶万分。

    “啥情况？难道是妖皇？搞那么大动静？是要拆了我这院子吗？”林凡错愕不已，也感觉到这股强大的气息。

    只是比雷傲更强，更加霸道。

    轰轰！

    妖气冲天，风云变色。

    “我去！有那么夸张？”林凡目瞪口呆。

    现在不是担心自己小院，而是担忧着会遭殃到整个村子。

    “恩？好强的妖气？难道是妖皇？”血魔甚是妒忌：“这些妖人可真不知收敛，要是毁了先生静修圣地，有你们妖盟好受！”

    妖气，越来越盛，继而化为一股恐怖无形的威能，笼罩天地。

    “老爹，这不对劲啊！”雷鹰神情恐骇，瑟瑟发抖。

    “这气息，好像…”

    “好像是来自于妖皇大人…”

    “什么！？妖皇大人！？”

    雷鹰头皮炸裂，惊恐万状，再望向正发愁着脸的林凡。

    难道…

    雷鹰突然意识到一个极其可怕的问题，哆嗦道：“老爹，莫非小雪说得都是真的？咱们是不是真摊上大事了？”

    “别慌，我们天鹰门一向忠于妖皇大人，如果真是妖皇大人的话，自然不会为难我们父子。”雷傲额头冒汗，心里已经不淡定了。

    “我怕的并非是妖皇大人，而是他…”

    “他？”

    雷傲意识过来，再度望向林凡。

    油然之间，一股强烈的恐惧感蔓延全身。

    难道，眼前这个山野小子，真是位世外高人？

    轰！

    妖皇冲天而起，一丝不挂。

    “哈哈！本皇终于恢复道行了！更是修为大进，真是太神了！”妖皇仰天大笑。

    原以为需要泡足七日药酒，想不到才泡了两日，不仅恢复了全部丧失的妖元，更是增强了十倍以上。

    若非怕糟蹋了圣地，不然妖皇都能够直接破境了。

    “真是妖皇大人！”

    雷傲父子，惊惶万分，颤颤发抖。

    同为妖盟，他们自然不是忌惮妖皇，而是联想到林凡的存在，让他们感到极度的恐惧。

    “貌似成了？”林凡如释负重。

    “叮！恭喜宿主完成任务！获得仙宝青龙扇！”

    “叮！恭喜宿主获得两亿五千万点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境949重！”

    “哈哈！真的成功了！看来我酿的药酒还是颇为见效的，以后可要再多酿些药酒！”林凡激动大笑，满满收获。

    妖皇欣喜若狂，突然意识到自己高调过头了，立马收敛气息，降临落地。

    “拜见妖皇大人！”

    雷傲父子做贼心虚，恭身跪拜。

    见到雷傲父子，妖皇也是非常错愕，但第一时间不是回应雷傲父子，而是朝着林凡恭身谢恩：“感谢上仙造化，妙手回春！”

    上仙！？

    看着妖皇对林凡毕恭毕敬的样子，雷傲父子直接惊呆了。

    可能是过于恐惧，雷傲父子的身体都已经完全发僵了。

    妖皇！

    那可是妖盟至高之主，渡劫境强者。

    作为皇尊级别的人物，竟然会对一个凡人行礼致谢？

    凡人？

    这还会是凡人吗？

    “老爹，这是幻觉吗？孩儿真心好害怕啊…”雷鹰瑟瑟发抖，几欲窒息。

    “别说话，好好跪着…”

    雷傲苦逼着脸，他也是希望这是幻觉。

    能够妖皇如此尊敬的人物，那至少也得是散仙强者！

    雷傲父子想起之前竟然在一位散仙强者面前嚣张放肆，已经让他们恐惧到完全麻木了。

    而林凡见到妖皇正一丝不挂的站在自己面前，感觉那东东都快要戳到自己了。

    林凡真的很生气，有这么炫耀的吗？

    忍无可忍，林凡满脸嫌弃的说道：“话说妖皇大人，你就是想要炫耀，那也得注意形象啊，这有姑娘家在呢，能不能收起那梗东西？”

    妖皇大人…

    白雪她们这才注意到了什么，面色滚烫，妖皇大人羞死人了。

    妖皇面色一囧，一时兴奋过头，都忘了出裕之时没穿衣物，败坏了自身形象。

    “上仙恕罪，是小妖失礼了。”妖皇弱弱背身穿衣。

    小妖？

    雷傲父子顿时犹如晴天霹雳，头皮发麻。

    之前他们还很牛笔的在林凡面前示威叫嚣，可现在就是高高在上的妖皇，也得在林凡面前俯首称臣，甚至自称小妖。

    那他们还牛笔吗？

    简直就是煞笔的不能再煞笔了。

    天啊！

    他们到底招惹了多恐怖的人物？

