
　　秦明已经分析的差不多了，他觉得对于要李家的事情，不能再给他们时间了。

　　五天的时间还有一天就到了，他还需要再去找一趟李芷莘以及老太太。

　　估计现在老太太都不清楚李天赐之前的事情，必须要让老太太知道，要不李氏父子不知道又要玩儿什么花样了。

　　而且赵源在墓里跟自己打赌输了，这个东西秦明势必要去赵家店里拿到手的，反正现在他们两家是嫌疑人，就都不能放过。

　　尤其是还找杀手要自己的命，这倒是次要的，关键的是竟然打主意打到了李芷莘身上，这是他不能容忍的。

　　秦明再一次去了李家公司，这次，李家老太太刚好在，秦明往老太太办公室里走去。

　　李文亮急忙出来拉住了秦明。

　　“你干嘛呢？”

　　李文亮担心老太太知道了事情之后，一下背过去。

　　“你肯定没有告诉奶奶吧，既然你不告诉，我来告诉便是。”

　　秦明甩开李文亮，径直走向了老太太的办公室。

　　其实老太太身体还挺好的，要不秦明也不敢贸然的前来找她，真的出了什么事儿，他也承担不了这样的责任。

　　老太太一看秦明来了，很是不开心的问道：“你来干什么？”

　　“奶奶，有个事儿我得跟你说一下，就是我手里有个李天赐睡别人老婆的视频，我之前跟他们父子俩说了，给我四个店，要不我就把视频发出去，他们说会告诉你，不知道奶奶知道不知道这个事情呢？”

　　秦明没有任何顾忌的说出这些话，看老太太的表情也知道，李氏父子根本没有跟她提起过。

　　“我过来就是跟你说下，还有，李天柔指使别人敲诈芷莘的二百万，我也有证据，这完全属于诈骗了，如果她识趣的话，赶紧把钱给芷莘还回去，如果不还的话，那我就没办法了，只能采取法律措施了。”

　　秦明淡淡的说完，老太太都没开口，他便离开了。

　　李文亮脸色气的铁青，他根本不清楚李天柔诈骗的事情，但是秦明要这么说，肯定是手里有证据的。

　　如果说以前李文亮不了解秦明，不过经过前几次的事件后，发现秦明是有仇必报的。

　　并且做任何事情的时候，都是证据确凿。

　　秦明走后，老太太一脸阴沉的看着李文亮，问道：“他说的是真是假？”

　　李文亮点点头，只好把来龙去脉都跟老太太说了一下，听完之后，老太太显然很是生气。

　　“这个家我看非得败在你们手里不可。”

　　老太太很是无奈的说道，她一向宠溺李天赐，即便李天赐这次犯了这么大的错误，她都没想过要怎么惩罚李天赐，而是想着把哪四个店交给秦明。

　　“妈，你别生气，我已经教训过天赐了，他以后不会这样了。”

　　李文亮说道。

　　“怨只怨天赐不争气，这个视频肯定不能发出去的，到时候李家的市值会降低很多，远比四个店的损失要大的，只不过其他股东那边的事情，你可要想好了。”M.23sk.com

　　老太太已经没有其他办法了。

　　李文亮只能召集其他股东开会，但是股东一听，全部都不乐意了。

　　因为这事情是李天赐自己搞出来的，凭什么让其他股东跟着受牵连，甚至有些股东现在就要退出了。

　　李文亮没办法，只能承诺从自己的股份里往出让。

　　这样一下的话，估计李文亮手里持有的股份就要少很多了，可自己儿子干了这种事情，还能怎么办呢？

　　李家客厅里，李文亮一脸阴沉。

　　“天柔，你做这种事情的时候也不跟我说一声，现在秦明手里都有证据了，你弄回来的钱赶紧还回去。”

　　李天柔面露难色，之前骗了李芷莘的钱，她花的都快没了，现在用什么还？

　　“知道了，爸。”

　　李天柔不敢说自己全花了，李文亮知道后，不得打断她的腿啊！

　　秦明不着急，他要等到先把店儿拿到手再说李天柔的事情，他有的是办法让李天柔把钱都还了。

　　秦明重新回到店里，江鹏正在店里跟大胖有说有笑着。

　　“江哥，啥时候来的啊？”秦明问道。

　　“来了不久，你去哪了啊？”

　　江鹏主要是过来给秦明看个好物件的，秦明一进门便看到了桌子上面的两个茶碗儿。

　　这不是自己换掉李天柔那两个吗？怎么会在江鹏这里呢？

　　“这两个茶碗儿啊？”

　　秦明好奇的问道。

　　“对啊，花了大几百万买的呢！”

　　江鹏一脸的得意。

　　“在鬼市买的？赖老二的手里？”

　　秦明接着问道。

　　江鹏疑惑了一下，这都能被秦明看出来？

　　“你怎么知道的？”

　　秦明没有回答他的话，走过去用天眼看了一下。

　　我去，这两个是假的啊！

　　他也在怀疑，为什么赖老二没有给自己打电话，原来出手的不是真的，可是他从哪里弄来的这两个赝品呢？

　　如果说从李家那里得来的，那是自己亲手做的啊，他肯定能看出来的。

　　可眼前这两个茶碗儿并不是秦明做的，看来赖老二应该是有其他渠道了。

　　“这东西是假的，江哥，你是不是太有钱了，几百万的东西说拿就拿了？”

　　秦明有些好奇，这个江鹏也不知道是太有钱不在乎，还是什么，买什么东西都不问一下，就直接出手买了。

　　“假的？卖我的老板说是真的啊！”

　　江鹏有点不敢相信的说道。

　　“哪个老板能说自己的东西是假的？我给你打个电话吧！”

　　秦明说着，拿起手机给赖老二拨了过去。

　　赖老二一看是秦明的电话，立刻接了起来。

　　“兄弟，你啥时候回来的啊？”赖老二也听说秦明被水冲走了，之前打了很多个电话，都是关机状态，他还真以为秦明出事儿了呢！

　　“我回来好几天了，对了，你是不是卖了一对跟我之前给你那个茶碗一样的赝品？”

　　秦明问道。

　　“对啊，卖了二百多万呢！”

　　赖老二一副得意的样子，还等着秦明夸他呢！

　　“那个买家是我朋友，你赶紧给退了，都拿到我这里来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第176章 李家动荡免费阅读。https://xs.23sk.com 