    赵雅曼一脸委屈，率先开口说道：“剑国，我只是想将你前妻的东西处理掉，毕竟死人的东西，放在家里也不吉利，结果池池和景天就跑了出来，将我乱骂了一通……”

    唐池池现在的行事性格，唐剑国心里面是知道的，看到赵雅曼这副可怜模样，心上不是滋味，毕竟，他是真的喜欢这个妻子。

    他眼中划过一丝怜惜，安慰说道：“放心，我会为你主持公道的。”

    “好。”赵雅曼含情脉脉的道：“剑国，我相信你。”

    唐池池看着这幕，简直都快要吐了，可真的是辣眼睛。

    她有些忍无可忍的道：“这儿还有人，你们两个人能不能注意一点，要肉麻恶心麻烦会你们的房间去。”

    唐剑国脸上划过一时尴尬，又恢复了正色，语气中布满威严：“池池，你怎么说话呢？平时因为心疼你，所以纵容了你几分，没想到你现在真的是越来越不像话了，现在竟然连你赵阿姨都敢欺负了，她怎么说，也是你的长辈，你真是太让我失望了。那些没用的老物件，扔了就扔了，有什么大不了的？至于和你赵阿姨吵架吗？”

    没用的老物件？

    唐池池听到后，笑容更加发冷了：“唐剑国，你的良心是被狗吃了吗？这些东西，可都是我母亲留下的遗物。”

    “那又怎么样？”唐剑国眼中划过一丝不耐烦，又接着说道：“你母亲都已经死了这么多年，这些东西留着又怎么样，还不是一堆占地方的废物？还不如听你赵阿姨的话，趁早扔了，免得留在家里碍眼”

    唐池池没想到，一个男人居然可以绝情成这样。

    “我不同意。”她冷冷的道。

    “这个家现在还轮不到你做主。”唐剑国懒得理唐池池，直接朝佣人吩咐说道：“这些东西，能卖得全部卖掉，要是卖不掉的，就全都扔了，反正不管怎么样，不许在再唐家出现。”

    唐剑国的态度十分坚决，这一次，他是是铁了心，要向着赵雅曼了。

    一家之主都发话了，佣人们也都行动了起来，他们人多势众，直接从唐池池姐弟手中的纸箱子夺了过去，拿出了门。

    终于看不见这碍眼的东西了，赵雅曼的心情瞬时大好，嘴角勾起一抹意味深长笑容。

    以后，看谁还敢小看她。

    唐池池愣了一下，有些反应不过来，瞳孔狠狠一缩，写满了震惊。

    她本以为唐剑国只是说说气话而已，却没想到，他竟然会一点情面也不留，直接吩咐人将东西给扔了，她急的想要追出去，可是已经晚了。

    唐剑国脸上布满冷漠，没有丝毫动容，他冷哼一声，看着所有的人，宣布道：“以后唐家只有一位夫人，那就是雅曼，以后家里的事情，都听她的。”

    说完，他便直接离开上楼离开了。

    唐池池咬紧了下嘴儿，泛白失去了血色。

    这笔账，她一定要算的。

    因为这件事，又让唐景天的精神受到刺激，病情又开始加重，将自己关在了房间里面，怎么都不肯出来。

    “叩叩叩……”唐池池站在门口，敲了敲门，哄道：“景天，你晚上都没怎么吃饭，我做了你最爱吃的糖醋里脊，你吃点好不好？”

    唐景天的房间里，一点动劲也没有。

    唐池池真的很担心，她道：“景天，你不要这样，姐姐真的好担心你。”

    但是，门内却始终都没有回应。

    唐池池脸上布满了担忧，心里面不是滋味。

    唐景天的病情好不容易才有了好转，可被那对渣男贱女一搅和，又回到了原点……

    现在该怎么办？

    留唐景天一个人呆在房间，唐池池始终不是放不下，于是又继续敲门说道：“景天，你开门好不好？姐姐想和你说说话。”

    可是房间里面，仍旧没有任何的回应。

    就在唐池池快要绝望的时候，突然……

    门从里面被打开了。

    “姐姐，你有什么事情？”唐景天面如纸色，满脸的不开心。

    看着唐景天这个样子，唐池池的心尖上像是被针扎过一样疼：“景天，你不要这个样子，好不好？姐姐真的很担心你，你要是难受，就哭出来吧。”

    唐景天眼眶发红，一屁儿股坐在地上，有些颓废：“那可是妈妈在这个家里面唯一留下的东西，他们为什么要这样做？为什么？”

    为什么连他最后想念母亲的权利都剥夺掉？

    他真的好恨这些人，可是他更恨自己的无能无力。

    唐池池鼻尖一酸，几滴晶莹在眼眶不断打转，她心疼的抱住了唐景天，强忍着悲痛安慰说道：“景天，眼睁睁看着他们拿走妈妈的东西，我也好恨，恨不得杀了那些坏人，可是不能，我们还有更重要的事情要去做，不能为了这些坏人，将我们自己给搭进去，他们对我们做过的事情，我是不会忘记的，总有一天，他们欠下的债我都会让他们一一偿还，妈妈的遗物，我也会找回来。”

    这些话传入了唐景天的耳中，他慢慢抬起了眸子，眼神中布满期待：“真的吗？”

    唐池池语气坚定：“嗯，真的。”

    唐景天相信唐池池的话，所以他的情绪，顿时缓和了不少。

    唐池池趁整个机会，又说了很多安慰他的话。

    等唐景天的情绪彻底的平静下来，睡着以后，唐池池才离开，回到了自己的房间。

    她坐在席梦思上，愣了一下，拿起手机拨通了一个电话过去。

    没过几秒钟，那端立马接通：“喂，我让你查的事情，查的怎么样了？”

    前些日子，她拜托了私家侦探去调查了乔泽臣：“不好意思唐小姐，暂时这边还没有消息。”

    唐池池皱了下眉，问：“怎么回事？”

    侦探说道：“因为乔泽臣所有的资料都是在M国，所以我们调查也要从M国开始，增加了困难程度，所以时间可能会长一点。”

    唐池池脑海不由想起，那天在乔泽臣房间里看到孩子用品，她基本已经可以确定，乔泽臣就是乔斯年！！！

    所以，对这件事情，她现在反而没有呢么急迫了，只是在等待一个有力的证据。

