    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    晨，天边露出一丝微弱的光芒，刺破黑暗笼罩的天空炮声中紧张等待的人们新的一天来领。往日繁忙的江面现在变得十分安宁，在空旷的江面上来往的只有几艘孤独的军舰，冰凉的江水拍打在冰凉的钢铁上，发出一阵微弱的声音，似如对大海的渴望，却被船舱里机器巨大的轰鸣声所掩盖。

    两千多名黄埔军校师生组成的突击队在一队军舰的护送下悄无声息的在猎德炮台附近上岸，随即就向北发起进攻。军在这一带的守军不多，很快便被击溃，战斗迅速向石牌方向扩展，根据情报军强敌总指挥部就设在石牌。在石牌附近突击队遇到敌人的顽强抵抗，战事一时呈胶着状态。

    “飞鹰舰到没有？”说话的是个挂少将军衔，面容清瘦带眼镜的中年人，急促的语速显示他已经很着急了。

    “文白，别着急，快了。”这也是是个眼镜，虽然穿着军装，可是还是遮掩不住他身上那股浓浓的书卷气。

    张治中也没有其他办法，只好抓起望远镜向对面看去，很显然对面的敌人是匆匆赶来的，明显没有防御工事，只是依托现存的土坎，房舍进行抵抗，不过敌人的火力很猛，几次进攻都被打回来了。如果要是有火炮，这股敌人可以很轻易的打退，张治中忍不住又想埋怨契齐班若夫了。

    蒋介石把登陆作战的计划发给王柏龄后，王柏龄秘密将任务交给张治中。其后地作战计划完全是张治中与俄国顾问契齐班若夫拟定，由王柏龄转报蒋介石批准。在昨天，一直担心火力不够的契齐班若夫，突然想到正在维修的海军军舰飞鹰舰，飞鹰舰虽然不能航行，不过可以把它拖到登陆点附近当固定炮台，飞鹰舰是与永丰舰同级别的驱逐舰，舰上火炮几十门。而且都是重炮（按照陆军标准）。契齐班若夫把它的想法一说出来。张治中立刻赞成。而且就让契齐班若夫负责，军舰上的炮只有他会打，又把炮兵科学生调给他，不过他也只有一晚上时间训练他的人。

    张治中的焦急也就是一会儿地事情，这一带对黄埔军校地学生来说是在太熟悉了，每次野外演习都选在这一带，一期学生地毕业演习内容与今日的战斗有惊人的相似。而现在突击队的小队长就是由陈、左权、关麟征、邓文仪这些原本留在学校和伤愈后留在学校的学生在率领。

    突击队再次发起进攻，一阵并不猛烈但却十分准确的炮击打掉几个敌人的火力点，灰色军装在军校旗帜地引导下向敌人阵地涌去，失去火力点支持的敌人在猛烈的进攻下显得非常慌乱，灰色人浪迅速突进敌人阵地，一阵短暂的肉搏后，敌人丢下数十具尸体向后狂奔，突击队没有停留。紧追不舍。

    大牛围是石牌外围防线的前沿支撑点。陈率部追到这里后遭到敌人猛烈阻击，他不得不停下来等待后续部队，可就在这时。天空中传来一个尖锐的呼啸声。

    “卧倒。”陈大叫一声，随后就趴下，他刚趴下，猛烈的爆炸就在前面不远的地方发生，掀起地泥土劈里啪啦地落在他们身上。

    “***，打得还挺准，差点就要老子的命。”陈抬头看看前面不地大坑，摇头抖落头上的泥土，张口就骂道。然后又命令道：“散开，散开，别聚在一起。”

    他刚吩咐完，尖啸声再次响起，不过这次爆炸却发生在大牛围外侧。陈不由有些纳闷，敌人的炮是怎么打的。

    “好像是我们的炮。”有人怀疑的咕哝道。

    “什么好像，就是。”陈已经判断出来了：“妈的，炮科的这帮小子是作什么吃的。啥眼神。”嘴里虽然这么说，可是心里还在纳闷，这么大口径的炮是从哪来的。

    炮击还在继续，不过落弹点却是忽前忽后，很不稳定，有几颗炮弹甚至都不知道打到拿去了，只听见爆炸声从远处传来。

    “撤退，后撤五十米。”陈命令道。

    “队长，是我们的炮？”有人不理解的为什么要撤退。

    “我知道，你没看见这弹着点，我们留在这太不靠谱，要是一颗炮弹偏了，遭殃的可就是我们。妈的，对面那帮小子，看见我们被自己的炮弹打退了，还不知道怎么乐呢。”陈恨恨

    他没能够参加第一次东征，心里憋屈了好久，知道能他坚决要求打前锋，好不容易才捞到打前锋的待遇，没想到被自己的炮弹给打退了。

    好像为了印证陈的话似的，又一颗炮弹在附近爆炸，陈率领部队匆匆忙忙向后退去。

    事情的发展已经完全脱离杨希闵的预计了，大本营下达平叛令后，原本不团结的大本营部队，突然团结一致起来，一齐向广州发起进攻，北江湘军将该地的军一个团缴械后，分三路沿粤汉铁路南下；李济深的军第一师从广西回军；蒋介石率领东征军迅速回师；与敌人的迅速统一相比，自己的将领却是行动迟缓步调不一，胡思舜贪恋惠州的财税，导致第三军滞留惠州直到现在也没有赶到广州，杨池生、杨轩如更是不听命令，竟然擅自向增城方向撤退，而不是按照命令撤到广州。

    开战以来，连续丢失石龙石滩，现在以主力防守的龙眼洞阵地也岌岌可危，前线战况不利，杨希闵决定到前面督战。

    前敌总指挥赵成梁将杨希闵迎进自己设在石牌车站的指挥部，他面色忧郁，凌晨在猎德炮台登陆的黄埔学生军现在已经冲到附近，预备队顶上去后还是制止不住敌人的攻势，不得已他又把指挥部警卫队增援上去了。现在虽然阻止了学生军的进攻，可要是敌人继续增兵就很难说了。这边的危机刚缓解，龙眼洞前线又要求增援，而他已经无兵可派。

    杨希闵见他兴致不高，便给他打气：“老弟，这些学生娃打仗就是一股劲，顶过他这股劲就有希望了。当年在四川就是这样的，北洋军不但比我们人多，枪也多，结果呢。”

    赵成梁闻言苦笑下，当初是是什么状况，现在是什么状况，当初血气方刚，拼死革命，现在呢？以下面的军官为例，当初饥兵东下讨陈，人人身无分文，士兵更是连顿饱饭都难，提出口号就是打到广州吃肉，现在连个营长都家财万贯，指望他们象当初那样卖命，难。可这话能说么！

    赵成梁把杨希闵引进指挥部，然后吩咐下面准备开饭，杨希闵拦住说：“先不忙，你先说说战况。”

    “是，总司令。”赵成梁拿起指挥棒，指着地图说：“总司令，情况不好，学生军的战斗力超过我们想象，更主要的是，今天凌晨，他们在猎德炮台附近登陆，人数大约有两千多人，后续部队有多少还不知道。上岸之后，学生军就向石牌方向进攻，目前战斗发生在这里、和这里”他用指挥棒指指地图上的两个地方，“这一招出乎我们意料，我们在这一带只有少数监视部队，所以我不得不把预备队102和警卫营全顶上去了。龙眼洞战场战斗激烈，学生军攻势很猛，前沿阵地几乎全部丢失，目前敌人正向主峰发起进攻。刘团长请求增援，可我没兵了。”

    说到这里赵成梁双手一摊，脸上露出无奈的表情，杨希闵明白战局恶化已经超过他的想象了，他没有说话，脑子在急速旋转，思考解围的方法，不过他发现好像没有什么好方法，增援，外围打响后，缩在士敏土厂的李福林也蠢蠢欲动，广州市内有限的兵力都被他吸引过去了。现在要解这个危局，只有等胡思舜的第三军回来。

    远远传来一阵炮声，在屋顶上抖落一阵灰尘，杨希闵故松开眉头作轻松的笑道：“老弟，大风大浪经多了，这也没什么大不了的。先吃饭，边吃边聊。”

    碗筷陆续摆上桌子，趁这个功夫，杨希闵又仔细查看了会地图，赵成梁叫道：“司令，…。”

    就在这时，一阵短暂的尖啸划过，“炮击。”，两个字一下子划过杨希闵脑海，他几乎本能的翻身就趴在地上，身子尚未趴稳，就响起一声剧烈的爆炸，浓烟迅速灌进屋里，等烟雾散去后，一股浓烈的血腥味在屋里弥漫，“赵师长死了。”，听到喊声，杨希闵赶紧站起来，赵成梁已经被削成两节，旁边还有两个军官也倒在血泊之中。

    “司令快走。”两个卫士冲过来架起杨希闵就往外跑。求票，月票，推荐票，催更票，越多越好。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>