    这边贾瑞凤姐躲好了，外头甄绪已经推着双手拎着裤子的邢夫人进来了。

    “摘了帽子，本百户审一审这贼婆娘！”

    甄绪毫不客气的坐在了方才贾瑞的位置上。

    便有人上前一脚先踹到了邢夫人，而后把她头上的麻袋扯了。

    屏风后头的凤姐见了不由得惊呼一声，原来那个拎着裤子被推搡进来的竟然是自己的婆婆邢夫人！

    好在贾瑞手疾眼快一把捂住了凤姐的嘴。

    凤姐这才回过神来，把贾瑞的手拉下来小声问道：“你小子要做什么？”

    贾瑞嘿嘿笑着轻声道：“给我的阿凤出气么，好戏开演了！”

    邢夫人显然没有了先前的脾气，被人按着跪在地上也不过是呜呜挣扎了两下。

    甄绪将手在几上一拍怒问道：“下跪何人？与死囚陈谟有什么关系？

    如何盗窃查封赃物？还不从实招来！”

    说着使了个眼色，这才有人将勒住邢夫人嘴的一条汗巾子解开了。

    邢夫人马上把嘴里的袜子掏了出来先干呕了几声才说道：

    “你们说什么！我是荣国府一等威烈将军贾赦之妻！

    你们狗胆居然敢羞辱我！看回头你们都得死！”

    甄绪不怒反笑，骂道：“好贼婆娘，到了这时候还嘴硬，居然还敢冒充朝廷命妇！

    不给你点颜色瞧瞧只怕你不知我城管卫的厉害，来人，给我打二十鞋！”

    差役答应一声将邢夫人又掀翻在地，裤子被褪到了脚踝上，一只牛皮底小片鞋被高高举起，重重抽在邢夫人尊贵的诰命屁股上，邢夫人哀鸣一声。

    “了不得！了不得！大老爷！可了不得了！”

    王善保家的捂着屁股跌跌撞撞的冲进了荣国府贾赦跨院咣咣砸贾赦的门。

    贾赦已经睡下了，听了喊才不耐烦的骂道：

    “你这婆子疯魔了不成？大晚上的号丧什么号丧！”

    “老爷！大太太让城管卫的人给抓了去了，被打得稀烂丢进了牢里，大老爷快去救人呐！”王善保家的哭嚎道。

    贾赦想了一回才想起来，似乎今天晚上确实没看见邢夫人。

    “究竟是怎么回事？你细细说！”

    王善保家的便将今日之事说了一回。

    城管卫……那不是贾瑞的衙门吗？怎么把邢夫人给抓了？

    贾赦犹豫了一回，还是不愿意拉下老脸去求贾瑞，因隔着窗子说道：

    “你先去找琏儿媳妇，让她去问贾瑞到底是怎么回事！”

    于是王善保家的忙又来至凤姐院把凤姐从被窝里叫了出来。

    凤姐假装大吃一惊，忙穿戴好了赶到宁国府去又把贾瑞从被窝里扽了出来。

    贾瑞揉着惺忪睡眼一脸懵圈：“城管卫？大太太？

    我怎么知道是咋回事？我都多长时间没往衙门里去了？”

    凤姐催促道：“说这个有什么用？还不快往衙门里头去瞅瞅！”

    贾瑞只得让人套了车子拖着病体连夜往衙门里头去了。

    来至城管卫大牢，果然见到了正趴在牢房里哼哼的邢夫人。

    贾瑞凤姐大惊，凤姐忙过去搀扶起来：“大太太这是怎么了？”

    邢夫人终于看见亲人了，哇的一声放声大哭。

    凤姐便搀扶着往外走，差役有些为难的说道：

    “指挥使大人，这娘们是嫌犯，您就这么带走了……这……不合规矩吧？”

    贾瑞蹙眉道：“究竟是怎么回事？我们家大太太怎么成了嫌犯了？你们动刑来着？”

    差役见贾瑞面色不善忙说道：“小人不知，小人只是晚上当值看牢房的……”

    贾瑞因问道：“这案子是谁办的？把人给我叫来！”

    差役听了巴不得一声，忙一路小跑着去了。

    贾瑞只得对邢夫人和凤姐道：“大太太，你到底做了什么了抓你到这里来？”

    邢夫人哭道：“我哪里知道？我不过是买些东西，就不分青红皂白的把我抓来了。

    瑞哥儿，你快带我回去！还有我的银子！我的珠子！哎哟……”

    贾瑞蹙眉道：“怎么敢乱抓好人？想必里头有误会。如今也不好就这么把人带走……”

    凤姐装傻道：“这是什么话？城管卫可不是你说了算么？还不快让大太太回家去再说！”

    贾瑞道：“虽然我是指挥使，也不能说放人就放人呐！

    刑部尚书能站在天牢里说放谁就放谁么？”

    凤姐便不再言语了。

    贾瑞又问道：“方才大太太说什么银子珠子的？”

    邢夫人只得哭唧唧的将事说了一回。

    贾瑞听了蹙眉道：“我知道了，等他们来了我问吧。”

    不一时甄绪忙忙的来了，贾瑞骂道：“怎么这么慢吞吞的才道？”

    甄绪不敢答话。

    贾瑞又喝问道：“怎么把我们家里大太太给抓来了？”

    甄绪大吃一惊，看了一眼邢夫人问道：

    “大人，这婆娘……这位太太真是荣国府家的太太？”

    贾瑞骂道：“废话，这还能有假么？”

    甄绪道：“怎么您家里的太太和反贼有往来了？”

    贾瑞也是一惊，骂道：“放屁！你浑说什么？”

    甄绪道：“不敢胡说，我们今日是接到线报，说前辽阳节度使陈谟的家人私自带了一批财务进京来要走通关系给陈谟赎罪。

    大人您想，陈谟是被抄了家的，哪里还应该有什么财务？

    我们想着定然是陈谟的党羽，或者是当初与陈谟勾结的建州野人。

    这如何敢怠慢，便把人都抓了，果然查抄了许多银子和东珠等物！

    那边已经招认了，这些银子和东珠都是建州野人偷偷带进来要救陈谟的……”

    贾瑞不等他说完骂道：“放屁！

    我家大太太怎么能私通外藩！你们是不是对她用刑来着？”

    甄绪听了忙说道：“没有没有！哪里会对一个妇道人家用刑？”

    说着一面斜眼看邢夫人。

    邢夫人本来也在纠结这件事。

    自己堂堂一个荣国府诰命夫人被人当众脱了裤子打屁股，这话要是传出去了自己的老脸往哪儿搁？

    听甄绪这么说了只能咬着牙说道：“并没有打我……”

    贾瑞皱着眉头看了一圈说道：“真的？

    我怎么看方才我们大太太只敢趴着，走路也不大方便？是不是你们打她屁股来着？”

    邢夫人下意识的抓紧了裤腰：

    “没有的事！方才我自己不小心跌了一跤罢了！”

