    元神三灾中的风、火、雷并不是寻常的狂风火焰雷电，而是无形罡风、天地毒火和灭魂天雷。

    其中罡风无形无质，起自涌泉，贯穿骨骼，肢体发毛，即便是用玄功修炼出的强横肉身，也无法挡住罡风的侵蚀。

    所谓无孔不入，说的就是无形罡风！

    而天地毒火，起自炼气士的心海，由念而发，以人的情绪念头为燃料，从内而外，透入顶门，煅烧脏腑，焚毁四肢。毛孔发际，一瞬息间，化为灰烬。

    这种毒火，起自无名，更是无法躲避。

    至于灭魂天雷，则是元神渡过两大灾劫之后，强大到一定程度，吸引天地磁场所化的雷电攻击，磁雷对于元神有着莫大的伤害，所以被称之为灭魂天雷！

    罡风、毒火、天雷！都不是寻常修士能够抵挡的。

    即便是三教修士，修炼圣人传承，若是没有渡劫避难的法门，也要在三灾中陨落。

    阐教的避灾之法，源自于护法神功九转玄功，九转玄功拥有七十二般变化，每一般变化都能改变气机牵引，多出一条性命。

    七十二般变化，就是七十二条性命。

    只不过，修炼九转玄功需要极高的资质和悟性，即便是阐教十二金仙，也没有达到练成这门玄功的要求。

    黄龙真人传给风元的龙蛇三变，是他参悟九转玄功的变化之法，融入了自身的理解所创出的上乘神通。

    龙蛇三变，分别是天蛇变、蛟龙变和神龙变！

    这门神通有两种作用，一种是变化之法，练成之后，能让人变化成蛇类、蛟龙和真龙，改变自身的气机，让人凭空多出三条性命。

    另外一种作用，就是取自蛇蜕成蛟，蛟龙飞天化为真龙的神意，用这种神意来推动修士肉身的进化。算是一种淬炼肉身，修炼仙体的法门。

    “龙蛇三变……没想到黄龙真人还有这种才情，能从九转玄功中领悟三种变化之法！”

    风元感觉已经尽量高估黄龙真人，没想到还是小看对方了。

    也是，能坐稳阐教十二金仙位置的金仙大能，不可能像表面那么简单。

    “徒儿，为师已经将玉清仙法和渡劫之法尽数传授，接下来就要你自己参悟了，这段时间，你就留在这里修炼，尽快渡过三灾，证道真仙！”

    黄龙真人把法门传授完毕之后，站起身来。看了风元一眼，缓缓说道。

    “掌教师尊传下令旨，为师马上要去昆仑山一次，你在这里修行，尽量和青州侯世子交好，将来大劫爆发，青州必是劫起之地，至关重要。”

    “天人杀劫，如今还在酝酿，将来大劫爆发，所有仙神都在劫中，唯有证道真仙，练成神通，才有脱劫的希望！希望为师回来的时候，你已经成为真仙……”

    风元闻言，连忙起身。

    “徒儿一定不会辜负师父的期望！”

    他这话说的十分诚恳，黄龙真人已经把道法神通尽数传授，并且把修炼的难点一个个帮他解决，若是不能修成真仙，他就可以放弃踏足仙道巅峰的念头了。

    “好！好！”

    黄龙真人捋须笑了笑，脚步一点，脚下升起一朵五色祥云，来到了空中，对着风元摆了摆手，化作流光消失不见。

    他说走就走，颇有仙家洒脱的风范。

    等到黄龙真人消失后，风元才收回目光。

    他如今所在的山峰，颇为灵秀，算是临淄附近十万里内地脉和灵气最为充足的地点，风元既然得到了传授，那接下来就是闭门苦练。

    在灵气充足的地方修炼，多少有些好处。

    “先留在这座山峰修炼吧！我这具分身，现在最重要的就是改换法力，把星宿法力换成玉清仙力！然后修炼龙蛇三变，渡劫成仙！”

    风元的分身，此时拥有真仙的实力，仙道境界却还没有达到仙人之境。

    想要未来成为金仙、大罗，就要重新夯实根基。

    唰！

    风元伸手一指，一道星辰法力涌出，宛如天上星辰的法力来回一刷，就在这座山峰上开辟出了一个洞府。

    洞府开辟之后，他又取出白虎元珠。

    这蕴含福地小世界的白虎珠，立即化作虚幻的结界，将整个山峰笼罩，同时从中涌出大量的星辰煞神。

    这些星辰煞神，还有四头煞神头领，这些煞神是他在离开白虎岭之前收入福地小世界的追随者。

    它们以白虎之力而生，对白虎俯首帖耳。

    将来风元分身成为真仙之后，还可以用星宿劫灭经把它们全部祭炼为道兵。道兵，可以用来加持法力，也可以用来布阵。

    练成之后，风元不仅实力能大增，麾下还多出了一些苦力！

    “福地世界所形成的天然阵法，再加上煞神的保护，即便是天仙也能阻挡片刻！”

    风元做完这些，才放心的进入洞府，开始修炼。

    他这次修炼，光是将法力改换成玉清仙力，就要耗费不断的时间，若是再加上修炼龙蛇三变，时间还会更长。

    不过分身修炼，对于风元的本体也有好处。

    本体和分身意识相连，若是分身练成的神通，本体稍稍熟悉一番，也能催动。

    ……

    时间匆匆，转眼就是一个月的时间过去。

    临淄城府内，风元正在催动法力，一道赤红色的神火熊熊燃烧，在火焰之中，漂浮着用青鸾羽毛炼制的羽扇。

    这火焰，乃是风元血脉衍生出来的凤凰真火！

    凤凰真火能够焚毁万物，不过在煅烧青鸾羽扇的时候，羽扇上的青鸾羽翼，却不断闪现出灵光，在吸收凤凰真火所蕴含的一丝气息。

    青鸾乃是凤凰之属，用凤凰真火炼制青鸾羽扇，能让羽扇的灵性和威力更上一层。

    不知过了多久，青鸾羽扇发出一丝轻吟。

    仿佛一头青鸾在火焰中来回的穿梭，驾驭神风，灵性十足。

    “禁法已成，下一步，就是仙光点化！”

    风元念头一动，一直保存在心海中的先天本源仙光顿时从天而降，注入了青鸾羽扇之中。

    轰！

    狂风涌动，瞬间将风元所在静室的屋顶掀飞，一道旋风来回转动，牵引附近数百里的虚空气机。

    城内的李靖、陈奇等人，顿时抬头看向风元闭关的地方，耳边似乎传来了一声直达神魂深处的凤吟……

