    俩条美人鱼，瞬间身不由己地坐在了巨龙的背上。

    “你们不要害怕，不上来怎么跟我回去呢？敖三不会怪你们，快坐好吧。”韩野说道。

    两条美人鱼，这才战战兢兢地坐着。敖三见大家都坐好了，立刻一摆身体，海水自动向两边分开，给他让出一条水路。几个身形摆动之后，带着众人就到了海面之上。他又腾空飞起，定准了方向，几个摆尾，就到了韩野来时海岸的上空，真是太快了。

    “主人，南海龙王这速度，超过我们那条黑龙不知多少。咱们那个黑三，可没有这么快。”

    “黑三的功夫，和敖三相差太多了，他怎能和敖三相比呢，他还差得远呢。”

    “小叔叔，你可小心黑蛟那小子，他可反复无常。我和小白龙都吃过他的亏，他要不改过，千万不要把他留在身边。他最大的毛病就是好色，见到美女走不动路。这小子，这方面的坏事，可没少干。就因为他干的那些事，才把他圈禁起来，真的是太便宜他了。”

    “敖三，这个我知道。他是有人特意安排的，好让他跟在我身边，要不然他的结局真的不好说。你放心，在我手里，他不敢再做坏事。他的一举一动，我随时都能知道，他应该知道我的手段，不敢放肆。”

    “哦，还这样呀？小叔叔的手段，真是通天彻地，在这儿还能知道他在干什么？”

    “敖三，你不要有什么想法。我这种手段，也只是对黑三这种不安分的人，才会使用。像你和小白龙，我是不会用的，你俩就放心吧。”

    “小叔叔，我是你侄儿，咱们是一家人嘛，您肯定是信任我的。再说我也不干坏事，也就没什么可担心的。小叔叔，我就送您到这里，就不上岸了。我怕吓着百姓，我也不能轻易现身的。”

    “好，就送我们到这里吧。”韩野带着两条美人鱼，率先一跃而下，珊瑚、小白三人，也依次跃下。

    “敖三，你回去吧。有事传音珊瑚前辈，让他告诉我，或者来北江，都可以。再见了！”韩野说完，踏浪向岸边飞去。金龙也一个转身，潜入大海。

    韩野一手揽着一个美人鱼。小白她们三人，现在的功夫，都不在老龟他们之下，所以踏浪而行，已是非常轻松的事了。老珊瑚王，更不在话下。

    他担心的是，敖三送给自己的两个小丫头，所以一手拉了一个。其实韩野不知实情，她们俩的功力，也到了化境巅峰，只差一步就入神了。这也是敖三送给他的原因，他是想让韩野帮她们俩提升内力，过了入神这一关。

    就凭她们俩人自己，要跨进入神这一关，没有两千年是办不到的。要是韩野肯出手，那也就是一个时辰的事，这是敖三早就想好的。

    韩野虽然没太留意这事，但他也看出，敖三是让自己帮这两条美人鱼，提升功力。这一关韩野知道，入神非常危险，就算在海底，也很难成功。他也很喜欢这两个漂亮的小丫头，帮一下也不过就是举手之劳。

    自己身边，什么样的女人都有了，就是没有这大海中的美人。都说这美人鱼，多少人梦寐以求，所以韩野才收了下来。要不然，是真不想欠敖三这份人情。

    韩野他们一上岸，小龙他们几个人，立刻就看见了。韩野告诉过他们，今天下午要回钱江。小龙他们估摸着，师父中午前肯定会回来，早就守在了高处，眼睛一眨不眨看着呢！

    “师父回来了，师父回来了！”小龙带着众人，欢呼着，向韩野的身边跑来。

    当他们跑到韩野身边时，一下子都停了下来。见师父一手一位，携着娇艳欲滴的绝色美女，大家一下子就看呆了。

    师父这是什么情况？入一次南海，就带回两位绝色美女。上次两位美女，还映在他们脑海里，还没法忘掉，这又带回两位。这大海里怎么有这么多的，绝色美女呢？

    师父要是多来几次，真不知要带出多少美女。这么多绝色的美人，怎么都让师父一个人得到了呢？可怜我们这些傻爷们了，这么好的事，怎么就不分我们一个呢？大家都想得入神，就都傻乎乎地站在了那里。

    “嗨，你们还没看够？是不是看到你们师父，带回来的美女太美了，把你们这帮臭小子，馋傻了？”

    “白姑娘，师父的女人我们怎么敢乱想呀！我们天天见的都是绝色美人，我们以后怕是难找媳妇了，哎，师父是让我们谁也看不上了呀！”

    “对啊，师父啊，不如你给我们牵线，找点漂亮的呗！”

    “一群臭小子，你们师父能有美女相伴，那是他的本事，你们乱羡慕啥！你们有能耐自己找去，这事还让你们师父出手，真好意思！”小白笑着呵斥。

    “你们都过来，见过两位鱼儿姑姑，今后可要乖乖地听她俩的话，不要惹她们生气！小心她俩，把你们丢到大海里去。大海里可是什么都有，一丢进去，就不定被什么东西分吃了。”

    “白姑娘，您可不要吓唬我们呀！我们得罪谁，也不敢得罪各位姑姑，她们可是师父的人，我们哪敢呀！”一群人，只能苦着脸求情。哎，自己这一帮人，放在哪里都是一群狮虎，可在这几个美女面前，也只能乖乖做绵羊，哪敢嚣张。

    “小白、小龙，你们俩别闹了。小龙，让大家赶快收拾东西，我们这就去机场。张飞，你上直升机检查，我们马上起飞。我们要早点回钱江，抓紧准备吧！”韩野下了命令，并一挥手，取出了直升机。

    小龙他们一听，赶紧收拾，安排人把车开到韩野的身边。

    “师父，您可以把车收起来了，我们那边很快就好。东西已经放到直升机里，这样以后我们用也方便。”

    “好，你们抓紧！”

    “师父，一切我都检查完毕，请师父上机！我们马上就可以起飞，去天涯机场了。”张飞前来报告。?

