    此时，赵昊也觉得英雄世界太真实也不是没有缺点。

    最少这股味道属实难顶。

    骨头、果子…腐烂的鱼，这堆垃圾中的东西完全是只有想不到，根本没有不可能。

    “芙蕾雅!”

    赵昊拍了拍跟在身边的金龙脖颈。

    此时的芙蕾雅龙脸嫌弃的看着垃圾堆，听到主人叫自己，可怜兮兮的看了过来，仿佛是不想接这个任务。

    “不行！”

    赵昊狠起心肠拒绝，他可不想自己翻垃圾堆。

    叽！

    芙蕾雅垂头丧气的迈动身躯上前，然后张嘴吸气。

    味道本就难顶，还要将这种空气吸入，也难怪她有些抗拒。

    一抹红色光芒在喉间亮起。

    汹！

    鸡蛋粗细的火焰龙息徐徐吐出，将面前的垃圾堆点燃。

    有价值的东西，不可能会被烧成灰烬，特别是宝箱，因为有规则加持，更是不可能被破坏。

    “果然，血脉传承确实强大！”

    而赵昊的目光，在看到芙蕾雅威力变弱无数倍的龙息时，眼中闪过异彩。

    想做到这点，对玩家来说绝对是难如登天，

    因为这代表着‘掌控’了技能，而不仅仅是‘拥有’技能。

    就像是一个技能，玩家学会后可以轻松释放，这就是‘拥有’技能。

    要是玩家有天赋，随着熟练度提升，就会明白技能的极限，什么时候释放，那种时候使用最好，就属于是‘掌握’技能。

    最后则是可以控制技能威力、消耗多少等等时，那就属于是‘掌控’技能了。

    在赵昊重生之际，百分之九十九以上玩家也只是‘拥有’技能而己，就算是那些超级玩家也仅仅‘掌握’技能而己。

    只有顶尖天赋与努力都不缺乏的玩家，才有机会‘掌控’技能。

    现在芙蕾雅刚破壳，对于龙息就已经是‘掌控’这个玩家梦寐以求的阶段，怎么能不让人惊叹于血脉传承的强大。

    龙息火焰快速将这个地精巢穴的‘垃圾堆’融化，最后只剩下两件东西。

    一个枕头大小箱子，还有一张羊皮卷轴。

    箱子也就算了，但卷轴能在龙息火焰中安然无恙，也证明了其不简单。

    “好了！”

    赵昊让芙蕾雅停止喷吐龙息，走到两件物品前打开箱子。

    “系统提示：你打开了一个宝箱，请问是要1000经验还是1500金币？”

    宝箱会给玩家经验值和金币两个选择。

    金币！

    赵昊根本不做考虑。

    对于现在的他来说，经验值根本不是问题，反而是金币才是他最需要的东西。

    金币瞬间从20变成了1520，足够让艾莉再训练一名影剑士。

    只是相对于金币，赵昊更加期待这张卷轴。

    双目失明【法术卷轴】：使用后让100+（智力*3）单位兵种进入失明状态，持续时间与效果与智力相关。

    需求：英雄

    非常有用的一张战役法术卷轴。

    战役法术！

    是指能改变一场战役的法术，与职业法术或者技能不同，是只有英雄才能够学习和使用的法术。

    这张卷轴只是一次性道具，要是能多次使用的话就是宝物了。

    赵昊小姒的将卷轴收起。

    虽说有着‘兵种’这个使用范围限制，但只要在战斗中使用，那绝对能扭转局势。

    接下来兵分两路。

    艾莉回去招募一名飞马训练成影剑士，赵昊自己则是去将两座锯木场拿下。

    各种野外资源的守卫力量，其实初期都不会太强。

    而且守卫数量与实力，也跟守卫的目标有关。

    像监狱这种重要的资源，守卫就是300单位四阶战斗矮人，60单位五阶木精灵，这还只是游戏初期，要是再过段时间，守卫力量绝对会火箭式窜升。

    金矿的话才只有60单位半人马守卫，实力完全是天差地别。

    因此才会有玩家说游戏初期是黄金时期，不仅各种资源还没有被瓜分，守卫力量也不强。

    换成是以后的资源点，守卫力量强得可怕，想不付出代价就占据完全是想都别想。

    小型锯木场【资源点】：1单位木材/每天（一周后进入无主状态）。

    两座锯木场的守卫力量，阶位最高也就四阶，数量更是不多，对于芙蕾雅来说轻松解决。

    随着等级的提升，身体的成长，她的战斗力也在快速提升。

    特别是身躯！

    一直不间断的进食，让其从之前的战马大小，变得差不多有越野车大小，变大了不止几圈。

    此时的芙蕾雅已然初具霸气，顶级掠食者气势，足以让生灵下意识畏惧。

    也正是因为她体型的成长，才会让战斗越发轻松。

    拿了两座锯木场后，还代表着一件事。

    那就是以龙崖为中心的这片十几公里大小区域，已经被他掌控，也算是站稳了脚跟。

    而去招募影剑士的艾莉也回来了。

    有属下英雄的最大好处，就是可以将一些任务交给对方。

    换成是以前，去招募兵种，必须要赵昊这个英雄亲自出马，现在的话直接让艾莉去就行。

    一名强悍而忠心的英雄属下，绝对能让人的发展速度如虎添翼。

    “接下来，我们往低语之森发展！”

    赵昊定下了发展战略。

    在让芙蕾雅拿下两座锯木场的时候，他也将半人马派往周围侦察，掌握了不少情况。

    明白碎星群岛的地貌跟未来，有不少类似之处。

    龙崖所在的这里依旧位于岛屿南方，西北方向是焦岩火山、东北方向是低语之森。

    焦岩火山那里除了各种怪物之外，还有火山爆发这个天灾，稍不注意就会死在火山喷发之下，到时实力再强也没用，而且在未来，那里也是地狱入侵的源头。

    低语之森的让话，危险虽说也不少。

    但好处是没有火山这种天灾，不需要担心走着走着人就没了这种情况。

    现在先朝低语之森发展，等实力成长起来再杀入焦岩火山解决这个隐患，绝对是最好的战略。

    最重要的是，赵昊可没有忘记重生前，自己驻扎碎星群岛时发生的那件事。

    也正因为那件事，他才会将碎星群岛当成掌握命运的起点，最适合他发展的地方，因为这里除开龙崖和有丰富资源外，还有一个他最急需的东西。

    对于现在赵昊来说，最急需的东西自然就是…。

