    “好！我明白了！项庄，召集项氏子弟，随我去见赵旷！”项羽喝道。

    项羽雷厉风行，没有一丝犹豫，带着项氏子弟气势汹汹地直奔赵旷营帐。得益与以前项羽和赵旷的不合，众人对这种现象见怪不怪，本能地以为项羽与赵旷又要争吵，根本不以为意。

    项羽到了赵旷营帐，见到了赵旷后二话不说，一剑刺死了赵旷，并割下了赵旷的头颅，项庄等项氏子弟则斩杀了赵旷的亲兵。

    项羽立即提着赵旷的脑袋出了营帐大声吼道：“赵旷背叛六国，我奉六国贵族之令，现将其斩杀！”

    随后，项庄骑马挑着赵旷的头颅，传檄三军，项羽便顺势夺了军权，先是将赵旷的亲信统统斩杀，然后渡过黄河在三川郡外堵住了杨沐一行人。

    项羽当即破釜沉舟，断绝后路，向杨沐一行人发动了攻击。可惜，项羽面对的不是章邯和王离，面对的也不是奴隶军，面对的是王贲、蒙恬这种当代名将，面对的是大骑最精锐的骑兵和步兵。

    “蒙恬呢？蒙恬怎么不去应战？”扶苏见到来势汹汹的叛军不由得担心地问道。

    “闭嘴！上次跟你说过了，不懂就别吱声！不要分散王贲的精力！蒙恬的骑兵是轻骑兵，早就隐藏在一旁了，你没发现，蒙恬不出现，敌人的骑兵不敢动，敌人也不敢全力押上、全力以赴地攻击吗？”杨沐沉声喝道，随后，杨沐直接点了扶苏的哑穴，让他少比比。

    项羽的破釜沉舟、自断后路之举确实很厉害，孤注一掷之下，士卒不得不拼命，但是，这一招被蒙恬轻易地破除了，蒙恬的三千骑兵只是隐藏起来，就逼的项羽不得不留下骑兵和部分步卒防备蒙恬。

    这样不但分散了项羽的兵力，还打算了项羽的进攻节奏，使其焦虑不堪。

    箭，不是在射出时才有威慑力，而是在将射未射之际，才拥有最大的威慑力。

    “该死的蒙恬！”项羽被气的哇哇大叫。

    找，不敢找，派少量的骑兵斥候去寻找蒙恬的骑兵，先不说能不能找到，即使找到，骑兵的移动速度非常快，在这个瞬息万变的战场，等骑兵回来禀报，蒙恬的骑兵早已经变换了位置，再说，派小队斥候去寻找那是送死。

    如果派大部队骑兵前去，万一中了调虎离山之计，被蒙恬直捣黄龙就更悲催。

    步卒的攻击也不顺，王贲稳，很稳，非常稳！将营盘打造的如铁桶一般，任凭叛军自绝后路、孤注一掷，不计死亡地冲杀，王贲依然守得很稳，也不贪攻，没有一丝主动进攻的意图。

    只要拖住这只叛军就是胜利，这里离三川郡太近了，且敌军又自断后路，一字拖字，将王贲的战争智慧展现的淋漓尽致，便能活活拖死这只叛军。

    项羽显然也想到了这一点，如果不能速战速决，自己便是死路一条。

    “不管了！项庄，你统领骑兵，防备蒙恬，全军将士，随我冲！”项羽厉声吼道。

    当断不断，必受其乱！项羽也是杀红了眼，项羽知道，胜负的关键不在于杨沐，而在于扶苏，只要抓住了扶苏，哪怕自己的大军死伤大半，那就是胜利。

    项羽当即亲自带领军队发动了决死的攻击。

    “项羽要拼命了。”杨沐举着半只望远镜看了看说道，随手将望远镜递给了王贲，王贲也仔细观察。

    杨沐只有一只双筒望远镜，为了蒙恬和王贲都能够使用，杨沐只能将这只双筒望远镜拆成两只单筒望远镜，好在并不影响实用效果。

    “太师放心，公子放心，项羽，一莽夫尔！”王贲平静地说道。

    “不要大意！”杨沐提醒了一句就不再分散王贲的精力。

    专业的人做专业的事情，这个时候，还是让王贲全心全意地指挥军队为好。

    秦军箭阵确实强大无比，如若自己被秦军围困且遭到秦军箭阵的攻击，自己恐怕只能靠大盾来抗，然后利用快速机动的能力，脱离箭阵的覆射范围，想到这，杨沐决定回到咸阳后得做上几张大盾，以防自己落入这样的处境。

    项羽显然也知道秦军箭阵的强大的威力，派出的步卒皆是手持大盾，将自己以及身后的士卒护卫的严严实实的，缓步推进，而项羽本人，赠带领着骑兵伺机而动。

    整体实力相当的两支大规模军团做战，在双方主帅不犯原则性错误的前提下，比拼的就是装备、意志与韧性，王贲真的很稳，项羽在外面伺机而动伺机了半天也没有找到王贲的破绽。

    时间越久，越对秦军有利，项羽显然非常明白这一点，项羽见步兵迟迟打不开缺口，不由得大急。

    “成败在此一举，随本将冲！”项羽尽起全部兵马开始压上，自己也带着骑兵开始冲阵。

    “叛军技穷矣！”王贲轻笑一声，心情颇为放松。

    杨沐的心却是提了起来，趁着王贲不注意，手一挥，一杆杆五六式步枪出现，杨沐一一为这些步枪押上子弹，然后又收了起来。

    王贲是没有看到这一幕，待在杨沐身旁的扶苏却是瞪大了双眼，紧紧地盯着这一切，如若不是扶苏被点了哑穴，扶苏早就惊叫出来。

    “大惊小怪。”杨沐白了扶苏一眼，然后调整呼息，将身体的状态达到巅峰，以备这终极一战。

    项羽率领的骑兵与秦军步卒一接战，蒙恬率领着骑兵便出现在叛军的后方，叛军后方瞬间便动荡起来，蒙恬的骑兵给了叛军重重一击，与秦军形成了对叛军的夹击之势。

    “将士们，后路已绝，若想求生，唯有向前，跟本将冲！”项羽自知后路已绝，心中没有一丝一毫的失落，反而激发起无限的豪情和血勇，向着秦军的中军大旗冲杀而来。

    将是兵的胆！叛军将主帅项羽如此英勇，也鼓起勇气，随着项羽开始冲锋拼杀。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一时间，杀气凛然，杀气冲天！

    项羽的亲随为箭头，骑兵为箭矢，狠狠地秦军铁桶般的方阵上撕开一道口子，步卒紧随其后，扩大缺口。

    叛军声势大振！

    叛军在项羽的带领下势不可挡，连破秦军数道防线，直奔秦军中军大旗而来。

    “灭秦就在此际，斩杀王贲，活捉扶苏！斩杀王贲者赏金千两，官升三级，活捉扶苏者，立地封侯！”项羽趁势呼喊道。

    叛军的士气瞬间达到了巅峰，士卒瞪着通红的双眼，发出野兽般的嘶吼，势如破竹般向着秦军中军帅旗前冲来。

    王贲脸色大变。

