    “这滋味.......”

    陈安倒吸了一口气，这时候感觉整个人都不好了。

    他自认意志也算不错，平时不论是习武还是其他的都算是努力，面对劳累也从来没有一天歇息过。

    之前与人搏杀，他也曾受过伤，也不觉得如何，只要不影响生活，寻常伤势笑了笑也就完了。

    但回想着方才的那种感觉，陈安突然觉得，他过往实在是太过于茫然乐观了。

    这世上的苦头多着，他以前受过的那算什么？

    现在这才叫真的苦。

    当然，苦虽然是苦的，但如果让天下的武人们一个选择，恐怕同样会争着抢着想要试试，唯恐自己会落了后。

    毕竟这种好事，没人不想。

    陈安也是一样。

    感觉虽然难受，但用起来的确是真的好用。

    而且这才只是刚开始。

    按照陈安对这模板的了解，随着时间过去，这模板应该多少会有些变化。

    后面这功能使用起来或许会更加容易？

    或许吧。

    陈安叹了口气，才从房间中走了出去。

    此刻的他经过方才的提升，已经有了些不错的收获。

    不出意外，这些收获都直接表现在模板上。

    姓名：陈安

    属性：力（6），体（5.8），神（2.4）

    源力：20

    传承：明身决（第五层），青松劲（第三层），五虎刀法（大成），虎豹横练（小成），海沙拳（大成），杨家枪（小成）

    投影：充能中

    陈安望了望眼前的数据，对此还算满意。

    字面上的数据变化其实不多，力和体两项属性都只增加了些许。

    青松劲的提升主要增长的还是体内的经络与内气。

    内气，这才是武者最重要的东西。

    走到院落里，陈安大概尝试了一下。

    经过提升后的自己，无疑是要比之前的自己强的，但如果说强上太多，那倒也未必。

    青松劲第三层虽然耗费了大量源力，但提升效果其实仍不如明身决。

    这也让陈安心中明白了一个现实。

    推演功能可以用，但还是不能常用。

    不然会穷。

    性价比实在不高，除了在一些特殊的东西上可以尝试外，寻常时候最好还是按照现成的传承进行提升。

    有没有秘籍在手，这提升所消耗的源力完全不在一个档次。

    除此之外，让陈安疑惑的还有另一个问题。

    “我现在的实力，算不算内气圆满？”

    站在院落里，陈安低头思索着。

    前面已经说过，内气境的衡量方式其实相当朴实，就是以内气的雄厚程度来衡量的。

    在这方面，陈安之前提升五层明身决后就已经稳稳达到了内气大成。

    现在又通过三层青松劲提升了内气上限，更进一步。

    所以陈安现在的层次，大致相当于内气大成到内气圆满之间，还是说内气圆满呢？

    对此，陈安自己也不明白。

    不过这也不要紧。

    反正不论怎么说，多积蓄些内气终究是对的。

    内气境之后的罡气境，虽然白清还并未跟陈安讲过，但据陈安自己的判断来看，其前提条件之一便是拥有足够雄厚的内气。

    若是内气不够雄厚，无法达到一定程度，那就连罡气诞生的资格都没有。

    从这一点来说，陈安不管将内气叠的多厚都不算错。

    多废点时间也就是了。

    “顺便有功夫的话，也该去找几门正经的武技试试了.......”

    陈安心中闪过这念头。

    所谓的武技，就是运用内气的招式。

    寻常锻体武者，因为体内并无内气，一身武艺仅仅只能依靠自身气力，自然玩不出什么花样。

    所以但凡锻体武学，基本都是重视锻体而轻招式。

    但到了内气境之后，这种情况就又有不同。

    因为在内气境，拥有内气之后，种种招式才能发挥出最强的力量。

    在这种时刻，招式才会逐渐拉扯出区别来。

    以内气催发，不仅可以锻体锤炼身躯，更可以催动威力惊人的武技，造成最强的破坏。

    这才是内气境武者的主要绝活。

    像陈安之前那般，纯粹是靠着自己内气浑厚，直接以强大的内气压人而已。

    之前的时候倒也算了，不过现在既然内气已经不愁了，那也是时候该找几门武技习练一番了。

    反正迟早也会用上的。

    陈安心中闪过这念头，随后迈开步伐，直接从这里离开了。

    次日，他将从阴诡身上砍下的头颅带来，领走了自己的赏钱。

    随后一段时间，他一直在重复类似的工作。

    四处的人对此十分诧异，但也乐于有人去接手这种麻烦活计。

    反正别跟他们抢其他活就好。

    大家各取所需。

    大半个月后，陈安再度踏入此前的拍卖行。

    算算时间，距离他上一次过来已经有一个月了。

    这一个多月时间对陈安来说改变算是巨大的。

    这不单单表现在实力，还表现在身家。

    这一个多月时间，他不单单还清了白常岳的银子，身上还又有了数千两银子的盈余。

    相对于之前的钱财，这些银钱算是他这段时间劳累的证明。

    天知道他杀了多少人，才攒到了这么多银子。

    不错，陈安这段时间又杀人了。

    没办法。

    阴诡杀起来效率实在太低太低了，以他如今的实力，想要镇杀阴诡不难，但想要找到阴诡却是极其困难的一件事。

    这年头就连阴诡都学精了，只要你不第一时间赶往现场，之后多半找不到阴诡的影子。

    陈安迫于无奈，治好在追杀阴诡之余顺手做了些别的单子。

    没办法，为了生活。

    兜着仅有的三千多两银子，陈安再度走入了拍卖行。

    这次他的目标倒是很简单。

    找几门简单的武技修行就可以了。

    不过很快，陈安便失望了。

    武技与内炼法一般，同样算是相当珍贵的玩意，但是这拍卖行里还是有不少的。

    问题在于，贵。

    哪怕是最低等的武技，价格也要五六千两就银子，陈安自己身上那点银子分量根本不够。

    对此，陈安不由沉默了。

    果然，钱这东西是赚不完了。

    限于贫困，陈安只能默默走出拍卖行，准备继续去前方努力。

