    第69章 大结局（世界毁灭）

    看到手凯的威力，吴爵感觉自己又行了，但带着一个小萝莉战斗，总会有点不利索。

    “老龙，帮我把萧雨用结界围起来，要不然我可保护不了她。”

    “恩”

    雷龙王也是答应了吴爵的要求，将萧雨用神力转移到了异空间中。

    “好了，接下来，我就要放心大胆的干了！”

    战斗的话，他觉得还是冰帝靠谱一些。天梦在对付这等强者面前，也只能炫耀一下精神力而已。

    “冰冰，”

    墨绿色的寒气顿时从吴爵的体内扩散而出，将周围的植物尽数冰冻。而他的身后，则是升起一个墨绿色的蝎子。帝王之气无语言表！

    “杀神领域、永冻之域，生命反射之盾！”

    正当吴爵将一切都准备好时，那条鳗鱼竟又钻回水中。这一现象，可是把吴爵搞的一愣一愣的。

    “特么的，你跑个得儿啊！”

    但就当他准备骂街的时候，一具冲天火柱翻涌而起！

    幸好他此时属于完全战备状态，否则还真让这**崽子被直接弄死了。

    广硕的小岛，在这冲天火炬之下，竟被直接隔掉了一半！

    热气仍然回荡在他脸庞，由于受到惊吓，还在不停的穿着粗气。

    但那鳗鱼没有丝毫要给吴爵反应的机会，在他背后，一条鱼尾甩来。但他的精神力全在锁定水底的情况，完全没有估计身后已经有足以杀死他百遍的东西已经紧紧的锁定了他。

    速度之快，在天梦通知吴爵的时候，鱼尾距离他只有十米远的距离。

    虽然被他一个大跳躲过，但腰部还是被戳穿了一个大洞！

    吴爵在地下打了十几个跟斗后，才踉跄挺稳。

    血液已经将地面染红，腰部的血洞，看来半径最少还不少于三厘米！这样的伤势，足以普通人死几次了，但吴爵还是活了下来。看来封号斗罗和96万年魂兽，是没法比的，这鱼的实力，显然已经达到了神级！看来这深海电鳗王的血脉，比深海魔鲸王都要强。

    “艹，致命伤，没想到老子躲过天雷，躲过唐昊，躲过尘心。最后竟然还是死在了一条鱼身上。”

    正当吴爵准备接受死亡的来临之时，雷龙王的身影从他的体内钻了出来。

    看似虚无的龙爪，竟直接抓住了深海电鳗王喷射出来的火炬。然后一下子又重新将火炬塞入电鳗王的口中。

    “想杀老夫的继承人，你还没那个资格。看来是老夫小看你了，不知道你一个当年从神界下来的神兽之一，为何会来伪装魂兽！”

    水面发出震裂的晃动，那深海电鳗王发出近乎癫狂的笑：“可笑吗？但你呢？身为至高神王，如今还是为人类服务，你不觉得可笑？”

    “神界一直压榨我们神兽的地位，而我则是趁着当年混乱之时逃出来的，我一直压缩自身修为，避免让神界那群人发现。但另外没想到的是，你身为九龙之一，却和人类混在一起。看来神兽一组，是永远无法再次站立了！在你面前，我是活不了，那你们也别想活！”

    说着，那电鳗的身上，竟发出无数紫色雷光，趴在地上的吴爵可以感知到，这就是神力。他没想到，这条鱼，竟然是神界的神兽，原著中貌似也没写啊！

    “住手！你是想暴露位置，让神界那群人产觉吗！你们供奉的龙神的分身，可还在这篇大陆！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈，神兽一组都已经完了，那我临死前当然要拖几个人和我一起下地狱！”

    天空骤变，彩色光辉照耀大陆。

    从天空中，竟然下来了几万人！

    尤其是领头的五人，气质则是更为不凡！

    吴爵感受过雷龙王的气场，但和这五位比起来，但简直是一个在天，一个在地！

    领头人的其中一个，只见他右手在虚空中随手一挥。一个全身血红色的长剑出现在手中，其余四人，也都纷纷召唤出神器。

    一个巨大的法阵在万人前升起，世界仿佛都陷入了一篇寂静，而当吴爵回过神来的时候，发现自己则是身在地府之中！

    全书完…………

    (本章完)

