    哦，这山姆高德升级来的是时候啊，整个联合中心的球迷再次躁动了起来，乔丹在旁边有一种振聋发聩的感觉，妈的自己为公牛拿下六个冠军的时候，这帮狗.娘养的都没有这么亢奋过，妈的那个家伙真的是个怪胎，明明接触篮球不到一年的时间，居然已经成长到了这个地步，难道对方真的是比篮球天赋还要出色的存在么？开什么玩笑，乔丹摇摇头，自己可是篮球之神啊，刚刚脑中的那个想法真的是太荒谬了。

    道格科林斯最终还是叫了暂停，开场两次进攻，都没有打成，反而给了李雷表现的机会，这个家伙难道真的让所有人都走宝了么，他才是这届选秀里最大的潜力股？

    趁着公牛暂停，李雷五个人回到了替补席，喝了口果汁，果汁成为了李雷的必需品，无论是训练还是比赛还是平时去酒吧浪，他都离不了这个。

    “干的不错，小伙子们，布鲁斯，你不要这么无私，自己有机会也要投篮啊。”

    蒂姆弗洛伊德提醒了李雷一句，李雷喝了口果汁，“教练，我们只要赢了就好，如果他们不包夹我，我肯定会投篮，但他们包夹，我如果硬投，那不是傻子么，赢得比赛方式有很多种，根本用不着知难而上。”

    李雷的话让莱因斯多夫和杰里克劳斯点点头，李雷和乔丹都是帅才，但两人的风格不同，乔丹对得分更加的渴望，而李雷更看中比赛的结果，换句话说，李雷比乔丹老成，至少乔丹在前几个赛季那是彻彻底底的数据刷子，即使在季后赛砍下60多分，也还是被凯子给淘汰的命，连续几年被活塞和凯子教育，加上斯干爹对联盟规则的改革，让乔丹渐渐的有了出头的机会，而他也终于明白靠一个人是战胜不了一支球队的。

    但李雷现在就明白，这未免太可怕了吧。

    “你们能不能认真一点，夸梅我们防守的时候，你能不能专注一点，不要让和你对位的那个三号拿到球。还有你布兰登，夸梅漏人了，你为什么不去补防，反而还是傻傻的缠着自己的防守人，防守是用这里的，你们明白么？道格科林斯指了指自己的大脑，夸梅布朗和布兰登海伍德都低下头默默的听着主教练的告诫，乔丹依然是坐在一侧，心里不知道在想些什么。

    “嚯嚯，照如此局面下去，汤姆，布鲁斯的球衣你传定了，我觉得现在你去买一件穿上吧。反正奇才没戏了。”

    托尔伯特无比的愤怒，妈的这个混蛋为什么总是哔哔个没完呢，还有奇才，你他么的能不能长点心，能不能认真一点，老子可不想穿上死敌领袖的球衣，被那些曾经的支持者给打死。

    暂停回来，比赛继续，酱油一号位感受到了李雷这个榜眼秀的不同之处，虽然他的力量没有自己强，但是对方的臂展以及预判都让这个酱油很难受，这次到了前场，他同样是被李雷给黏上了，没有办法，这次他把球给了酱油二号位，作为场上仅有的两个短合同，他们俩发挥的好坏将直接影响到能不能在NBA混下去。

    酱油二号位面对理查德森，虽然理查德森在ncaa锦标赛半决赛里被李雷给淘汰出局了，但这不代表他菜，李雷的话，理查德森记得很清楚，不让对方突破，投篮随便投。

    酱油二号位拿着球，做了一个不完整的山姆高德，理查德森靠着不俗的速度以及身板，就是没有让这个酱油突破成功，球在他手上的时间马上就超过十秒钟了，二十四秒的进攻时间也就剩下不到四秒钟的时间了，没有办法，这家伙再次选择了把球分给一号位，一号位拿到球，选择了投篮，李雷在他把球举起来之前，又一次跳了起来，伸出长臂，啪的一声脆响，手打在篮球上，理查德森在一侧伺机而动，这次机会同样没有错过，拿到球到了前场，再次暴扣，这个从勇士交易而来的5号秀，开场拿到了4分，都是扣篮。真的是很享受的比赛画面。

    道格科林斯站在场边，想要哔哔什么，但不知道怎么说了，是奇才队员发挥的不好么？显然不是，是公牛那边发挥太好了，李雷一个人就牵制着奇才那边两个人的注意力，而且他会时不时的出现在一个你意想不到的位置上，真的是让人头疼不已。

    “不到半节比赛，3次助攻，1个抢断，布鲁斯的夏季联赛首秀相当不俗啊。汤姆，你怎么看。”比尔沃顿和公牛的球迷一样亢奋，两个人的解说完全变成了比尔沃顿一个人的表演，托尔伯特在一侧装作一副昏昏欲睡的样子，现在这个局面，他只能是装死了，虽然比赛才进行了没有四分之一，但整个局面很明朗了，奇才想赢除非夸梅布朗或者布兰登海伍德变成硬特或者韦伯，要不然一点机会没有。

    来联合中心观战的还有很多奇才的支持者，对于球队选下NBA历史上第一个高中生状元，他们是很期待夸梅布朗可以复制昂塞尔德当年在NBA处子赛季的记录的，因为在各个方面来看，夸梅布朗都有成为碎骨机接班人的潜质。然而这场季前赛，前几分钟打破了奇才球迷的幻想。

    第一节的比赛真的是一边倒，奇才直到公牛换下李雷三个首发，换上酱油的时候，他们才打破得分荒，进球的人是那个被李雷蹂.躏不成的一号位，他在外线扔了一个三分。

    第一节比赛，公牛30:3领先了27分，没错领先了27分，第一节李雷虽然没有得分，可是送出了5个助攻，2个抢断，1个盖帽的华丽数据，理查德森，钱德勒，等四个队友都拿到了不少的分数，其中理查德森拿到了10分。算是为自己的NBA之旅开了一个好头。

    “废物，真的是废物，这就是你们说的百年难遇的状元秀？”波林作为奇才的老板，今天也来看球了，只不过他并没有去包厢，因为莱因斯多夫今天也是在外面看的。

    面对波林的质疑，昂塞尔德和乔丹都没有说话，前者无所谓，因为他选秀之前就不想让球队选择布朗，但奇才被NBA历史上第一个高中生状元的名头给吸引住了，造成现在的局面是可以预见到的，只不过没有想到会这么惨。毕竟公牛那边除了一个阿泰，其他的人都是NBA的新秀或者酱油党，结果真的是太残忍了，同样都是新秀，为什么差距这么大。

    