    第1527章 又是想砍死他的一天   

    岳丹青却像是见到了亲人，又哭又喊：“是我是我啊，我是岳队长的二叔！”

    

    颜花犯还是没认出来：“岳队长有二叔吗？”

    

    岳丹青如遭电击。

    

    忘记颜大少失忆了！   

    前面的墨无溟已然迈出步伐，走了。

    

    裘大江、颜花犯、青颜、谢忱紧随其后。

    

    独留下岳丹青在原地：“………”我怎么办！！   

    ＊   

    乌云密布的天空，摇晃的第十峰。

    

    师兄弟几个刚刚结束一场战斗，正在清扫猎物的材料，准确的来说是玄奇带着弟子们在清扫。

    

    长春、诡道、玄鱼则在一旁休息，战斗消耗了他们不少体力，汗水湿透了他们后背。

    

    等到缓过这口气，长春拔起插在地上的铁锹：“都注意点，十一峰的入口是活的，别一不小心错过了。”

    

    玄奇原材料装的鼓鼓囊囊，忙不迭的道：“都听见了吗？

    快找！”

    

    玄鱼刚才受了伤，吃了丹药好了点，没好气的白了他一眼：“你迟早死在原材料上面。”

    

    “呸呸呸，说什么晦气话！”

    

    玄奇把装材料的包袱往后背一甩，紧张的拍了拍：“这些材料带回去，能炼出多少宝贝啊？

    这也是灵宝阁的成就！就你当好人，我就是坏人！哼！”

    

    诡道不耐烦地瞪了他一眼，“闭嘴！”

    

    玄奇闭嘴了。

    

    一行人安安稳稳的找入口了。

    

    只是找着找着一个弟子咦了一声，“大师伯，您看这是不是师祖东西？”

    

    他递给长春，上面是个刻着“幻虚”的名牌。

    

    长春：“这是师父的名牌！”

    

    “大师伯，还有一个！”

    

    另一个弟子从附近又捡起一个名牌，刻着“祝明贤”。

    

    长春眉心一皱，“祝……难道是万器宗宗主祝明贤？”

    

    “大师伯，我也找到一个！”

    

    又一个弟子捡起一个明白，刻着“重樊”。

    

    长春眉毛压低，声音很沉：“剑宗宗主，重樊。”

    

    无人发现他的异样。

    

    诡道：“师父的明白怎么会和祝明贤，重樊他们的在一块，而且是扔在这里？”

    

    长春：“可能不是丢吧。”

    

    玄鱼：“那是什么？”

    

    长春抬头，望着昏暗的天空，眸色转深，幽幽地道：“找入口，先入十二峰看看吧。”

    

    诡道和玄鱼对视一眼，明显的听出长春语气有些奇怪，好似不像之前那般紧张了。

    

    这时，听见玄奇喊道：“师兄师兄！你们快看，这个是不是十一峰入口啊？”

    

    一行人倏地看去，果然看见峭壁开了口子。

    

    外形似拱门，里面黑乎乎的。

    

    长春微微点头：“嗯，走吧！”

    

    望着他的背影，诡道和玄鱼心里忽然产生了不安。

    

    玄奇倒是没心没肺，一只手勾着包袱，一只手扬了扬：“师兄你们俩快来啊！”

    

    诡道：“……”   

    玄鱼：“……”   

    又是想砍死他的一天！   

    ……   

    药岭宗。

    

    四处蔓延着药味，内行人觉得是药香味，但外行人只觉得难闻。

    

    比如于长老和祝漪桃他们，坐在炼丹房外面，简直是煎熬，还得陪着笑脸夸人。

    

    付晏刚从炼丹房出来，就看见宗主朝着他招手。

    

    他下意识想起谭淼儿的事，心里有些抵触，但还是走了过去：“宗主，有何事？”

    

    “这位是你谭师妹的朋友，剑宗的于长老，还有万器宗的祝小姐。”

    凌宗主外貌是个四十来岁的样子，但他眼神很浑浊，透着精明算计，显然真实年纪比外表要大的多。

    

    付晏有些烦躁，扯出一抹笑：“两位好。”

    

    在他看来，谭淼儿这次的事，本来就是她自作自受！   

    所以他不明白，宗主为何会受人挑拨，一而再的跟这个心怀不轨的于长老接触。

    

    

