    一颗接一颗的火球接踵而至，将【石头人】那庞大的身躯彻底淹没，火海之中的它并没有支撑多久，便原地炸裂，重新化作一张暗淡的卡牌飞回到的了提刀男子的手中。

    看着手中陷入冷却的【石头人】卡牌，提刀男子一脸错愕：死了？这就死了？

    “快躲！”

    同伴的提醒，将提刀男子拉回现实，失去【石头人】这尊肉盾，【火球术】已经锁定了他的身影。

    提刀男子勉强保持镇定，一道白光在身前飘起，化作了一头通体雪白的【雪人】，正好挡在了身前。

    火球还未逼近，仅仅是一阶普通品质的【雪人】，冰雪组成的身躯就开始融化！

    “嘭！”

    火焰与冰雪碰撞，产生了剧烈的爆炸，四溅的雪块身躯，并没有飞出太远，就被熊熊火焰彻底炙烤成水雾。

    “呜呜呜~”

    火球再度袭来，一秒火释放一颗球的频率，已经可以称之为连发了，提刀男子身前再度出现一名人形卡灵挡枪。

    三秒后，人形卡灵被烧成了灰烬！

    “咻~”

    碎石破空的声音响起，秦霸提剑格挡，伴随“嘭”的一声，碎石崩碎，贱了秦霸一脸，好在有盔甲防护，否则多少也要划出几道血痕。

    秦霸定睛看去，发现投掷巨石攻击的，是一头狗熊模样的卡灵，在它的后背之上，背着一个大大的竹筐，竹筐里装满了碎石。

    远攻卡徒【狗熊投掷手】！

    这一击之下，秦霸受到了160点的伤害，显然这【狗熊投掷手】最少也是二阶稀有的品质。

    “咻~咻~咻~”

    一连三块碎石接连飞至，秦霸举起棺材板般的宽剑轻松抵挡住两块。

    当第三块碎石撞击在【宽剑】表面的瞬间，秦霸就感觉自己的体内，陡然升起了一股强大的力量，然后他就失去了身体的控制权，高举起火焰宽剑的他，像是瞬移一般，飞掠过三十多米的距离，出现在了【狗熊投掷手】的上空！

    燃烧的棺材板猛然砸落，顿时就将矮挫胖的狗熊，砸进地面半尺有余！

    格挡成功，瞬发反击!

    “嘭！”

    “-220！”

    伤害数字飘起的刹那，秦霸重新掌控了身体，手中宽剑趁着反弹之势，再度高高扬起，紧接着又是一记猛砸！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    触发瞬发反击，导致秦霸突然出现，让【狗熊投掷手】措手不及，刚刚掏起一块碎石的熊掌，还未做完投掷动作，就被秦霸一连串的攻击给砸懵了……

    瞬移般的秦霸，让飞马联盟的四人同样来不及反应，特别是【狗熊投掷手】的主人，也就是四人中唯一的女子，一头雾水的环顾四周，根本不明白那个少年为何突然消失了。

    “瞬移法术卡？”提刀男子躲闪着火球的攻击，发出一声惊疑。

    “不对！这是瞬发反击！”另一名少年声音中带着一丝惊恐的喊道。

    “叮！”

    【狗熊投掷手】毙命！

    秦霸转身旋转，火焰大风车发动。

    寻常召唤师的阵容布局，往往都会将远攻卡徒放在最后排的位置，正是这个原因让现在的秦霸，已经冲进了对方的大后方！

    火光腾腾的风车，将两头虎类卡灵击飞之后，就冲至了女子的身前。

    “不……不要啊……”

    女子惊恐尖叫，她没有武器、装备等卡牌，一旦被火剑击中，就只有被活活烧死的下场，尽管会重新复活，但临死前的痛感却是真实的!

    “幺妹！”提刀男子嘶吼一声，但却救援不得，【火球术】一直都追着他攻击，无论是他的卡灵，还是其他两名同伴的卡灵全都被他拉来挡枪。

    但火球释放的频率太过凶猛，即使是二阶稀有的卡灵，也承受不住几颗火球的冲击，更何况火球还有几率附带燃烧效果……

    短短二三分钟的时间，飞马联盟四人的卡灵，就被【火球术?4.0】轰杀了多一半。

    面对火球的不断轰炸，四人根本无可奈何，想要火球术卡停止的攻击，要么杀死秦霸，要么就等对方的精神力耗尽，目前来看，这两种破局的办法都没有实现的可能……

    “啊啊啊啊~”

    女人撕心裂肺的惨叫声响起，全身被火焰包裹的她，痛不欲生的满地打滚，钢铁面具下的秦霸看到这一幕心生不适之感。

    屠杀野兽，即使是更惨烈的死法，他也不会在乎，但眼前的是一个人，纵然知道她不会真正的死亡，仍是心中压抑不住那种杀人的恶心。

    毕竟他无论前生今世，都不是一个冷酷无情杀手……

    “就算是杀过上百人的刽子手，面对这种情况也无法保持心如止水吧！”秦霸微微呢喃中，宽剑重重砸在了火人的头颅之上，结束了她的痛苦。

    女人死亡，场中所属于她的卡灵同时消失，剩余的三人，正被一颗一颗的火球追的四处逃窜，秦霸感受了一下精神力的消耗，当即命令【爱丽丝】【血泣者】【美人鱼?艾可】发动了最后的围剿……

    三分钟后，秦霸收起了【火球术?4.0】，这时提刀男子正面色发绿，凶狠怨毒的盯着秦霸，在他头顶显现的血格已经所剩不多，毒属性的持续伤害跳跃了几次后，男子仰面倒地，尸体仅仅存留了一瞬便炸成光点消失不见……

    “【火球术?4.0】杀伤力超出了预期，只是这精神力的消耗速度也太快了。”秦霸苦笑一声。

    刚刚这场战斗，持续的时间并不长，但却消耗了秦霸将近三分二的精神力！

    火球术的持续输出，消耗堪称恐怖，要知道自【火球术?4.0】激活之后，秦霸并没有让其持续释放，而是在打出输出的前提下，尽量减少不必要的消耗，否则的话，秦霸就算精神力高达2700柱，也无法给让火球术持续释放十分钟……

    【回神卡】浮现在秦霸手中，【回神术】技能发动，精纯呈乳白色精神力涌入秦霸体内，感受精神力回复到巅峰的一半多，他这才微微安心下来。

    精神力是一切战斗的前提！

    打发走了四只苍蝇，秦霸也算是摸清了【火球术?4.0】的威力，拖着火焰棺材板，在三名少女卡灵的簇拥下，开始了进阶屠杀之旅……

    一个多小时后，【血泣者】的进阶度达到百分百，成功进化到了二阶！

    就在秦霸率领卡灵饮血奋战的时候，十名男女参半的召唤师率领卡灵，正朝秦霸所在区域赶来，为首之人是一名面容扭曲的少女……

