    周泽没有那么大的志向，想要成为救世主。

    而且无论什么时候，救世主都不可能是一个人，这需要一群人同心协力。

    君不见，数千年前的妖族何等辉煌，最终穷其全族之力，也不过将这些夜魔从兽神大陆打退回去了而已。

    纵使如此，妖族也元气大伤，落得如今这般境地。

    但他有责任，保护他想要保护的人。

    “无论如何，提升实力，才是王道。”

    周泽在心中暗暗说道。

    只要实力够强，兽神大陆如此广袤，总有容身之地。

    再不济，系统不是说了吗？

    他们所处的，实际上乃是一个大世界，这里位面众多，兽神大陆待不下去了，也会有去处。

    “覆巢之下，焉有完卵？

    兽神大陆被攻破，你觉得你能带着他们逃吗？”

    就在这时，看出周泽想法的系统，却冷笑一声。

    周泽却不为所动。

    “让我当救世主，太看得起我了，而且现在想要杀我的人可不少，恐怕比起这些夜魔来说，他们更想要的是我的命！”

    周泽讥诮道。

    系统沉默下来。

    在他看来，周泽毕竟诞生灵智没多久，对兽神大陆，不见得有多深的感情。

    不过他觉得，他迟早能够改变前者的想法。

    这是周泽的使命。

    从九龙塔，或者说九位龙神大人选择他的那一刻，就已经注定了。

    “死灵之气越来越浓郁了，再往前走大约数十里，就该到两域碑了，那里也是死域深处的位置。”

    一行人在一处平地暂做休整。

    沈均看了一眼远处，缓缓开口，眉宇中有着一丝忧虑。

    这里的死灵之气较之他们之前所在的位置，浓郁了好几倍。

    抬眼看不见天空，脚下也是灰黑之气涌荡，暗无天际，仿若来到了地狱一般。

    “接下来我们要怎么做？”

    白卿暮也开口询问。

    只是过了好几个呼吸的时间，都没有回应。

    这段时间以来，众人已经习惯，听从那位少年的号令。

    回过神来，不由朝周泽看去。

    却见周泽正安然盘膝坐在不远处，只是目光却朝右侧一处阴暗处看去，虽然看不清他的表情。

    但可以见到，他的神色有些闪烁。

    “怎么了？”

    白卿暮心中一紧。

    经过这段时间的相处，她对周泽也有了一定的了解。

    若周泽这副神态，通常是察觉到了一些不寻常的东西。

    “跟了这么久了，还不打算出来吗？”

    周泽面无表情。

    不过这番话显然不是对白卿暮说的。

    而是那阴暗处。

    “谁？”

    沈均反应很快，立刻站了起来。

    他根本没有察觉附近有人。

    但经过之前的事情，他早已无条件选择相信周泽。

    “沈均，你们烈阳王朝什么时候跟这个家伙走在一起了？”

    黑暗之中，一位一身黑袍的青年走了出来。

    黑袍青年身材欣长，双手负于身后，仿佛与黑暗融为一体。

    “是你？”

    看清来者的模样之后，沈均面色不由一变。

    神色之中，有着一丝掩饰不住的忌惮。

    “是端木长生！”

    “端木家族的第一天才？”

    “或许不仅仅是端木家族，而是我们朱雀域的第一天才！”

    烈阳王朝的那几位武者，不由惊呼一声。

    神色都是有些紧张起来。

    端木长生这个名字，在朱雀域大部分武者耳中，或许有些陌生。

    但真正对其有所了解的人，必然是敬畏有加。

    之所以说陌生，绝不是因为前者实力不济，只是因为此人十分低调，很少出现在世人眼中罢了。

    能够霸占武榜第一的名头好几年，这足以说明很多东西。

    “怎么，我不能来吗？”

    名叫端木长生的黑袍青年，神色淡然。

    似乎没有什么事情，能令他的心境，有着多少波动。

    “嗯？

    你也是来参加死域之行的？

    你不是已经很多年都没有参加了吗？”

    沈均这个时候，也回过了神来。

    很显然，端木长生之所以出现在这里，应该是代表端木家族来参加死域之行的。

    只是这几年来，端木长生似乎都没有参加啊。

    这次怎么又来了？

    莫非是因为周泽？

    沈均反应过来。

    毕竟，作为端木家族的第一天才，端木家族的长老被打的只剩一丝血魂，自然是要来看看的。

    想到这里，沈均不由看向了一旁的周泽，脸上也掠过了一抹担忧。

    “冲着我来的。”

    周泽在心中冷笑一声。

    他虽然也是第一次听说这什么端木长生。

    但从这个名字来看，也知道此人与端木家族乃是什么关系。

    “死域之行？

    我想来便来，想走便走，需要向你汇报吗？”

    端木长生哑然失笑。

    沈均沉默下来。

    但他也知道，以前者的实力，以及在端木家族的身份，还的确如此。

    至少，就算是他，也绝对不敢独自行走在这死域。

    “你就是周泽吧？

    竟然能察觉到我跟着你们，果然有些门道。”

    端木长生的目光，转而落在了周泽身上。

    不过那般神色，却出人意料的没有什么仇恨，也不是众人意想之中的杀机毕露。

    反而透着一丝饶有兴趣。

    “阁下有何见教？”

    周泽神色同样淡然。

    不过心中却微微有些尴尬。

    其实他并没有察觉到有人跟着他们。

    是向来话少的系统，不知抽哪门子风突然提醒他的，“唔。”

    端木长生挑了挑眉，出人意料的道。

    “你别误会，我不是来找你寻仇的，只是有些好奇而已。”

    端木长生嘴角划过了一抹微笑。

    “不是来找周泽麻烦的？”

    “难道是英雄相惜不成？”

    “谁信啊？”

    烈阳王朝的几位武者悄声议论。

    他们自然不相信端木长生的这般说辞。

    只是他们可不敢得罪前者，所以声音很低。

    “英雄相惜？

    可以这样说。”

    可这显然逃不过端木长生的耳朵。

    但他竟未在意，也没有反驳，反而点了点头。

    只是周泽显然不太相信这番说辞。

    什么英雄？

    以他如今的实力，与这个词显然挨不上边。

    但所谓伸手不打笑脸人。

    再者。

    这个名叫端木长生的家伙，的确给他一种有些看不透的感觉。

    所以周泽也没有多说什么。

    端木长生也没有在意。

    “不久前，我在外围处，发现了一些夜魔的尸体，甚至还有一头乃是夜魔首领，这应该是你们的杰作吧？”

    端木长生紧接着又道。

    说到这里，端木长生又看了一眼周泽。

    他清楚沈均的实力，那些低级夜魔，或许不是前者的对手。

    但夜魔首领，却不是沈均能对付得了的。

    那夜魔首领死与何人之手，也就显而易见了。

    “不错，正是我们杀的，说起来，这倒是多亏了周公子，若不是他，我们早就没命了。”

    沈均回答道。

    他们都是聪明人，自然没有必要遮遮掩掩。

    最主要的是，这也间接解释了，他们为何会与周泽一起。

    沈均虽然重情重义，但事关烈阳王朝与端木家族的关系，他也不得不解释一下。

    “夜魔首领可不是那么好对付，所谓百闻不如一见，倒是比那些名不符实的家伙强的多。”

    端木长生的眼中，也浮现了一丝异色。

    他自然也不是第一次来到这死域。

    甚至死域深处也并非没有进去过。

    所以比在场任何人，他都清楚这些夜魔，以及夜魔首领的实力。

    这个周泽，还的确有些不同寻常呢。

    难怪，就连端木望天，都在前者手中，吃了大亏。

    至于外界传闻的，周泽不过仗着灵器与凤凰妖帝相助，自身实力不堪一击。

    他却是有些嗤之以鼻。

    若没有一些倚仗，堂堂灵器与一位妖帝，岂能如此忠心耿耿的追随？

    再者，灵器与契约妖兽，本就是实力的一部分。

    “阁下来此，应该不仅仅是来跟我们说这些的吧？

    有什么事，直接说就是了。”

    周泽摇了摇头。

    “周公子果然快人快语，我端木长生就喜欢与你这种爽快人打交道。”

    端木长生恢复了平静。

    周泽不动声色。

    果然，这个家伙并非没有目的。

    “你我联手，一起进入这死域深处可好？”

    端木长生说出了他的来意。

    “嗯？”

    周泽看了他一眼。

    但随即便是摇了摇头。

    “不好意思，我没兴趣。”

    

