    韩若青下意识的看向厉墨寒，发现他丝毫没有惊讶的意思，看来他早就知道这个弯弯就是孙敏敏了。

    怪不得一向不逛青.楼的厉墨寒突然来青.楼点名要见弯弯，原来竟然是她……

    韩若青看不自觉的摸了摸鼻子，退后了几步。

    这边的动静外头其他人都听到了，当下一个个都凑了过来想要看看热闹。

    毕竟这可是寒王殿下和国师之间的事儿，他们好奇的紧。

    “寒王你到底是何意！难不成真的是要和本国师抢女人吗？”

    彦落见厉墨寒一直盯着弯弯看很是不爽，女人如衣服，厉墨寒非要抢也不是不能给，只是脸上没有光啊，他正玩儿高兴呢，老/鸨子闯进来他已经烦死了，厉墨寒竟然还直接就踹门进来了，要是他同意弯弯跟他走了，那岂不是被啪啪啪的打脸！

    更何况门外挤着那么多看客，传出去了，他这个国师怕是要被人笑掉大牙！

    再说了，厉墨寒向来就和他不对付，今日的事绝对不能让厉墨寒就这么如愿了！

    倒是厉墨寒仍旧是把彦落当成透明的，连一个眼神都没有赏给他，沉着脸色看向吓得发抖的孙敏敏，声音有着隐忍的愤怒：“你知不知道你自己在作践自己？”

    孙敏敏不知在想什么，只是不断的摇头眼眶含着眼泪委屈的很。

    “我不管你发生什么，我只问你要不要跟本王走，你若要本王就带你离开。”厉墨寒已经把话说到这个份上了，就看孙敏敏怎么选择了。

    毕竟碍于孙家死去的满门忠烈，也应该多加照顾孙敏敏。

    韩若青撇撇嘴，当小尼姑虽然青灯古佛，但是清静无争，怎么还到这里来了，真是不争气。

    可是看热闹的那些人却一个个的眼神发亮好像发现了什么新大陆一样。

    “这是怎么回事儿，难不成真的如国师所说寒王殿下和国师抢女人？”

    ”要是其他人也就罢了，这二人身份如此高贵怎会为了一个青.楼女子如此动容。”

    “看来这个弯弯也有几分能耐，能让国师和寒王都对她上心。”

    “……”

    厉墨寒听到声音后只是回头冷冷的瞥了一眼众人，那些看热闹的人连忙缩起头假装什么都没发生。

    等厉墨寒再次转过头来看向孙敏敏的时候，只见孙敏敏泪流满面的说道：“我现在已经是国师的人了，对不起墨寒哥哥我不能跟你走哦。”说到这里孙敏敏抬起头凝视着厉墨寒带有几分不满，“而已国师已经答应了愿意给我赎身并且带我回去，我以后就是国师的人。”

    韩若青愣了一下，厉墨寒想要带走孙敏敏是有情可原，但是这个彦落的目的……

    厉墨寒也不拐弯抹角，转过头来盯着彦落问道：“你把她带回去做什么？你一个道士却出现在青.楼里，你也好意思？”

    闻言，彦落更是恼怒：“本座爱如何就如何，虽然本座是道士，但是道法心中存是，何必拘泥于别的规矩，皇帝都不限制本座，寒王殿下这是多管闲事！再说了，既然本座看上弯弯姑娘，而弯弯娘也愿意，那本座就带回国师府上好生对待，寒王有何意见？”

    “意见？”厉墨寒轻蔑的道，“且不说你一个道士带一个青.楼女子回去本就不符礼数，就说你真的把她带回去以后然后呢？你能娶了她要让她做你的国师夫人？”

    彦落蓦的噎了下，虽然皇帝不禁止他这个国师拈花惹草，他也嘴上一套套的说道法心中存就行了，但是一个道士公然的娶妻，怕是招惹非议，他现在还不宜如此出风头。

    顿时，彦落气的脸色胀红又不知道怎么反驳，烦躁的看了一眼孙敏敏。

    孙敏敏收到了彦落的眼神一边哭一边和厉墨寒说：“王爷不要再说了。”

    厉墨寒视线重新落在孙敏敏的身上恨铁不成钢的说道：“你知不知道你在做什么，之前在云水庵里好好的让你思过，可你不自爱竟然沦落到青.楼出卖自己，你爹娘如果知道了九泉之下如何瞑目！你太让人失望了！”

    说实在的厉墨寒对孙敏敏很失望，原本她可以在云水庵呆的好好的，可她却偏偏来了青.楼，竟然还和彦落混在了一起。

    厉墨寒真是为了孙家那些人不值得，如果不是因为孙家人的属托，他根本就不会理会这种不自爱的女人。

    被厉墨寒如此责骂的孙敏敏这会儿眼泪流的更加凶猛了。

    孙敏敏抽噎着道：“是我过不下去云水庵那些日日吃斋念佛青灯古佛的枯燥日子，我一个妙龄女子，为何要在云水庵里过？你因为韩若青，将我赶出王府，还把我丢在云水庵里，你知道我过的多苦吗？

    你不知道！你什么都不知道！你不要再管我了，我也不想沦落青/楼，可我现在不是孙家的小姐，更不是王府里受人尊敬的孙敏敏，我若不进天香楼，还得过多久的苦日子！我不想过！”

    韩若青无语的嘴角抽了抽，果然是由奢入俭难难啊，在王府过惯了衣来伸手饭来张口的好日子，若不是因为上回前裕王妃死的事，厉墨寒也断然不会将她送去云水庵了。

    可韩若青也看得出来，厉墨寒嘴上是说让孙敏敏永远不能回京城来，当时也是为了不让她被荣亲王那边弄死，但是之前孙敏敏不也私下偷偷回京来了么，厉墨寒的暗卫遍布整个京城各处，能不知道？

    只是厉墨寒没管而已。

    恐怕再过多些日子，厉墨寒找个由头就让孙敏敏还俗给她寻个好的人家嫁了也是极为有可能的。

    再加上上回孙敏敏也算是间接的帮他们逮住皇甫越，韩若青还私下开了药方给她带回去给师太诊治，只是这段时间都没见着她，也没看着她再来消息说那个师太如何，韩若青都差点忘了孙敏敏这号人，谁知道竟然到天香楼来了。

    不得不说真是……想不到！

    果然是拜金少女沦落风尘也是乐在其中啊。

    厉墨寒则语气微冷的：“你确定？“

