    如果没有类似刘宣【潜龙】或者诸葛亮【眼光】这样的特性，穿越者是只能查看归顺自己人才的属性，而不能查看他人的属性。

    比如张秦，他可以查看陶侃、刘琨的属性，但却不能查看他岳父王经的属性。

    这就比较尴尬，张秦只能通过脑子里仅存的一些也不知道是正史还是野史的内容，来确定对面将领的实力。

    比如说在【天下第一比武大会】中干掉刘琨的关羽，凭借着知乎大V了解历史的本事，就算对关羽在看不上，也知道关羽的武艺肯定不弱。

    而张秦对刘琨的属性也颇为不满意，看似四星，但属性高的是魅力与德行，其他诸如统兵、武艺皆不如陶侃。

    甚至在忠诚方面张秦也认为刘琨不及陶侃。

    不过现在张秦陷入无人可用的境地，只能以刘琨为将了。

    张秦躲在青云县了十天，而刘宣这十天同样也在四岭加固山寨、训练士卒，还有最主要的便是催促朱同运粮。

    而刘琨也在最终期限结束的时候，风尘仆仆地带着六千余士卒来到了青云城下。

    不过张秦以青云县城内空间不足，无法驻扎如此多的兵马，又怕士卒扰乱百姓，命刘琨率六千士卒在城外安营扎寨。

    六千士卒长途行军，早已是辛苦万分，本想能够进城休息，却不想还要安营扎寨，顿时怨声四起，甚至有不稳的倾向。

    你看尚武郡的这个郡名，就可以想的到，尚武郡百姓十分崇尚武力，很多时候以武力开始也以武力结束。

    所以因为不满而使军队发生不稳也是正常不过了。

    刘琨也顾不得休息，赶忙出去安抚，直至忙到深夜，军队才安稳下来，刘琨也满脸疲惫的回到了大帐。

    却不想，有令兵从城头悬下，给刘琨传令，让刘琨速速前往青云城内，将军又要事相商。

    刘琨叹息一声，让侍卫披甲，随后提着宝剑，还有一直随身携带的长萧，来到了城下，刘琨本以为，自己也会被城头守军用竹筐拉上去。

    却不想“嘎吱”一声，青云县大门缓缓拉开。

    张秦穿戴整齐，一袭青衫，在配合那十分俊美的容颜，竟让刘琨一时恍惚。

    “越石！”

    张秦微微躬身，却是称呼刘琨其字，显得亲近至极。

    “将军为何如此？”

    刘琨惊讶之余，却是不由的后撤一步。

    张秦却是上前，四周火把点燃，照耀着张秦的脸忽明忽暗，刘琨身体僵直，任由张秦拉着自己的手，一路步行，整条街道站满了举着火把的将士，整条大街忽如白昼一般，刘琨怔住了。

    张秦看着呆立如木鸡的刘琨，却是颇为得意，对刘琨笑道：“越石，你且看看，为了给你这个惊喜，本将军可是花费了不少的时间啊！”

    刘琨却是握紧了拳头，指甲也嵌入手心肉里，不过因为天色昏暗的缘故没有人看到，张秦对自己的杰作满意的不得了，又怎么会注意到刘琨异样的脸色。

    刘琨心头火起，终是忍不住斥责道：“城外将士疲敝不堪，因不能入城，险些哗变，而将军却在城内干些什么？”

    刘琨指着举着火把的将士，继续怒道：“整这些无用之物，除了白白浪费时间，却是能做些什么？将军是希望对在下施以恩德吗？只要将军能爱惜士卒，在下又何惧一死呢？”

    张秦铁青着脸，却是一时被怼的说不出话来，刘琨已经是不管不顾了，继续上前质问道：“陶士行战死，将军折损了近三千精锐甲士，难道这还不能让将军有所感触吗？”

    “好了！你不要说了！”

    张秦大袖一挥，终是忍耐不住，也不管早已惊骇莫名的属下，径顾往县衙大步走去。

    侍卫们慌忙跟上，没过一会儿城门口竟是空了，只留下一大批举着火把的军士，一时议论纷纷。

    刘琨长叹一声，却是取出背后长萧，在昏暗的黑夜里，在孤寂的城头上，已经很长时间没在吹箫的刘琨，终于吹奏起属于自己的乐曲。

    此乐一时欢鸣，一时悲怆，如泣如诉，荡气回肠，萧声悠扬，一时传遍四野。

    周围将士却是不由陷入一种异样的情绪，或高亢、或悲伤、或迷茫、或百感交集...

    随后，在全体城头将士的注目下，刘琨搭载着竹筐感受了一下未来时空电梯下降的感觉。

    刘琨返回了军营。

    第二日，刘琨本来以为等来的是斥责或者免职，甚至直接斩杀的军令。

    却不想...

    在手书中，张秦直接承认太过肆意妄为，失了军心，并对刘琨的提醒表示感谢，还希望刘琨能像前朝谏臣一般，要时常提醒于他。

    如今外有大敌当前，内则陶侃战死，军士不振，唯有越石能只手补天，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。

    张秦以刘琨为主将，统御麾下一万余人马，并且要做好万全的准备。

    刘琨看完，竟是有说动容，或者他会是一个好主公？

    休整几日后，刘琨率领一万县兵，来到了四领脚下。

    甚至刘宣安排的哨兵早已经发现了张秦军的踪迹。

    等大军止步安营扎寨，张秦却是叫住想要离开的刘琨，道：“越石，我需要一个祭台，不需太多东西，只需要用木头搭建起来便好。”

    刘琨十分不解，但这几日对张秦的印象有些改观，也不多问，而是直接下去准备去了。

    虽然刘琨驻扎在四岭，但其实距离刘宣山寨还有一段距离，毕竟还要防备刘宣的成武军偷袭。

    刘琨遵从张秦的命令，很快搭起了木台，张秦看着晴空万里的天空，却是一声冷笑。

    一步一步走上高台，张秦从怀里拿出一个符篆，口中念念有词，在众将士的注视下，张秦将符篆扔入半空中。

    “砰！”

    符篆在半空中突然炸开，像是烟火一样，发出一道绚烂的明亮！惊得台下将士竟是拔剑四起。

    军师技【风云变色】发动！

    军师技：

    风云变色：改变一定范围内的天气为下雨。（智力越高，降雨量越大）

    因为为符篆，只消耗少量的术法值。

    在众将士惊恐的目光下，天空突然乌云密布，仿若大山重重的压了下来，强烈的压迫竟使人喘不上气来。

    很快，瓢泼大雨来了！

