    

    “谁是托谁心里最清楚吧，在这里讲这些没有意义的话，干嘛？你敢不敢亮出你的真实身份呢？”

    “对啊，楼上说的没错，有种你就亮出你的真实身份，又或者说是真的拿出什么真材实料的东西过来跟我们讲，不讲的话，你讲话就等同于放屁一样，一点都不值得人去听。”

    “你先刷几个礼物再说啊，在这里诋毁我们秦大师，你以为你是个什么东西呀？”

    秦夜看着直播间的争吵一发不可收拾的，但是并没有阻止，因为他知道这些黑粉都来自于哪里。

    秦夜持人不理会，但是这对于直播平台来说是一个很大的问题，直播平台的后台人员顿时间马上介入了这件事。

    果不其然直播平台的人查询到了结果之后，立马给秦夜发了信息。

    秦夜看到了信息之后，马上就反应了过来，原来这群人真的是蔚蓝公司里面的。

    这个蔚蓝直播公司说实话，名气也不小，而且直播平台里面也有很多大腕，只不过跟秦夜对比起来都只是小小的主播罢了。

    秦夜并没有多说些什么，只是笑着摇了摇头，随后在自己的直播界面上点开了蔚蓝直播公司的主页。

    “你们看这个公司最近好像弄的还不错啊，而且里面的人也很多，我倒是好奇里面的人到底都在直播些什么？”

    点开了蔚蓝直播公司的平台，然后看着里面的那些直播。

    果不其然，秦夜一点开这个蔚蓝直播平台便看到了，有不少的人正在转播秦夜的直播。

    “这不就是摆明了侵权吗？秦大师快点去告他们，这样子实在是太过分了，利用你的实力来争取名气，必须要让他们赔偿。”

    “难道这蔚蓝直播公司都不理的吗？他们就这样明目张胆的拿着你的直播区域赚钱。”

    “就是啊，太不要脸了，他们直播平台估计都已经知道了这件事情，只是不愿意去多嘴罢了，这可是能赚钱的事，谁不愿意啊。”

    “从此我要拉黑这蔚蓝直播平台了，他们实在是太恶心了，之前的时候，我还有在他们的直播平台上看一些游戏主播，没想到他们竟然做这种事情。”

    秦夜不断的翻阅着这些主播，随后秦夜便停在了一间直播间里面，因为这间直播间实在是让人有些不可思议。

    他不仅仅是转播间秦夜的直播，而且还顺带在屏幕上不断的在诋毁秦夜。

    “就这个人啊，我告诉你们，他就是打着鉴宝的幌子在那里圈流量，要我所说他就是一个菜逼。”

    这个人的直播ID叫做鉴宝大师。

    很显然，这看起来也是一个秦夜的同行，只不过他的名气就略显可怜，要不是转播了秦夜的直播，估计现在都没有人看。

    突然间这个主播在秦夜的直播间里面看到了自己的画像，顿时间直接下播。

    “这也太恶心了吧，这个人真是搞笑，快点记起他的名字，我们赶紧去举报他侵害他人权利。”

    “没错，真的是太猖狂了，竟然做这样子的事，还诋毁我们秦大师。”

    这时候那些喷子，全部都消失的无影无踪，毋庸置疑，他们也是利用喷秦夜这件事情，在直播间里面赚取一些利润。

    生怕秦夜点到了他们的直播。所以赶紧也全部都下了播，再也不敢张嘴说话。

    “算了，各位宝友们，我们也不用去计较那么多了，反正他们为什么会转播我的画面呢？这不中是因为他们自己没有实力嘛，如果我们跟他计较的话，那就显得太没有逼格了。”

    “我们还是进入我们的主要环节吧，继续建吧，不要去理会那些人。”

    秦夜的大气让在场的所有观众都陷入了沉思，似乎看见秦夜这一番操作，都领悟到了什么才叫做人性的巅峰。

    “大师就是大师，怎么会跟那些小丑同台去吵架呢？我们也不要去理会那些傻瓜了，我们自己知道秦大师的实力就行了。”

    “没错，没错，礼物刷起来秦大师，这下你可不能把礼物退还给我们啊。”

    秦夜倒是没有想到，自己说的这三两句话，竟然让这些抱有变得这么激情。

    “那行吧，你们要刷就刷吧，今天我就不退礼物了，我今天点的手都酸了，那就接通下一个保友，看看他要鉴定些什么东西。”

    秦夜随机在后台里面挑选了一个人，随后便连上了直播。

    “哎呦，我的天啊，老公，你快过来看，这是接通了直播吗？”

    一个用着不标准口音说着普通话的女人，突然间在镜头前面大喊着，随后身后一个男人听到了这句话之后，迅速拔腿跑了过来。

    “我去，这还真的是接通了秦大师的直播啊，快点把我们的那个东西拿出来，让秦大师看一下。”

    两夫妻开心得像个小孩一样，而直播间的各位也是被这两位可爱的夫妻逗得想笑。

    “请问这位女士，您想要鉴定些什么东西呢？您拿出来我帮你看一眼吧。”

    这一次的随机挑选，其实也不是那么随机秦夜要不是看他已经连续邀请了好几次，也不会点上他。

    “秦大师，你稍等一下，我老公已经去拿那个东西了，据说那个东西还能够值点钱，不过我们也不知道他是不是真的。”

    “它好像叫做什么太岁吧，我听说有人拿这个东西卖了好几千万，我就好奇这东西是不是真的，如果是真的，那可就太好了，我们这群农民也总算是翻身了。”

    听到太岁这个词，秦夜并不陌生，就算不用自己的能力去探查，他都能知道这东西是什么。

    太岁是一种不属于动物也不属于植物的东西，但是它却有着生命，而且寿命无比的长，甚至可以说它是无限寿命的物种。

    “行，如果是太贵的话，确实如同你说的那样，能卖出一个好的价钱，而且如果他很大的话，那可就不止上千万了呀。”

    这个可是把那个农村的女人给，开心的不得了。

    很快，男人便搬着一桶水，跑到了这个女士的面前。

    “快点让秦大师看一下这个东西是不是真的。”

