    “洪老，你去过多少空野？”

    茫茫云海之上，两道金光驰骋翱翔，恍如两条腾跃而起的金色神龙，在这片白海之上，鳞爪飞扬。

    六十年前，年轻人王前往东土大妖岭，寻妖魔老祖问其阴神国所在。

    妖魔老祖因祖上盟约无法道出，却隐晦指引他可以去空野之上寻找线索。

    前往空野的路上，向渊随口问道一旁的洪峥嵘。

    “回吾王，老夫曾和忠烈公去过五处空野，不过已经是几千年的事情了。”

    提起了已故的大将军王玄策，洪峥嵘眸光微黯，似乎是想起了数千年和这位老友共探空野的记忆，心生伤感。

    空野，悬浮于天穹上的碎片之地。

    没有人知道这些空岛来自于何处，只知道这些空野之上，时常出现许多珍贵的材料宝果，隐秘宝藏。

    所以经常有大妖或者人族强者穿越那危险至极的雾罡，来到天穹之上，进入那些空野中寻找宝藏。

    向上腾跃飞行了约莫两万多米，向渊和洪峥嵘的面前开始出现大片闪烁着微微蓝光的水晶雾气。

    这些雾气在太阳光的照射下，熠熠生彩，好生绚丽，宛如一朵朵在天空中荡漾的水纹涟漪。

    “吾王，这些蓝色的就是雾罡。看似缥缈如气，实则沉重锋锐。

    除了我人族的大将军和山海大妖外，没有任何生灵可以穿越。”

    指着那片十分绚丽的蓝色水晶雾气，洪峥嵘缓声道出了这片无限美丽中，隐藏的凶猛危险。

    “照这么说，这雾罡倒也算是一件宝藏了。”凌空虚度，向渊走到那雾罡面前，白袍被天上的风絮吹得猎猎作响，碎金眸子静静观看着这美丽的危险。

    近距离看了看这雾罡，向渊抬手朝前一抓，温润如玉的大手皮肤下一抹金光暗自游走，散发着不破不灭之意。

    咯吱——

    极端刺耳，像是无数玻璃被挤压在一起的声音，震动周围下方云海都倏然散开。

    “这所谓雾罡竟是一种天地异力？”望着手心渐渐消散的蓝色雾罡，向渊的表情动了动。

    他原以为这雾罡是一种特殊的物质悬浮在这空气中形成的一层屏障。

    但是刚才他去抓这些雾罡时，金刚不坏之力一震，这些蓝色的晶莹物竟开始缓慢消散，回归天地了。

    肉眼可见的天地异力？这雾罡有古怪……

    天地异力无处不在，但大多都是不可见得，他们存在于天地之中，万物之内。

    唯有具备相应的能力才能将它们提取归纳，就像是妖魔用来吸取天地异力的吞灵器官。

    据向渊所知，天地之中唯一能够被万物看见的天地异力就是雷霆。

    所以发现这雾罡是天地异力后，他就感到一丝奇怪，这雾罡既然是天地异力的一种，为什么会聚集在天穹之上，真的只是自然现象，还是另有原因……

    “这雾罡的来源，我们和妖魔都曾经试着查找根源，但这苍穹之上何其辽阔，这雾罡也是缥缈无踪，最后也都没有查出什么有用的东西。”

    对于雾罡这种奇特的存在，洪峥嵘和一众人族大将军也都怀疑过，但天无边际，想要找到其根源，几乎不可能。

    毕竟就算是大将军和武俑，也不能一直待在雾罡之中。

    这种既沉重又极端锋锐的物质力量会如水滴石穿般不断消磨其中个体。

    长久逗留，危险性会倍增，更何况越是深处的雾罡就越是密集，甚至会影响震动灵魂。

    “算了，先去空野吧，这东西……有时间本王再来一探究竟。”放弃了探寻雾罡源头的想法，相较于寻找到这股力量的根源，向渊还是更倾向于先找到阴神国，将其彻底踏平。

    周身洋溢起一层弥漫着金刚不坏意味的金色宝光，向渊一步跨入了那雾罡之中，强横霸道的武道之力宛如一尊无上王者踏入了这无序的蛮荒之地，震慑群雄。

    金刚宝光照耀到的雾罡纷纷颤栗着缩到一旁，不敢近前，怕被金刚之力彻底磨灭。

    年轻人王走过之地，气息残留缭绕，一条清晰的通道被留在了这片雾罡之中。

    望着年轻王者一步步在雾罡中有力前行，周围雾罡惊恐退让的画面，洪峥嵘有些看愣了，心中不由自主的冒出了八个字。

    王威睥睨，万灵避退！

    ……

    年轻人王与武俑首座前往空野的时候，接到战令的踏行虎卫已经通过渡人桥返回了东土大陆，并一路疾驰纵影穿行，以最快的速度来到了人族边境。

    怒江奔腾，涛涛长啸。

    高耸八百米，沉黑厚重，斑驳古朴的城壁，宛如一尊尊面无表情的巨人，散发着冷硬的气息，一门门黑洞洞的炮口泛着冷幽的寒光，被架在了这些巨人的肩膀上，遥遥对准着正前方的某个目标。

    猎猎作响的向王旗竖立在了这边关城楼的正中央，旗帜下方，一尊身高三丈，皮肤黝黑，豹头环眼，浑身散发着浓浓凶戾气息，仿佛刚刚生啖过牛羊，呼吸都透着血腥味的大汉，冷脸望着关外。

    “报！踏行虎卫呈向王令一枚！”

    蹬蹬噔，一方传令兵快步上楼，身后跟着风尘仆仆，满脸倦色的踏行虎卫。

    “边关总将王柏听令！”

    来到那凶狠恶煞，像是活吃过生人的大汉面前，踏行虎卫定了定神，高声一喝。

    转动身子，大汉铜铃般的眼珠一转，透着寒意，身上的铠甲碰撞，发出沉闷铿锵的响动，单膝跪地。

    “末将听令！”

    “传向王令，命边关总将王柏领铁槊游骑兵三千万，荡平边境六千里！”

    踏行虎卫声音洪亮，一字不差的将向王的命令复述给了王柏。

    微低的面孔上浮现一抹兴奋的笑意，王柏单手抱拳，沉声应道：“末将领命！”

    将王令传回，踏行虎卫硬撑着的一口气总算能放了下来，连日疲命奔波积攒的倦意爆发，摇摇欲坠就向后倒下。

    唰！

    虎卫即将倒下之时，一把仿佛能把山岳捏碎的大手及时拉住了他，王柏咧嘴一笑，露出一口白牙：“兄弟辛苦了，来人，带这位兄弟下去休息，胆敢怠慢，军法处置！”

    安置好了踏行虎卫，王柏精神抖擞，眼中难忍的暴虐杀伐之气，腾腾上扬。

    憋屈了半月的闷气，终于可以好好撒一撒了！

    “传本将令，击战鼓，全军集合！”

    ……

