    第891章你家几张床

    为了防止帝昀熙变卦，她立马站起身，对着帝昀熙就是一鞠躬、二鞠躬、三鞠躬。

    帝昀熙：……

    这架势，怎么感觉自己是一尊那什么像？

    “谢谢你，太感谢你了。你……我不知道应该怎么报答你，但是我的确是犯了错，所以只要你说，只要是我能做到的，我一定去做。”

    帝昀熙想了想，很正经地说道：“的确有件事需要你做。”

    “什么？只要是不违反道德和法律的，我都可以。”

    只要帝昀熙不追求她的责任，她就什么都同意。

    “你家肯定只有一张床吧？”

    “哈？”凌思琪凌乱，不明白帝昀熙为什么问她这个问题。

    “我要让我的特助去给我买一张床，到时候麻烦你开下门，不然家具进不去。”

    见凌思琪呆呆地看着自己，一动不动，帝昀熙仿佛看到有几个弹簧从她头发里面弹出来。忍不住眉眼间就染上了笑意问道：“怎么？有困难吗？”

    “不……不是……”凌思琪把满心的凌乱压下去问道：“你……为什么要往我的房子里面的搬床？”

    “因为我们不是都答应了小宸了吗？从此以后他会跟他的爸爸妈妈生活在一起，一辈子都不分开。”

    “可……那不是权宜之计吗？”

    帝昀熙看向凌思琪：“所以，你是骗他的？”

    “我……”凌思琪不知道自己该说什么了。

    “你有想过小宸知道其实你是在骗他之后，他的感受吗？”

    凌思琪：……

    “小宸特别懂事乖巧，他平常并不是那种喜形于色的孩子，可是你看当他知道他不但有妈妈，他还有爸爸，有姑姑、姑父，有爷爷奶奶，还有几位叔叔的时候，他那么高兴。那种高兴，应该是小孩子所能表达的所有的开心了吧？”

    凌思琪：……

    “虽然我们不是真正的夫妻，但是我没有老婆，甚至连女朋友都没有，所以为了我儿子，我愿意帮你把你对他撒的谎一直圆下去。”

    凌思琪：……！！！

    不是，她只跟小宸说过他爸爸是战死的。她撒谎可以说是一劳永逸的。

    现在他来了，突然就出现在了儿子面前，然后告诉他儿子，他没死。

    分明是她把他的谎话打碎了，怎么这会儿却告诉她，他愿意把她的谎圆下去？难道不是她现在面临着要把他的谎圆下去的问题吗？

    这倒打一耙的本事是不是过分了？

    凌思琪看了帝昀熙一眼，心中纵然有满腹的抱怨，但是她不敢说。

    毕竟当年是她不顾他的意愿，强行那什么了他，还生了他的孩子，还瞒着他。

    她就怕这男人万一为了抢孩子，告她强j，那她就完了。

    看着凌思琪那气鼓鼓的、敢怒不敢言的小眼神，帝昀熙知道自己的意图被她及时看穿了，却也没有半分懊恼，反而他很欣赏这种七窍玲珑的女孩。

    难怪他儿子那么聪明。

    见她不说话，帝昀熙道：“你要是觉得可以的话，那就麻烦你到时候去给我特助开下门。”

    (本章完)

