    元烈不悦的打断他声音，“如意要忙着开药铺，还要上学，也有多少时间去跟你瞎胡闹，你不要累着她了。”

    “怎么会累，她只出技术，就让她把技术写下来好了。”

    元瑾鸿不愿意下山，可他也知道，马猎户的功劳记在了他头上，他是不得不下山的。

    很快，青风几人就打猎回来了，还拾回了一大捆柴，并且还带回了鸾凤。

    鸾凤一见到年如意，眼睛就红了，“姑娘，可算找到你了，奴婢寻了大半个晚上，都快要急死了。”

    年如意好无奈的说，“我给你留了话，说要来采药的。”

    她又不是第一次上山，早知道她上山，会惊动了这么多人，她就不来了。

    鸾凤抹了抹眼睛，说，“你一个人来采药，奴婢哪里放心，万一遇到了猛兽怎么办，这五指山的猛兽可不少。”

    “好吧，是我错了，我下次上山，我一定带着你。”大不了，她就偷偷用空间就是。

    元瑾鸿哼了声，问她，“听说昨日中午，闵跃芬去找你，她都说什么了？”

    “没……没说什么。”

    年如意哪里还有脸说。

    想到自己是因闵跃芬说的话，才会跑来五指山，结果却是误会一场，年如意的老脸，就辣辣的热。

    元瑾鸿以为，她是在护着闵跃芬。

    他黑着脸，说，“你不说，我也知道，她肯定没说好话，那死丫头的嘴巴毒着呢，狗嘴吐不出象牙，以后她说不好听的话，你别听。”

    心里却在琢磨，他是不是要找闵非出来谈一谈，让他好好管管他妹子，別总是欺负他家如意。

    几人在上山吃了一顿烤肉后，元瑾鸿和冷昼带着十个暗卫就下山了。

    元烈和鸾凤，青风青云，还有十个暗卫，则留在了山上，帮年如意一起采药草。

    有暗卫在，背筐不够，就让暗卫去山下的村子里买了六个，一群人在山上待了三天，把七个背筐都采满了，才在第四天傍晚赶回了城。

    把人送回年府，元烈留在年府，陪年如意吃了晚饭后，才带着护卫和暗卫回了元王府。

    第二天，年如意没去太学，留在家里收拾七筐满满的药草，她还让年喜，去落花苑，把江月梅喊了过来。

    江月梅见到满满一地的药草，眼睛瞪的老大，“表妹，你采这么多药草，还带着根泥，你这是要栽活它们？”

    “嗯，我打算在后花园开一片药田出来，以后我需要药草，也就省的浪费时间再去山上采了。”

    这样一来，以后她从空间里拿新鲜药草出来，也就有了一个合理的借口。

    江月梅蹲下来，和年如意一起收拾药草，“后花园里都是亭台楼阁，哪里有空地方……呃，靠着湖畔那边，倒是有一片菊花园，表妹，你不会是想把那片菊花园给铲了吧？”

    “表姐猜对了。”年如意抿嘴笑，“我已经让年福去请人了，今天上午就要铲出来，下午把药草栽下去，不然这药草就不容易活了。”

