    宴阳看向走过来的宴臣，有那么瞬间，恍惚起来，仿佛那个人还在。

    激动的抱住他的脖子，开心的说：“阿尘，我怀孕了，是我们的孩子，你高兴吗？”

    宴臣愣住，毫无反应。

    宴阳没得到他的回应，很是不满，撒娇道：“阿尘，你怎么不理我~”

    宴臣将宴阳扯开，神色冷冷的：“我不是他，我是宴臣。”

    宴阳呆愣主，片刻后，清醒过来，泪流满面：“为什么，为什么要喊醒我，你怎么能这么残忍？让我多高兴会儿不可以吗！”这段时间她很纠结，也不完全是气宴臣带着她逃走的行为，更多的是纠结该如何面对如今的宴臣。

    宴臣抿唇，伸手将宴阳抱紧怀里：“不管怎么样，孩子是这具身体的，也就是我的，我会照顾好你们母子的。”虽说心里别扭，可孩子是他的，也无可厚非。

    宴阳贪恋的窝在宴臣怀里，这是他的身体，还活着且温热的身体，即使他的灵魂不在了，身体还在啊，就像是他在她身边一样。

    现在，她有了他的孩子，他知道了会开心的吧？

    看着宴臣的面容，宴阳目光迷离，呢喃着：“我们的孩子……”阿尘，你放心，我一定会照顾好。

    “吻我。”宴阳低声道。

    宴臣蹙眉，他知道宴阳是将他当替身，可他不愿做替身。

    宴阳眼角湿润，不由分说的攀上他的脖颈，吻在她想念许久的唇上，闪身带着宴臣回空间，在那大殿中的石台上，她曾和他缠绵过，现在这具身体还是他，只因灵魂不同，感觉也不同了……

    宴臣想推开宴阳，可看着她如同陷入癫狂般的状态，心下不忍：“阳阳，忘了他，好不好。”关于异界宴尘，他获得的大多数记忆是和宴阳相处的，还有异界宴尘的心态转变……

    至于异界宴尘后来离开帝都，跟时轻轻母子同行的记忆，他却是没有的，不过也没有纠结，对于时轻轻，他没什么好感，倒是异界宴臣对她很有兴趣。

    根据异界宴尘的说法，他们是同病相怜，都是天命之子和天命之女的附属……

    对于这一说法，他这个现代人是不屑的，什么命运什么天道，既定又如何？只要活着，只要还没死，就可以抗争改变！

    在宴臣看来，异界宴尘顾忌太多，所以才会摇摆不定。

    他，不会这样，他会坚定的守在宴阳身边，绝不会离开她！

    “我忘不了。”宴阳抚着宴臣的眉眼，格外眷恋：“但，你是孩子爸爸，我是孩子的妈妈。”现如今，她得让宴臣留下来，只有他留下来，她才能经常看到他。

    说她自欺欺人也好，说她怎样都好，她就是想时时刻刻的看着他，只有这样，她的心才不会那么痛，只有这样，她的意识才是完全受自己驱使的！

    没错，宴阳发现，她有时候控制不了自己的身体，那个前世的意识虽然也是她，可那愚不可及的模样让她怀疑对方到底是不是前世的她，她前世会那么蠢吗？

    宴阳想不明白，也就不再去想。

