
　　通道居然关闭了！！

　　此时此刻已经没有人再笑得出来，无论是万宕山、田紘、朱贵真还是比他们稍弱却也是高手东方裕、李迁和其余高手都是如此，因为他们都知道这意味着什么。

　　海境的入口这数千年不是没有才开几个时辰就关闭的情况出现，漫长的岁月中也曾有过类似的记载，甚至连孙伯的家族里关于他们掌控通道入口以来观察到的前后也曾有几次。

　　根据他们推测这是海境上空那股力量运转的问题、按照惯例这种情况一般会持续十来天、然后通道又和以前一样打开三天、之后闭合十来天再开、如此反复循环，按照其家族记载、异常关闭的现象最近的一次是发生在一百一十多年前，在遗址出现的漫长岁月中也属于正常现象。

　　但是谁都不会忘记流传在浪辰镇上最广的一句话——

　　通道关、无人还，妖魔喋白骨、过客永留乡，万千孤魂漫海境、千家万家血泪干！

　　这是一个在浪辰镇流传久远的童谣，寓意旨在提醒前往寻宝的人里面的危险，因为千万年来通道异常关闭后的每一次都没有一个人出去。所谓妖魔还只是杜撰猜测、但是不可否认通道一旦反常的提前关闭、接下来迎接里面的寻宝者的就是一个几乎必死的结局。

　　……

　　一时间亭子中雅雀无声，那未知的恐怖让原本因为一路走来没遇到生命危险的大家都莫名的心惊和压抑。

　　“怎么办？”

　　众人沉默中、李迁忍不住率先开口，作为里面仅仅以轻功和偷术出名的他即使修为不错战力却几乎垫底，此时比所有人都慌。

　　“老夫去看看”

　　万宕山面沉如水看向大家：“有谁要与老夫一起去，我们快去快回，再过个把时辰天就要黑了，如果真有传说中的那些鬼类妖魔出现的话应该就是在天黑以后，我们得带领大家在天黑以前找到安全的地方，先过了今晚再说。”

　　“我去”

　　“我也去”

　　“还有我”

　　“我也去看看……”

　　“晚辈就不去了，遇到这种事人多力量大，晚辈留在这里聚集人手等前辈们回来”

　　“我也留在这帮忙”

　　“……”

　　身为万宕山的坚定支持者田紘、卓南风当即开口，随后李迁、朱贵真以及几个修为不弱的高手也纷纷开口表态，十来个高手里面有大半都要去看看，东方裕和其余少数选择留在这里收拢人手等他们回来。

　　“如此也好，若真有鬼类、我等武者气血凝聚一块应该能起到克制甚至杀灭的作用”

　　万宕山点头同意他们各自的提议、最终看向萧沙：“苏少侠你的意思……”

　　刚才萧沙没表态，作为第一个发现异常且本身拥有不凡实力的人、因为种种事情他有些重视。

　　“我就不去了，留在这里吧”

　　萧沙开口道，之前不知道菱族谋划现在又出现这种事、要说和菱族没有一点关系他可不大信，现在他可是哪来都不想去就想留在这里监视那些菱族，如果说这通道关闭与菱族有关的话他相信这里的菱族必然会有所动作。

　　再者说，虽然海境上方的这些弥漫的气罩力量十分强大，但对他来说也不是绝对的无法出入。

　　事实上才来到海境遗址附近他就曾观察过覆盖在上面的力量、在他看来此力量虽然连半步天人合一都能困住绞杀却未必能困得住自己，无论是明气武典最终式还是新创出的那一招刀法都足以短时间内将之破开一个口子，自己想要出去并不是一点希望都没有。

　　现在他所担心的还是除了那层力量以外的变故，破开气罩已经是他自认为的极限，想要凭此出去不难、可若是那股力量还有其余变化那就危险了，能绞杀半步天人合一的力量对他而言依旧是一股十分危险的力量，更何况这股力量覆盖面积还如此的广大。

　　……

　　比起稍微还算从容对他，万宕山这些修为不足的就没这么淡定了！

　　见他不打算跟着一起去万宕山就不再多说，招呼愿意去的几人一起浮空而起随后化作数道流光朝百里开完的浪辰台而去。

　　……

　　与此同时，留下的几个高手也开始飞往周围聚集人手把这个很有可能的事情告诉大家。

　　这是一个噩耗、对谁都是，虽然还没具体确定但光凭声音的阻隔和浪辰镇上流传的那些大家都有很大的把握确定就是通道关闭，唯有笼罩海境全境的那种力量才能令声音都隔绝。

　　这时候这些高手们都后悔了，明明知道海境没表面这么简单之前还这么放松、如果早一点发现异常……

　　好吧，其实这种事隔着百里就算早一点发现也没什么，无非是多点时间准备应对接下来的事情罢了，这里面几乎没有谁见过通道关闭的情景自然不会有经验、谁也怪不得谁！

　　……

　　万宕山走后萧沙转身也要离开、虽然护身石波动中那些个菱族还未有异常举动他也打算预备一下，毕竟对方高手加低手数量有点多，如果真有动作说不定之前在路上布下的后手得用上。

　　然而就在他准备离开的时候，亭子这里唯一还未离开的东方裕突然道：“苏兄请留步”

　　萧沙回头看向这个在众多高手中不算弱也谈不上强的家伙：“东方兄有事？”

　　“是有这么一点”

　　遇上这种事东方裕脸上的笑容是没有了、却也不如其余人这么焦急，说上一句后从亭中一个闪烁来到萧沙身边。

　　“内中若遇到危险，可前往东面王都鳞王宫、或有一线生机”

　　一句话落，东方裕已然走出老远、只有那低声传音的声音还在萧沙耳边回荡，万宕山这些人一去他的传音就只有萧沙一人能听见，以此看来这句话他并不想让万宕山那些人听到！

　　这个东方裕……

　　……

　　潇洒有些诧异，看着很快消失在视线中的东方裕背影突然感觉这家伙似乎不是个简单的人，他的修为在感气之能中并未有什么异常，但是光这一句……

　　左右想不透，他摇了摇头把这些事情都暂时压下朝外而去！

　　还没走几步，聚集了将军府内飞影门人的蓝若微和红妆就已经带着众飞影门弟子来到，还不知道具体发生了什么事清的她们此刻脸上依旧带着充满收获的笑意、丝毫不知恐怖的事情已经降临。

　　不过她们都是经历过一些事情的人懂得察言观色，在看到萧沙已经不如之前洒脱的样子、以及之前来的时候看到很多高手散开顿时察觉不妙，于是蓝若微有些忐忑问道：“前辈，是发生什么事情了吗？”

　　“嗯”

　　萧沙看了看目光看不到的通道口方向，把这个消息告诉了她们！

　　下一刻，三十多个飞影门女弟子霎时炸了锅、除了蓝若微和红妆外、其余女弟子在飞影门中或许已经算得上精英、心性却还有待打磨，绝大部分脸一下变了、变得慌乱不知所措，联想到传说有些胆子小的甚至看起来想哭想哭的，看得萧沙有些无语，这么萌适合来这里吗？

　　蓝若微和红妆两个作为长老倒是还算稳重，但脸色也变得很不好看，毕竟她们本身武功就低再遇到这种事，根据传闻几乎是百死无生。

　　看她们这样子萧沙有些看不过去，当即开口：“你们也别慌，通道提前关闭在外面的人眼中我们几乎死定了，但是在我看来不到最后一刻都还没到绝路，你们说呢？”天籁小说网

　　他的话老实说不怎么能说服人，但是联想到护身石探测中他周身那强大到令人窒息的气息波动，早就知道他即使露出一百七十来窍的修为也不是全部修为的蓝若微和红妆稍微松了一口气生出一分希望、想着或许跟着他真能活着出去也不一定。

　　这有些自欺欺人，但是对她们来说此时这已经是唯一的希望了！

　　稍微冷静下来后她们开始一边跟着萧沙步入街道、一边安抚门下弟子情绪！

　　而此时，玄玉城中各个方向都已经有高手开始真气扩音聚集寻宝者告知这件事！

　　不出所料，这消息一出如砸入水中的石头激起一片喧闹！

　　很多人都没想到这种百年难遇的倒霉事居然被自己撞见，原本寻找得宝贝、稍后要在万宕山带领下更进一步那种充满期待劲头顿时消失不见，压抑、烦躁和不安充斥在每个人心头，令玄玉城中气氛变得低迷。

　　留下的高手这时候负责引导众多武者聚集力量等万宕山他们回来，大量之前还为了宝贝拼得你死我活的人聚拢一起、开始在高手的带领下聚拢。

　　这事情太过突然，这时候很多人都不知道接下来要怎么办、只是本能的感觉听从高手的安排能让他们安心一些。

　　因此时事关重大没人敢怠慢，是以才一小会的时间城内的人就几乎全部聚集在几条街上，由高手带着等着万宕山他们回来。

　　大约一炷香的时间左右，万宕山和田紘、朱贵真他们回来了，带回来的消息当真是坏消息。

　　从浪辰台通往外面的通道果然关闭了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1551章 不安·死局！免费阅读。https://xs.23sk.com 