    系统的提示信息!

    让赵昊明白，他已经进入了英雄大赛决赛。

    而他的胜利，也引发了大量议论。

    “女神倒了（破音！）”

    “蚌埠住了，我的钱啊！”

    “唉，如果换成战王赢多好！”

    “算了，反正最后都是亚军，谁上都行, 反正四强有一半被我们国家包揽！”

    ……

    看得出来，在夏国玩家心中，赵昊的地位远远不如战王。

    除了背后没有势力推波助澜之外，也是因为他不是种子选手跟坑了大多玩家赌注有关。

    同时觉得冰雪暴熊拿到冠军概率更大。

    甚至连直播的寒月蔷薇也有些悲观。

    “风暴使者能够进入决赛，已经是前所未有好成绩！”

    “哪怕是失败，夏国也有两名四强选手！”

    “只要尽力而为就不算失败！”

    …

    这也算提前给夏国玩家们打预防针了。

    对于外界的看法，赵昊完全没有在意, 此时他已经刷新状态, 各方面都恢复了巅峰。

    嗡！

    光芒闪烁。

    周围环境变化, 代表着决战开始。

    系统可不会打广告和拖时间，状态一刷新就直接开战。

    【比赛地型：墓地！】

    嗯，这次的比赛有些阴间。

    天空昏暗，视野受到不小压制，泥土中的腥气扑鼻而至，周围是一座座墓穴与白骨，偶尔能看到没有枝叶的枯萎树干。

    最重要的是寂静，仿佛能够听到自身心跳一样的压抑。

    长期待在这种环境下想不病都不行，难怪九大阵营中，墓园阵营的玩家最少，实在是正常人都顶不住。

    疯子聚集地！

    这是玩家们私下对墓园的评价。

    每天都有玩家提桶跑路。

    哇—哇！

    几只乌鸦从天而降，在枯萎树干上降落，用血红色的双瞳打量着周围, 仿佛是期待着接下来的大餐。

    而这次，赵昊带的并不是枪兵、神射手，而是其他兵种。

    34单位一阶半人马！

    3单位七阶飞马！

    3单位九阶枯木卫士！

    弩车、补给车

    其中半人马与飞马负责侦察与辅助，主力只有枯木卫士。

    面对冰雪暴熊这种级别的敌人, 如果选择远程兵种开局, 后果只有被对方杀穿这种下场。

    因为对方面对远程攻击，有的是应对手段。

    同时远程兵种，要么数量够多，要么阶位够高，不然都没办法威胁对方。

    而1000点兵力值，无论兑换足够数量远程兵种还是高阶位远程兵种都不够，只能另想它法。

    其实有弩车在，远程火力赵昊完全不缺。

    他缺的是怎么命中对方。

    而这时，一个与弩车最为适合的兵种就出现了。

    枯木卫士！

    还记得它的兵种能力是什么吗？。

    根须缠绕！

    只要被其攻击命中，就算是巨龙也只能被其捆原地动弹不得，除非枯木卫士移动或者死亡，不然限制都不会解除。

    量身订做！

    这是赵昊为对方设计的战术。

    在小组赛开始前他就收集了大量资料，针对每名种子选手制订了不同战术。

    可他能够针对性开发战术，其他人也能。

    冰雪暴熊背后可不是没人，背后的公会玩家也会在背后为他制订战术。

    所以接下来的战术交锋，还真不一定是谁占据上风。

    踏、踏！

    半人马分散侦察。

    侦察能力对于这次的决赛至关重要。

    因为赵昊需要尽快升级，不仅能提升基础属性，更能拥有足够战役属性点, 将炮术提升至大师级。

    有了大师级炮术, 弩车的攻击力就会出现质的飞跃。

    对方是贝奥武夫这类狂战士，又不是刺客，所以也不用担心对方可以轻松避开半人马的侦察。

    唰、唰！

    黝黑的泥土中，一条条苍白手臂破土而出，看起来惊悚无比。

    淡定，这对墓地环境来说完全是基操，有心脏病或者胆子小的玩家敢选墓园，保证当场去逝。

    骷髅、尸体！

    成片的从坟墓与地底爬出，包围了他们。

    对上这些战斗力不高，速度缓慢的敌人，芙蕾雅与弩车都没有动，仅仅是枯木卫士与飞马就能横扫了。

    特别是枯木卫士，十几米身高的庞大体型，每一击都能轻松拍碎大量低阶亡灵。

    3名飞马则是负责解决那些漏网之鱼，以其强大机动性来说，完全没有谁能逃出追击。

    战斗从开始到结束，只用不到两分钟。

    【系统提示：你获得……600000经验值】

    可惜的是经验少了点。

    哪怕翻了千倍也不过是六十万，如果没有比赛加成也就六百点经验而己。

    赵昊率领队伍快速离开！

    现在他需要快点升级。

    只是他没有想到，冰雪暴熊为了这次决赛，准备了多少侦察道具、卷轴。

    再加上比赛场地面积有限，还是让他没花多少时间堵住了自己。

    “真没想到，你的准备这么充分！”

    看着天空中盘旋的几只乌鸦，赵昊走到队伍前方看着走过来的冰雪暴熊。

    坐比赛开始，对方就不断使用各种侦察手段，甚至还用‘支配弱小生灵’这种卷轴，将几只乌鸦临时奴役成了侦察工具。

    要知道这类卷轴价值不菲，随便一张就是成千上万金币，还有价无市，可对方却连用几张。

    这是什么家庭啊！

    难怪半人马没用，反而被对方利用侦察优势解决，人家完全是用钱砸出来的优势。

    “对付你，准备再多也不够！”

    冰雪暴熊神情认真。

    是的，这就是他的想法。

    因为所有参赛选手中，赵昊是他唯一看不透的对手，层出不穷的底牌，天马行空般的战术，让人感觉神秘无比。

    面对这种未知敌人，确实是准备再多也不会安心。

    “那我还真是荣幸！”

    赵昊哭笑不得。

    在他说话之际，枯木卫士也在他身后摆出了倒三角阵形，芙蕾雅也按照他的命令将大量东西洒在周围。

    “来吧风暴使者，想拿冠军的话，击败我！”

    冰雪暴熊身上陡然寒风缠绕，一层冰霜护甲浮现，进入了最强战斗姿态。

    各种药剂、卷轴…等消耗品，仿佛是不要钱的使用。

    这些全加起来最少要几十万金币。

    东西当然不值这么多钱，可现阶段玩家想获得，自然是需要花费几十上百倍价格才有希望弄到。

    “如你所愿！”

    赵昊缓步后退到三单位枯木卫士中心，让芙蕾雅顶在前方。

    对方想攻击到自己，不仅要突破芙蕾雅拦截，更要面对枯木战士攻击，难度可想而知。

    吼！

    咆哮声中，冰雪暴熊的体型陡然扩张，同时眼睛变成了血红色。

    一个之前从来没有使用过的大招用了出来。

    风暴使者VS冰雪暴熊！

    决赛开始。

