    经过一天时间的休息，再加上乔伊小姐给的伤药辅助，龙的小腿上虽然没有完全恢复，但是也感觉不到多大的痛楚了。

    最多就是走路的时候微微有一些感觉，但是问题并不大，并不会影响正常走路。

    按照地图上的指示，龙很快便来到了华蓝市的道馆。

    看着建筑庞大的华蓝道馆，外面的颜色主要以白色和蓝色为主要颜色，周围设立着一些好看的装饰品，其他并无辅助的颜色。

    而且不仅仅如此，华蓝道馆的面积比尼比市和常磐市两个城市的道馆面积还要大。

    差不多是这两个道馆面积的0.5倍左右，甚至还要大一些。

    或许是因为华蓝三姐妹喜欢水上芭蕾这个节目，为了能让更多的观众看到她们的表演，从而从新将道馆面积扩大了。

    不过就在龙看来，真没必要，因为这是道馆，又不是什么表演才艺的地方。

    如果真的感觉喜欢表演的话，还不如跟联盟申请卸任道馆馆主身份，去开一个表演馆表演呢。

    不然这样一边吃着联盟给道馆主的经济补贴，一边又不认真对待每一个前来挑战的训练家，又把道馆当成表演的地方。

    毫无任何责任感。

    其他人的想法龙不清楚，反正在他看来他是不太喜欢的。

    看着依旧紧闭着的大门，龙眉头微微皱起，联盟可是有规定的，如果没有其他重要的事情道馆必须要在七点开门。

    看着紧闭着的道馆大门，龙用力的拍了拍，大声喊道：

    “我是今天前来挑战道馆的训练家，来自真新镇的龙，请问里面有人吗。”

    足足拍了一分钟左右的大门，里面终于是走来了一个女生，将大门打开。

    女孩打了个哈欠，有些睡眼朦胧的看着龙，说道：

    “你不知道早上打扰美女睡觉是一种非常不礼貌的习惯吗。”

    “我只是来挑战道馆而已，并没有打扰你睡觉，再说了联盟规定上道馆七点开门不是吗。”

    龙非常平静的说道，丝毫没有因为眼前这个少女长得漂亮而感觉自己刚才的行为不太礼貌。

    毕竟联盟确实规定了，道馆每天七点开门。

    结果你这个道馆到了七点之后别人前来拍门才将你叫起，龙还是那句话，没有丝毫责任感。

    “你！”

    被龙这么一说，女子也是微不可查的皱了皱眉，手指指着龙，也是说不出什么话。

    面前这个家伙说的也是对的，自己就算想反驳也反驳不了。

    之前道馆都是等自己或者她的妹妹睡到自然醒才开门，结果今天就来了一个粗鲁的家伙。

    但是这个家伙有理，而且规矩也是联盟规定的，自己也反驳不了。

    “哼，跟我来吧。”

    女子冷哼一声，转头就走进了道馆之内，实在不想和这个家伙多说一句话。

    龙在后面跟着，心情丝毫没有因为眼前这个女子不好的语气而有什么变化，反而是好奇的打量着这个道馆里面的装饰。

    怎么说呢，只能说各个地方都装饰的非常华丽，给人一种这里根本就不是道馆的感觉，反而是欣赏东西的地方。

    也对，华蓝三姐妹就是表演水上芭蕾的，为了吸引更多人的目光，肯定是连道馆内部也会放置着一些好看的装饰品。

    只有这样才能让别人驻足观望。

    “我是道馆馆主樱花，你如果想要拿到道馆徽章的话，就必须打赢我。”

    那个带路的女子站在了一座对战台上，满脸冷漠的看着龙。

    这个家伙刚才的话真的是让她非常的气愤，一点都不怜香惜玉，一点都不礼貌。

    “对于你这种打扰美少女睡觉的家伙，我一般都会好好教训你，让你懂得什么是礼貌。”

    樱花直接拿出精灵球，将她的好伙伴角金鱼放了出来。

    “虽然你这么说非常的不讲道理，但是呢你作为女生，我也就不怼你了，至于能不能拿到蓝色徽章，那就只有对战后才知道。”

    龙呵呵一笑，直接便将快龙给放了出来。

    华蓝道馆作为水系道馆，对战场地是一个巨大的游泳池，里面放满了水，水面上漂浮着一些岩石来当做陆地。

    用烈焰马和大岩蛇显然是一种非常不明智的决定，所以只能选择会飞的小精灵。

    而用来对付樱花的精灵，用喷火龙的话明显是欺负她。

    更何况如果喷火龙知道了和他对战的精灵是如此弱小的角金鱼的话，他肯定不愿意。

    毕竟以他那自傲的性格怎么可能去欺负如此弱小的精灵。

    虽然用快龙也有欺负她的嫌疑，但是没办法，自己手中会飞的小精灵只有两只。

    再加上他脸皮够厚，欺负比他弱的也不在意，所以就只能让他上咯。

    “快龙！”

    看着对面天空飞舞着的肥大快龙，樱花也是微不可查的皱了皱眉头。

    她没有想到面前这个可恶的家伙居然拥有着快龙这种准神小精灵，而有这种小精灵的训练家一般实力都是非常强的。

    至少在她所知道的资料之中，哈克龙想要进化成快龙的话至少需要五十五级。

    当然也并不包括因为一些特殊原因而导致提前进化的。

    可即便这样，都能表明眼前的这只快龙绝对很强，至少可以百分百的从自己手中拿到徽章。

    真的是，刚才还说的让他拿不到徽章，没想到下一秒就要打脸了。

    樱花皱着眉头，显然此时的心情并不算得上这么好。

    “华蓝道馆的规定是你先攻还是我先攻？”

    龙问道，每个道馆的规定都是由道馆主定的，所以各大道馆的规定是不同的。

    唯一一个相同的就是道馆主不能主动收回小精灵，否则就判定为主动认输。

    “道馆的规定是挑战者先攻。”

    樱花看了龙一眼，语气之中带着冷淡的说道。

    即便在她看来眼前的这个家伙可以百分百的拿到徽章，但自己也要尽全力的去阻止。

    至少不能让眼前的这个家伙小看了自己。

    “那我们这边使用龙之波动。”

    龙打了一个响指，笑着说道。

    “躲开后使用水之波动。”樱花对角金鱼下令道。

    “呜呜～”

    一道粗大的龙之波动从快龙的口中喷出，以迅雷不及掩耳之势冲向了角金鱼。

    角金鱼根本就来不及做出任何的反应，直接便被这发龙之波动打中。

    “轰隆”一声巨大的声音响起，水面的水直接被炸的泼在了顶上面。

    “什么，好快，这绝对有准天王实力了吧。”

    看着面前的这个场面，樱花瞪大了眼睛，她没想到这只快龙的实力居然到达了这种地步。

    居然一击便秒杀了她的角金鱼，这是以前从来都没有遇到过的。

    其实也怪不得樱花有这种表现，主要是因为以前来挑战的训练家都是非常弱的训练家。

    一些强大的训练家自然是不屑来挑战关东地区最弱的道馆的。

    再加上樱花三姐妹天天训练水上芭蕾，根本就不对她们的精灵进行训练。

    导致她们的精灵除了对战的时候可以提升实力之外，其他时候实力都是毫无任何进展。

    再加上快龙的实力有天王级别，和连精英都不是的角金鱼有着天壤之别，能够躲掉那才是真的奇怪。

    “请放出你的下一只小精灵吧。”

    龙礼貌的说道。

    樱花看了龙一眼，因为她对龙的第一映象非常的不好，所以此时她觉得龙这是在嘲讽自己。

    冷哼一声，直接将角金鱼收回了精灵球，放出了自己的王牌精灵“金鱼王”。

    金鱼王的等级比刚才的角金鱼要高上很多，实力已经来到了精英级别。

    但也仅仅如此，实力依旧和快龙有着天壤之别。

    “我就不信了，即便你的快龙拥有着准天王级别的战力难道还能一招秒杀我的角金鱼吗。”

    在放出金鱼王之后，樱花有着迷之自信，抚了抚额边的发丝说道。

    在她看来即便快龙的等级很高，依旧无法像刚才那样秒杀自己的王牌精灵。

    甚至如果面前的这个家伙出现失误的话，她还有可能打败眼前的快龙呢！

    因为樱花她一直没出去见过世面，一直将拥有着天王战力的快龙认为是准天王实力。

    所以心中才有着自己有几率打败快龙的错觉。

    但即便快龙只拥有着准天王的实力，依旧不是樱花的金鱼王可以打败的。

    无语的看了一眼这个女生，也不知道她的自信究竟是来自哪里，从刚才的对战中难道她就看不出来两者之间的差距吗。

    还是说她和现实脱轨太久，导致连一只精灵的实力都分辨不出来了吗？

    此时，龙不仅仅给樱花打上了不负责任的标签，更是多加了一个盲目自信的标签。

    “快龙，直接使用雷电拳，解决他。”

    龙下令道，他不想再继续浪费时间了。

    快龙大吼一声，手中的拳头无尽雷电环绕，直接便快速的冲向了在水里游来游去的金鱼王。

    “哼，金鱼王使用水流环挡住他的攻击。”

    樱花连忙吩咐道，此时她满脸凝重，认真对待，也算得上有几分训练家的模样了。

    金鱼王尾巴一拍水面，无数的水流将他环绕在里面，可谓是全方位三百六十五度无死角防御。

    可惜的是，快龙使用的是雷电拳，再加上两者实力之间的差距很大，这样防御只会让自己死得更快。

    而且樱花居然让金鱼王施展这个技能进行防御，那可真的是自寻死路。

    水导电，直接能形成双倍伤害，难道樱花她跳舞跳的时间长了，连最基础的知识都忘了吗？

    只见快龙迅速的来到了金鱼王的身边，一拳通向四周旋转的水流。

    这一拳不仅仅是打破了水流环的防御，更是直接打到了身处水流环保护中金鱼王的身上。

    无尽的雷电在水面上环绕，疯狂的攻击着处于里面的金鱼王。

    在加上快龙雷电拳的攻击，金鱼王直接便承受不住伤害，狠狠的被打进了水里。

    “金鱼王。”

    看到这一幕的樱花不由自主的再一次的惊呼了起来。

    她也是才反应过来面对快龙的雷电拳不能使用水流环，结果就因为自己刚刚太过自信，一时间脑抽直接让自己做出了最错误的判断。

    导致金鱼王直接被秒了，这让自己无比的后悔。

    

