    ps：嗯，还欠十八更，大家赶快来加群哈，一起水群多快乐，群号置顶帖子里有哦

    第一局，双方都是以着几近于完美的方式收尾了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无论手段是什么，最终的结果是一样，纵使在气势上，青道稍微占据了一丝上风，可结果却不会有多大的改变了，最重要的是接下来的双的中心打者的挥，到底能够谁先抢占先机，拨的先筹。

    是这一场比赛的最重要的关键点之一了。

    “下一局的位打者都是双方的四棒啊，第二局就要这么热血开局了，不知道到底谁能技高一筹啊。”

    “哼哼，论实力，肯定是刘君要压倒那个轰雷市的。”一名观众明显就是刘涌的死忠粉，斩钉截铁的说道。

    “实力纵使高一筹，结果可不一定是一样的呢。”一名观众有些不服气的说道。

    “嘛，两个都是一年级的，同样都是被称为怪物的打者四棒，看比赛的结果就知道了。”

    众多的观众们，都对接下来的比赛报以最期待的神色，这可是两支队伍的四棒的在这一场比赛的初次亮相的，先驰得点的意义的，对于双方来说，都是相当重要的。

    “马上就是那个刘前辈上场了呢，鸣桑”稻城实业的小捕手抿了抿嘴轻声说道。

    “哼”成宫鸣傲娇的轻哼一声，并没有多说什么，不过瞳孔之中流露出来的神色还是表明了其相当在意那个青道的一年级四棒——刘涌的。

    毕竟当年那场夏季赛最后的决赛，那一支最后的再见本垒打给成宫鸣的身心都造成了极大的影响了，而且纵观比赛全场下来，几乎重要的得分都和这个小鬼有关系，说到底，成宫鸣对青道的怨念最大的就是刘涌了，其次是御幸。

    “四棒，中坚手，刘君”

    刘涌神色定定的朝着打击区的方向走去，瞳孔之中流露出来了的是一种莫名的神色。

    “保送么？”

    “应该是吧，现在垒上虽然没有人，不过这个家伙可是一入魂的本事啊”

    “也不一定呢，药师的强硬姿态可是不比青道差到哪里去的。”

    “蹲下了，还是蹲下了！！！”

    “果然在这里还是要选择对决么？”

    观众席上的众人固然对药师的做法有所预料了，可在实际看到之后，仍旧是还是不由得倒吸了一口冷气了，对于这种大胆的对决方式。

    当然，如果投手丘上的人是真田俊平的话，他们还不会吃惊的。

    但毕竟是那个三岛优太啊，哪怕在一局上半呈现那样的惊艳的表现，众人也不认为这个小胖子有那个可以和刘涌对决的实力的。

    次元就不一样了，更不要说是什么实力差了。

    “哼，不自量力的小鬼”成宫鸣不知道为啥的突然脸色变得不好看起来，很是气恼的说道。

    一旁的多田野树有些莫名其妙的看着自家的前辈，不知道这个傲娇王子为什么突然就火起来了，多田野树哪里知道，在成宫鸣的心中，那种半成品，不对，甚至连投手都算不上的家伙，有什么资格和刘涌对决。

    成宫鸣可是很骄傲的一个人的。

    哪怕是有的时候傲娇的人，可是内心里还是十分认可御幸和刘涌，在药师里，除了那个王牌之外，成宫鸣还稍微看的上眼之外，其他的有什么值得称赞的投手了么？

    这明显就是来拖局数的投手凭什么？有什么资格去和他们对决？

    这才成宫鸣恼火的缘故。

    干净利落的干掉那个家伙，青道的四棒小鬼，不然的话，哼哼。。。。

    “蹲下了么？”刘涌站在了打击区上，露出了一丝沉思的神色来，难道对方是有什么策略来对付自己？他们应该没有狂妄到认为可以对付我的地步吧？

    刘涌的眉间掠过了一丝疑惑的神色。

    一球，只要第一球就能知道他们的是什么目的了，刘涌微微紧绷起了肌肉，聚精会神的看着投手丘上的三岛优太，那不自觉之间散出了气势，让投手丘上的三岛优太原本还有游刃有余的神色顿时凝滞起来，感受到一股压迫力之后，呼吸都变得有些急促起来了。

    这家伙。。。。

    三岛优太这才第一次真正的意识到了眼前刘涌的实力到底是夸张到了一个什么地步了，这种单凭站在打击区上就能给自己施加如此的压力。

    到目前为止，除了雷市以外，也就只有这个家伙了吧。

    而且这种威压，比雷市那个家伙还要可怕，双手都有些控制不住的颤抖起来了，三岛优太舔了舔自己有些干的嘴唇，在内心里想着。

    优太不要心急，放松一点，这个打者，我们不是一开始就知道无法对付他的么？监督也已经交代过了，只要按照之前定下的战术来应付他就好了。

    本垒处秋叶轻轻的甩了甩右手，将球套摆在了对应的角落位置之上。

    在打击准备区的御幸一也露出了一丝果然如此的神色来。

    都看过了昨天的比赛了，那个轰监督没有理由不借用市大三高用来对付刘涌的那个战术了，而且再加上那个很适合内角攻势的螺旋球。

    恐怕那对投捕也并没有真正的抱着和刘涌对决的心态吧。

    御幸内心掠过了这一丝的念头想法。

    三岛优太狠狠的点了点头，再一次用着凝重的眼神看了刘涌一眼之后，高高的抬起了自己的右腿，手臂蓦然间挥动。

    下一刻，白光乍现，猛地朝本垒处疾驰去。

    刘涌瞳孔之中闪过了一丝奇异的亮光，猛然一个踏步，球棒呼啸着挥动起来。

    “乓！”

    “嗖”的一声，白色的小球顿时激射出去，朝着一垒的高空方向倏然一阵闪烁，没入到了天际一般。

    “啪嗒”

    落在了一垒侧边的看台之上。

    “界外！！！！”

    让场上的药师高中的选手们顿时内心一凛，板凳席里的轰监督也是脸色有些微妙起来了，没想到都已经瞄准那个家伙的不适应的角度和球路来了，还能有如此的表现，如果刚才的球路再稍微高一丝丝的话。

    轰监督几乎都不敢想象那个后果了。

    投手丘上的三岛优太冷汗都下来了，好险啊，好险啊，这刚才要是界内的话，三岛优太抹了一把额头上的虚汗，在内心里心有余悸的想着。

    这就是世代最强的打者的挥棒么？

    三岛优太怔怔的看着打击区上的刘涌，内心涌起了一股深深的无力感来。(未完待续。)