    该来的还是要来，在三月的最后一天，上千秦朗军伴着近八千移民终于登上了郁洲山岛。

    过去的几日里，岛上的几个地主士绅不知道愁掉了多少头发，开了多少次碰头会，然毛用也都没有。双方实力相差太大太悬殊，根本就无从抗拒。

    黄家最先来转变态度，黄景仁虽然病了，可同辈中还有黄景义、黄景善两个族老，在配合秦朗人丁登陆的过程中是尽心尽力。

    然后张家、周家和丁家就也乖觉的跑来听从安排了。

    这虽然不是最好最顺的结果，可秦朗大度的就也原谅了他们。

    “给我盯紧了他们！”

    秦朗看着满带笑容离去的四大家代表，脸上的表情很莫测。

    一大堆事儿落到了黄张周丁四家人的身上，而这无一例外的都是好事。

    从渔获食盐的收购开始，到劳力雇佣结束。

    他们四个代表着地方利益的家族成为了秦朗军与本地百姓往来的枢纽通道。

    那么就祈祷着他们真就‘秉公而行’吧，否则……，可就会身败名裂的。

    身侧的秦安点头称是。

    郁洲山岛上人口稀少，虽然与海州往来便利，但普通的百姓们没事儿谁乐意水里陆地的跑上百里去海州逛街啊？

    很多人家真的是自力更生，自给自足的。

    粮食自己种，牛羊猪鸡鸭鹅自己养，顺带还能去海里捕鱼，布匹也自己来纺织，然后盐也是自己搞，郁洲山岛自古就有鱼盐之利，只要辛苦一点，足够自给自足。

    一切生活必需品，除非有必要才会与外界联系。

    所以黄张丁为代表的岛上三大宗族，就也出产了粮食肉蛋和一定量的食盐布匹，这些都是秦朗所需要的。而就近采买也一直是理顺后勤的必要措施。

    秦大官人没有巧取豪夺，这就极大的安定了岛上人心，诸多买卖一出，一时间都叫岛上多出了好多的盐民和渔夫。

    过去他们只是自给自足，想向外卖都不可能，距离海州市场太远，而且人家海州也不是没这一行当的，所以几百年传承下，岛上之民也没有了发奋之心。

    可现在时代变了。

    他们生产出来的‘货物’，不用离开家，就有多少都会被秦朗军一口吞吃了，那可都是看得到摸得着的利益啊。

    郁洲山岛上很多普通人家眼睛都给刺激的发红！

    任何一个地方都是底层人居多，连血脉最为纯粹的黄家都不例外，多姓氏混居的张家周家和丁家就更是如此。

    现在秦朗给出了诸多好处，自然就叫诸多底层百姓兴奋异常了。

    何况经手人还是他们熟悉的‘自己人’。

    “都给我睁大眼睛盯紧了，不能放过一丝一毫。”秦安手下也有一班子人手，但具体的数字和名单只有秦安和秦朗知晓。

    他现在正给手下训话，脑子里一直回想着秦朗的吩咐：我们初来乍到，首要是必须安抚百姓，立下信誉。只有先得了民望，具体的把之变成咱们自己人，方可以立竿见影。然岛上的四大家终究是个隐患，且看他们自身如何处事吧。

    时间进入到四月，可春小麦依旧能补种一波。虽然后者的产量不如冬小麦高，因为受土时间短暂了很多，但四月里播种，九月就可收获。

    能收获就好，好歹是粮食呢。还要啥自行车？

    而且还有棉花，四月里着手种棉花，时间是刚刚好。

    如是蜂拥而来的‘移民’们就被简单的分成了三批人，一批去修造各种土窑，为了接下来的烧砖和烧水泥做准备；一批是盖房子，从劳改队的房子到劳工队的房子，还有各种制造所和不对人开放的院子，全归他们；而最后一批就是开荒种地了。

    小麦和棉花。

    就是接下来的重点。

    秦朗也顺理成章的拿出了一批他‘专门’重金收购的良种，划出了二百亩地，专门种植。

    等再过个月吧，局势全都安稳下了，那重金收购的种马和种羊就也一样该到位了。

    他都抽取了好一阵时间了，一直都没具现，就是因为纪庄非适合之处，还是郁洲山岛好。

    岛上百姓也为之提供了小千人的劳动力，管吃管喝，每人一天五十个铜子，依旧是白银结算。秦朗也不清楚这银贵钱贱的事情还能持续多久，反正能持续多久他就薅多久的羊毛。

    一天五十个铜子，还管吃管喝，吃的还很好，顿顿都见油水，岛上的劳力们工作是非常愉快。

    而这么多人的人吃马嚼，每日里消耗所需根本就不是小小的郁洲山岛可以提供的，每天都有不少打海州来的货船，把满船的鱼获和油盐酱醋等物送来岛上。

    到了四月中旬，一个明显的虹吸效应就已经形成了。海州境内不少的空闲劳力都纷纷上岛打起了工。

    虽然工钱不多，他们每人一天只多30个铜子，但吃饱喝好，管了一天三顿饭，还顿顿有油水，这就足以叫无数人削尖了脑袋往里钻了。

    至少在海州附近是如此，而随着时间的流逝，这个风头还渐渐向外传播开来。

    本来在纪庄已经有一部分人家恢复到了家庭生活的，可登岛之后，一切又恢复了原样。

    大锅饭，吃食堂。

    男男女女全歇不了，哪怕是一些身体弱的妇人，也都在做些力所能及的事情。

    比如在食堂帮工，比如洗刷缝补衣服，乃至是做衣服纳鞋底，还有就是照看小孩，打理生活区的卫生，保持路面整洁。

    再不行哪怕是烧个火烧个水呢。

    反正是除了十六岁以下的孩子之外，所有人全都忙活个不停。

    而孩子们，无分男女，六岁以上者，全部进学堂。

    学堂分男女班。

    主科国文算术，即使算术老师都是招募来的账房先生，而副科更是只定下了一门历史，还是有国文老师来兼任的，师资力量严重匮乏，但这学堂还是立了起来。

    做什么事都要一步步的来。

    从军中到民间，秦朗进行的很快，但走的还算踏实。

    纪弘阳都有些发懵，没想到自己一把年纪了，竟然时来运转了。他现在提领学堂事物，手下不光有童生，还有好几个秀才公呢。

    他是做梦都想不到，有朝一日他一个老童生还能叫秀才俯首。

    学堂被监管的非常严格，因为有一些女孩在。

    男女分班是必须的措施。

    在十四五岁都已经能娶亲嫁人的年代，秦朗把年龄线订到十六岁，这已经很挑战世俗了，如若还让男女同班，他立马就要变成为世人不容的妖魔鬼怪了……

