
　　对于这个时代的人而言，百越是非常神秘的所在。

　　哪怕是开设紫兰轩，收集无数情报的紫女，对于百越也不甚了解，对于赶尸术就更加不懂了。

　　“除了浩然正气之外，还可以用烈火焚烧，或者用凌厉的剑气把尸体切成粉碎，或者以声音直接攻击驱尸魔。”

　　“师父，你说的这些法门，徒儿似乎一个也做不到。”

　　“我不是传你‘天魔啸’了么？”

　　“师父在上面批注：功力不足，切勿施展，未防反噬，尽量少用。”

　　“那就用剑砍，紫薇剑法千变万化，剑气绵密如雨，一剑过去，尸体就被切成碎块了。”

　　“这么多的尸体，一个个砍过去，手都软了，而且徒儿也不舍得用心爱的宝剑砍腥臭的尸体。”

　　“你这丫头年岁也不小了，怎么比弄玉还任性，我……”

　　“师父，你刚才说什么？”

　　“我说你怎么比弄玉还任性。”

　　“上一句。”

　　“你这丫头年岁也不小……”

　　砰！

　　咚！

　　哗啦！

　　吕云澄被紫女一脚踢到了树下，惊起成群的夜枭。

　　“师父，诸位师娘没告诉过你，女儿家有一些禁忌么？”

　　“为师传你的武功能够驻颜，哪怕八九十岁，样貌也如同二三十岁，那个时候就不是禁忌，而是值得骄傲的事。”

　　“那就等徒儿八九十岁再说这事儿吧，师父，咱们刚才说到哪儿了？”

　　“说到你的年岁……咳咳……说到最适合你的手段。”

　　“师父想到了么？”

　　“想到了，暗器。”

　　“墨鸦刚才也用暗器了，被尸体阻拦，没有效果。”

　　“那是因为他的暗器还不够出其不意。”

　　“师父前些时日还说，暗器算不得什么，练成明器才是真本事，都如此光明正大了，还怎么出其不意？”

　　吕云澄面无表情的盯着总给师父拆台的逆徒，琢磨着要不要给她打造一把软剑版本的霜之哀伤。

　　嗯，对了，紫女会冶炼铸造，可以让她自己打造。

　　紫女被吕云澄看的心里发毛，咳了几声，露出一个可爱的笑容，道：“师父您继续说，徒儿听着呢，听着呢。”

　　“驱尸魔手中那根手杖，尤其是手杖顶端的铃铛，是赶尸的根本，只要把铃铛破掉，大部分蛊虫就会失控，尸体会反噬他。”

　　以紫女的武功，不管是以赤练软剑偷袭，还是发射暗器，击中铃铛并不算困难。

　　“师父，百越之地还有什么高手么？”

　　“旁的高手都打不过卫庄，也算计不过韩非、张良，唯独有一个号称‘百毒王’的值得注意。

　　此人武功不高，但精通用毒，还有同归于尽的手段，一个不小心便会沾染毒粉，非常的难缠。”

　　“那该如何对付？”

　　“远攻，不要靠近他，用暗器秒杀他，韩非也有应对之法。”

　　“韩非？”

　　“或许他知道，又或许不知道，反正他有应对之策，你不用担心他的安全。”

　　“谁担心他的安全了。”

　　“不担心他，你问这么多做什么？这小子不错，做我的徒女婿，我觉得还是不错的，你……”

　　话未说完，紫女已经飞速离开，看她离去之时的身形，可见最近确实刻苦练武，轻功比过去提升了许多。

　　吕云澄向着驱尸魔的方向看了一眼，摊开手掌，露出一只尸蛊。

　　吕云澄自然不会去修行赶尸术，但这么好玩东西，不研究研究怎么行。

　　……

　　在生产力低下的古代，人口是最重要的资源，每一位君主都会想办法增加自己国家的人口。

　　昔年梁惠王和孟子问对，第一个问题就是：“察邻国之政，无如寡人之用心者。邻国之民不加少，寡人之民不加多，何也？”

　　然后孟子表示你是五十步笑百步，百姓能增多就有鬼了。

　　战国七雄中，以韩最为弱小，再怎么鼓励生育，也不可能在短时间内提升力量。

　　韩非想了一个很好的办法，就是招揽散入山林的百越人，还有在和楚国征战过程中，失败被擒，被贬为奴隶的百越人。

　　百越是先秦时期对于南方沿海一带古越部族的泛称，包括吴越、扬越、东瓯、闽越、南越、西瓯、骆越等众多越族支系。

　　按照《吕氏春秋》的概述，就连昔年的吴国、越国，也属于百越之地。

　　提到吴国，就不得不说一个叫“伍子胥”的复仇者。

　　楚平王杀了伍子胥的父亲兄弟，伍子胥为了复仇，逃到了吴国，最终带领吴国大军攻破郢都，把楚平王从坟中挖出来，鞭尸三百。

　　百越之地和楚国乃是世仇，楚国的百越人过得极为凄惨。

　　韩非给他们安排了住的地方，给他们分配农田农具，便完全收拢了他们的心，并引得更多的百越人到来。

　　此项政令如果推行下去，必然能够快速补充人口。

　　韩王安对此大喜过望，有些人却不甚满意。

　　一个是姬无夜这等野心家，另一个则是前百越太子，“赤眉龙蛇”天泽。

　　百越人不仅和楚有仇，和韩也有仇，天泽就是在那场战争中被擒获，遭受了足足十年的折磨。

　　在天泽看来，这些人已经背弃了百越，背弃了他，全部都是敌人！

　　……

　　谷寋</span>百越人聚居地。ŴŴŴ.23sk.com

　　百多个百越人围绕着篝火载歌载舞，称赞着韩王安和韩非的仁德。

　　一个须发皆白，弯腰驼背，衣衫破破烂烂的老者缓步走近，咳了几声，用苍老的声音问道：“你们都是百越人么？”

　　聚居地内最德高望重，被韩非任命为里长的老者笑道：“你也是百越人？快点过来。”

　　老者咳嗽着走了过去。

　　里长笑呵呵的迎了上去：“老兄，看样子你这一路受了不少苦啊，你也是听了韩王收纳咱们百越人的王命，才找到这里的吧？

　　这里的人都刚来不久，你就安心住下，以后，咱们就是一家人了。”

　　里长的女儿递过去一碗鱼汤。

　　老者接过鱼汤，没有喝，而是用阴冷的声音说道：“这里可不是人住的地方。”

　　里长不满的说道：“你这是什么话？多亏了韩王仁德，赏赐这片土地给我们，不然我们现在还风餐露宿、吃苦受难呢！”

　　里长刚想让人把老者赶走，却发现老者身上不知何时冒出了绿幽幽的毒雾，一条条毒蛇从他身上钻了出来。

　　老者冷笑道：“我的意思是，这里可不是活人住的地方。”

　　这个老者不是别人，正是天泽最新招揽的百越高手——百毒王！

　　百毒王对着火堆轻轻一挥手，扔出去一包药粉，火堆立刻爆裂开来，惨绿的光芒瞬间笼罩整个聚居地！

　　他的身上好似有一个蛇穴，数不清的毒蛇接连冒出，噬咬向那些刚刚有了生存希望的百越人。

　　浓重的黑雾凝成毒蛇形状从天而落，伴随而至的是一个身材壮硕的男子。

　　蓝色的头发，赤红的双眉，身上绑着六根锁链，两根盘臂，两根盘腰，两根盘腿，锁链一头呈蛇头骨形状，凶煞迫人。

　　最让人感觉恐惧的，是他的右臂不似人手，而是好似与蛇同化，生长着密密麻麻的蛇鳞。

　　前百越太子，赤眉龙蛇，天泽！

　　天泽看着悲戚哭嚎的百越人，眼中没有半分怜悯，而是冷冷的讥讽道：“寄人篱下的滋味就那么好么？”

　　天泽身后，跟着三人。

　　一个身高丈二，膀大腰圆，样貌狰狞丑恶，看起来好似恶鬼罗刹。

　　此人名叫“无双鬼”，精通横练气功，刀枪不入，力大无穷，是最好的攻坚手。

　　一个身材凹凸有致，穿着好似火焰一般的衣服，露出大片雪白的皮肤，一双眼睛好似会说话，看起来分外的诱人。

　　此人名叫“焰灵姬”，五行单火命格，拥有操控火焰的能力，还会一些魅惑术。

　　最后一人，自然就是驱尸魔。

　　火焰、剧毒、仇恨、杀戮、毒蛇、哀嚎，汇聚成了一曲凄惨的挽歌。

　　天泽张开双臂，怒吼道：“一群丧家之犬却在谈什么家园，奴隶是不配拥有家园的！

　　你们也不配再做百越的子民，百越将重新站起来，只是你们没有机会看到了。”

　　“哦？不知道你有没有机会见到！”

　　伴随着一声清冷的声音，韩非、卫庄、紫女、张良带领大批士卒赶到。

　　紫女手中拿着香炉，释放出驱蛇解毒的烟雾，用以对抗百毒王。

　　她也是用毒的好手，赤练软剑的毒就是她亲手淬炼的，得知有“百毒王”这么个敌人，早就已经做好了准备。

　　紫女冷冷的说道：“我师父说过，强者挥拳向强者，弱者挥拳向弱者。

　　天泽，你没胆子找白亦非报仇，却能对你曾经的子民痛下杀手，哼，你的气量不过如此。”

　　韩非道：“他们不过是寻常百姓，所求不过两餐温饱，你的仇恨与他们何干？就你这毒蛇心性，还妄想要重振百越，做梦！”

　　卫庄拔剑出鞘，道：“希望你的武功不会让我感到失望！”

　　话音未落，鲨齿已经刺向天泽的咽喉，天泽的六条锁链也卷向了卫庄。

　　“刷！”

　　就在两人交锋的一刹那，紫女射出了一根飞针。

　　所有人的注意力都被天泽和卫庄吸引，紫女的飞针当真是出其不意，而且针对的不是人，而是物件，并没有任何杀气。

　　没有杀气，自然也就不会被察觉。

　　驱尸魔没有察觉，他操控的尸体也没有察觉。

　　鲨齿剑和蛇头锁链对轰的声音还未传出，便已经传出一声轻响。

　　叮~~

　　声音很轻，但异常的悠扬，驱尸魔手杖一头的铃铛被飞针刺穿。

　　他的铃铛虽然是铜钟形状，但不是一个整体，而是花瓣形，好似一朵喇叭花，共有十片，每一片均有一道符篆。

　　紫女这一针，恰好刺破了两道符篆。

　　虽然没有彻底毁掉铃铛，却也让驱尸魔心惊担颤，只敢让四头操控的最久的僵尸把自己团团包围，不敢让别的尸体靠近。

　　紫女对张良示意了一下，张良大喝道：“吾善养吾浩然之气！”

　　虽然还不是“齐鲁三杰”，但毕竟是儒家弟子，早已养出浩然正气，趁着驱尸魔心思不定之时喝出，震得驱尸魔嘴角溢血，再无战力。

　　半刻钟后，百越一方狼狈逃离，韩非看着救下来的百越百姓，露出了满足的笑容。

　　一是成功救下了这批百越人，二是此事宣扬出去，天泽在百越人心中的威望会大大降低，政令推行更加容易。

　　另一头，狼狈奔跑的天泽等人被追兵冲散。

　　驱尸魔让那四具操控最久远的僵尸背着自己跑路，天泽和百毒王一路逃跑，焰灵姬和无双鬼一路逃跑。

　　无双鬼力大无穷，铜皮铁骨，擅长近战，焰灵姬操控火焰，来去如火，擅长远攻。

　　两人的组合，可以看做是另类的肉盾+法师！

　　往常时日，这一组合也算强力，今晚却差了实在太多。

　　吕云澄悄然出现在两人身前，笑道：“两位和贫道有缘，还不快快入贫道门下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第366章 赤眉龙蛇，黄雀在后免费阅读。https://xs.23sk.com 