
　　“贪？从何说起？”

　　李铭有些不能理解。

　　既然那群高手贪心，为何不去地狱岭自己捕捉赤焰驹？

　　如果不是贪赤焰驹，那又是贪什么？

　　“十几年前，军队刚掌握了驭兽术，便想着驯服一种拥有空战能力的魔物，来增强空中力量。

　　赤焰驹，成了首选！

　　赤焰驹的双翼既能带着士兵翱翔于天，又可以对抗绝大部分魔物的伤害，简直是坐骑的最佳选择。

　　可是，赤焰驹太难驯服了！

　　当时军队大肆捕猎赤焰驹，一度将其猎杀至濒临灭绝，这才引来了赤焰驹领主。

　　而赤焰驹领主虽然强大，却更通灵性！

　　换句话说，相比而言它更容易被驯服！

　　至此，随着地下城禁区的建立，当时的军部就专门打过招呼，单独把赤焰驹圈养起来。

　　一是现今仅存于世的赤焰驹数量，极少极少。

　　二是想通过它们，来吸引赤焰驹领主。

　　地狱岭很少发布修复任务，正是因为如此！

　　那片区域看似简单，其实和其他禁区并不一样，无论禁区内发生怎样的战斗，都不会波及到外面。

　　这正是当初军部联合猎魔协会，为收服赤焰驹领主，提前做好的准备！”

　　听完，李铭恍然大悟！

　　“怪不得我在里面跟赤焰驹领主打了那么久，空间看似有崩坏迹象，却始终固若金汤，原来地狱岭，根本就是他们联合起来制造的饲养场！”

　　“饲养场……呵呵，这个说法很贴切！”

　　老鬼冷笑了笑：“可惜，他们自己开辟的饲养场，自己圈养的魔物，却是始终无法掌控的！

　　这些年来，不少高手秘密前往地狱岭，驯服赤焰驹，但成功者寥寥无几！

　　倒是把赤焰驹杀得濒临灭绝！

　　此次地狱岭的传送门重开，想必是有某些人，特地前往那里再作尝试。

　　但没想到却被你小子误打误撞，捷足先登！

　　所以，不管是军部，亦或猎魔协会的那些强者，都对地狱岭了如指掌！

　　一旦发生点状况，他们比谁都积极，也能以最快的速度推演出究竟发生了什么。

　　他们通过战场的痕迹，很容易就能还原出战斗经过！

　　可是照你所说，他们并没有找你询问什么，这才是你需要担心的地方……”

　　“明白了！”

　　李铭这趟，没白来。

　　通过老鬼的解惑，他全都明白了！

　　别说是他驯服了赤焰驹领主，就算是一头普通的赤焰驹，都很可能成为别人秘密对付的对象。

　　要知道，赤焰驹这种魔物，已经非常稀有了！

　　何况它们是被军部和猎魔协会秘密圈养起来的物种，早在十几年前就被当成了私有财产！

　　而此次，他阴差阳错杀了进去，不光将赤焰驹屠杀殆尽，更是将诸多高手觊觎了十几年的极品坐骑收入囊中。

　　这份机缘，铁定被人家当成了强盗行为啊！

　　以正常人的思维来看，自己圈养了多年的东西，被强盗屠杀殆尽、洗劫一空，会怎么办？

　　当然是抢回来啊！

　　不过，从明面上，地狱岭并不是谁的私有领地，赤焰驹也不是谁的私有财产。

　　所以他们想要对付李铭，不能明目张胆地来！

　　“小子，别怪我没提醒你，如果真的照你所说，他们连问都没问一句，就放你走，那你的麻烦可就大了！”

　　“明白！无主之物，难以降服！可一旦赤焰驹领主被我降服了，他们再想得到，只需要杀了我即可！”

　　老鬼点点头：“不排除有这种可能。但我猜测，他们相互之间也是会装傻的，不过彼此心知肚明，赤焰驹领主在你手上！

　　怀璧其罪，这只战宠，你拿不稳！”

　　李铭理解老鬼的意思。

　　现在的情况是，那些高手通过战场分析，都能推测出赤焰驹领主被他降服了。

　　但谁也不会明着点破此事。

　　因为谁都想得到赤焰驹领主。

　　所以他们大概率会偷偷的找他麻烦，暗中抢夺！

　　“这好办，大不了我高调一点，让全城都知道赤焰驹领主是我的，再去合法登记！他们不是想偷偷抢吗，只要我足够高调，谁敢明目张胆？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这样做，没毛病……可是有两个问题！”

　　“什么问题？”

　　老鬼说道：“第一，你是未成年，你的荣誉勋章是猎魔协会秘密颁发的，正常情况下，它是完全合法的，唯独在一个地方，比较严格！”

　　李铭脱口道：“军部？”

　　“是的，但凡未成年，军部都不会承认其勋章的合法性！而你要合法登记召唤兽或者魔物战宠，必须得到军部的正规授权！”

　　老鬼接着说道：“所以你现在去登记，不仅不能拿到合法授权，还等于告诉所有人，赤焰驹领主就在你手上！

　　偏偏你不能高调，一旦你在公共场所召唤战宠，都是属于非法行为，军部可以堂而皇之地收押你的战宠！”

　　“妈的，这不跟土匪一样吗！”李铭气道。

　　“人家这能叫土匪吗，这叫为了公众安全，没收非法战宠！”

　　“那我能咋办，冒着生命危险，好不容易抓了只极品战宠，还必须拿去充公？”

　　“这只是第一个问题！”

　　老鬼接着道：“第二个问题是，赤焰驹领主等级太高，跟你的实力相差过大，你必须证明自己有完全能掌控它的能力，否则也是要被收走的！”

　　“靠！真麻烦！”

　　李铭起初并不知道收个战宠会有这么多麻烦。

　　若是早知道，干脆直接把赤焰驹领主灭了。

　　还不如收集王级晶核和精魔能量来得实在。

　　见李铭一脸烦躁，老鬼莫名感到解气：“嘿，你真以为王级魔物那么好拿？现在不知道有多少双眼睛都在暗中盯着你呢，你小子好自为之！”

　　“鬼叔，没其他办法了吗？”

　　“有啊！最简单的办法，你直接把赤焰驹领主送出去，不管是送给猎魔协会，还是军部，绝少不了你的好处！

　　哦对，你不是想要千幻鸟嘛，只要你大大方方送给军部，以千幻鸟做条件，军部一定答应！甚至千幻鸟的主人会求着你做这门生意……”

　　李铭愤愤道：“废话！千幻鸟只是普通魔物，赤焰驹领主可是60级王级战宠啊！傻子才不愿意交换！我要是这样干，那才是傻比呢！”

　　他才不换呢！

　　如果是以前，换也无妨，就当尽快给他老爸接上腿了，以赤焰驹领主来做交换，他愿意！

　　但现在，李铭暗中自有布局，不出意外的话，很快就能得到千幻鸟，完全没必要拿极品战宠去换！

　　“不然呢，这块烫手山芋不甩出去，你怎么自保？”老鬼冷笑道。

　　李铭沉吟了下，问道：“有没有什么地方，是猎魔协会和军部的手伸不到的？”

　　老鬼想了良久，眼睛一亮：“好像还真有这么个地方……”

　　“哪里？”

　　“育武学院！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第266章 烫手山芋免费阅读。https://xs.23sk.com 