    过了三日，刘铁柱二人果然将蒸馏器打造了出来。

    而王富贵倒是没跑去西市收购酒，反而是将宫里的酒取了二十几坛。

    看着满地的酒以及一台古怪的机器，王富贵眼里颇为担忧。

    “殿下，不知老奴虽不知殿下此举有何深意，但这酒乃是陛下赐予，殿下不若去告知陛下?”

    什么？李恪差点就叫出了声，我就说王富贵哪来的能力能在宫中的酒窖弄到酒。

    原来是李世民给的?那不就是说，自己的一举一动都被他看在眼里?

    思衬片刻，李恪倒也看得开，毕竟自己还小，也备受李世民宠爱，他能这么做，倒也不奇怪。

    不过，这酒还是得赶紧弄出来!不然李世民哪儿估计是交不了差!

    想清楚事情的始末，李恪便朝着王富贵一脚踢去。

    “赶紧给本王生火!本王要酿造绝世美酒!”

    虽被李恪踢了一脚，王富贵也不发怒，毕竟在他看来，寻常人可不值得李恪如此作态。

    看着王富贵生火，李恪蹲在地上观察着酒，随手打开一个酒坛的封口，一阵酒香便涌入李恪鼻中。

    这酒他倒也认识，就是三勒浆，是从西域人手中收购而来，因酒香味烈，所以被列为贡酒。

    不过嘛，李恪倒是兴趣缺缺，要不是为了弄钱，他才不会接触酒这玩意儿。

    随着大火升起，李恪指挥着两个丫鬟开始往蒸馏器里倒酒。

    这蒸馏器约莫一人高，两个丫鬟还得踩着两块石头才能将酒倒入其中。

    很快，一滴滴蒸馏酒就在冷却之后开始滴入准备好的酒坛之中。

    而空气中一股浓浓的酒香弥漫着，两个丫鬟仅仅是闻着就面色红润，身体更是开始晃悠。

    王富贵作为一个饮酒老手，更是感叹连连:“殿下，老奴万万没想到，这酒这么一倒腾，反而越加浓烈!这浓浓的酒香老奴从未闻过!”

    没理会眼馋的王富贵，李恪拿着小勺轻轻的舀了一点，略一品尝，发觉这酒精度数差不多达到了五十多度。

    李恪虽不喜饮酒，但前世也没少喝过，这酒精度数，他倒也能分得清。

    要知道，即便是有名的三勒浆，酒精度数也仅在三十几度!要是这酒能拿出去卖!肯定能挣到足够的钱让他修仙!

    “老王!让人盯好这周围的人!此法不许外流!”

    至于那两个丫鬟，李恪倒是不担心，她俩都是自己便宜母亲派来伺候自己的，倒也可信。

    瞧着因为酒香而面色的红润的两人，李恪有些头疼，他没想到，仅是酒香就让她俩上头了。

    “小春，小菊，你俩待会儿去好生休息，老王，你再寻两个可靠的人来接手!记得盯紧了!晴川，你抱着酒坛跟本王走!”

    收起一坛头酒，李恪便朝着一个方向大步走了过去，他要去把酒献给李世民，不然怎么快速赚到钱?

    此时，李世民与一众大臣正待在立政殿商议事务。

    “众爱卿，关于突厥意欲寇边这事，你们有何感想?”

    李世民话音刚落，便有一个身材魁梧，满脸络腮胡的男子走了出来，“陛下!不过区区突厥人!要按俺老程说，直接打就行了!俺老程愿为先锋!”

    “什么叫你为先锋?你个混不吝!陛下!某家愿出征!”

    这时又有一个身材魁梧，个高约莫一米九的壮汉也走了出来。

    “我说，老黑头!你咋又和俺老程抢活计?要俺说，还是俺出征靠谱些!”

    “好你个程老粗!～～”

    看着两人一言不合就动手，李世民几人似乎早就习以为常。

    没理会打闹的两人，一个面色坚毅，头发斑驳，但身姿依旧挺拔的男子走了出来。

    “陛下，臣以为，老臣去往边关镇守更为合适!”

    看着男子坚定的眼神，李世民心中有些感动。

    这人名为秦琼，乃是大唐上下公认的战神!可惜这些年身体越来越差，虽求战之心甚强，还是被李世民婉拒了。

    看着李世民一番绝不让自己出战的姿态，秦琼脸上满是落寞。

    他知道，此次不能出征，他以为也不会有出征的机会了。

    这时王德快步走到李世民耳边说了几句。

    “什么？此等孽子!竟敢如此!”

    瞧着李世民一声怒吼，众人的安静了下来。

    发觉自己有些失态，李世民摇了摇头苦笑道:“众爱卿无事，不过是朕的皇子做了一荒唐事儿罢了。”

    “来人，让汉王滚进来!”

    没一会儿，李恪就在众目睽睽之下，昂首挺胸的走来进来，身后还跟着一位侍女抱着一个，酒坛?

    见到大殿里有这么多人，而呢程咬金几人还一脸古怪的看着自己，李恪顿时感觉有些莫莫名其妙。

    不过还是冷静的朝着李世民行了一礼，“儿臣拜见父皇!”

    “哼!你自己干了什么好事儿?真以为朕不知晓?”

    什么鬼？李恪一脸懵逼，自己干了什么事儿惹得李世民这么愤怒?

    “父皇?儿臣此次前来，是偶得一美酒，特来献给父皇!不知儿臣有何错之有?”

    李恪话音刚落，便有一个阴阳怪气的声音就响了起来。

    “汉王莫不是行了酿酒之举?要知我大唐粮食本就供不应求，汉王此举恐动摇大唐根基!”

    他喵的，谁在说本王的坏话?李恪不爽的看过去，却发现说话的是一个体态略胖，满脸麻子的人。

    这不是长孙无忌么？前些年本王吃不惯食物，特意创作了炒菜。

    就是这个家伙说什么堂堂皇子竟行庖厨之举，有失国体!还好当时自己很受李世民宠爱，以年纪尚小压下来了。

    索性自己是之后才知晓，不然肯定跑去弘文馆把他儿子打一通!

    打定注意，李恪觉得以后一定要好好教训一下长孙冲这几个家伙!

    看着李世民也是压满腔怒火的看着自己，李恪只好开口解释:“父皇，儿臣冤枉!”

    “这酒乃是用父皇所赐三勒浆所制，并未耗费其他粮食!父皇请看!”

    说完，李恪直接掀掉封口，一股浓烈的飘香立即扩散到整个大殿。

    “咕噜～”

    听见这声音，李恪好奇的看了过去，却发现程咬金正满口哈喇子的盯着酒坛。

    “陛下!汉王此举似有与民夺利之嫌!还请陛下责罚!”

    听到长孙无忌这话，李恪顿时来了怒气。

    之前这家伙就是这样，一边吃着炒菜感叹此物乃仙界之食，一边跑到李世民面前告状，现在居然又来了!

    本王到底是招你惹你了？每次都和自己作对!

