
　　谈古今淡淡地道：“林北辰，这些人的所说的，你承认吗？”

　　林北辰很认真地想了想，决定保持沉默。

　　这个时候，不能再耍小聪明了。

　　他已经预感到不太妙。

　　说多错多。

　　但他心里真的是有一种晶了哈士奇的抓狂感。

　　你们说的这些，就算是真的，但是老子也是真的不知道啊。

　　谈古今道：“无妨，你不承认也无所谓，再来听一听你的同学是怎么说的吧。”

　　旁边的吴尚言一挥手。

　　吴笑方第一个站出来，颤抖着道：“我叫……吴笑方，是第三学院二年级的学员，和林北辰在年中大比中争夺过天骄争霸战的名额，林北辰在年中大比开始前的四天之前，实力还不堪一提，勉强达到一级武士境，可是不知道为什么，在得到了战天侯府被查抄的消息之后，他就突然像是换了一个人一样，实力不可思议的暴增……”天籁小说网

　　关飞渡走出来，咬牙道：“这一点我也可以作证，整个第三学院的人，都知道林北辰以前是什么样的……”

　　木心月也走了出来。

　　所有人顿觉眼前一亮。

　　真的是非常美丽青春的女孩子啊。

　　少女穿着一袭第三学院的青色剑士袍，一头黑色的长发扎成马尾，不施粉黛，亭亭玉立，完美的找不出丝毫瑕疵的面容，仿佛是白色神玉雕琢一般，神情中还有几分憔悴，让很多人下意识地就心生一种想要将她拥在怀中好好呵护的冲动。

　　深深地凝视了林北辰一眼，木心月心中微微叹了一口气。

　　“我是第三学院二年级的木心月，林北辰的同学，也曾经是林同学关系非常亲近的朋友……”

　　她很小心地组织着自己的措辞。

　　昨夜发生的一切，让木心月意识到，一个可怕的漩涡正在形成，有两股恐怖的力量正在交锋，而林北辰就是这两股力量借以爆发的导火索，否则不会连省主府的供奉，都因林北辰而出现在她的面前。

　　她清楚地知道，自己在这两股力量面前，连一只卑微的蚂蚁都算不上。

　　任何一个人，随便伸手，都可以将她轻轻松松地摁死碾死。

　　但是对于她来说，这又是千载难逢的机会。

　　想要摆脱原生家庭的影响，想要踏上高枝一飞冲天，就必须抓住这次机会冒一次险。

　　但最好的方式，并非是一口咬死林北辰。

　　而是将自己知道的，都原原本本地说出来。

　　“我自认非常了解林同学，在很长一段时间里，我们两人的关系都很好，”木心月的情绪，显得非常镇定，比哆哆嗦嗦的吴笑方和咬牙切齿的关飞渡好了很多，缓缓地道：“很多的时候，林同学都是一个温柔的人，乐于帮助我，少数时候，会变得很暴躁，应该就是脑疾发作时……他的修为，在年中大比的四天前，的确是只有一级武士境，在战天侯府被抄家的消息传出之后，林同学面临着巨大的麻烦，学院内许多曾被他欺负的学员，都要打他，我拦住了，城内很多仇人都要报复他，我无能为力，他只能缩在学院里不出来……”

　　略微顿了顿，她抬头看了看林北辰。

　　发现对方也正在看着自己，但表情，却不像是她想象中的那么愤怒。

　　反而是有一丝丝的……平静？

　　是暴风雨降临前的平静吗？

　　还是认命？

　　木心月收回目光，继续说了起来。

　　之后的话，无非就是林北辰的实力增长的很突然。

　　而其中最关键的一点，就是将‘好像是换了一个人’这句话，说了足足四遍，最后总结道：“林同学对我一直都很好，我知道他喜欢我，但从林府巨变之后，他一下子就对我毫无感情，完完全全地将我当成是一个陌生人，我能够感觉到，那不是装出来的，而是他真实感情的表现，我不知道为什么。”

　　木心月并未添油加醋。

　　她只是站在一个前女友的角度上，将自己的困惑和经历，都陈述了出来。

　　就连林北辰也必须承认，很客观。

　　但也很致命。

　　广场上的人群中，骚动和议论声越来越大。

　　一个人浪子回头，从纨绔到天才，从傻子到冠军，不是不可能。

　　但这种转变几乎是在一夜之间完成，那就很可疑了。

　　木心月看向林北辰，樱唇轻启，道：“对不起。”

　　说完，转身退下。

　　这一句话，令暗中观察的银牌供奉何提刀，几乎是当场就忍不住要鼓掌。

　　神操作啊。

　　这个少女，心狠手辣，也足够聪明，演技好，善于审时度势，简直是完美的人选。

　　之后，又有几个第三学院的学员，还有教习，也都被推出来，说了一些相似的话，基本上表达出了一个中心思想——

　　林北辰在短时间之内，变化太过于巨大。

　　“林北辰，他们说的你承认吗？”

　　谈古今此时已经完全主导了场面，再度发问。

　　“我不会回答你任何问题，在我的律师……不好意思，走错片场了……我认为这些似是而非的陈述，根本说明不了什么问题，只是你们在混淆真相而已。”

　　林北辰咬牙道。

　　他表面上镇定，但实际上心里慌得一批。

　　“呵呵，事到如今，还不承认吗？”

　　谈古今点了点头，淡淡地道：“没关系，本官并非是那种酷刑逼供的暴吏，会让你心服口服，原形毕露，来人啊，再带证人。”

　　卧槽？

　　还有证人？

　　林北辰也是服了。

　　你这是老母猪戴胸罩，一套连着一套啊。

　　却见调查团的高手，又抬出来了四个担架。

　　上面躺着的，分别是林毅、东方战、暮雨村和郑硕四人。

　　都是之前白云号战舰上，曹破天战队的成员。

　　只见这四人，也都是精神萎靡，躺在担架上哼哼唧唧地叫唤着，浑身透着黑气，尤其是面部五官，仿佛是墨染一般，竟也是一副入魔的征兆。

　　“看到了吗？”

　　谈古今道：“他们四人，昨日与你的战队交战，结束之后，也如曹破天一样，出现了被邪魔气息感染的迹象，不过他们很幸运，伤势没有曹破天重，所以魔气入侵不深……”

　　林北辰无语地道：“我记得，我没有与他们交手过吧？这也能赖到我身上？”

　　“你是没有和林毅四人交手，但你的队员，却和他们交手了。”

　　谈古今面带愤怒之色，猛地伸手一指白嵚雲、韩不负、岳红香和米如烟，大喝道：“来人，将这四个帮凶，也给我抓起来！”

　　立刻就有调查团的高手，冲过来将白、韩等四人扣住。

　　林北辰面色猛地凌厉了起来：“谈大人，你这是什么意思？”

　　“我有理由怀疑，他们已经成为了你这个邪魔的信徒，借用了你的邪力，或者是你用邪魔力量控制他们，所才会让林毅东方战几人出现魔气入侵的征兆……”

　　谈古今神色凌厉地道：“总之，这四人都有巨大的嫌疑，他们和你一样，也需要接受调查。”

　　“你这是血口喷人。”

　　白嵚雲挣扎着大骂了起来。

　　米如烟、岳红香、韩不负也同时大声地辩解。

　　谈古今冷冷一笑，道：“是吗？那你们来解释一下，为什么在团队夺旗战之前，还不堪一击的你们，竟然能够在最终的决战中，一对一击败林毅等人？要知道，你们的实力一夜之间逆天增长，简直比林北辰前前后后的变化还无法理解！我想，昨天观战了的每一个人，心中都会这样的疑问。”

　　-------

　　还有3更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百一十八章 你这是一套又一套啊免费阅读。https://xs.23sk.com 