    “怎么...怎么会...？！”

    白晓笙如遭雷击。

    这个信息中所透出的含义，给她带来的冲击力，是非常震撼性的。

    以她的心理素质，哪怕泰山崩玉前，她都不会像此时这般动摇过。但是作为重生者，最害怕的不是被人知道这件事，而是害怕这世上同样有人也是重生者。

    这是本能的反应，更别提张乔乔现在是敌非友，甚至还在八年前害死了自己的父母。难怪她未能在十二岁时，扭转自己父母的命运，原来有人在后面推了一把。

    一切都是如此的戏剧化。

    前世白晓笙的父母是林家害死的，而今生罪魁祸首却成了张乔乔。那个不停的换着恋人，却口口声声说着爱自己的女生。

    再想一想这些年发生过的种种事情，那些原本断开线索，毫无关联的事情，此时被她一件件串联了起来。

    念及此处，白晓笙并不想承认，但也不得不承认，张乔乔很可能从自己出生起，就开始布这张惊天的大局了。

    用漫长的时间，来将自己推入这局棋盘，不论是作为棋子，还是作为棋手。

    就算不用去推测，也知道这是一场最为极端的报复。

    可是什么样的人，会对自己有如此大的怨念...这样去用尽一生一世的来报复？

    “张乔乔究竟是谁...她的目的是什么...？”

    白晓笙不敢继续想下去，心中慌乱的情绪，犹如潮水般蔓延开来，根本无法再保持镇定的情绪。

    林父站在原地，神色有些怔怔，目光闪烁，也不知道在想些什么。

    而林幽萝不知该说什么好，只能抱住白晓笙柔弱的肩头，想要平复对方的情绪。

    她内心既感到庆幸，又非常的心疼。

    庆幸的是白晓笙的父母，并不是林家下手害的，两人的矛盾没有想的那么大，但心疼的...却是从小一起长大的女友，无时无刻都要承受难以想象的压力。

    颜子卿缓缓的走了过来，站定在白晓笙跟前，静静的注视着对方的眼睛：“我不知道她是谁，你可以亲自去问她，现在事情并不算最糟糕的，可能还有转圜和解的余地。”

    一向与人打生打死的颜子卿，此时并没有叫白晓笙与张乔乔生死相向，而是劝慰其寻求转圜的机会。

    白晓笙琼眉深深皱起，目光露出几分挣扎，正准备说些什么，但就在这个时候，口袋里的手机，却是不合时宜的响了起来。

    她没有去接听，不过手机却锲而不舍的一直响，在这空旷的房间里显得尤为刺耳。

    “接一下吧，可能是张乔乔。”

    颜子卿目光一闪，轻声说道。

    其实对于现在的距离而言，哪怕她失去了双手，但以她的实力水准，单是一个踢腿，就能瞬间制服白晓笙，就算是深受重伤，也依然不会影响太多战力。

    只是作为武道宗师，不论是什么原因导致，败了就是败了，尊严不会容许她做偷袭的事情。

    白晓笙有些无言，拿起手机看了眼，是被加密过的未知号码，她犹豫了两秒，按下了接听键。

    “偶像大人...救...救救我...乔乔她疯掉了...”

    那头传来一道熟悉的声音，带这些哽咽的哭腔，让白晓笙表情一呆。

    是夏紫萱的声音，张乔乔终究还是对其下手了。

    “嘻...晓笙，不要来...”

    但随后另外一道声音的响起，却是让她根本没有预料到，全身都开始抖动起来。

    是苏素素略带凄美的笑声，她的声音都有些含混不清，但是到了这个地步，却依然叫她不要来。

    无非是怕她因此陷入危险。

    啪。

    手机里头传来一道巴掌声，那头的苏素素发出一声闷哼，随后声音立马被堵在了嘴中，在之后就换来了张乔乔的声音。

    “想要救她们，就自己过来见我。”往日里都是略带清脆的甜美的声音，此时却是说不出的冰冷，像是结了一层厚厚的冰，能将人冻在了骨子里，“白晓笙，我们之间的事情，应该要有个了结了。”

    没有时间，没有地点，什么都没有，只是简简单单的叫白晓笙去找她。

    还没等白晓笙说话，对方就挂断了手机，而再拨通回去的时候，里面的却是‘此号为空号’的提示音。

    放下手机后，白晓笙呆立了良久，一旁的林幽萝和颜子卿，也同样是一声不吭，安静的看着这个绝美的丽人。

    白晓笙摇了摇头，苦笑了起来：“事情到了这个地步，可能没有什么转圜的余地了。不是我死，就是她亡。”

    说到最后，她的声音同样也是坚决了起来。

    拿夏紫萱和苏素素的生命威胁她，完全已经是在践踏她最后的底线，这以她所在的层次来看，是根本不能退让的。

    恐怕从一开始，张乔乔就没想过什么和解，害死了她的父母，还想害死林家父女，现在更是想要对苏素素和夏紫萱下杀手。

    这最终的目的，无非就是杀死自己罢了。

    图穷匕见。

    到了这一步，她如果一昧的去躲避，无非是死路一条罢了。

    “可是...张乔乔威胁你过去，怕是早就准备好了。”林幽萝抱着白晓笙的手紧了紧，表情显得异常的紧张，“她的手段莫测，你就这样过去，肯定会落入陷阱。”

    在她眼里看来，白晓笙去见张乔乔，铁定是九死一生的事情。

    “即使我不去找她，她也会亲自上门的。”白晓笙摸了摸林幽萝的头，秀发顺着指缝间滑下来，双目亮晶晶的，像是有一层水雾朦胧在其中，“只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，更何况...”

    说到最后，她眉眼一挑，深呼吸了一口气，将自身的情绪平复了下来，“张乔乔花了二十年给我布的棋局，如今我岂有不弈之理？”

    杀死家人的元凶，挑拨关系的元凶，打压自己的元凶，一切的一切，都是张乔乔的手段，令人不由感到颤栗。

    不论是黑脸，还是白脸，都被张乔乔一个人唱完了。背后逞凶，人前装好人，顺带还将黑锅全数甩在林家和其他人身上。

    是时候，结束这一切了。