    以上帝视角回顾了整局撕名牌大战，童书文笑的不行：“这游戏比前面的更好玩……”

    “羡鱼老师的个人秀。”

    祝蕾也在笑：“他诬陷简易是内奸，导致孙耀火始终无法完全信任简易，让蓝队内部不稳，而他当着孙耀火的面，故意把后背留给陈志宇，就是在赌，陈志宇就算是内奸，也不敢那么早暴露身份，因为他一旦暴露，赵盈铬也会跟着暴露，那内奸就没机会赢了。”

    “最绝的是他装内奸！”

    “赵盈铬这个真内奸很配合，想要将计就计！”

    “孙耀火和简易是最强的组合，解决了他们，剩下的问题就好解决了。”

    “简易最后明知道是羡鱼的计策，也要配合羡鱼撕掉陈志宇。”

    “因为他还可以和剩下的内奸赵盈铬合作，这时仍然有胜利的机会。”

    无论竞技性还是可玩性。

    这个游戏都没有让导演组失望！

    除了江葵一上来就被撕了之外，其他人都表现的有板有眼。

    而有了这次的经验。

    江葵以后应该会懂这个游戏的精髓。

    好运姐还是那个好运姐，从头到尾被蒙在鼓中，最后莫名其妙的躺赢。

    “这段播出，效果肯定不差！”

    “那下一段呢？”

    “这段就把节目推向高潮，最后可不能虎头蛇尾。”

    “这就要看羡鱼老师的那个想法最后到底能不能成了。”

    昨天晚上。

    童书文和祝蕾在酒店房间聊了很久，讨论了很多节目设计。

    当然。

    像是撕名牌这种，林渊事先也不知道内奸是谁。

    童书文想设计剧本，被林渊拒绝了。

    鱼王朝是出来玩的，设计剧本就违背初衷了。

    事实也证明：

    没有剧本，鱼王朝玩的很开心。

    这种节目效果，比精心设计出来的还要好玩。

    或许并非因为他们有多高的综艺天赋。

    纯粹是这群人凑到一起，就很容易放得开！

    ……

    游戏结束。

    大家休息了一会儿。

    鱼王朝一群人在热火朝天的复盘，一个个都表示下次再玩，自己绝对可以超神。

    这时。

    导演组出现。

    童书文开口道：“恭喜我们红队赢得了撕名牌游戏的胜利，当然我们蓝队也表现不错，你们成功引起了武当派的关注，一代武学宗师张三丰决定收你们为关门弟子，从此你们就是武当七侠！”

    噗！

    众人乐了。

    武当七侠可还行？

    看过《倚天屠龙记》的大家当然知道，这期节目的主题就和楚狂这部武侠小说有关，而小说中的张三丰作为武学宗师，一手太极拳可是威震武林的，另外他还有包括张翠山等人在内的七个弟子。

    是为武当七侠！

    鱼王朝刚好是七个人，完全对得上。

    就是简易很不开心：“他们都是武当七侠了，那我呢？”

    “你是第八侠，蜘蛛侠。”

    众人彻底笑喷！

    第八侠？

    还特么蜘蛛侠？

    陈志宇一脸严肃道：“大家不应该笑的，武当七侠有八个人不是常识吗？”

    简易：“……”

    你说的好有道理。

    我竟然无言以对。

    孙耀火好奇的东张西望：“太极拳在哪呢？”

    导演严肃道：“张三丰宗师已经将此武功传授给本期节目表现最佳的羡鱼老师，他会代替张真人把武功传授给各位！”

    “来来来！”

    “打一个！”

    简易当即起哄。

    夏繁也在旁边咋呼。

    一群人纷纷看向林渊。

    大家就当节目组是开玩笑呢。

    最后的所谓太极，肯定是走个过场。

    不过是一个说头而已，毕竟这期节目有点角色扮演的意思。

    大家可没忘了，节目安排大家上山就是学习武功，好下山去拯救被黑风寨掳走的美女，开头那个剧情杀已经给足了提示。

    英雄救美。

    俗套的很。

    不过这就是综艺，本来就是轻松欢乐为主，要是定太深刻的主题，反而失去了综艺的乐趣。

    林渊没说话。

    他正在脑海中演练《太极拳》。

    他氪金无数，直接把系统版本的《太极拳》融会贯通，这种作弊手段也就系统办得到。

    太极拳的版本极多！

    前世天朝常见的太极拳流派分别有陈式、杨式、武式、吴式、孙式、和式等派别。

    各派既有传承关系，相互借鉴，也各有自己的特点，呈百花齐放之态。

    由于太极拳是近代形成的拳种，流派众多，群众基础广泛，因此是中国武术拳种中非常具有生命力的一支，被选入联合国教科文组织人类非物质文化遗产代表作名录。

    按照系统的说法：

    这是系统专门研究了人体之后完善的太极拳。

    强身健体为主，实战性为辅，同时兼顾了表演的属性。

    换言之：

    这是最适合现代蓝星版本的太极拳！

    ……

    鱼王朝在武当山录节目，武当山官方当然是全程配合的，他们甚至求之不得，因为这个综艺真的非常火，可以继《倚天屠龙记》小说的浓墨重彩之后，再为这个景区狠狠宣传一番！

    山上有道观。

    就叫武当观。

    此时的武当观中。

    不少道士都听说了一个消息：

    “据说羡鱼创造了现实版的《太极拳》，准备在咱们武当观拍摄呢！”

    “张三丰的太极？”

    “这不是小说中胡编乱造的嘛，他还真想创造出这样一门武功来啊？”

    “太扯淡了吧。”

    “有一说一，小说还是很好看的，把咱们武当山塑造的很正面，可惜张三丰是虚构人物，要咱们道教真有这么一位大佬就好了。”

    “小说归小说，现实归现实。”

    “羡鱼要借综艺的影响力搞出太极拳，这说法就很可笑，咱们武当的道教源远流长，又不是没有流传下来的功法，干嘛非要自己照着小说描述，扯个武功出来？”

    “快看手机，道长发话了！”

    “好家伙，要我们武当山这么多人，前去观看羡鱼表演太极拳？”

    ……

    这年头。

    道士也玩手机，也看小说，和普通人一样。

    上面的道长经常通过手机聊天群召集道士们，因为足够方便。

    很快。

    大量道士便身穿道服，出现在了道观外的练武场。

    蓝星道观有练武场，还有专门练武的人，逢年过节会有提供游客观赏的武术表演。

    现代环境下。

    武术的实战能力都是次要，主要还是观赏性，以及武功本身对身体锻炼的效果。

    这玩意儿不能开玩笑。

    如果动作不合理，那练了不但不能达到强身健体，甚至具备一定实战能力的效果，反而会让人的身体出现损伤，这也是一些道士听说羡鱼要推广什么自创的《太极拳》，就立刻皱眉的原因。

    武功宣传要慎重！

    可不能误人子弟啊！

    就连武当观的负责人松柏道长都跟导演童书文约法三章：“我们武当观可以配合节目组录制，但武功传承一事万万不可乱来，如果羡鱼居士这所谓的《太极拳》不合理，我们是要抵制的，不允许在我们道教宣传播出。”

    “好。”

    童书文也知道，这种事情不能开玩笑：“不仅仅你们在看，我们还请了好多专家，他们也会负责把关的，有问题咱就放弃，羡鱼老师本人也表示同意。”

    事实上。

    他刚听说林渊这期综艺要录制宣传《倚天屠龙记》中提到的太极拳，也是一脸懵逼！

    但没办法。

    林渊执意如此，他只能和林渊约法三章，然后找武当山配合，结果两边就谈出了这么一个条件。

    不仅如此。

    童书文还专门请了一些专业人士前来观看。

    得这些人表示没问题，他才敢把《太极拳》公之于众。

    这些专业人士，大多来自蓝星的武术研究所，他们的权威性毋庸置疑！

    此外。

    还有一些体育学家也都到场。

    其中一些人还是蓝星第三套广播体操的创编者，体操这种东西他们研究了半辈子，很清楚什么动作是有效果，什么动作是存在隐患的，武术和体操不同，某些思路却也相通。

    ……

    这群人组成的专家团队，此刻也汇聚在道观之外的场地上，一个个表情严肃。

    “来的都是业内大牛啊。”

    “看来这个羡鱼的面子挺大。”

    “不是羡鱼的面子大，而是这件事情，童书文上报申请后，据说文艺协会那边也有关注，因为羡鱼的影响力太大了，他要是搞出个误人子弟的东西，哪怕真的有害，也会有很多人跟着学。”

    “那不还是面子大？”

    “你我出现在这也是可笑，让我们这样一群人陪一群明星玩过家家。”

    “羡鱼有这方面基础嘛？”

    “我对这个羡鱼还挺有好感的。”

    “硬要说羡鱼有什么基础，他创造过一种舞蹈，叫做太空漫步，引发无数年轻人效仿，现在网上还动不动有人跳这种舞蹈。”

    专家们可不信什么太极拳。

    开什么玩笑？

    楚狂在武侠小说里提出的概念，羡鱼要将之具现？

    武侠小说多了去了！

    如果有一天有人跟你说，他要给你打一套《降龙十八掌》，你会是什么表情？

    多半会建议他回精神病院继续深造。

    这样的情况下，专家们当然觉得羡鱼很胡闹。

    ……

    鱼王朝众人出现了。

    镜头全部对准了他们。

    林渊已经换上了一身白色衣服。

    这是标准的太极服，林渊亲自设计的。

    这太极服很符合民间传统服装的样式造型：

    荷叶领，对襟盘扣，色彩上受太极阴阳思想影响，主要以白色或者黑色为主，林渊这件是更为亮眼的白色，更为经典，造型很好看，衣服上还绣着太极的阴阳图案。

    “不对啊。”

    “这阵仗……”

    “好像有点大？”

    “该不会来真的吧？”

    “代表真想要打太极拳？”

    “难道张三丰真的有太极传承？”

    “别闹。”

    简易盯着林渊：“刚刚我问了导演，这是林渊自己搞出来的东西，包括今天做的游戏，也是由他本人亲自设计。”

    只见此刻。

    整个练武场。

    数百人都在围观。

    相当一大批的道士穿着道观的服装，秩序井然的站立在四周，无形中仿佛给人一种压力。

    此外。

    很多看着衣着光鲜的人物也在，甚至还有一些看着就很不简单的老人，戴着眼镜。

    “那些好像是专家。”

    夏繁隐隐认出来其中的一些人，目光充满了震惊！

    她之前为了拍《生化危机》练了不少动作，刚好了解过一些情况。

    林渊要干什么？

    真的要打出小说中的太极拳？

    当着这么多专家的面，玩的这么大？

    ——————————

    ps：上章笔误了，后面那段剧情，把赵盈铬的名字写成了夏繁，导致大家看的也晕乎乎，内奸是陈志宇和赵盈铬，笔误部分已经修改，主要是想尝试一下，写点鱼王朝内部互动，以后不写这种情节了，吃力还不讨好，结果自己都被绕进去了，检讨一下，然后感谢【Label0v0】大佬的又一个盟主，为大佬献上膝盖▄█?█●，老板不是第一次上盟了，今年发大财~！

