    办公室内，付国泰递给了王波一份文件。

    接过来后，王波大体扫了一眼，上面是关于宁康公司最新的市场份额调查。

    “随着你新未来公司第二次试点的推广，宁康公司的股价开始呈现一种断崖式下跌。”

    “截止到今天早上为止，加上之前麦哈公司的撤资，宁康的资产已经蒸发了近七成！”

    闻言王波也是一惊。

    “这么多！”

    老实说，宁康被新未来打垮，这一点王波从来没有怀疑过。

    毕竟相较于核能而言，常规的产能方式总归是成本太高。

    不说别的，光是打价格战，新未来便能将宁康治得死死的。

    外加如今背靠国家，有着官媒的宣、传，人民接受起来更是没有任何障碍。

    因此宁康和阮立言出局已经是必然。

    但瘦死的骆驼比马大。

    王波本来想着，怎么也得大半年的功夫，新未来才能凭借着潜龙项目取得压倒性的优势。

    但没想到，只是一个月出头的时间，宁康已经是拉成这副模样……

    “你小子，别以为只是你新未来的功劳。”

    仿佛看穿了王波心中所想，一旁的付国泰出言提醒道。

    “你再看看这份报告。”

    说话间，付国泰从后面的柜子中又取出一张文件。

    在王波浏览期间，付大局长也是解读道：

    “之前整个能源行业已经是趋于饱和，各大能源企业所占有的市场份额也都是固定，因此大家自然会相安无事。”

    “但现在不一样了。”

    说话间，付国泰轻叹了一口气。

    “新未来潜龙项目的问世，打破了现有的平衡。”

    “廉价、高效、清洁的核能已经在最大程度上压缩了他们的生存空间。”

    “尤其是苏奇市试点后，暴跌的电费，让人民群众对其它能源企业更是不满排斥。”

    “现在已经有不少小型能源企业生存十分艰难了。”

    闻言的王波心中也好像也有了一丝明悟：

    “也就是说，宁康市场份额的暴跌，最起码明面上跟新未来没关系，其实是其它能源公司的抢夺是么。”

    听到这话，付国泰也是点了点头：

    “国家的态度外加阮立言和你王波私人恩怨，所有人都知道宁康的没落是必然了。”

    “新未来现在风头正盛，自然是没人敢招惹，但宁康这块大蛋糕自然会引得这些没吃饱的家伙疯狂撕咬。”

    说到这里，付国泰也是发愁地揉了揉眉头：

    “市场管理局那边说了，现在有宁康的市场份额打底，还看不出来什么。”

    “要是之后宁康被瓜分完了，那些没饭吃的能源企业就是一个极不稳定的隐患。”

    “无论是申请破产还是恶性竞争，都会给整个市场和民生带来不小的危害。”

    其实，这个问题小王总并不是没有考虑过。

    潜龙项目所带来的巨大变革，在改善整个民生的同时，势必也会砸掉不少人的饭碗。

    不说别的，单对国家层面的冲击就不小。

    整个国家电网那么多员工，能留下来的，也只不过是少数。

    这还是政府部门，高层自然能够压下。

    但那些私企呢！

    没饭吃的他们势必会采取一些过激的举动……

    “付局长，这个问题，交给我怎么样。”

    听到这话，付国泰也是面露奇色：

    “交给你？”

    “市场管理局那帮家伙商量了无数次，也没有个稳妥的解决办法，你小子能有办法？”

    听着付大局长怀疑的语气，王波也是不恼：

    “嘿嘿，瞧好吧您。”

    “就这几天吧，我待在京城，麻烦您把大大小小能源企业的代表人都通知到位。”

    “在三天后，我要召开一场研讨会，划分整个国内的能源市场。”

    看着王波自信满满的样子，付国泰也是没再说什么。

    毕竟现在没什么好的解决方法，只能是交给王波这小子来试试……

    三天时间一晃便过。

    此刻刚刚下了飞机的徐俊杰一脸愁容。

    作为飞鹏能源开采公司的老总，这些年他凭借着煤炭开采生意。

    赚的是盆满钵满。

    毕竟在如今的华国虽然提倡清洁能源，但在某些方面对煤炭的需求来还是巨大。

    火力发电！

    冬天北方地区的供暖！

    这些都是煤炭消耗大户。

    而作为整个西北地区数一数二的煤炭开采公司，飞鹏的各种业务合同自然是接到手软。

    但这个情况，在今年开春之际，便被彻底改变了。

    潜龙项目横空出世！

    起初徐俊杰还没拿这个新未来当一回事儿。

    虽然有着国家支持，但在真正的推广方面势必还会有着不少障碍。

    毕竟西电东送还建设完善了小二十年呢。

    等到这个项目成型，自己早就退休了。

    可徐俊杰这个轻视的想法，伴随着数个火力发电站的解约，彻底泯灭。

    仅仅一个月的时间，整个公司业务合同数量便足足下降了三分之二。

    这可给这位徐总是吓坏了。

    要是照着个势头下去，自家公司那庞大的煤炭储量全部会砸在自己手里。

    那可是徐俊杰的全部身家！

    到时候，可不止是公司关停，自己也势必会破产和负债危机。

    小半个月时间，他是跑遍了大江南北，找各大火力发电站的负责人洽谈。

    仅仅是各种请客送烟，就花费了数十万华国币。

    但得到的结果只有一个。

    那便是拒绝！

    其中有一个知道点内幕的负责人醉酒跟他透露。

    大概到今年冬天，潜龙项目便能覆盖整个华国东部城市，到时候所有的火力发电站，都会被叫停，煤炭在华国也会彻底地退出历史舞台。

    听到这话，这位徐总彻底傻了眼。

    他没有想到这场新未来掀起的风暴来得如此之快，自己还没有丝毫的准备，便被卷了进去。

    回到公司后，这位在商界征战了小半辈子的徐总，有些绝望。

    面对那个有着国家支持的新未来。

    面对那个三下五除二就将阮立言踢下场的王波。

    苦思冥想后，没有丝毫破局的方法。

    正当他一筹莫展之际时，一封邀请函出现在自己的邮箱中……

