    世间有一些人。

    只要他们一开口，总让人想忍不住将拳头烙印在他的脸上，否则，他们总想吐血。

    而这种人大多被人称贱神！

    毫无疑问，凌风就是这种人。

    形势已铸成，五位顶尖高手隐忍到现在，等的就是这一刻，而凌风却还让他们等一等，等到其恢复气血，以全盛状态接受他们挑战。

    简直让人喷血！

    三位顶尖高手郁闷的想撞死，要是他们能够挑战，何必要等到这个时候？他们不过是想趁着王者与凌风均重创时刻，将他们一一除掉而已。

    “你太过严重了，以你与王者的天赋与力量，何须恢复？”第一道咧嘴笑道，我等觉得你们现在气血很旺盛，正适合战斗。

    这就很不要脸了！

    当然。

    这对于五位顶尖高手来说并不重要，重要的是毙掉凌风与王者。

    “那也行！”

    凌风沉吟片刻，说道：“我现在状态不错，那就等你们恢复气血再战吧。”

    “……”

    三位顶尖高手气的差点气势崩，他们完全没有想到凌风会说出这样的话来，感情现在这货就是不想战斗，在争分夺秒的恢复。

    “凌风，你休想拖延，今天你死定了！”一位顶尖高手说道。

    “废话太多！”

    三位高手直接向前，利刃出鞘，携带着惊世伟力劈向凌风与清漪，每一刻的耽搁都可能引爆狂潮，他们现在是螳螂捕蝉黄雀在后，但谁知道会不会有雕在身后？

    呛！

    剑在颤鸣，威力无穷，他们一上来便动用极其可怕的力量，势必要将凌风毙掉，而全盛时期的清漪则是个棘手人物，特别是其横推龙虎的力量，让三位顶尖高手心惊。

    “小师姐，你来对付一位高手！”

    凌风对清漪示意，他知道清漪很厉害，但这三位顶尖高手亦不弱，这是一场生死战。

    “不行！”

    清漪冷目直闪，严酷的说道：“我来对付其中的两位大高手，而你要坚持住，拖到她们过来！”

    望着清漪那关心的眼神，凌风忽然暖心，他额首说道：“好，我会等到她们过来的，你千万小心。”

    “嗯！”

    一个字落下，清漪娇叱一声，体内喷薄出一道仙光，闪亮亮的，那可怕的肃杀气势正浩瀚而至，裂地惊天，放佛这万道都已在其中。

    嗡！

    一个葫芦逆世而出，其上斑驳着道纹，葫芦口打开，仙力沸腾，像是天道人物睁开道目，释放出让人发慌的气势，山河地势瞬间崩塌，空间尽湮。

    神荒仙葫！

    这个由凌风从死亡之谷带出来的至宝，在清漪手中绽放出空前光，仿佛一位天道人物出世，镇封千古。

    毫无疑问。

    在神荒仙葫飞出时，那夺空的气势正在崩掉对面那位顶尖高手的真力，更是吞噬山河地势，逐步壮大，在葫芦口能够清楚地看到山河形态，地势景象。

    以前，神荒仙葫能夺气势与力量，而现在则是推演山河！

    嘭！

    巨响声落下，那位顶尖高手立刻横飞，脸色惨白，有些惊骇地打量着神荒仙葫，正在推测其来历。

    “难道是那株生物结出的果实？”

    他呢喃说道，脸色更惨白，要真是这般问题就会变得棘手起来，只因那是开天辟地的一株生物，其上哪怕是一粒种子都可灭世。

    “哼，即便是那种生物结出的果实又如何？今世非那时，一样能够劈开！”

    第二位顶尖高手飞来，与先前那位顶尖高手并肩而立，一同压制清漪，显然他们看出来凌风威胁不大，而清漪才是真正的威胁。

    不得不说。

    两位王者级别的大高手联袂而至，那伟力太过可怕，哪怕是神荒仙葫都很难压制，真神境还不可能将神荒仙葫真正的奥义释放出来。

    呛！

    天道飞仙，一尊天道人物栩栩如生，一剑劈空而下，将神荒仙葫震偏，而后打向清漪，逼的清漪只能倒飞躲闪开，进而向两位顶尖大高手击杀。

    然而。

    就在那时，第二位大高手骤然闪电，手中的利刃挑飞而出，一举将清漪背后撕裂，血肉翻卷，鲜血淋漓，伤到神骨，让清漪闷哼一声。

    清漪非凡，可比肩王者。

    但是。

    哪怕是王者直面两位顶尖大高手也要吃大亏。

    “镇封！”

    清漪满目寒凉，口中娇叱，镇魔石闪电飞出，携带着狂潮般的秘力压向其中一位大高手，天宇上束缚重重，像是秘制的网，于刹那间笼罩那位大高手。

    天神级别的气势正在沸腾，并不逊色于神荒仙葫，只因处于真神境的清漪能够将镇魔石发挥到淋漓尽致的地步。

    “开！”

    那位大高手冷喝，利刃骤然向天，天道气息正在飞落，接着一根光灿灿的龙角出现，劈空裂地，伟力不可测，打向镇魔石的束缚网。

    撕拉！

    那根龙角像是真实的，锋利逆世，竟是将镇魔石的束缚网劈开，禁自杀向清漪，让清漪脸色狂变，这种顶尖大高手远比她想象的更可怕。

    但现在，唯有血拼到底！

    “希望，你们能够早点过来！”清漪心中低吟说道。

    而后。

    他全力催动神荒仙葫与镇魔石血拼两位顶尖高手，杀的九天同泣，崩的万道悲鸣……

    “凌风，早闻其名，现在是时候分个生死了！”

    第一道走向凌风，嘴角噙着冷嘲：“你放心，我不会给你恢复的时间。”

    “你不害怕？”

    凌风脸上的笑容徐徐消融，变得空前严肃与冷冽：“王者落败，你觉得你比王者更厉害？”

    “害怕？”

    第一道冷嘲道：“那是以前的你，现在你不过是瓮中鳖而已！”

    “要是我还能使出万法皆空呢？”凌风眯眼道。

    呼！

    一股风刮过，第一道瞬间倒飞，嘴角直哆嗦，那万法皆空唯有他们这些顶尖高手才知道多么可怕，在那一刻，凌风本可毙掉王者，却最终惜才，止住了势头，否则王者已殒命。

    可在倒飞后，他便脸色赤红，这太丢脸了。

    “呵呵，要是你能够使出会这么多废话嘛？”第一道飞来。

    “不会！”凌风很肯定的说道，神目间多了一些失落。

    “那就受死吧！”

    说完，第一道身上神光飞驰，道的气势恐怖而下，一举将凌风崩飞，打得皮开肉绽，那灰暗的十道真力空间完全压制不住第一道的锐气力量。

    嘭！

    第一道相当凶戾，得势不放手，一面压制力量，维持到压制凌风的水准，来削弱凌风力量，一面横冲直撞，来磨灭凌风的身躯。

    这是一位很懂得如何才能更有效削弱对手且减少自身消耗的家伙！

    呕！

    凌风大口喷血，脸色更惨白，他在竭尽全力的坚持，可真力消耗的太严重，已经到油尽灯枯的地步，而这让第一道神目闪耀，能够灭掉一位镇压王者的顶级大高手，这是何等殊荣？

    “你们还在等什么？”

    第一道冷对长空，喝道：“此时要一鼓作气，否则等到其他人物飞来，我们会很被动！”

    “杀！”

    在其话音落下时，四周的盖世真神立刻飞来，数十位之多，这可不止一座虹桥上的，还有其他虹桥上过来的，远比数百位真神更可怕。

    “今日，注定要血拼！”

    天神雀激扬喝道，禁自杀出，与天地众神激战，而明昊、秋书怡、寒如月等更是神勇，以生命在捍卫生命。

    撕拉！

    闪电击空，刀剑齐鸣，天地间绽放出瑰丽的火光。

    “开杀！”

    老道士、鲲鹏等自虚空中飞出，这个时候隐藏已失去作用，唯有拼尽生死才有希望，他们也在尽全力，而且他们有意靠近王者，想将火力点引向那个方向。

    然而。

    盖世真神们目标明确，并不会针对王者与二龙，而是专杀他们。

    事实上。

    王者、二虎现在形势并不秒，正被两位顶尖高手压制的步步倒退，每一步均是鲜血，特别是王者，被打得横飞，曾经蔑视虚空的人物，现在下场却这般惨烈，让人不忍目睹。

    但！

    这并非是最严重的，当两位顶尖高手飞出时，无论是天神雀等盖世真神，还是王者、凌风等全部变色，没有想到针对他们的人这么多。

    整整七位顶尖大高手！

    以前他们就已有毙掉王者的心思，但非常忌讳，担心自己会被第一个毙掉，因而才没有动手，而现在形势已铸成，他们就没必要隐藏下去了。

    其中一位顶尖大高手飞向王者，而另一位则是飞向凌风。

    整个虚空风云变色，形势正在全面倾倒，哪怕王者与凌风很厉害，面对这么多位顶尖高手，也唯有赴死一途，这让清漪焦急万分，却无可奈何。

    “终于全部出来了吗？”

    凌风嘴角微扬，他知道有些人会不开心，没想到这么多而已。

    “明天的今天是你们的忌日！”第一道冷嘲道。

    “这句太俗，换一个！”凌风撇嘴道。

    “明天的今天，我会立在你的坟头上锄草！”第一道满足了凌风。

    “有点新意，但还不够！”

    凌风微微笑道：“我个人更喜欢那一句！”

    “哪一句？”

    “感谢你们铸就逆神的逆世征途！”

    （本章完）

