    漫天毒云，遮掩苍穹天幕，天地一片萧瑟阴寒，浓烈粘稠的毒烟毒雾缭绕不散，充斥每一个角落。

    神光众多武者脸色凝重，昂头看着天幕，苦思着挣脱方法。

    跎跛已尝试各种手段，可依然难以带神光武者脱离险境，心神愈发沉重焦虑。

    便在此时，本为阶下囚的战盟一众战舰，悄然间行动开来，往星辰外层冲击，这让很多神光武者都深深皱起眉头，脸色沉重，他们并不看好战盟，只当战盟这是自寻死路。

    如今毒云缭绕不绝，如万钧毒水悬在胸口，他们都没有闲暇也没有心情提点战盟。

    关键的时刻，紫耀忽然冒头扬声高呼，让战盟小心毒云，劝阻他们不要轻举妄动。

    神光、战盟武者皆是讶然，不明所以，纷纷惊愕看向她。

    众目睽睽之下，紫耀长长睫毛扇动着，美眸视线越过一名名疾风战部强者，最终隐隐定格在一道雄伟身影上，众人顺着她目光视线看去，都瞧见了战盟人群中的那一名青年。

    自然便是石岩。

    他咧嘴灿然一笑，露出洁白牙齿，遥遥冲紫耀含笑示意，却没有答话。

    手中一枚漆黑阴寒的珠子，倏然传来奇妙的波动，那一块，一簇簇五颜六色的毒云仿佛潮水沸腾滚动不休，竟纷纷朝着他汇聚涌来。

    众人眼神都显出极度惊诧不解，呆呆看向他。

    “准备冲击出去了。”石岩低喝。

    夏心妍娇躯微颤，立即传递命令：“准备冲击”

    呼呼呼

    如疾风呼啸，笼罩众人头顶的浓稠轱糊毒云，如片片多彩的碎布，竟霍然没入他掌心，进入那一枚朴实无华的漆黑珠子。

    毒云涌入珠子的速度，迅捷的难以想象，只是短短一霎那，那一块遮掩半边天的毒烟毒云便消入珠子不见，那珠子蒙蒙亮起，传出微妙的波动，似乎汲取的能力更加一分。

    毒云瞬间消失众多，被遮掩的天幕如撕裂一角，露出一条崭亮的路径出来。

    蓄势待发的飞鸟战舰，突地轰隆隆爆响，内部神晶堆砌的行法全力运转，那些战舰仿佛潜龙升天，顺着撕裂出的路径飞离，霎时便从生命之星脱身，重新进入浩淼虚空。

    神光众多武者呆呆看着，眼珠子都差点瞪出，连他们始神一重天的前辈距跛都不能摆脱的毒云，竟然被对方轻易打通，这是什么状况

    众人面面相觑，一时间精神恍惚，都没有反应过来。

    紫耀曼妙性感身子悬浮天际，离头顶层层毒云相隔不远，她美眸荡漾起奇妙波泽，脸上忽然洋溢笑容，千娇百媚的瞄着石岩，也不讲话。

    在她心中，石岩总有奇妙神秘之处，没有什么困难可以拦阻，如今石岩又一次证实了这一点。

    “走跟着出去”

    距跋倏地反应过来，扬声叫道：“立即全力开赴，顺着通道脱离这生命之星”

    这时候那些神光武者才纷纷反应过来，一个个傲傲叫着，急忙运转战舰，往石岩方向冲来。

    便在此时，让他们匪夷所思的变化再次发生，也瞬间打断了他们的步骤。

    战盟众多强者已离开，可依然有一人留下，自然还是石岩。

    他手持漆黑珠子，在战盟飞鸟战舰脱身后，忽然嘿嘿怪笑起来，随手将珠子抛离，那珠子在虚空荡漾了一下，猛地喷涌出一簇簇毒烟毒云，刚刚吸纳进去的毒雾竟然瞬间又被释放出来，重新将缺口堵住。

    生命之星天穹，重新被毒烟毒云遮掩，兴匆匆过来的神光战舰，禁不住全部停了下来，看着愈合的毒云，如吃了苍鹰般难受。

    众人仇视的目光，旋即全部凝聚在石岩身上，一个个杀气盎然。

    萨那和坨跋也寒着脸过来，冷冽看向他，目光不善。

    紫耀袋眉一紧，倏地翩然掠动，在石岩身前停了下来，挡在神光众多强者之前，道：“你留下做什么”

    石岩微笑着，道：“一会儿送你们离开，你们稍安勿躁，等战盟脱身以后，我自当会重新给你们打通缺口。”

    萨那、跎跛神色一怔，满脸疑惑的看白他，表情怪异。

    “你们认得”萨那突然反应了过来。

    “他就是石岩。”紫耀抿嘴轻笑，大大方方道：“我没有被师傅收徒以前，都和他在一块儿，嗯，我们很熟识。”

    石岩淡然一笑，自然而然的看着众多神光强者，简单明了的说道：“如果没有紫耀，我不会管你们死活，刚刚便抽身离开了。而你们，你们所有人，都将死在此地，一个逃脱不了。”

    “有跎老在，我们岂会出不去”萨那哼了一声，显然不信。

    “血魔、巴斯、古特、风言四人联手，都不能摆脱消泯剧毒的影响，他如果自信强过血魔四人力量联手，或许可以一试。”石岩笑着解释。

    距跛脸色骤然变了，挥手示意萨那不要多言，说道：“听说在虚空通道内，妖族、魔族、药器阁、战盟被捆缚住，好像是你助他们摆脱的当时，也是类似的毒烟云”

    “比这次严峻许多，当时出现在力空通道内的乃亡魂水母，为剧毒源头。这儿的毒烟毒雾，仅仅只是它身上释放出来被幽影族聚集的，但这些毒烟毒云，也足以要了你们的性命。”石岩坦然自若。

    距跋深深看向他，沉吟许久，忽然说道：“大家都冷静一会儿，给小兄弟点时间。”

    他已经看出来了，石岩这是瞧在紫耀的面上才会出手，否则拍拍屁股走人，他们神光千名精锐都将葬身此地，怕是无人可以幸免于难。

    距跋自然知道如何决策。

    萨那微微皱眉，也没出言干涉，沉默不语，视线却在紫耀和石岩身上游弋着，露出若有所思的神情。

    “嘀铃铃嘀铃铃”

    突地，紫耀袖口传来急促鸣叫，她愣了一下，取出一枚紫晶音石，皱眉以心神感知。

    她娇媚的脸蛋倏然变了，失声惊叫道：“我们抢占的几处重要区域，都和我们一样，遭受毒云封闭了那幽影族不单单只是在我们这一处留下毒手，其余的矿材丰富宝地，全部有禁制被触发了”

    “糟糕”距跛和萨那同声急叫起来。

    神光涌入暗影鬼狱的武者有三千多名，皆是神王、源神、虚神境的精锐，为神光多年培育的顶梁支柱。

    这一批人，本来是和战盟争斗的主力，此时竟然都被毒云给束缚困住，若是三千多人纷纷惨死神光将会元气大伤，别说和战盟对峙了，怕是自身的许多利益都会被冲击掉。

    紫耀、距跋、萨那都惊惧不安起来。

    而此时，这生命之星依然被毒云给封闭，嘀一可以解除威胁的石岩，老神在在的，星得不骄不躁，还在给疾风战部创造时间。

    距跛深吸一口气，脸色凝重之极，突然道：“石岩小兄弟，你现在帮我们脱身，然后为我们解决麻烦，我可以保证撤离暗影鬼狱，绝不会再和战盟争夺任何利益，我们神光也会感激你，当欠下你一个天大人情。”

    “你们脱身之后，不会继续对疾风战部追击吧”石岩神色轻松，随意调笑道。

    对他来说，神光武者会不会死会死多少他都漠不关心，只要紫耀安然无恙即可。至于神光和战盟的冲突争斗，他也没任何兴趣，这是锋寒和神光之主的竞争，虽然关乎紫耀和夏心妍，可他依然没有关注的兴趣。

    距跋暗暗焦急，看出了石岩不感兴趣，想了一下，不由将求助目光抛向紫耀，希望紫耀能出面解决此事。

    “石岩，你快点让我们离开，帮我们解决掉麻烦。”紫耀苦着脸，道：“我保证不会对付夏心妍，还有，我们神光也是玛琊星域一份子，我们死亡太多人，将来如果神族入侵，从大局上来看，是整个玛琊星域的不利呀。”

    她知道石岩和神族间的纠葛，一路从殒神之地而来，她也亲眼见识过神族的凶厉和阴谋。

    “你这么说了，我自然相信了。”石岩淡然一笑，道：“行，我帮你们脱身。”

    紫耀愣了下，忽然娇媚笑了起来，俏脸如花威开。

    她没粹到石岩答应的如此干净利落，连讨价还价都没有，这说明石岩对她的信任，依然一如既往，并没有随着时间和身份变化而改变。

    她并不知道，刚刚眼见石岩冲击毒云她的焦急叫嚷，让石岩很是感动，有这个前提在，石岩对她的央求自然不会坐视不管，也会客观对待神光和战盟之事，不会因为夏心妍便全力打击神光。

    “谢谢。”距跛松了一口气。

    看也没看他，石岩将“淬毒寒珠”重新抛落出来，那漆黑珠子在毒云毒烟中，倏然传来一股非常强烈的吸扯力，如鳄鱼吸水一般，迅速将漫天毒云给吞没。

    在几分钟时间，缭绕整个生命之星的毒烟给一扫而空，全部没入“淬毒寒珠“中，一丝不剩。

    那珠子，似乎愈发阴寒了一点，其中内部的奇妙波动，也渐渐强烈了起来。

    未完待续

