    待陈奇几人离开众人的视线，整个大厅，顿时如同海啸一般喧哗起来。

    “我的老天，这到底发生了什么？”

    “那个人说的是不是真的？他真的要虎爷砍断自己儿子的双手，亲自登门道歉？”

    “不管真假与否，那人已经废了游子濯的一只手，虎爷在得知此事，肯定会大发雷霆！”

    “不得不说，刚才那个人的气场之强，我平生未见！”

    “是啊，连郁景同、刘崇、糜凯风那些人，居然也对他毕恭毕敬，真不知道他究竟有着什么样的身份。”

    ……

    人群之中，夏东林等人，如同沧海一粟，摇摇晃晃站在那里。

    听着旁人的唇腔论调，他们同样处于一种不可思议之中。

    几人感觉，今日所受到的震撼，比他们前半辈子加起来还要多。

    江瑜是总经理。

    而陈奇，则是的老总！

    豪甩二十个亿，入驻娱乐行业！

    又有樊城广电总局局长、樊城广播电台台长、信息网络监管中心主任等人出面，为其保驾护航。

    还无视游子濯的背景，扬言要问罪虎爷？

    这随便一事，其中格局，都达到了他们一辈子都难以触及的高度。

    另外一边，孙兰也同样如此。

    即便是知名导演、一线明星，说封杀就封杀。

    而她一个三线小花旦，还嘲讽对方有眼不识真人？

    也许在陈奇眼里，她连一个跳梁小丑都算不上。

    今日娱乐盛典，就在这么一场闹剧之中结束。

    陈奇走后不久，在场宾客，也没有过多逗留，相继离开。

    不过，没过多久，整个娱乐圈就掀起了轩然大波。

    某知名导演，因为拍出一些烂片，败坏社会风气，被樊城广电总局封杀！

    某知名娱乐公司老板，因为行为不检，欺压旗下公司众明星，被没收全部资产，关押入狱。

    最令常人惊骇的是，作为红极一时的一线名人，游子濯。

    私生活不检，与好多位明星有染，被决议下架所有作品，并禁止再参与到娱乐圈的一切

    事宜。

    懵者自懵，明者自明。

    这些人的种种行径，其实都是娱乐圈漂亮外壳之下，人尽皆知之事。

    只是现在被大众曝光出来，大概率是招惹到了什么位高权重的大人物！

    樊城东部一处豪宅，石虎铁门，花田院落，无不彰显此家人的富贵。

    而在豪宅之内，一名中年男子，怒发冲冠，嘶声怒吼。

    “岂有此理，真是岂有此理！”

    “此人实在是胆大包天，竟敢在我游虎的头上动土，是活腻了不成？”

    怒嘶吼男子，正是樊城四爷之一，虎爷，游虎。

    堂下，他的儿子游子濯正凄凄惨惨的靠在一个椅子上。

    他的一只手，被缠满了绷带，悬挂在脖子上。

    一张脸，更是鼻青脸肿，像个猪头。

    “爸，您一定要为我做主啊，那个人，根本没有把你，把我们游家放在眼里。”

    “他还说……”

    游虎怒视游子濯，“他还说了什么？”

    “他还说，让你一日之内，将我们的双手砍下，去向他登门道歉！”

    哗啦啦～～～

    游虎推翻了面前茶几，其上各色瓷器，悉数摔得粉碎。

    “好一个狂妄之徒，让我游虎亲自登门道歉，他以为他是个什么东西？”

    游子濯同样义愤填膺，“爸，把那小子抓起来，先不要杀了他，我要将他的手筋脚筋一根根挑断，折磨他个生不如死，以泄我心头只恨！”

    游子濯身为虎爷之子，早就习惯了高高在上。

    而今有人敢废他一手，他当会千倍偿还！

    游虎挥挥手，“此事待我将手头事情处理完再说。”

    游子濯微愣，“爸，什么事，比为你儿子报仇还要重要？”

    “不久前，余豹那厮被人所杀，现在余豹的那块区域，正被洪狮、徐狼、还有我三家瓜分，明日我们刚好要聚会商议，如何瓜分一事。”

    “但那个人说，让你一日之内给回复。”

    游子濯记得，陈奇让他父亲游虎，一日之内，带着自己的双手登门道歉。

    如果不按照他的意思去办，自己会有大麻烦。

    游虎瞥了游子濯一眼，“怕什么？难不成，你以为他还真的敢找上门来？”

    游子濯闻言，一时哑然。

    是啊，他在怕什么？

    陈奇即便能够有樊城广电总局局长那些人撑腰，但他父亲是虎爷，犯得着惧怕谁？

    也许，他是真的被陈奇吓破了胆，有些神志不清了。

    今天，风和日丽，陈奇凭栏独坐，悠闲看报。

    报纸上的头条，正是写着娱乐圈近日动荡。

    朱雀静静候在一侧，没有打搅。

    少刻，陈奇微微伸出右手，朱雀会意，递上一根香烟，为其点着。

    陈奇吸了一口，微微后靠，吐气如雾，与蓝天白云相融。

    “现在，是什么时候了？”

    朱雀看了看时间，“下午三点了，龙主。”

    “虎爷那边，有什么动静没？”

    “没有，好像，他根本没有把龙主的话当回事。”

    “是么……”

    陈奇没再说话，继续一口一口，将烟抽完。

    随后，他将报纸摊平，缓缓起身离开。

    “最近，不听话的人，还真是越来越多了呢……”

    朱雀微微一笑，跟了上去，“这种人，就是欠教训！”

    不多时，一辆黑色军用吉普，缓缓朝樊城东部驶去。

    游家院落，游子濯正坐在客厅里，接受上门医师治疗。

    旁边一名妇人问道，“医生，我儿的手，还有没有得治？”

    医师叹气摇摇头，“夫人，请恕我无能为力。游公子这手，虽外表看起来无恙，但实则内部骨骼，已经彻底碎裂成渣，即便大罗神仙到来，也回天乏术。”

    “而且，我建议跪贵公子立即将这手切除，否则待这手引发感染，可能会危机游公子的生命。”

    游子濯闻言大惊失色，“切掉我的手？不行，我要是少了一只手，今后我还怎么生活？”

    “你这个庸医，”这时，旁边另外一名年轻男子大怒，“不懂就不要胡说八道，要切了我弟弟的手，你这与杀了他有什么区别？”

    这名年轻男子名为游子强，是游虎的另一个儿子，也就是游子濯的哥哥。

