        先是装腔作势，嘴里喊着“害怕”，可下一秒，体内附身着姬如尘的纪由乃，脸上的笑意渐渐消失，转而面无表情。

    “放马过来，死的只会是你。”

    附身在纪由乃身体中的姬如尘知道，他不能完完全全暴露出自己天境的实力，如果真的暴露，恐怕毁灭的就不是一个人，而是这一方寸土。

    可是，这并不妨碍他解决掉眼前的这个人。

    慢条斯理的走到西凉面前，纪由乃体内的姬如尘勾勒出一抹冷笑，微微弯腰，凑到西凉的耳边，挑衅低语：“我会下手轻点的。”

    随着话音的落下，真正的比试在鬼面判官灵世隐的宣布下，拉开了序幕。

    天际，回荡着嘹亮广阔的话音，如惊鸿般震耳。

    “阴阳官争夺之战正式开始！一共分三轮对决，第一轮！僵尸之役，在最短的时间内杀最多僵尸者胜，胜者最终之战时可自行选择武器，败者不可携带任何武器。”

    鬼面判官灵世隐宣布完毕后，整个偌大的比试场正中央，出现了一道透明无形的玻璃屏障，将西凉和“纪由乃”阻隔了开来。

    然后，她们两人各自被困在了一分为二的比试场中。

    两道比试场边缘的入口被打开，伴随着尖厉的咆哮声，不计其数，密密麻麻让人头皮发紧的百年老僵尸张牙舞爪的分成两拨冲进了比试场内，眨眼功夫，就将“纪由乃”和西凉团团围住。

    这些僵尸，脸上沾着腥臭的血，脸皮呈现严重的腐烂状态，脸型极度扭曲，有些融化，数不清的尸虫在这些僵尸的身体各处蠕动窜动，指甲又尖又长，纯黑的，顷刻间就能将血肉之躯的人撕成须肉模糊的尸块。

    被一分为二的比试场左边，是西凉所处的位置，她阴冷斜瞥了眼玻璃光幕隔壁的竞争对手“纪由乃”，眼底的杀意四起，没有片刻犹豫，冲天灵力从她的体内迸发而出，两只手掌间，更是爆发出了熊熊烈焰的地狱业火，开始源源不断，如野火燎原般大面积的燃烧朝着她蜂拥而来的僵尸群。

    如此强悍，让人心中激动燃烧的场面，顿时，整个比试场周围山丘上聚集的冥界万鬼，发出了震天般的热烈高呼！

    那些激动高呼的鬼民，都是西凉的拥护者。

    它们的声浪一声高过一声，响彻阴阳交界的弱水河畔，简直震撼人心！

    地狱业火所到之处的所有僵尸，皆被燃成灰烬，随风飘散，速度快的令人咋舌！

    而被一分为二的比试场另一边，“纪由乃”所在的场上正中央。

    体内附身着姬如尘的纪由乃，闭眸傲立在正中，她浑然不动。

    周围，一圈一圈密密麻麻的僵尸包围着她，所有僵尸皆不能近身，只能嘶吼咆哮，表面看上去，似乎西凉那一边的形式更加唬人，而纪由乃这一边像是一点动静都没有，她根本没有出手。

    而就在这时，就在所有冥界万鬼都觉得这一局，必定是西凉稳赢之际……

    不可思议的一幕发生了！

    附身在纪由乃身体中的姬如尘，明明什么都没有做，连手臂都没抬，眼睛都没睁，周围的僵尸突然之间停止了鬼哭狼嚎，成群结队的面朝“纪由乃”，硬生生的给她下了跪。

    你见过密密麻麻，恐怖万分的僵尸如同被操控了一般，虔诚恐惧的给人下跪吗？

    多少僵尸，跪倒在了“纪由乃”的面前，停止了吼叫。

    然后它们自我了结了。

    一个个硬生生的拧下了自己的僵尸头颅，然后扎堆的死在了一起，眨眼间，那群密密麻麻的僵尸尸体，堆成小山这么高，它们都没有头颅，所有的僵尸头颅，都滚落在比试场各处。

    另一边，西凉的业火还在燃尽没有死绝的僵尸。

    可“纪由乃”这一边，已经没有一个僵尸还活着。

    从头到尾，附身在纪由乃体内的姬如尘，连手指都没有动一下，就优雅绝美的站立在那，高高束起的长发迎风飞扬，衣袂飘逸，仿佛这一切都与她无关。

    在没有出手的情况下，所有僵尸竟然选择自我了断？

    这一幕，不仅震惊了漫山遍野的观战鬼怪。

    更震惊了高台之上冥界位高权重的众鬼神。

    “明明什么都没做，怎么可能顷刻间让一群僵尸自我了断？”

    五阎王，枉死城主卞无殇看向中央主位的蒋子文，惊讶不已，又疑惑不解问道。

    而不等蒋子文回答，他们头顶之上那帝位上的冥界九五之尊，高深莫测的回答道：“听说过万鬼朝宗吗？当一个人，杀尽了足够数量的亡灵鬼怪，那他的身上，就会弥漫着令万鬼都恐惧的煞气，任何厉鬼怨魂僵尸见之，就会发自内心的恐惧，宁愿自我了断，也不愿意被他所杀。”

    “所以冥帝是说……”

    卞无殇震惊的盯着比试场上纹丝不动的绝美身影，不敢置信。

    “是，她恐怕已经到此境界。”

    这边，冥帝和几位阎王在那对纪由乃频频表示赞赏。

    可独独只有蒋子文，发现了一个让他深思，让他怀疑的问题。

    纪由乃绝对没有达到能展示“万鬼朝宗”的地步。

    杀尽足够数量的亡灵鬼怪，起码必须过百万，这是需要千百年才能累计的可怕数字，纪由乃那种程度，绝不可能达到！

    那么让蒋子文怀疑的问题就来了。

    如果纪由乃做不到，那么，此时此刻场上的人，又是谁？

    幽邃锐利的眸光死死的盯着比试场上的某个身影。

    她的体内有免死令，她就是纪由乃！

    蒋子文绝对可以肯定，那就是纪由乃的身体。

    可是……

    这到底是怎么回事？

    蒋子文百思不得其解之际，蓦然就见比试场上的某个少女，恰巧对上了他的眸光，笑的如三月桃花般妖艳，正在朝着他挥手。

    “第一局！纪由乃胜！”

    当鬼面判官宣布纪由乃胜的时候，附身在纪由乃身体里的姬如尘，翘着兰花指，正慢条斯理的从兜里拿出一面镜子，在那照，理了理耳鬓被吹乱的发丝，然后“不要碧莲”的听着周围漫山的倒彩声，不停的捡起地上的僵尸脑袋，往成千上万的鬼民堆里扔。

    