    第1383章 剧组转移拍摄地点

    镜头一转，方既明饰演的包龙星把炮仗点燃。

    嗯，这个影视城里算是准许燃放鞭炮的，毕竟是在市郊了。

    “恭喜包大人生意兴隆！”

    曾雪晴饰演的戚秦氏抱着一个孩子出来，恢复了她风情万种的俏寡妇形象。嗯，她还拿回了属于戚家的财产，这样的寡妇, 估计很多人都想……咳咳咳，真的可以少奋斗几十年的。要是从镜头来说，曾雪晴不经意间向方既明抛去的媚眼，估计方既明也有点接不住戏，这个戏疯子，简直是把剧本外的剧情都演了, 这让方既明压力山大。

    好在，这个镜头给的是中镜，后面还跟着一个侍女呢……也可以说是奶妈。

    方既明连忙说道：“多谢, 多谢，但我现在已经不做管了。”

    吴广德（国语版为莫在桨）问道：“哎，妹夫呀，为什么你有管不做，到这里开药房呢？”

    方既明哈哈一笑，说道：“以你的智慧，很难解释给你听啊！”

    戚秦氏笑魇如花地说道：“诶，你回头看看你妹妹跟如烟……”

    镜头一转，给到了陈璐和单梦菲。是的，这两个人肚子里塞入了孕妇的模型，十月怀胎的形象十分到位。

    方既明连忙上去扶住两个人，说道：“两位老婆，小心一点啊，来来来，亲一下……”说着，方既明亲了两下两个人的假肚子一口。是的, 如果观众看到这里，估计要恨死方既明了，这可是他们的女神啊！

    有什么比女神怀孕了，更加令人心碎吗？

    即便知道这是电影，可那些宅男群体们依旧觉得天塌了。

    梁奇峰饰演的包有为说道：“大婶、二婶……”是的，这对银幕父子，在这里扮演的居然是叔侄二人。更奇妙的是，年纪大的才是侄子，年纪小的反而是十三叔。这种反转，在很多电影里是见不到的。包括原版的《九品芝麻官之白面包青天》，也是让人耳目一新。

    戚秦氏说道：“我把我先夫那张包生孩子的药方给了包大人，他吃了之后就双喜临门，现在还做起了药房生意。”

    镜头一转，然后上面写着“印度神丹”四个字的匾额。好吧，这是一个恶搞，而且还真的有一个印度阿差在卖药。而且背影音乐，也换成了阿三的风格。这个阿三用口音很重的话语说道：“来来来，真的是印度来的……”

    嗯，人是印度来的，至于药是不是, 就只有天知道了。方既明从众人中间走出来，对着天空说道：“我能有今日的成就, 全得益于皇上的恩赐，其实我一直很想念皇上。还好我收藏了一条皇上的龙内裤，闻一闻，精神百倍，嗦一嗦，舒筋活络，舔一舔，不会两边乱摆。来，闻一闻，大家不要错过机会……”

    这时候，雷豹来了，说道：“恬亲王到。”

    恬亲王一脸悲痛欲绝地走到方既明面前，方既明连忙说道：“王爷大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪。”

    恬亲王说道：“包卿不用多礼，今天你开张，我不能恭喜你。我要告诉你一个坏消息……皇上他……驾崩了……”

    方既明大吃一惊，整个人向后一缩，然后双手摊开，向天悲痛一叫：“皇上……”

    紧接着，大家齐齐下跪。

    特别是陈璐和单梦菲，很考验细节的地方来了，她们扶着自己的肚子，很艰难才跪下去。

    “呜呜呜呜呜……皇上……怎么会这样……怎么会这样……”方既明的哭法很做作，眼泪都没两滴。这里其实也是一个讽刺，一个统治者去世了，旁边的百姓依旧在过着日子，真的是有他可以，没他也行。

    然后，方既明用那条龙内裤擦了擦自己的鼻涕，然后问道：“皇上怎么会驾崩的？”

    恬亲王叹了口气，说道：“生病啊！”

    方既明等人齐齐抬头，问道：“什么病啊？”

    恬亲王四顾了一下，然后低声说道：“是……花柳病……”

    大家都愣了一下，都“啊？”了一声，显然是没明白，为什么皇帝都会得花柳病？

    然后是方既明最快反应过来，把手里的龙内裤一丢，吓得众人四散逃开，方既明还摔倒在地，曾雪晴是护着孩子向后退，恬亲王站着所以闪到了一边……然后画面定格这一刻。

    “咔！！！”

    喊停之后，方既明跑去看监视器了。

    这在燕京的最后一场戏，拍完之后，就要去粤省实景拍摄了。

    粤省的岭南建筑外景，包括各种旧时衙门，都是方既明取景的地方。

    “好，过了！”

    方既明宣布道，整个剧组发出欢呼声。

    不容易啊，这将近一个月来，都是拍的燕京戏份。而且这一次的电影，明显是比较压抑的。没办法，整部电影负责高度的片段，都在这里了。包括主角包龙星在燕京求助受挫，被人陷害进入青楼做龟公。

    要不是方既明无意中遇到了同治皇帝，这一桩关乎十三口人命的案子，就不会被沉冤昭雪了，身怀六甲的戚秦氏也要被杀头。正是因为气氛压抑，搞笑的片段都觉得不太搞笑了。

    好在，电影的虐主片段也就这几段而已，而且主角重回巅峰的时间也很快，所以观众只会觉得这是主角在触底反弹而已，一如股市一样。

    但其实，这也是一个讽刺。

    人生只有起起落落落落落落……哪里有起起落落起起起起的？

    所以说，这真的是电影而已。

    宣布燕京的戏份杀青后，整个剧组都开心了，一边收拾东西，一边准备打包行礼。明天呢，已经买好机票，相当于是包机，直接飞到羊城，准备拍其他的片段。

    “方董，这微博上都在讨论你的新电影……”

    秘书过来，轻声地问道，“要不要做一个热搜管控？”

    方既明一愣：“怎么管控？”

    “额……方董，我们不是要低调吗？”

    秘书有点搞不懂了，方既明都不让记者进来拍，甚至狗仔都要清场，这不是低调行事？

    “不需要。我们拍戏是光明正大的，只不过不想让那些狗仔随便拍而已。”方既明想了想，说道：“这样，把我们的正经剧照传几张上去，然后公布电影名字就是。也算是前期宣传了，这样好的机会，不能放弃。”

    方既明知道，未来的电影宣发，很大程度上是在线上宣传的。

    (本章完)

