
　　沐阳准备回现代时空，但是回去之前，沐阳找来律师埃里克森，如今埃里克森已经成为沐阳的专职律师了。

　　沐阳准备将自己手里的日元纸币兑换出去，要知道，沐阳掠夺了整个日本国库，虽然是缩水非常严重的日本国库，但其储存的日元纸币数量也不少，总数量超过六亿日元，。

　　日本在中国和东南亚的战争失败后，日元就一直在贬值，好在根据消息，日本还在坚持，许多城市虽然已经被美军占领，但日本还没有最终放弃抵抗。

　　小矶国昭的声音依然回响在日本上空，中村正雄如同小强一样，坚持带领剩下的日本士兵，与美国人展开输死对抗。

　　美国人在这场征服战中，付出了巨大的代价，死伤人数超过50万人，这是原来历史中绝对没有的。

　　据说，美国国会曾经多次召开会议，商议想要撤回进攻的军队，但是在此前已经投入了如此大的代价，就这样退出，华尔街的人也不会允许。如今，日本与美国还在僵持，而美国就如同掉进了泥潭一样，深陷其中。

　　但沐阳知道，日本的战败是迟早的事情，他手里有大量的日元纸币，绝对是一个庞大到令人炸舌的数字。就算现在日元贬值的厉害，如果按照现在的汇率兑换，应该也有五千多万美元左右，绝对是一笔惊人的财富。

　　而沐阳知道，历史上日本战败后，日元与美元汇率从4.5日元兑换1美元，直线下降到了可怜的360日元兑换1美元，而且这个汇率坚持了15年固定不动。

　　如果那个时候沐阳在兑换，他手里的6亿日元纸币，只能兑换到可怜的160多万美元。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，这么大笔的数字，沐阳是没有办法一下子处理掉的，他准备存到银行，瑞士就在旁边，他们有这个世界上最好的银行。但是，不要以为他们就都是卫道士，这些私人银行参与洗钱的绝对不少，沐阳的这些钱存到里面去，只要缴纳一部分手续费，会很愉快的变成他的合法资产。

　　沐阳就是准备让律师埃里克森帮自己完成这件事情。

　　在忙了一周之后，沐阳拿到了属于自己的资产证明和银行支票本，同时也成为了瑞士银行的高级客户。

　　瑞典的事情已经安排好，是该到回去的时候了。

　　看着睡得安详的夏可君，沐阳低头亲吻了一下她的脸颊，夏可君呢喃着说了一句什么，然后翻身继续睡了过去。沐阳脸上露出微笑，然后他回到自己的房间，一个念头，回到了现实时空自己家中。看着家里的一切，沐阳突然间有一种空落落的感觉。

　　他现在有一种不太适应的感觉，哪怕自己看新闻，去逛街，找胖哥喝酒打屁，心里总是安定不下来。这种感觉沐阳不喜欢，他必须要做点什么，调整一下自己的心态。

　　“姥爷，这大热天的，怎么还和邢大爷坐在外面下棋，里面吹空调下不好吗？”傍晚时分，沐阳提着一兜水果和上次在上海买的糕点来到姥爷家。

　　沐阳一进姥爷的小院，就看到两个老头正在院子里的树荫下下象棋。

　　“心静自然凉，这里有树荫，晒不着。”姥爷看到沐阳来了，高兴的指着旁边的马扎，让沐阳坐下。

　　“邢大爷，您怎么出汗了。我姥爷穿着半截袖长裤子都没出汗，您这穿着背心大裤衩儿，怎么这汗巾都湿哒哒的了。”沐阳看着邢大爷看似好奇的问道。

　　邢老头瞅了一眼沐阳，说道，“你姥爷是心静自然凉，我这输着棋呢，心能静吗。小子，没看出来，你也是蔫坏啊。”

　　沐阳憋着没笑出来。

　　“不下了不下了，该吃晚饭了，回家了。”邢老头直接起身走了。

　　这才下午五点不到，吃什么晚饭啊，沐阳心里好笑道。

　　“最近忙什么呢，放暑假了也不见你过来。”姥爷一边收拾棋盘一边问道。

　　沐阳帮着收拾棋子，答道：“和朋友忙点事情，最近还准备出去一趟，想到外面走一走，徒步行。”

　　“玩没关系，但是不要去那些危险的地方，过犹不及，做事掌握一个度，也别让家里人担心。”姥爷说道。

　　“记得了，对了，最近希姐来了吗？”

　　“她啊，出国旅游去了，比你还不着家呢。”

　　“姥爷，您尝尝这糕点，看看喜欢吃什么口味的，我以后再给您买。”

　　“杏花楼的糕点，嗯我尝尝。味道真不错，难得现在这么多年了，还是这个味儿。我记得啊，上海最有名的老字号糕点店，就是这‘杏花楼’、‘乔家栅’、‘沈大成’三家，对了，还有在南京西路的‘王家沙’，以前我出差去上海，还给你妈妈往回带过，你妈妈可喜欢吃了，那时候你妈还小。。。。。。”

　　晚上，沐阳就住在了姥爷家，陪陪老人。

　　第二天，沐阳回父亲家，带小妹一起到游乐园疯玩了一下午，晚上和爸爸阿姨小妹吃了一顿团圆饭，而且难得的，在家里住了一晚上。

　　晚饭时和父亲喝了两杯酒，两人聊了许多，父亲没有说教，就当朋友那样闲聊，聊沐阳的学习聊女朋友，也聊到沐阳准备去外面旅游的事情。

　　也可能是心态的变化，也可能是经历的事情多了，对新家的排斥感，对家人的疏离感，已经去掉了好多，只感觉，能和家人团聚在一起，真的是一件很幸福的事情。

　　沐阳带上证件和装备出发了。

　　他准备到一个最清净的地方，自己安静的待上一段时间，什么也不想，彻底放空自己的内心，回归自我。

　　来到首都机场，买上一张去拉萨的机票，当天沐阳就出现在了拉萨街头。

　　只在市区转了一天，看了看布达拉宫，沐阳就准备继续出发了。

　　“您这匹马多少钱。”沐阳拍了拍身边一匹枣红色马问道。

　　穿着一身藏袍的汉子伸出一只手比划了一下，用有些变调的汉语说道“八千。”

　　“八千，您这有点贵了，五千怎么样。”

　　“现在是旅游旺季，就算是出租，我这马一天也能赚几百块钱呢。”

　　“您的马那么多，总不可能全都能租出去吧，平时您可卖不到八千。”沐阳继续砍价，他把这当做一种乐趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第142章：兑换日元免费阅读。https://xs.23sk.com 