
　　前一句确实是秦慕枫亲口说过的，虽然后来秦慕枫自己打脸了。

　　但后面一句，秦慕枫就得说一句冤枉了。

　　秦慕枫无奈说：“你怎么还临场发挥？前一句是真的，后面那句我可没说过。”

　　“是吗？难道你心里不是这么想的？”姜寻抬头，目光横他，“反正当时你虽然没说出来，但我听着是这么个意思。”

　　“我去,这俩演的跟真的一样啊！”

　　“剧本太会写了吧！”

　　“两人好像情侣啊怎么办！”

　　“霸道总裁X频翻旧账作精小娇妻。”

　　“看瑶妹的表情，目瞪口呆.JPG。”

　　“一脸吃瓜.JPG。”

　　“那你是怎么回复他的？”张琪瑶紧跟着问。

　　“嗯……”姜寻作势想了一下，说，“我对他说，我对老男人也不感兴趣。”

　　秦慕枫无奈的看着姜寻，嘴角挂着的笑宠的不行。

　　只可惜此时直播镜头在张琪瑶这儿,粉丝没能看到。

　　但张琪瑶能看见秦慕枫的表情。

　　她整个一个大震惊。

　　直觉告诉她，姜寻可能是秦慕枫和姜寻的真实故事，而不是剧本。

　　所以两人之间竟然是这样开头的吗？

　　虐甜虐甜的！

　　张琪瑶瞬时间脑补出了十万字追妻火葬场小短文。

　　嗑到了！

　　“咳！”张琪瑶发现了这样的惊天大秘密,不敢多说，赶紧强迫自己把注意力拉回到节目中来，借由继续走节目流程来消化刚刚的大发现。

　　她把日记本的内容拍下来，“既然放在这儿，都是线索，咱们出去吧。”

　　三人出去，其余房间的嘉宾也都出来了。

　　大家交换了一下线索，苏幼岚目光奇怪的在姜寻和秦慕枫的身上变换。

　　尹南静看到，便说：“小苏找到什么线索了？”

　　“我们搜的房间，刚好是尧哥的房间。原来他是这个庄园的园丁。”苏幼岚说道，“我们在尧哥的房间里找到一部尧哥淘汰掉但还没有卖掉的手机，里面有尧哥给姜寻发的信息。从信息内容来看，尧哥一直喜欢姜寻，经常给姜寻发信息嘘寒问暖，但是姜寻始终冷淡以待。”

　　“节目组搞事情啊！三角恋！”

　　“现实里霍觅尧不是也喜欢姜寻吗？”

　　“谁知道真假啊，也有可能是霍觅尧想跟姜寻炒CP呢。姜寻的咖位或许不如他们高，但论话题度，少有人能比得过姜寻的吧。”

　　“节目组可真会玩！”

　　“秦大总裁在,节目组你怎么敢的啊！”

　　“佩服导演的勇气。”

　　“所以你找到的信息里面有能让我们离开的线索吗？”姜寻冷声问。

　　“我不知道，这么多线索呢，咱们总要看一下，思考之后才知道破解的吧。”苏幼岚拿出拍到的照片，上面都是霍觅尧这个角色给姜寻的角色发的文字信息。

　　从中看不到什么有用的线索。ŴŴŴ.23sk.com

　　走廊尽头的门依然需要用密码打开。

　　走廊灯光亮的很，姜寻用左手捂住密码锁，不过一只手无法完全遮光。

　　秦慕枫见了，便蹲在姜寻的身旁，抬起右手与她的左手合在一起，与她相比宽了不少的掌根抵着她白皙纤柔的掌根，秦慕枫略微粗粝的指尖则抵着姜寻柔嫩又白如葱尖的指尖。

　　“啊啊啊啊！这是什么画面，太杀了！”

　　“两人这算是拉手了吗？毕竟手都碰到一起了！”

　　“秦大总裁跟姜寻这么有默契的吗？看姜寻一只手的动作，就知道她想干什么？”

　　“这两人的互动真的让人很难不多想。”

　　姜寻右手拿着手机，点出一个App。

　　直播画面看不见她的手机屏幕，只能看见她在屏幕上点了几下。

　　手机后置的镜头便照出了蓝光，映在密码锁上。

　　密码锁上的指纹立即变得清晰可见。

　　幽幽的蓝色灯光照出密码锁上其中六个数字键上都有指纹的痕迹。

　　“哇！”兰洁心惊讶道，“这都行啊！你这蓝光是怎么调出来的？看起来就跟验钞的那种光似的。”

　　“安装这个App就可以。”姜寻把手机屏幕亮给兰洁心看了一下。

　　“可是平时也用不到这种光吧？”尹南静不解的问，“你怎么会没事儿安装这个App呢？”

　　姜寻认真解释，“虽然这是综艺，是节目组故意设的难题。可很难保证现实生活中不会出现这样的意外。你被锁在某密闭空间，需要离开。而且，各位都是明星，向来没什么隐私可言。家庭住址被狗仔跟踪到是最常见，甚至是手机号码，身份证号，都很容易被泄露。若是这些信息被不法分子拿到手，绑架你们要赎金呢？”

　　“现在不是以前了，以前被关起来，门锁是最原始的，想办法还是有机会撬开的。但现在指纹密码锁的应用那么广泛，绑匪也知道紧跟时代变化，更换指纹密码锁，这时候这种灯就有用了。”

　　众人：“……”

　　你这也太有危机意识了。

　　谢谢你了，还在节目里说他们容易被绑架。

　　“来了来了，姜姜的危机应对小课堂，赶紧拿小本本记下来。”

　　“姜姜永远是这么的居安思危。”

　　“我真没想到，还有能照出蓝光的App，这种好东西姜姜为什么没有分享？App叫什么快跟我们说啊！”

　　“姜姜你还有什么好东西是我们不知道的！快一口气说出来吧！”

　　计俊杰一脸黑线，忙用跟NPC说：“赶紧去吓唬他们，让他们赶紧离开！再让姜寻说下去，咱们的直播就要关了！”

　　什么绑匪，什么绑架明星的。

　　这话题太危险了！

　　走廊的关卡本没有安排NPC吓人。

　　吓人的NPC是在下一关。

　　所以计俊杰只能让留在摄制组这边的NPC赶紧赶过去。

　　众人转头看刚刚跑出来的NPC。

　　NPC拼命摇头，“我不去，打死我也不去！你们谁爱去谁去！我刚受到了重大创伤，我怀疑自己现在有姜寻PTSD。”

　　总之他不去！

　　节目组众人：“……”

　　你可真能编！

　　姜寻PTSD都能编出来！

　　除了这个NPC，也没别人了。

　　计俊杰只好指着另一个工作人员，说：“你去。”

　　工作人员一脸懵逼，“现在化妆也来不及啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第277章 霸道总裁X频翻旧账作精小娇妻免费阅读。https://xs.23sk.com 