
　　“我们会很快的！”彼得哀求的看着哈皮。

　　“不要给我耍花招！小子。”哈皮也很无奈，说到底只是三个小孩子，哪怕他们都是超级英雄哈皮还是不忍心：“只有几分钟哦。要是你们再跑……就别怪我。看到没！”

　　说着他努力的想要把自己的西装袖子撸起来，展示下自己的肌肉。

　　可……他太胖了，袖子卡主了，这把哈皮急的，脸皮涨红！

　　看他努力的样子，三个小孩差点笑场。

　　不过或许天生的喜剧因素导致哈皮对这种状况已经有了抵抗力，他装作无事发生的样子，举起手臂做出健美先生的姿势：“看到没！肌肉！黑带三段！一拳下去，你们这种小屁孩会哭很久！”

　　看着哈皮那很认真，但偏偏显得笨拙的威胁，三个小孩终于还是笑出了声。

　　哈皮很生气，他很想维持大人的尊严，但可惜……貌似他压根没这个东西！

　　“走吧！赶紧的！托尼可是对你们偷偷逃跑很生气，我现在让你们回家拿东西，已经是法外开恩了！”

　　说着哈皮顶着自己滚烫的脸庞走在最前面！

　　太丢人了。

　　难道……我真就只能演喜剧？

　　不要啊，我是文艺咖啊！

　　原来，在路上的时候，彼得哀求哈皮能放他回家，好跟自己的叔叔婶婶抱平安，另外他还需要拿自己的衣物，哦，对了，还有帕克的。哈皮虽然表示，他们的一应要求在斯塔克大厦都能得到满足，根本不需要特意去拿那些东西。

　　但彼得坚持。

　　帕克家的人都这样，他们固然都是穷鬼，但每一个都穷的有骨气。

　　他不是不能接受帮助，可在闯祸之后，还要接受别人的帮助，就让他有点不安了。

　　更何况，不管是彼得还是帕克，都狠清楚。托尼让他们进入他的实验室，都是一种变相的帮助。

　　所以他们不愿意再给斯塔克先生添麻烦，哪怕这种事在斯塔克先生那里根本算不上麻烦，贾维斯就能搞定的事，算什么麻烦？

　　哈皮最后还是选择答应彼得。

　　毕竟他也挺喜欢这小子的。

　　因为比起其他那些超级英雄，哈皮觉得他最有幽默感，其他超级英雄都太严肃了，特别是凯，每次看到凯，他都感觉到紧张，就像小时候碰到教导主任那种感觉，明明自己啥也没做，可就是紧张。

　　……

　　“梅姨，我只是去斯塔克集团实习，不是搬过去，不需要这么多东西！”

　　彼得自然不想把自己偷偷逃出斯塔克大厦，跑到下水道和蜥蜴人大战的事情告诉叔叔婶婶，那除了让他们担心之外，没有任何好处。而且这件事也是在太过于残酷了，他并不想说。

　　想到那些无辜之人的死亡，彼得感觉自己都快喘不过气了。

　　和几乎所有妈妈担心自己的孩子远行一样，梅姨也担心自己的彼得去一个新环境会过的不习惯，所以她差点把彼得平常用的东西都给他带上。

　　嗯，彼得欺骗自己的叔叔和婶婶，他们要在斯塔克大厦待上一段时间，名义是去实习。

　　虽然一个高二学生去斯塔克集团实习这个理由很魔幻，但考虑到他蜘蛛侠的身份，本和梅很轻易的就接受了。在他们看来，自己的侄子能成为超级英雄当然很好，但同样他们更担心彼得，因为他还是个孩子。如果有一个真正的超级英雄愿意提携教导他，自然是再好不过的事！当然，这个理由也更容易找学校请假。

　　“不不！辣椒酱不用带！另外特制煎饼也不用！”

　　彼得头疼的阻止梅姨把半个家都装进自己的行李箱。

　　“梅姨，我又不是出国，我就在纽约！从我们家搭车到斯塔克大厦都不用十五分钟，你们随时可以去看我，我也可以随时回来。不用这么夸张。”

　　另外一边，本正在整理一些自己的衣物。这是给帕克准备的。

　　“这些衣服都是梅给我买的，还没穿过。”本一边收拾，一边对在一旁有点局促的帕克说道：“你长的比彼得要高，应该穿的上。”

　　“没有，已经很好了。”帕克有点紧张的说道。23sK.com

　　虽然眼前之人和自己的本叔从年龄到样貌都不一样，可帕克还是下意识的把他看做是本叔的化身。

　　本看出了帕克的不自在。

　　他笑着把行李装好，然后对帕克说道：“想要和我聊聊么？”

　　帕克愣了愣，鬼使神差的点了点头。

　　“过来，坐下。”本拍拍沙发。

　　帕克身体僵硬的坐了下来。

　　“从之前，我就觉得，你看我的眼神怪怪的。是因为另外一个世界的本么？”

　　“嗯……”帕点点头。

　　“发生了什么？”本循循善诱的问道。“不用害怕，虽然也许和你的本叔不一样，但我们都是本·帕克，我们都爱着彼得·帕克！”

　　帕克像是有点冷一样，缩起了身子。

　　“我……我本应该救下他的。”帕克抱着自己的胳膊，声音很低沉，如果不仔细听，甚至都可能听不到。可本却听到了，他坐近了一点，轻轻的拍拍他的肩膀。

　　“孩子，那不是你的错。”

　　“不！那就是我的错！”帕克抬起头看着年轻的本，笑着流泪，这让本更加心疼了，哪怕他和自己的彼得·帕克完全不一样，可本还是下意识的将他当做自己的彼得。

　　“那个家伙，那个家伙，就在我的面前，他做坏事的时候，我就在那看着。本来我可以拦住他的，本来我可以拦住他的。”

　　帕克这一辈子最无法释怀的是三件事。

　　本叔因为他的不作为而遭遇强杀！

　　乔治在他面前牺牲，临终唯一的要求就是不要把格温牵扯到蜘蛛侠的事情当中，他食言了。

　　最后一件就是格温死在他面前。

　　每一件都是那样，好像自己他自己努力一点点，如果自己做的再好一点点，一切都不会发生。

　　“不不不，孩子。不要为别人犯下的过错来折磨自己。”本能够感觉的出，这个孩子承担了太多，他把一切都压抑在心里，他并不像自己表现的那样在空中荡来荡去的那般潇洒，他只是……把一切都留给自己。

　　这对一个高中还没毕业的孩子来说，太残酷了。

　　“本不希望你这样。”本抱住了这个孩子，不断的安抚他。

　　“不不不，本叔一直试图教育我。可我不听他的，还和他吵架，就是为为了找我，他才会出现在那里！我看到了那个人在犯错，可我……我那时很生气，我……我选择视而不见。”

　　帕克的表情，已经不能用笑着哭来形容了。

　　梅姨和彼得不知道什么时候站在了门口，可他们都没有走出去，格温也是如此，他们都默默的不做声。

　　他们能够感受到这个孩子心中到底有多么支离破碎。

　　他无人可倾述，只有本。

　　只有他可以胜任这个角色。

　　“因为那和我无关！”帕克抿了抿嘴唇，眼泪刚刚流进了他的嘴里：“这是我对别人求助时的回答。”

　　那天，帕克因为在学校里，把时常欺负人的弗来彻（另外一个世界的闪电）教训了一顿。那时候他刚刚获得能力，并洋洋得意。可本却不愿意看到这样的帕克，帕克不觉得自己有错，他只是教训了一个坏人。但本不这样觉得。

　　总之在那个晚上，帕克觉得自己委屈极了，他跑了出去。

　　本不放心他，赶了出去，想要找帕克。

　　帕克躲了起来，明明他们离的很近，如果帕克那个时候跟着他回去，那么一切都不会发生！

　　可他躲了起来。

　　之后他想去买一瓶牛奶，因为没钱，被店员羞辱……不，没那么严重，但言语并不好听。然后他看到了一个人偷走了柜台的钱。他看到了，全程观看，他想要提醒店员，可想到那天的遭遇，他选择了闭嘴，顺便接受了那个人的好处——一瓶牛奶，就是他没钱买的那一瓶。等到店员追出去的时候，他依然选择了袖手旁观。

　　“嘿！帮我拦住他，孩子！”

　　“和我无关。”

　　碰碰！

　　本叔躺在了血泊中。

　　是那个人做的，本叔听到了店员的求助，他拦住了那个男人。然后那个男人身上的枪掉了下来，本叔想要夺枪……然后枪开火了。

　　“都是我的错！一切都是我的错。对不起，对不起，真的真的，真的对不起。”

　　本抱住帕克。

　　“不不不，不用道歉。”本抱住这个个子快比自己高的孩子，像彼得小时候那样安慰他：“我不会怪你，那个世界的本也一样，他只会为你感到骄傲。他把你教的很棒。你没有辜负他，他只是……做了他该做的。我们一样，帕克。遇到这种事，我们总是会挺身而出，因那是我们该做的，那不是你的错。”

　　梅姨抓住了彼得手臂。

　　她真的庆幸，自己的彼得，并不需要承受那些。她太了解彼得·帕克有多爱自己的叔叔本·帕克了。她无法想象，如果有一天，彼得失去本后会有多伤心。

　　同时她也非常心疼那个孩子。

　　他不应该承受那些。

　　“彼得……我们不做超级英雄了好么？”

　　如果超级英雄都这么苦，她宁愿彼得平庸一点。

　　彼得没有说话，要是往常他自然会说出一堆理由，什么能力越大，责任越大之类的。

　　但看着自己的梅姨眼泪汪汪，他觉得那些大话是如此的空泛乏力。

　　就在这个时候，门突然被推开。

　　是哈皮。

　　他看到帕克和本相拥在一起。

　　他忙挡住自己的眼睛：“sorry！

　　！”

　　好吧，刚刚的气氛全部被破坏殆尽了。

　　有时候吧，哈皮真的很欠揍，或许这就是他和托尼能够相处的那么好的原因？

　　“我不是有意的……只是。”哈皮指了指身后：“有人找彼得。”

　　然后哈皮突然意识到一件事，本和彼得是叔侄来着，按照平行世界理论，本和帕克也是叔侄，而且这里这么多人，他们抱在一起……他总是呆在好来坞，有点适应了那里混乱的关系。

　　所以他好像误会了，顺便把场面搞的很难看！

　　帕克和本赶紧分开，显然这个误会让他们都感觉……嗯，有点恶心。他们可是叔侄！

　　就在这时，一个身影让场面稍微好看了一些。

　　“彼得？”莉兹从哈皮那宽大的身躯伸出了脑袋。

　　“莉兹？”彼得很奇怪，莉兹为什么会来他家。

　　倒是格温的脸立刻变臭了！

　　虽然在彼得归属上，两个格温已经达成共识，史黛西不会抢走这个世界的彼得，她只要看到彼得就好。格温更是小气到连和另一个自己分享彼得都做不到。

　　所以看看可以，绝对不能上手！

　　不过在针对莉兹这个小碧池上，两人的意见出奇的一致！

　　莉兹就像装了格温雷达一样，立刻就发现了史黛西。

　　“你怎么在这？！”*2

　　两人的针锋相对，很快吸引了所有人的目光。

　　梅更是双眼放光。

　　她喜欢格温没错，对史黛西更是怜惜有加。

　　但……彼得这头猪终于会拱别人家菜地了！

　　“你喜欢哪一个？”

　　梅嘴唇不动，声音却清清楚楚的传到了彼得的耳朵里。

　　彼得震惊的看向自己的婶婶。

　　他怎么不知道自己婶婶还会腹语术？

　　彼得完全搞不清状况。

　　格温……嗯，史黛西是自己的女友，另外一个世界的。莉兹……他和莉兹可没关系。

　　“这里不是你家，我来这里需要跟你报告么？”要不说女生很多事都是天生就会的，比如阴阳怪气：“倒是你，一个常常欺负彼得的女人跑到这里想做什么？”

　　本和梅没听过这种事，他们唰的一下看向了莉兹。

　　莉兹脸一下子涨红！

　　然后本和梅又看向彼得。

　　彼得从来没和他们说过。

　　“没有啦，我们之前是有一点误会。欺负什么的，不存在的。”彼得怎么可能承认自己被一个女生欺负呢？

　　这下轮到史黛西脸涨红了！

　　你哪边的？

　　要不是熟悉彼得的为人，她甚至要以为，彼得是个海王呢！

　　好在本和梅不是真的打算让这场撕逼大戏继续，别到时候吃亏的是他们的彼得。

　　所以赶紧分开他们俩，然后让彼得赶紧招呼朋友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百五十三章：新的一月求保底月票！！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 