    

    霍香香乖巧点头：“嗯嗯，好的三嫂！”

    霍堇言走上前，一把拉住顾歆恬的手，淡淡道：“你自己也是，牵着我的手不许撒开！”

    自己在这里也是人生地不熟，还让香香牵着她的手，别到时候两个人都给弄丢了。

    顾歆恬也明白霍堇言的意思，便笑着说：“有你在丢了也不怕。”

    她相信，如果她丢了霍堇言就算是掘地三尺也要找到她。

    霍堇言拿她没办法，跟在她身后无奈的笑了。

    商场很大，一楼是卖各种珠宝首饰，还有高档工艺品，手工制品，霍香香看的眼花缭乱，所有新奇的东西都想搬回家去。

    “三嫂，你看这个猴子，是不是和小猴子很像？”霍香香拿着一个工艺品举在手上。

    是一只卡通小猴子雕塑，披着披风，手里还拿着一根金箍棒，看上去看是帅气。

    顾歆恬知道霍香香口中所说的小猴子就是李耀，便笑着说：“的确挺像的。”

    “嗯嗯，我要买，我要买。”

    于是，他们在一楼逛了一个小时就买了很多小玩意儿，最后拿都拿不了，只能打电话叫人。

    二楼是品牌女装区，能逛这里的人大多都是有钱人，但是对于霍堇言来说也是第一次进。

    他平时要什么说一声直接有人送到家，来逛这里也是满足恬恬想逛街的心。

    “三嫂，这里的衣服都好漂亮啊！比设计师送家里的那些好看太多了。”霍香香拿着一件又一件往身上比划着。

    顾歆恬看她拿的基本就是裙子，便笑着说：“你喜欢咱就买，但不可以穿出去哦！”

    霍老爷子严格要求霍香香所有的吃穿住行，衣服自然也有规定，大多都是学生的衣品，想必也是因为她还未满十八岁的原因。

    “嘿嘿，谢谢三嫂。”霍香香开心的拿着衣服去试衣间。

    她也明白三嫂是为她好，但是能买回去在自己房间里穿也很开心了。

    霍堇言坐在试衣间对面的沙发上，抱着双臂看着自己的老婆与妹妹不停的试衣服，而他就像个机器人，不停的点头、摇头。

    这是他第一次陪恬恬出来逛街，虽然有个霍香香跟着，但他也觉得心情很不错。

    因为恬恬脸上一直洋溢着幸福快乐的微笑，那是他想一直看见的笑容。

    她的每一次转身，每一次微笑都深深印在他的脑海中，每当他工作很疲惫时，只要想到她脸上的微笑，他也会跟着勾起了嘴角。

    这可能就是：心中有爱，才能春暖花开！

    铃~

    就在这时，霍堇言的手机突然响了，他抬眼看向两个试衣间，拿出手机按下了接听键。

    “堇言，听说你把香香带出去了？”

    电话那头传来霍堇琛的声音。

    霍堇言微微皱眉：“那又怎样？”

    是想在老爷子面前告一状吗？

    他自然敢带出来就不怕承担这件事情被老爷子知道的后果。

    霍堇言微微皱眉：“那又怎样？”

    是想在老爷子面前告一状吗？

    他自然敢带出来就不怕承担这件事情被老爷子知道的后果。

