
　　奥尔加一言既出，立刻有人涌上去收拾。捆人的捆人，抬人的抬人，打扫战场的打扫战场……

　　至于格雷特一行，则被请到乌鸦旅店不远处，一座围墙环绕的大宅，当贵客招待起来。

　　就连银月鹿阿帕，也有专人为它洗刷，梳毛，抱来最新鲜的青草，水果，在玉米粒当中掺鸡蛋。

　　这待遇好高哦——又是你治过的人？

　　赛瑞拉好奇地戳格雷特。格雷特安抚地冲她笑笑，转脸问奥尔加：

　　“上次为您的丈夫治疗过以后，已经好久没看到他了。——不知道他恢复得怎么样？已经回复理智和清醒了吗？”

　　“感谢您的救治，霍里克已经恢复了健康，又能上战场了。”

　　【深思者】奥尔加，以施法者的能力和智慧引导部族的女子，慨然笑道：

　　“他出去作战了，不在安尼亚。否则的话，一定会来当面向您致谢的。”

　　格雷特礼貌地没有问她对手是谁，以及，是否需要帮忙。之前在阿库拉上他也听说过一些，野蛮人说是出去作战，其实，就是出去抢。

　　近的，抢加洛林王国、莱茵王国；

　　远的，抢同样是信仰光辉之主，却是另外一个教团统治的诺曼王国；

　　再远的，据说抢到兽人王国去也有。

　　布罗克长老他们更东边，那一群部族据说就抢了莱茵王国一票，然后顺着水路，把俘虏都卖到兽人王国去了。

　　遥想当年，格雷特所在的肯特王国，也被强悍的野蛮人战士挥着斧子，嗷嗷抢过不止一次。事实上，王都都被踏平过好几次……

　　如果不是魔法议会后来崛起，集合多方力量与野蛮人狠狠打了几架，又持续交好有力量的头人。至少，沿海地区和肯特王国的王都，真没那么太平。

　　咳，所以对手什么的，就还是别问了。万一运气不好，抢到熟人家里去，他是帮忙呢，还是和人打一场呢？

　　还是装作没听见，等人回来了，需要救治他再出手吧！

　　格雷特只是微微笑着，问了一下霍里克恢复的情况：

　　“有没有头疼、眩晕、恶心？”

　　“有没有耳鸣眼花？”

　　“有没有脖子酸痛、疲乏无力、步伐不稳什么的？”

　　他以治疗者的身份发问，奥尔加便也知无不言，言无不尽。格雷特问完一圈，谆谆叮嘱：

　　“您的丈夫受过这一次损伤，以后各方面都要注意。饮食上别吃得太饱、吃得太油腻；不要过度疲劳，不要一下子用力过猛；情绪不要太激动，寒冷天气出去要注意保暖……”

　　沉思者女士笑着记下，抬手让随从上酒。她举杯向格雷特敬了一敬，笑容真挚：

　　“您是霍里克的救命恩人，就是我们所有人的朋友。我早就吩咐他们，发现您的行踪，一定要立刻报告。结果，这帮笨蛋小子却没找着人，还让您给奸细骗了，真是非常对不起。”

　　“这没什么……”

　　格雷特试图客气几句。奥尔加右手边，一个鼻子上五六点雀斑的毛头小子，已经不服气的嘟哝：

　　“可是您说的是一个黑发黑眼的人类法师，和他的战士追随者。他们报给我的，是一位骑着鹿美丽的精灵小姐，以及他的两个同伴……”

　　“多雷！”

　　奥尔加叱喝。在她吐出更多责骂之前，格雷特已经笑了起来：

　　“啊，没什么。我的存在感，比美丽的精灵小姐要低一大半，这是正常的，不是吗？”

　　大厅里笑声轰然响起。格雷特在笑声中摊摊手：

　　“再说了，一头肩高两米，双角展开宽度接近四米的白鹿，比我更加引人注目，这也是理所当然的嘛！”

　　“您可真是……”披着白狼皮的女施法者笑个不停。笑着笑着，忽然有个少年奔了进来，凑到女首领身边，压低身影，急促的说了几句话。

　　奥尔加一直微笑倾听，面不改色。一大段听完，转向格雷特，正色叹了口气：

　　“给您传信的那一位……可能已经不在了。我的人拷问了假冒者，他说出了尸体的方位，已经有人赶过去了。”

　　格雷特脸色一黯。他接过少年送来的魔法徽章和信件，徐徐抚摸，不知道该说什么好。片刻，起身道：

　　“谢谢您。……麻烦您派人带我过去，他是为我而牺牲的，我想带他回家。”

　　“不用您亲自过去。”奥尔加微笑劝慰：

　　“我们的人会为他整理好，把他送过来。这会儿，外面不知道有多少奸细在活动，接您的船到来之前，您还是先在这里住着，会比较安全。”

　　格雷特沉默不语。很快，奥尔加身边的随从们，带来了更多的消息：

　　【信天翁号】七天之前在安尼亚港停泊，三副杰兰特·波普受命下船，在港口等待格雷特。至于这艘船本身，则继续她的巡航，预计十天左右返回港口。

　　而干掉这个三副的人，是光辉神教埋在安尼亚港的探子之一。他趁着三副势单力孤，找了个机会把他抓走，拷问情报。还想对格雷特动手，却不幸被识破。

　　另外，据探子交代，最近将有一只光辉神教的队伍来到北地。具体来干什么，他也不知道……

　　“难道是来对付我的？”格雷特揣测。奥尔加坐在他对面正色道：

　　“如果是来找您的，您就更应该在这儿多住几天。等到接您的船到港，上了船，就没什么好担心了。——放心，敢在安尼亚港动手，我们会处理好的！”

　　三天以后，【信天翁号】结束了她在北方的巡航，按时到港。船长带着两个下属，熟门熟路的来到了乌鸦旅馆。

　　其一是寻找自家三副，其二，自然就是打听格雷特来了没有，他们可不可以立即起航。

　　他很快得到了答案。

　　“所以……杰拉特这个家伙……是没有等到我们吗……”

　　红头发的船长久久沉默着。他站在白布包裹的遗体面前，手指颤抖，几次想掀开白布看看同袍的脸，然而每一次，最终都颓然的缩了回去。23sk.Com

　　“抱歉……是我来晚了……”

　　格雷特在他身边小声说。船长摇摇头：

　　“这是我们的宿命。海军中的男儿，死在战斗当中，并不丢人。阁下，请给我几个小时，让我安排一下他的墓地。我保证，不耽误我们返航的行程。”

　　“等等……不带他回家吗？”

　　“海上男儿，除非死在即将到港的时候，否则哪有幸运葬在陆地上。”

　　船长脸色沉沉。一挥手，两个水手已经上前，扛起了同胞的尸体。格雷特赶紧阻拦：

　　“等等！我有空间袋！——我带他回家！”

　　船长饱经风霜的脸上有一瞬动容。他翕动了一下嘴唇，摘下帽子，向格雷特深深鞠了一躬。

　　拥有空间袋的魔法师，他的船上，载过不止一个；可是，愿意带走普通水手尸体的，除了死灵法师之外，一个也没有……

　　“好的，阁下！我们回家！”

　　他转身引导格雷特出外。对野蛮人礼貌的点了点头，见到美丽的精灵小姐，也并没有大惊小怪，完美的维持了一个绅士的风度。然而……

　　“这是什么……”

　　他指着面前高大的银月鹿，手指颤抖，声音都有点破碎：

　　“它要和我们一起走吗？”

　　“啊，这是阿帕，我的坐骑。”格雷特心虚的眨了眨眼，努力给这头鹿角三米多宽的魔兽加一点分：

　　“拜托您了，把它一起带回去吧！它路上吃的东西我也准备好了，都在空间袋里，您不用为它操心……”

　　“可是，我们的客房，船长室，货舱，都没有那么宽的门啊！！！”

　　最后还是银龙小姐解决了问题。她随手扔出一个变小术，两米多高的巨鹿，顿时变得娇小可爱。至于阿帕阁下以原形在货仓活动，到底方不方便的问题……

　　“你们都是木头吗！跑起来！把货舱擦干净！”船长叉腰怒吼：

　　“阿帕阁下是八阶魔兽，他的战斗力，比你们这帮蠢货加起来都强！”

　　哗啦啦啦，一大群水手拎水桶的拎水桶，拿抹布的拿抹布，全体奔跑起来。

　　“呃，倒也不用大家这么麻烦……”格雷特露出了不好意思的微笑。他跟着大队人马爬下货舱，伸手乱指：

　　“清洁术！清洁术！清洁术！！！”

　　当天晚上，一艘船身狭窄、两头尖翘的长船在前方引路，划破海面月光。奥尔加麾下，最得力的一名水手亲自操舵，带着【信天翁号】驶出海港。

　　整整一夜的航行之后，【信天翁号】离开海湾，在宽阔的海面上张开风帆，向西南方向远行。贴着海岸又过了半天，在海岸线即将消失的时候，与一艘悬挂着莱茵王国旗帜的高速快船，远远相向掠过。

　　格雷特站在船舷边，用望远镜遥望着桅杆上猎猎的旗帜，良久无言。

　　身后，船长沉沉地咳嗽了一声。

　　“幸好阁下提前赶到了。这种船最麻烦，每次在海上碰到，我们都要干一仗。”

　　【信天翁号】扬长而去。这艘帆船乘着黑门半岛上吹来的寒风，绕过半岛南端，全力东行。只三天时间，就越过深海，到达了王国的东侧海岸线。

　　又是整整一天的航行之后，格雷特终于拎着法师长袍，踏上了尼维斯港坚实的地面。

　　面前，林恩，奥罗拉，两位阔别已久的朋友，肩并着肩，向他绽开了温暖的笑容。

　　“格雷特，你终于回来了……唔……这位是……？”

　　格雷特悲哀地发现，他在朋友们的心目中失宠，只需要一秒钟。无论是林恩还是奥罗拉，他们的注意力，都飘到了银龙小姐身上……

　　只剩下林恩身边的黄金骷髅，下巴咔哒咔哒，黑洞洞的眼睛还在盯着他看。

　　****

　　3000字！

　　今天又是六千字，还完了上个月新增的第一个盟主的加更……后面还剩两个盟主的加更…………还剩其他所有人加起来的三个万赏加更……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百五十一章 我格雷特又回来啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 