    陈枫体内的太上神魔化龙诀。

    忽然，再次自行运转了起来！可以提炼成为修罗血脉？

    一想到这，不知为何，陈枫本能地就这么做了。

    丹田世界中，那轮不断喷射着火焰的赤红色太阳，暖色光芒更甚！它就像是真的太阳一样，永远炙烤着这丹田世界。

    即使是如今，陈枫依然能感受到阵阵炙热！陈枫的呼吸逐渐急促了起来。

    一个念头从陈枫的脑海中，像是魔心一般，疯狂开始发芽抽苗，一发不可收拾。

    既然能吸收，那就吸收！太上神魔化龙诀，瞬间全力运转！而原本冲向陈枫的那缕残魂，却本能地意识到情况不对。

    那个它准备偷袭的小子，忽然爆发出了一股令他畏惧的气息。

    然而，不等它再多思考是要放弃还是继续的时候！陈枫那边，已经冲过来了……不多时，一条通体泛黑的血雾巨链，骤然出现在陈枫面前！瞬间，陈枫的脑海中顿时出现了一个感知。

    九品下等！“嗯？

    这是怎么回事？”

    在得知面前这条泛黑的修罗血脉只有九品下等的时候，陈枫甚至以为是自己看错了。

    可这就是事实。

    一条九品下等的修罗血脉，居然能成功被太上神魔化龙诀接收下来。

    要知道，当初他吸收吞噬的第一条神魔血脉就不止九品下等。

    而后，根据太上神魔化龙诀的规则。

    他每吸收的一条新神魔血脉，都将比先前吞噬的神魔血脉更强。

    眼下却能吸收这么一条特殊的修罗血脉，肯定有问题！陈枫当即尝试去催动这条修罗血脉。

    果不其然，令他意外的事情发生了——这条修罗血脉，无法挪动替换位置！“也就是说，这条修罗血脉。”

    “在吞噬的血脉当中，有着不可替换的地位！”

    陈枫尝试着将一定血气注入那条修罗血脉之中。

    原本只有九品下等的修罗血脉，不仅完全吞噬，甚至感觉比先前更强大了一些。

    “我知道了！”

    陈枫一下子就懂了。

    虽然目前这条修罗血脉的等级很低，但是它应该是可以进化的！只要能不断得到补充，它的等级恐怕会不断提升。

    “好东西啊！”

    陈枫一下子来精神了。

    但，如此同时，之前被他搁置的大修罗葬神功。

    又从陈枫的心底冒了出苗头。

    为了印证自己的猜想，陈枫当即回忆起先前记下的大修罗葬神功。

    果不其然，在他尝试着修炼大修罗葬神功时，陈枫几乎没有受到任何阻拦！一切都顺顺利利。

    很快，他居然就把大修罗葬神功的第一层境界掌握入门了。

    当然，只是入门，距离第一层炼成，还有很大差距！这让他又惊又严肃。

    原本只是尝试，没想到居然真的成了。

    在掌握了第一层境界，逆乱阴阳之后。

    陈枫对于目前关于大修罗葬神功的感悟，也有了更深的了解。

    目前以他的能力，虽然基本入门，可若要动用一次，恐怕要抽调他全身绝大多数的力量。

    也就是说，每使用一次，他都会重伤。

    杀敌一千，自损八百，甚至还要招惹麻烦！一旦显化了修罗血脉，还必须得将所有在场的人统统杀掉！不过，只要他熬过重伤之后，还没有死的话。

    那么，便可以把敌人的元神，直接化作修罗魔气，吸收、炼化，作为己用！甚至还能在一定程度上，补充到修罗血脉当中。

    陈枫如今的对手实在是太多了！碎玉大会上，九大势力其中八大基本都得罪了一遍。

    包括星河剑派内部，也存在着一些碍眼的家伙，随时准备灭了陈枫。

    要是再遇到像洛妙音、袁长峰那种，带着一堆人来杀他的。

    光靠天地反覆轮回神功，终究还是力有不逮。

    对于目前的陈枫而言，确实现有可用的底牌少了些。

    从碎玉大会开始前，其实陈枫就已经有这种感觉。

    在心中不断追寻是否能够掌握新的、攻防有度的武技、神通。

    在经过了复杂的心里路程之后，陈枫最终还是作出了决定。

    既然神魔血脉都在催动他修炼，且已经顺利修炼到了第一层境界入门，那就继续下去吧。

    争取早日，炼成这大修罗葬神功的第一层。

    好歹有个防身用的底牌。

    在解决了这么一个意外的突发事件之后，陈枫再次凝神。

    开始催动血祭，尝试将面前的大修罗烘炉彻底炼化。

    这一次，隐蔽的残魂彻底消失了。

    大修罗烘炉几乎没有任何阻拦，陈枫开始炼化得十分顺利。

    这让一直在旁提心吊胆的金三爷，也总算是常常松了口气。

    方才的所有意外，金三爷全都看在眼里。

    当看到最终陈枫还是修炼了大修罗葬神功时。

    它只是轻轻叹了口气，但最终也还是没有说什么。

    这大概就是冥冥之中早已规定好的吧。

    只希望接下来的陈枫，能够凡事化险为夷。

    尽量，不要被人族修士发现才好。

    看到血祭步入正规，金三爷以防万一，又在陈枫整个法阵的外围，布置了几个特殊的防护法阵。

    金三爷虽然神秘莫测，又着极为特殊的能力。

    可实际上，论攻击性，凭着现在的它，几乎可以说是零！随便那个修炼者，都可以把它碾死。

    更何况，它的存在比较特殊，不方便被其他人发现。

    因此，金三爷身为护法，唯一能做的，就是给陈枫布置一些结界、法阵。

    时间一分一秒过去。

    炼化过程非常顺利，看上去再过不到一炷香的时辰，就能彻底炼化完成了。

    可计划赶不上变化。

    就在陈枫已经彻底入座在了血祭阵法中心，全面炼化控制起那尊四足方鼎之后。

    有一道杀气，忽然横空而来！目标直指陈枫所在的山洞！金三爷第一时间察觉过来，一个闪身，消失在了陈枫的怀中。

    洛妙音等人居然又找来了！轰！那些用来掩饰的伪装被瞬间炸裂开来！一时间，陈枫所在的这个极为隐蔽的山洞，顿时明晃晃地暴露在了天地间！ 

