    这一番大战下来，楚沉可谓是手段全出了，战后他只感到一阵疲惫。

    看着鬼刺树那残缺的身体，他还是强撑着，使用了一次春风化雨，然后让鬼刺树自行吸收灵水治愈自身。

    水中的尸体都已经被炼化完毕了，包括那五个超凡阶魔兽，得到了一些特殊的材料，当时情况紧急楚沉也没来得及查看，就一股脑的炼化了。

    系统空间虽然仍旧在耗费着巨大的能量点，但是趁着他们尤其是雪莱不再，楚沉打算先把岸上的尸体也全部都炼化了，免得当着雪莱的面，有些事情反而不好做。

    控制水流将岸上的尸体全部席卷入湖泊，魔龙壁虎在先前的大战中，吸取这些魔兽的脑髓都已经达到饱和了，倒是鬼刺树的身体好像是个无底洞，尤其是对于灵魂的渴望，从未达到过饱和。

    仍旧先由楚沉加以炼化，再把纯净的灵魂供给鬼刺树吸收。

    “滴。恭喜宿主获得十二万能量点。”

    尽管岸上的尸体比起湖泊中的要多得多，但由于大都是低阶魔兽的缘故，得到的能量点也并没有多很多。

    “由七级升到八级居然需要八万能量点，距离我升到九级还缺四万能量点，”

    楚沉没想到这个升级需要的能量点到了后面居然成倍的增加，这要是到了灵湖阶段，还不得几十万几十万的增加，那时候再多魔兽恐怕也不够自己捕杀的了。

    楚沉还是打算先不升级了，刚刚才升级获得了一个技能，现在再升级恐怕系统也不会给解锁什么技能了，这样一来仅仅是体量的增加对于实力的增幅也不是太大，还不如等着凑够了能量点再来个连升两级。

    “是时候把雪莱他们放出来了。”

    楚沉心念一动，雪莱和仅剩的十来个荒族人就被放了出来。楚沉直接将他们都带到了岸上。

    荒族人仍然还处于昏迷之中，艾丽希斯那针对灵魂的音波攻击可不好受，再加上系统空间的微小波动，也不是他们能够承受的，估计还要昏迷个三四天才能醒来。

    之前艾丽希斯战斗时使用的斧子和弓都被楚沉收进了系统空间，这两把武器，尤其是艾丽希斯后来拿出的弓箭，威力惊人，虽然楚沉用不上，但也可以赏赐给今后的追随者。

    雪莱在系统空间中的时候，灵魂之力被屏蔽了，完全不知道外面发生了什么。猛地被放出了系统空间，脑袋也晕乎乎的。

    等她清醒过来，转了一圈，看了看四周。居然静悄悄的，只是从很远的地方传来了魔兽的吼声，显然是兽潮已经过去了。

    “这，怎么可能？他是如何战胜艾丽希斯的？这四周的魔兽尸体又为何全都消失了？”

    雪莱怔怔的看着湖泊，内心有些复杂。

    还有之前的空间，她可以确定一定是楚沉得到了她的虚空之石后建造的，可是他怎么可能会这种手段，而且那个空间居然还能够储存生物。

    这一切都太不寻常，简直匪夷所思。

    雪莱对这一切都很好奇，她想问，但是又不敢问。

    “拥有这种手段，他肯定不是简简单单的湖泊有灵，他一定是某个老怪物在这片神魔大陆的布局，说不定直接就是某个怪物的分身。”

    雪莱感到一阵恐惧，她必须马上离开这里，她宁愿和那群难缠的火鸦较量，也不想留在这么一个老怪物身边。更可气的是这个老怪物之前还在她面前装无知，她居然蠢到相信了他。

    “大人，请问您还有什么需要我帮忙的吗？”

    雪莱把姿态放得很低，生怕惹恼了楚沉。

    楚沉蓦然听到高傲的雪莱居然称呼她为“大人”，转念一想，他就明白了，雪莱准是看到自己最近展露的手段太过于惊世骇俗，误会他是某个大人物了。

    不过这样也好，这个女人手段颇多，自己不如就这样将计就计的利用一番。

    “女娃娃之前多谢你的帮忙了，暂时没有需要你的地方。不过你也别急着走，待会儿还有好戏看呢。”

    楚沉一句话直接将雪莱要走的话堵在了嗓子眼，让雪莱无论如何也不敢说出要走的话来。

    艾丽希斯只是精灵王派来为格兰迪报仇的，而这场兽潮的操控者还没有出现，楚沉还得准备应付下一场战斗。把雪莱留在这里，自己就成了暗处的人，雪莱被推到了明面。

    到时候就坐看雪莱和精灵族争斗，自己暗处出手，必能将其留下。

    楚沉也是想借着这个机会把雪莱和自己绑上一条船，雪莱知道的秘密太多了，说杀人灭口不至于，但也不能轻易放过她。

    “老怪物，死变态，非要拖我下水。”

    雪莱在心里暗骂着，却也不敢反抗，只能寄希望于来的精灵族不是太强，能够顺利将其拿下，然后楚沉能够放她离开。

    雪莱自然是抓紧时间恢复自己的重伤之躯，楚沉也趁此时间，先是将艾丽希斯挖掘开的湖岸都给填上，然后查探了一番鬼刺树和魔龙壁虎的状态。

    鬼刺树之前受的伤，在吸收了楚沉的灵水之后，已经恢复了很多，后来又吞噬了大量的灵魂，如今已经陷入沉睡，相信等到他醒来的时候，必然会得到很大的进步。

    而魔龙壁虎虽然是天赋异种，却没有和楚沉伴生的鬼刺树那么变态，在吸取了大量脑髓之后，感觉像是撑住了，一直不通的在岸边奔跑着。

    楚沉看着有些好笑，一道水缚术将其捆住丢进了湖里，调来了一团灵力之水，洗刷着魔龙壁虎的身体。

    魔兽修炼本来就依靠的是天地灵力，这充满灵力的水进入魔龙壁虎的身体，将其中的杂质不断的冲刷出来，使其体质也在持续的增强着。

    不一会儿，魔龙壁虎突然自己冲了出来，高兴的在空中飞舞着，还挥舞着小爪子。

    楚沉感知了一下，果然晋级了，还是连升两级，直接赶上了自己。

    升级之后的魔龙壁虎体型却是丝毫没变，这让楚沉不禁对它“魔龙”之名有些怀疑。

    但是显然速度更快了，不使用瞬移的情况下，速度也是快的只能看见残影。

    “行了，别嘚瑟了，一边儿玩儿去。”

    楚沉笑骂道，让魔龙壁虎去岸边别的地方玩耍。

