    第214章 代替品

    “没事了，你继续修炼吧，我只是过来看看你的体质。”齐老摆了摆手，并没有点出殇璃想为了他寻找冰灵四香草的事情。

    姜梓雄点了点头，拱手恭敬道:“好的，前辈。”说完，便转身走进房间，接着关上了门。

    殇璃刚想说些什么，就被齐老打断:“想说什么回去再说吧，先走。”

    “嗯。”殇璃只能无奈的点了点头。

    师徒二人，接着就转身朝着自己的院子走去，还没有走进去，远远就听见沐宇文简的叫喊声:“你个老东西，就算你得到我的人，也得不到我的心！”

    “你个小王八羔子，怎么说话呢，我比你大不了多少就是老东西了？”薛穆川有些不满的声音传来。

    “谁要拜你为师啊，这么麻烦的事情，为什么要找上我啊，我一个人随心所欲的修炼，很好，我不需要。”沐宇文简依旧在大喊。

    此刻，殇璃从门外走了进来，看见沐宇文简依旧被薛穆川用扇子指着脑袋，按在桌子上。双手被他用左手控制着，无法动弹。

    “那又如何，我能得到你的身体就行了。”薛穆川翻了翻白眼，接着道。

    两人已经争吵了数分钟了，就连正在修炼的冥痕和云梦都从房间内走了出来，两人一副看好戏的样子，看着沐宇文简。

    在殇璃进门的那一刻，两人自然也发现了，同时也看到了他身后的齐老。

    殇璃对着二人微微颔首，接着给两人使了个眼色，偷偷的指了指沐宇文简，笑了笑。接着，又指了指自己的房间，示意自己要先进去和齐老谈话。

    两人看到他的暗示之后，自然也明白，并没有多说什么，转而看着沐宇文简的好戏。

    殇璃和齐老两人从沐宇文简旁边走过，这一次，两人直接无视，径直的走了过去。

    重新回到房间之后，殇璃关上了门，转过头，刚刚张开嘴，准备说话，就被齐老抬手打断。

    “我知道你想问什么，有关血天战体更加详细的情况，我也不知道。不过，冰灵四香草我倒是有所耳闻。据我现在所拥有的消息来看，应该是在光行州的极北地区，在那一望无际的冰川之中。在那里面，最高的一座山上面，至于有没有守护的灵兽，那我就不知道了。现在对你来说，还太过遥远，若是你日后强大起来，可以去看看，不过现在，你去不了。”齐老说道。

    “可是，老师，我们需要他，在一个月之后同我们一起完成那个约定。”殇璃赶忙说道。

    “冰灵四香草是最佳的选择，不过除了它以外，还有其他的选择，可以用一些药草组合，来炼制一枚六源灵药——清心髓骨丹。虽然远远比不上冰灵四香草的作用，但也能够起到一定的压制作用。”齐老笑了笑，接着解释道。

    “清心髓骨丹？可是我不仅没有药草，更没有炼制这种灵药的实力啊。老师，难道说您要来？”殇璃想了一会，露出狡黠的笑容，问道。

    “算是吧，也算再送你一份礼物，不过你现在可得给我快点提升实力。”齐老拍了拍他的后脑勺，笑了笑，接着说道。

    他现在对自己的弟子是越看越瞬间了，越来越觉得殇璃的潜力强大了。

    “太好了，那真的是恭敬不如从命。”殇璃满脸笑容，说道。

    “另外，给你一个药方，三源灵药——聚气丹。算得上是回气药的升级品了。聚气丹和净伤药，这两种灵药，也是你在日后的战斗中主要使用的灵药。上面已经没有更强的恢复性灵药了。等你到灵渊境的时候，我会给你更上一层次的药方。”齐老笑了笑道。

    说完，齐老右手轻轻一挥，一个古朴的暗红色卷轴和一堆药草凭空出现，一阵药香，一瞬间便弥漫了整个房间，有些刺鼻。

    “药方和炼药的材料，都在这里。我一共给了你十副药草，你自己看什么时候自己去炼制吧。记住，在不熟练的时候，每一步都要小心。”齐老接着道。

    “好。”殇璃点了点头，虽然没有表现出来，却是内心狂喜。能免费得药方和药材，这谁不高兴啊。

    “行了，今天找你的事情也结束了，我就先走了，你要是有什么不懂的，想找我，你就去师院找我。”齐老摆了摆手，便向门口走去。

    师院，顾名思义，是老师和长老们居住的地方。所有的学院，若是有不懂的地方，均可以去师院问老师。而天赋比较高，合长老们胃口的，就有可能被长老们收徒。师院坐落在学院的另外一个角落。

    殇璃点了点头，同齐老一起出去了。

    在出来之后，两人看见沐宇文简还在和薛穆川斗智斗勇，虽然现在已经挣脱开，却还是在薛穆川的掌控之中。

    他的身上被青色的绳索捆绑着，难以动弹。

    看到齐老出来后，薛穆川恭敬道:“齐老，完事没？完事了我们就走。”

    “你这小子，怎么还是少年心智一般。”齐老好气又好笑，笑骂道。

    “这小子太难收服了，等到后面再说。”薛穆川看了一眼沐宇文简，接着道。

    沐宇文简刚想反驳，之间薛穆川伸出两根手指，轻轻一点，一抹青色光芒闪过，眨眼间就将沐宇文简的嘴给堵住，发不出任何声音。

    下一刻，薛穆川右手托着沐宇文简，脚尖轻轻一点，便上升数十米，整个人悬浮在空中。他微微一笑:“放心吧，我知道你们一个月后要干嘛，在那之前，我会把这小兔崽子给还回来的。”

    闻言，殇璃有些奇怪为什么薛穆川会知道，不过，他没有多问，依旧点了点头。

    接着，身上散发着淡淡的青色血气，宛如仙人临尘一般，在空中缓缓向远处飞去。

    齐老同样脚尖轻点，接着整个人化为一道白色流光，只是一瞬间就消失在了几人面前。

    几人都只感觉到一股巨大的风，从他们的面前吹过，引得他们的衣角不停地摇曳。

    殇璃几个闪身，便来到了云梦的面前，关切的问道:“怎么样？突破了吗？”

    云梦微微一笑，周围的景色黯然失色，仙肌玉体，宛如明月一般，如仙子下凡，红唇轻启:“嗯。”

    “差不多给你讲讲有关星宿和比试的事情了。”殇璃点了点头，接着道。

    既然已经准备让云梦和他们一起了，那么所有的一切，都需要告诉云梦。

    “啊？星宿？”云梦睁着琉璃般的眸子，疑问道。

    闻言，殇璃当下就将有关青门和祝融的事情全部讲给云梦听了，没有半点保留。

    闻言，云梦点了点头，说道:“那我就努力一点，争取到时候不拖后腿。”

    “怎么可能，我家云梦怎么会拖后腿。”殇璃有些无奈的道。

    话音刚落，就听到几声干咳，而冥痕也不知道在什么时候走到了他们的身旁。冥痕伸出右手，指了指院子门口:“向婉秋来了。”

    云梦的俏脸显得有些腮红，一副惹人怜爱的样子。只是静静的站在，就能吸引万众目光。

    “向婉秋？你来找我是有什么事吗？”殇璃快步走了过去，问道。

    “嗯，我想加入星宿，可以吗？”向婉秋点了点头，试探性的问道。

    殇璃一怔，接着微微一笑，赶忙道:“当然可以，为什么不可以？你这么强的战力，这不是不要白不要？”

    “那需不需要什么手续？”向婉秋接着问道。

    “不需要，等到时候沐宇文简回来了，我问问他需不需要手续。现在我其实只是个挂名的人一样，会尽力帮助星宿，真正管事的还是沐宇文简。”殇璃摊了摊手，接着回答道。

    “好，那我就先回去了。”向婉秋点了点头，接着转过身就准备离开了。

    “等等。”殇璃开口道。

    “怎么了？”向婉秋玉足停住，美眸流转着疑问。

    “一个月快结束的时候，可以来找我们，我们看能不能制作一些方案，在此之前，我会先把祝融的基本信息给搞到手。另外，我们可以互相之间练练配合。”殇璃考虑数秒后，说道。

    “放心吧，到时候我自然会来。”向婉秋只是留下一句话，就走出了院子，消失在了几人的视野当中。

    接着，殇璃走到冥痕旁边，有些严肃地道:“你帮我去买几套净伤药的药材，这两天我将尽全力去炼制，尽可能的多练出几枚，然后拿去比试场卖掉。”

    “另外，在你买回来之后，暂时先不要打扰我，最近我打算试一试三源灵药的炼制。等我弄完之后，我就去找你。这一次，多买一些去卖。既然创立了势力，当然要给势力制造些好处。除此之外，你去找一下风天，这家伙和其他人关系都很好，你可以通过他，来找出几人同你一起。虽然星宿是建立了，可是星宿建立的时候，有很多人都是被迫加入的。正好通过这次机会，来联系更多的人。”

    “我在外面跑断腿，你在房间内炼药？”冥痕眉头一挑，问道。

    (本章完)

