    第752章 期待   

    时间缓缓流逝，诸强陆续证道，但更多的依旧还在继承道器传承，尝试证道。

    

    秦风没有着急，静静等待着。

    

    雷千劫也很快掌握道器，整个人振奋不已，他本就修雷霆道意，此刻得雷霆战戟加持，战力必有叠加。

    

    最重要的，道器中的传承极其强大，哪怕后面没有其他机缘，他也有把握借助雷霆战戟的传承，不断提升。

    

    “嗡。”

    

    此时，虚空上陆续爆发出三道极其恐怖的血意道威，那是血如玉、华久洲和陈一三人在证道。

    

    除他们外，还有五岳山的楚穆和杨锋，以及五雷神宗的那位伪尊也开始尝试。

    

    伪尊境本就是打破天神桎梏的存在，的确更有机会借助道器传承冲击天尊，而其余巅峰，则困难许多。

    

    比如无暇圣主他们。

    

    虽说这一路下来有些收获，但终究没能打破天神桎梏，达到伪尊的层次，此刻想要直接证道，确实有些困难。

    

    最终像是承受到极致，不得不暂停，纷纷颓然落下，像是对没能证道有些失望。

    

    “不要灰心，你们已经打破境界桎梏，只差临门一脚就能证道天尊，古天路中，定能跨过去。”

    秦风看着无暇圣主等人道。

    

    这些巅峰虽然没能直接证道，但并未毫无所获。

    

    在秦风的注视下，他们都契合了手中道器，一缕缕道威在他们周身流淌，使得他们气质颇有变化，隐约间要化作自身修行之道，身化道体。

    

    这已经是打破了天神桎梏，证就伪尊，甚至还是伪尊极限，只差最后那一小步，跨过去就能证道天尊。

    

    这一步天堑，此次没能一步跨越，但对他们而言，已经不是阻碍，迟早能够跨过去。

    

    或许道器林后，就能做到。

    

    “嗯。”

    无暇圣主他们微微点头，脸上的颓然这才渐渐散去。

    

    秦风没再多言，继续看着虚空。

    

    不知过了多久，血如玉他们也相继证道，到最后，虚空上只剩血神宫主和项天两人，还在继续。

    

    血神宫主曾消耗一空，如今勉强恢复，此间虽有可能借道器传承证道，但也并非百分百就能成功。

    

    项天更是曾遭遇重创，并未恢复全盛，其证道难度，甚至还在血神宫主之上。

    

    “血神宫主已经塑造出道体，应该能开启道域，成功证道了，而项天的伤势太重，想要证道怕是极难。”

    

    万道宫主看着虚空两人道。

    

    他已证道，对天尊道意也能清晰捕捉，一眼便能看清血神宫主和项天的情况。

    

    而结果也正如他所说，血神宫主凭借自身对血意的领悟，在道器传承的共鸣下，竟于此刻领悟出血尊之意，两种道意的叠加，顺利证道。

    

    而项天则显得艰险无数，恐怖的杀戮之意笼罩虚空，疯狂的承受道器之道，欲铸道体，塑道域。

    

    道器中狂暴的道意疯狂冲击着他，使得项天像是在承受两种极致道意的冲击，整个人显得痛苦无比。

    

    “轰！”

    

    项天挑选的是一副手盔，那手盔上沾满血迹，蕴藏着强烈的杀意，和他的杀戮之道极为契合。

    

    但此刻，手盔的杀意疯狂冲入他体内，像是要抹除他的杀戮之道，他的道，像是无法承受这股道意传承，致使杀戮之意都在激荡，疯狂侵蚀着他，让得他痛啸连连。

    

    “大师兄。”

    

    左沧他们四人凝视着虚空，神色间布满担忧。

    

    他们五人，大师兄本是最耀眼的存在，但如今，他们四人都已证道，唯有大师兄在艰难证道，本不该是如此的。

    

    “道器中的杀意似乎要抹除他的道，只允许道器的杀意之道存在，这家伙不愿屈服，想要不尊传承，彻底掌握道器的道。”

    

    雷千劫凝视着项天，震叹道：“这家伙未免太疯狂了，本就有伤在身，还敢和道意传承对抗，若是失败，极有可能自身的道被废掉，反被道器掌控。”

    

    道器中蕴藏着其主残留的意志，这是所有人都知道的，但绝大部分都是顺应传承，这项天为何如此？

    

    而且道器还要抹除其道，似想反噬其人，这又是怎么回事？

    

    秦风望着项天，妖异的目光下，他似看到一点不一样的存在，眉宇微微轻挑。

    

    “果然如此。”

    

    秦风喃喃低语一声，这里的道器应该是百万年前那场万族之战留下的，被师尊收集在此。

    

    而这些道器，必然有强敌留下，那些残留的意志，或许逃过了师尊的某些抹杀，还拥有着一点残识。

    

    此刻那手盔便是如此，想要抹杀项天的道，道器反噬其人。

    

    他看清了本质，果断释放天道果树，朝虚空的项天包裹而去，瞬间便听得轰鸣巨响传出。

    

    项天浑身剧震，脸上的痛苦渐渐减缓，最终杀戮之道疯狂激荡，彻底抹杀掉道器残留的意识，反噬其道。

    

    许久之后，他身上道辉浮现，整个人仿佛化身纯粹的杀戮之道，那是道体，弥漫的杀戮之意也渐渐化作道域。

    

    最终，艰险证道。

    

    “多谢相助。”

    项天稳固道意，就在虚空上朝秦风躬身一拜，这一拜蕴藏着最真挚的感激。

    

    战神殿内赐道果，又留下穿山甲族引路，让左沧和凌夜证道，让楚穆和杨锋能够提升，此刻，又赐予道器传承，助楚穆和杨锋当场证道，更助他化解危机，顺利证道。

    

    没有秦风，根本没有现在的五岳山，此情之重，可不是这一拜就能表达的。

    

    五岳山几人同样朝秦风深深拜下，此间恩情，无以言语，只能深深记在心中。

    

    不仅是五岳山，练霄王、华久洲等诸人都对秦风报以强烈的感激，没有秦风，他们绝对难有这番机缘。

    

    “诸位客气了。”

    

    秦风淡然道，他需要诸人感激，却也不在意这些感激，待所有人都结束修行后，他扫视道器林还留有大半的道器。

    

    血意闪烁，天道果树直接席卷而出，甚至还感知着诸人手中的道器，清晰的捕捉每一道意志，确定没有异常后，直接将剩下的道器收取。

    

    这些道器秦风不打算赐予其他人，他还留有大用。

    

    随后，手中长剑绽放，绚丽璀璨的道意之剑笔直的朝前刺去，顿时一道道纹路显现，将那尽头空间点亮，渐渐凝聚出一扇门，绽放着极致璀璨的神辉，不知通往何处。

    

    “此门之后，应是古天路最大的机缘地了，诸位要随我过去看看吗？”

    秦风凝视着那扇门，神情肃然的扫视诸人道。

    

    雷千劫神色肃穆起来，道器林后面，自然是想去的。

    

    其余人皆是点头。

    

    仅凭最大的机缘这几个字，就足以让人心动。

    

    “得道器者，将门开启，随我一道。”

    秦风点头，然后凝视着面前开启的门，这里面，究竟会有什么。

    

    他想要的，会是什么？

    

    秦风无比期待。

    

    可以说，这是他踏足古天路，最大的期待。

    

    

