
　　“我去，老刘你不是说要指点我吗？难道就这么几句话吗？”

　　看到自己家父亲这副根本就不愿意理自己，而是在那里装逼的样子，刘芒恨不得冲上前去对着他的43号的脸，蹦蹦就是几脚。

　　但是他知道自己根本就不是自己父亲的对手，冲上前去找麻烦，也只不过是自取其辱罢了，所以只得乖乖地跟在自己父亲身旁的位置，又开口询问道。

　　如果是以前的话，刘芒肯定不会如此的低声下气的，但是现在也算是人在屋檐下不得不低头。

　　为了变强嘛，不磕碜。

　　“你自己去领悟就好了，你这臭小子的天赋和毅力都是不错的，想必领悟这样的事情，也不算什么太困难！”

　　刘如龙回头看了一眼跟在自己屁股后面的刘芒，随后又开口说道。

　　“老刘你是玩我呢，是不是？我一点头绪都没有，哪怕你稍微的提醒我一点，让我知道具体应该怎么样开头啊！”

　　听到自己的父亲说这话，刘芒这感觉气都不打一处来，不得不说，自己的父亲实在是太不负责任了，告诉了自己这样的方法，但是又不告诉自己应该如何去做，难道不知道万事开头难的道理吗？

　　“这个，这个……”

　　听到刘芒说这话，刘如龙陷入了沉默，过了好大一会儿才支支吾吾的开口道，只是他这个了半天也没有说出一句完整的话来，就好像是遇到了什么没办法开口的事情一般。

　　“你在这里这个，那个的说什么啊，我到底要怎么办才好啊？”

　　刘芒的脸上写满了疑惑。

　　他最讨厌的就是自家父亲这副样子，有什么事情直接说出来不行吗？

　　那欲言又止，卖关子的样子就好像是传说中的老年人一般。

　　“其实不是我不愿意告诉你，这是为父也不知道究竟要怎么做才好！以前根本就没有遇到过你这样的怪胎，别人领悟一种法则之力基本上就能突破了，那法则之力也只不过是他们感悟天地的基石罢了，而你领悟了几十上百种法则之力都没有突破，所以只能靠这样来提升自己的修为了！”天籁小说网

　　到后来刘如龙摇了摇头，苦着脸说道。

　　其实他之所以是一副支支吾吾的样子，就是他也不知道要如何去做才好。

　　“其实这件事情是你爷爷让我转达给你的，他说你走的是一条和别人完全不同的路，在这条路上或许会举步维艰，但是只要你成功的突破了，那么好处也不是一般的修行者能够拥有的了的！”

　　随后，刘如龙停下了脚步，走到了自己儿子身旁的位置，拍了拍他的肩膀说道。

　　听到自己父亲说这话，刘芒陷入了沉默，此时的他根本就不知道要说什么才好。

　　是啊，或许自己走的就是一条与别人完全不同的路。

　　现在的一些修行者沿袭的都是上古的时候前辈们留下来的法门。

　　自己这条路或许根本就没有人走过。

　　一切都要靠自己摸索。

　　事情的难度自然可想而知。

　　这让平常的时候吊儿郎当，一副根本就不把事情放在心上的刘芒都陷入了沉思。

　　“就算是这条路没有人走过又如何，我偏要走一走，我偏要看一看这条路的尽头究竟是什么！”

　　也不知道过了多久，刘芒从那种低沉的状态之中回过了神来，他攥紧了自己的拳头咬牙切齿的说道。

　　他的话说得异常的坚定，仿佛是在说给头顶之上的那片天空，也仿佛是在说给脚底下的那片大地，但是更多的是好像在说给自己听。

　　前人没做过的事情，也总要有人去尝试，毕竟他不是圣贤，也不是那生来就知之的人。

　　说完这句话之后，他下意识的看了一眼四周，在寻找着自家老爹，想要看一看自家老爹，有没有被自己这副霸气无比的样子给折服。

　　只是四周静悄悄的，只有那达到了腰间的杂草在夜风的吹拂下，微微的弯腰，好像是在回应着刘芒的话。

　　除此之外，根本就没有刘如龙的影子，也不知道他究竟去了何处。

　　“这个不负责任的家伙又跑到哪里去了？”

　　刘芒忍不住嘟囔了一句，然后顺着来时的路快步地向前走去。

　　虽然刚才对战死亡神使的时候，让他身受重伤，但是他的金蚕蛊正在帮着他恢复着身体，这短短的山路对于他来说根本就算不了什么。

　　借着皎洁明亮的月光，刘芒在山上深一脚浅一脚地行走着，很快，他的眼中便出现了一抹亮光。

　　那是一团跳动的篝火，在篝火旁边坐着两道人影，正是自己的父亲和姨娘，此时自己的父亲手里，正在翻滚着一只烤鸡。

　　这只鸡异常的肥美，随着火焰的烘烤一滴又一滴的肥油，从肉中冒了出来，落到火焰之中滋辣作响。

　　那辆刚刚开走的房车，此时正停在两个人身旁的位置，主驾驶的位置是黑的，很显然司机并不在这里。

　　“老刘，我们什么时候回去啊？”

　　刘芒走到了自己父亲身旁的位置，看着他手中的那只烤鸡，咽了咽口水，随后开口问道。

　　“回去？我们不回去啊！”

　　刘如龙点燃了一根烟，瞥了一眼自己的儿子。

　　“不回去，难道咱们要在山上过夜吗？”

　　刘芒皱起了自己的眉头。

　　让自己在这里过夜，他可不愿意，毕竟回家搂媳妇睡觉可要比在这里睡觉舒服多了。

　　“我们不回去，但是你要回去，这里距离云水间也不是很远，只有四五十公里的样子，你就走回去吧，别在这里做电灯泡了！”

　　只是现实给了刘芒一记响亮的耳光，告诉他自己完全是想多了。

　　“我去，老刘，你要不要这么坑儿子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第824章 坑儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 