    不落族部队前方瞬间出现了一层层带有粗糙木质纹理的蓝色光盾，同时最前排的五千颗战星与三万座卫星级要塞毫不示弱的还以颜色，密密麻麻的青色光束冲向敌军。

    轰——

    三千万道红色的光束撞上蓝色光盾之后，一阵嘭嘭嘭嘭不断的将盾牌爆成光屑，在快要穿透盾牌时终于能量耗尽消散在虚空之中。

    而青色光束这时也撞上了对面的圆面，让王晋双眼一亮的是，暗红色舰队的武将却并未释放任何护盾, 只是让整个圆面的中各个单位开始不规则运动，在面上形成了一个个缺口。

    密密麻麻青色光束猝不及防的从一个个缺口中穿过圆面，纯碎是打了一个寂寞。

    一艘细胞母舰中，王晋分体一脸漠然，浑身上下让人感受不到一丝情绪，只有在看向旁边洛天依的时候双眼才会爆发出一阵强烈的好奇、渴望以及……占有欲。

    这种占有欲并不是出于肉体欲望的那种占有欲, 而是一名孩童像看着不属于自己的玩具那种占有欲。

    处于挂机状态的王晋是非常想要把洛天依的身体从里里外外的彻底研究一遍。

    不过这种情绪每次都只是出现刹那便被王晋给的思维强行压制了下来。

    而一旁的洛天依仍是一脸没心没肺的表情, 显然是习惯了王晋的挂机状态。

    “这支舰队能够摆脱超光速武器的快子锁定！”

    “这有什么值得大惊小怪的，我们不是从遗迹里也得到了相关的技术？”一旁的洛天依大咧咧的说道。

    “不，不仅仅是防止被锁定，对方给我的感觉就像是预测到了不落族的攻击，从刚出现的时候便开始让每一艘战舰的站位迅速变幻，在变换完成的那一刹那规避了不落族的攻击。”

    “这是姐妹会博思派系的部队？”

    “应该是了，还有另一支白金色舰队是永恒烈阳的，那颗火球应该是永恒烈阳的一个分体！”

    “不可能吧，就算永恒烈阳体型大我也理解，但本体是个小太阳又是个什么鬼？”

    王晋一脸漠然的说道：“永恒烈阳可能是一种氢基生物，某种意义上来讲已经可以算是纯能量体生物了！”

    洛天依瞳孔一缩：“那岂不是说能量攻击对它的作用很小？”

    “可以这么说，还是看看不落族如何对付永恒烈阳，生命之母的陨落永恒烈阳也有很大的一份，相信不落族对于造成他们母亲陨落的死敌一定准备了针对性的手段。”

    就在他们说话这不到半分钟时间，博思派系的部队已经开始了第二轮的齐射。

    仍旧是三千多万束红色光束，这让王晋的好奇心旺盛了起来。

    这支舰队的超光速武器做到只有半分钟的冷却时间，这代表着在这半分钟内, 需要将负物质制造舱室内所产生的正物质全部都清理干净, 黑洞级的技术水平对恒星3级完全是全方位的碾压。

    这一次不落族部队没有硬抗，大部分战舰都依托虚空中的母树之根根须作为掩体躲避攻击, 只有那些来不及规避的单位才会展开蓝色光盾进行防御。

    只见一道道光束打在那蓝色的巨型根系上如泥牛入海一般毫无反应。

    但是博思派系的部队仍然保持着一个圆面的阵型全速前进，不时的发射着一道道两百倍光速的红色光束。

    而这个时候不落族所有部队却果断后撤，根本就没有与对方硬抗的意思，搞得打到现在双方都一兵未损。

    不过博思派系的部队速度要快于不落族，双方的距离渐渐的拉进，只见到达十亿公里的时候，不落族的战舰部队忽然退到了一堆早已被枝蔓舰编织好的青色跳跃环中，一阵空间扭曲之后便消失不见，看的王晋再次愣住了。

    “这么苟？”

    “必须得这么做，不然以不落族现在的实力和博思派系的部队硬拼，交换比绝对非常难看。

    他们的目的不是为了打赢而是拖时间，在他们的计划之中，只需要生命之母彻底觉醒就能完全掌控母树之根，那个时候靠近这些根须就会被攻击！

    三百光年的纵深范围足够他们打游击了，这是黑洞级与恒星级之间的代差。”

    不落族撤退之后，画面中博思派系的部队仍然全速前进，不浪费一丁点时间，就连沿途星球都没心思去扫荡。

    接着王晋调出另外一幅画面，永恒烈阳也与不落族的部队也相遇了，二者仅有五十亿公里的距离。

    这一条战线上不落族所有部队要更加猥琐，全部都躲在蓝色根须后面，根本就不与永恒烈阳进行例行的超光速对轰。

    洛天依立刻双眼一亮，而处于挂机状态的王晋依然是一脸漠然。

    “不落族想要刚正面！”

    不落族的部队现在这么做是在等待，用超光速武器对轰他们太吃亏，这是科技与回路的代差。

    他们虽然躲在作为掩体的根须后面一动不动，但永恒烈阳一定也非常清楚不落族部队的具体位置。

    不落族的部队这是在等待，等待永恒烈阳继续前进到“贴脸”的距离，然后直接冲出掩体和对方战个痛。

    这有一亿公里内的近身肉搏，才能抵消掉永恒烈阳超光速武器上舰的优势。

    当然永恒烈阳也可以带着舰队绕一个大圈避过这段根须，毕竟现在可不是星球内二维平面作战，四面八方无论哪个方向都可以飞，但是永恒烈阳没有选择避开。

    因为这势必要消耗掉数十倍的赶路时间，现在所有进攻寇亚星的部队全部都在争分夺秒的向前突进，必须趁着这个空档期毁灭寇亚星，而沿着母树之根的根须前进是距离最短的路线。

    双方的距离越来越近，三十亿、二十亿、十亿……。

    冲锋过程中，永恒烈阳舰队中大量战机部队被放出，迅速组成战阵。

    虚空中出现了一幕壮观的景象，只见一百多颗直径仅一万多公里的恒星正进行着超光速冲锋。

    不落族这边也是轰的一下密密麻麻的青色山字形战机从根须后面窜出迅速组成战阵。

    只见虚空中一颗又一颗青色巨树直接扎根于那更加粗大的根须表面，渐渐的根须上闪烁的蓝色光芒也蔓延到了这些巨树的主干。

    双方都摆开了架势准备战个痛快。

    距离三亿公里时，恒星集群发射了数百道巨大的光柱撞向这些巨树。

    轰——

    光柱打在巨树身上发出了巨大的轰鸣声，但是巨树仿佛真的在母树之根上生根了一样，连一丝晃动都没有。

    只是表面的护盾剧烈闪烁着，连带着一段五千万公里长的根须表面也蓝光闪烁。

    王晋看到这一幕心里得出了一个结论。

    就算不落族不晋升黑洞级，只要苟在家里依靠母树之根猥琐防御，就连普通的黑洞1级文明短时间内都拿他们没办法。

    忽然他的脸显露出一丝疲色，双眼中的瞳孔终于恢复聚焦，带上了一丝人气。

    “记忆已接收完毕，接下来只需要和雨辰抢夺核心树种权限就行了。”

    “先休息一个小时恢复一下，一会儿还要对付雨辰，现在这种状态可不行。”

    王晋点了点头大量分体直接进入深度睡眠状态，开启挂机状态对他的思维负荷还是太大了，特别是在一个小时内接收生命之母的全部记忆。

    控制中枢中，梁琪的表情仍然在不停变幻着。

