    “是萧叶在出手！”

    “诸位小心，这小子的血统，变得非常诡异，对我等上位涅神，都能产生极大的压制！”

    ……

    此时此刻，被震出来的那十几尊上位涅神，挣扎起身，惊恐交加道。

    他们被道光击穿了身躯，肌体折断，重伤难以愈合，深刻认识到，对方血统威能的可怕。

    “看来这小子能活下来，是因为也获得了某种机缘！”

    顿时，场中其他上位涅神，都是眼神阴森了起来。

    且不提，萧叶和超级神兽烛照间的关联，光是对方身上如今的变故，就超出了他们的想象，让他们心神不安。

    ??若是等萧叶成功破境，那还得了？

    那是谁都不愿意看到的结果。

    “不能再留手了！”

    此刻，那尊强大的太神真传大吼一声，手中那口古剑光照万古，化作一挂又一挂碧河，竟然将稳固空间划开数百丈狰狞的口子，像是神兽张开了巨嘴，朝着萧叶吞噬而去。

    修炼长达三千个叠纪，身躯健硕的力神后裔，身上爆发出四种道统波动，让这个地方各种光飞舞，恐怖的劲气动九天，道符闪烁，像是一尊尊力神神邸浮复苏，朝着萧叶荡去。

    轰隆隆！

    其他上位涅神，也都收起了轻蔑之心，几乎在同一时间内行动，朝着萧叶杀去。

    就连被震飞重创的上位涅神，也是拖动着残躯，展现手段，进行横击。

    这么多上位涅神，毫无保留的出手，威力太可怕了，光是道统波动，就达到了一百多种。

    仅这一瞬间，这方天地都在暴动，滔天威势弥漫，在碾压一切。

    放眼看去，各种狂暴的攻势，像是海浪般一重接着一重一奔涌而来，让萧叶所在的这个位面抖动，像是要崩开一般。

    那震耳欲聋的声音，让霸苍痛苦的捂住了双耳，踉跄后退，无法止步，其身躯上到处都是裂痕，紫色神血飞溅。

    但紧接着，他就被一束紫光给护住了。

    正在破境，被各种景象所笼罩的萧叶身躯中，爆发出神血涌动的声音。

    那座无形的无量宝藏依旧大门洞开，有凡、灵、圣、神四大阶生灵的虚影轮番涌现，释放出部分威能，开辟出了一方神界，其内道光一缕缕，朝着四面八方撑开，和奔袭而来的恐怖攻势，狠狠碰撞在一起。

    轰轰轰！

    这一刻，各种大道轰鸣声不断，浩瀚莫测的冲击波扩散向四方，让这个位面，直接化作了飞灰。

    联袂杀来的上位涅神，尽皆气息混乱，被扩散而来的道光所影响，攻势受阻。

    不过，他们联手之下，威力太强了。

    咔嚓！

    只见那一方神界，也在动荡了起来，然后出现了裂痕。

    “杀了他！”

    各方上位涅神大吼，发动了更为猛烈的攻势，将其彻底击溃，所有的道光都是逸散了开去。

    “不好！”

    “只能拼了！”

    霸苍见此，面庞苍白。

    萧叶纵使再强，也是处于破境紧要关头，身不能动，哪里能挡得住这么多强者？

    嗖！

    他正要出手，但却有一股浩然充沛的大道气息席卷而来，紧接着眼前一花，身形出现在远处。

    是萧叶的真皓混沌体，突然出手，卷起了霸苍，远离了战场。

    “萧叶师弟！”

    霸苍顿时惊恐大叫了起来。

    在这种情况下，萧叶还将他送出了战场，他想要出力都做不到。

    至于那些上位涅神，对霸苍，丝毫不在意。

    他们迅速逼近萧叶，在一起发力，各种道统绝招，将这方天地都掀翻了，宛如怒海狂涛般，朝着萧叶拍去。

    然而萧叶那笼罩在各种景象中的模糊身影，却被一缕缕道光所笼罩。

    那是萧叶的血统威能收敛，不再扩散，而是在守护己身。

    万般道统绝招，再狂暴攻势，要么被笼罩周身的道光，给硬生生挡住，要么就是被其避开。

    萧叶像是一个浮萍，在汪洋之中起伏，上上下下，虽然偶见紫色神血飞溅，却他自身却始终不沉。

    “怎么会这样！”

    围攻的上位涅神，皆是震惊无比。

    他们这群上位涅神的毫无保留的攻势，都被这般化解，这得要多么强大才行啊？

    这，根本不像是，正在破境的中位涅神，实在太变态了！

    “不好，这小子，竟然在借我们之力，在加快破境！”此刻，一道咒骂声突兀响起。

    那是一尊法神真传。

    他借由法神血统的特殊性，有所察觉。

    “什么？”

    其话语落下，让在场的强者，心头再度颤了颤，从震惊转为惊悚。

    他们仔细感受。

    的确发现，萧叶身上的气息，正在迅速拔高，突破了原有的界限，即将登临上位。

    “此子不除，日后转生大禁天中，将再无我等的立足之地！”

    “一定要杀死他！”

    ……

    无边的杀意在弥漫，所有的上位涅神都暴走了，甚至不惜催动神禁器，只为诛杀萧叶。

    他们看出来了。

    萧叶虽然在借他们之力，加快破境的脚步，但亦很凶险，随时都会粉身碎骨。

    而他们这般疯狂的攻势，似乎也有了效果。

    守护萧叶的道光，被打到崩碎，再也没有效果。

    萧叶破境，所引发的各种景象，乃至遮天蔽日的神光，也被撕开，让他的真身显露。

    此刻，萧叶的长袍破碎，原本流动宝辉的身躯，像是碎裂的瓷器，几乎找不到一处完好的地方。

    既有悟道蜕变留下的，也有被这群上位涅神所伤的。

    他明显已经无力化解大敌攻势，且因为分心对敌，损耗过大，牵连了破境。

    原本节节攀升的气息，已经跌落了下来。

    其身躯枯败，一头长发都变得雪白，竟然呈现油尽灯枯之感，被那尊强大的太神真传，以古剑给力劈，血肉飞溅，洒落各处。

    “哈哈，这小子真是太自大了，破境的时候，也敢和我们血战，如今牵连了自身。”

    “哼，此子已除，诸位从主宰神穹出去以后，可不要乱语！”

    在场的上位涅神，都是松了一口气，竟然有了疲惫之感。

    “不对劲！”

    至于那手持青碧古剑的太神真传，目光扫过场中，像是察觉到了什么，忽而颤声道。

    （第三更到！）

