    “时间会产生一切证据。”染白嗓音很淡：“现在谁都可以不相信，我只不过说一声。”

    女孩子微微一笑，镜片下一双桃花眼恍惚间沉淀着深不可测的色泽，任是谁也看不透，声线温润飘渺：“对吗，导师。”

    景致远同染白对视。

    染白从办公室出来的时候，很不巧。

    在这个最为敏感的时期，碰到了之前一直都没有碰到的两个人。

    周明哲和孟语馨。

    同时，

    那两个人也看到了染白。

    周明哲神情微微一变，连眼底神色也有细微的变化，他复杂深沉的看着染白，内心有一瞬间的愧疚以及慌乱，并不敢面对。

    他看向染白身后，那是景致远的办公室。

    染白刚刚跟景致远说什么了？！

    周明哲心底无可避免的害怕。

    毕竟这件事情如今已经闹得这么大了，就再也没有收手的余地。

    绝对不能让许白翻身！

    他咬咬牙，内心坚定，将所有愧疚歉意悉数抹灭。

    而孟语馨显然没有周明哲思考的那么多，即使她心中也有几分不安忐忑，但更多的是扬眉吐气的得意以及兴奋，迫不及待的想要把染白踩在脚底下，趾高气昂的炫耀。

    她脸上很快浮现天真甜美的笑意，丝毫不躲避的看向了染白，“许博士，早啊。”

    多么可爱的语气，又藏了多少恶毒的心思。

    染白温雅站在那里，一身泼墨古韵，神情从未有半分变化，她薄唇轻启，声音温润悦耳，十分好听。

    她说：“祝好运。”

    简简单单的三个字，甚至是一个祝福。

    那样不疾不徐的矜贵语气。

    丝毫看不出来别的情绪。

    一点也不正常！

    很诡异。

    孟语馨脸上的笑意微微僵**下。

    怎么可能是这个反应？

    怎么可能？

    但凡是一个正常人，在面对这样的情况下，多多少少也应该有恼火愤怒不可置信的情绪吧！

    周明哲皱着眉，他清清楚楚的听到了染白那一句祝福，好运？哪门子的好运，他可不相信在发生了这样的事情之后，属于完全撕开了表面和平，染白还会真心实意的祝福他们好运。

    周明哲回想着那样的话，那样的语气，带着点缱绻的意味，很像是教堂礼乐的吟唱，无端的令人心生不安。

    他越想越忐忑，伸手攥住了孟语馨的手腕，对女孩子摇了摇头，示意不要再招惹染白。

    孟语馨抿了抿甜唇，脸色微微难堪，不太甘心的低下了头。

    她不明白，

    明明已经到了这样的地步，许白为什么还能保持那样的荣辱不惊的风度。

    他们又为什么还要忌惮许白。

    明明他们已经赢了。

    她回头看了一眼博士远去的身影，眸光闪烁不定。

    …

    回到实验室中，

    染白并不出乎意料的看到了气质冷情沉稳的长官。

    虽然说柒昀性子很冷，但是在一起后却是令人意外的黏人。

    明明纯情还会害羞，但却总是索吻。

    有种反差萌。

    染白问了一句：“你不训练吗。”

    美人长官一身黑色质感军装，又冷又禁欲，显得肃穆又淡然：“没你重要。”

    染白笑了一声，没再说些什么，只是谈起她打算做的一个正事，可能稍微有些麻烦。

    “我要去一趟A的组织。”

    她这样一说，

    话音刚刚落下，

    长官就静静盯着她，静蓝漂亮的眼瞳宛若水晶般纯粹深湛，薄唇轻启，问的情绪不明：“我可以带你去。”

    他是从那里出来的。

    没有人比柒昀更了解那个组织。

    “不用。”染白支着纤巧下颌：“我会光明正大的去。”

    “以编号3578的身份。”

    3578.

    是刚刚被染白销毁的机器人。

    她有把握替代冒充3578去A的组织。

    柒昀：“会有危险。”

    “什么没危险？”染白笑：“有危险才有意思。”

    长官静了少顷。

    他倾身靠近女孩，淡香萦绕间，清冷低软的在女孩耳尖落下轻吻，语气淡静：“A盯上你了。”

    “最近并不安稳，机器人同人类之间关系动荡。最初那次机器人失控攻击人类，也是A的手笔。”不知道为什么，染白就是感觉柒昀说话的时候很是令人心安，似是冰雪初融落在心尖，也像是大提琴在耳边轻轻的拉，“国家建立了专门调查捕捉A组的队伍，我来负责。”

    “那你要杀他？”染白垂着眸，按住了青年晶莹如雪的修长手指，微微摆弄着，指尖下的骨感漂亮冷硬，触觉很好。

    柒昀任由着女孩的动作，嗯了一声，任何可能会给染白带来并不安全的危险因素，他不会留下：“根据调查，确切消息证明A在最近会出现在京都附近，同另一伙人进行机器人的买卖交易。”

    染白忽地转眸，直直对上长官的视线，并不是疑问句，而是肯定：“你想冒充买主。”

    “猜对了。”柒昀薄唇泛着一抹轻浅的弧度，音色似是月夜下沉浸千年的清酒，将人沉溺其中，醉的勾了魂：“女朋友真聪明。”

    撩的要命。

    染白完全感觉她根本不需要教什么。

    作为智能AI就已经无师自通。

    “目前买家已经被控制，一直是我在和A联系。到时我会代替买主的身份同A见面，然后……”

    “杀他，覆灭A组。”

    风轻云淡又平静矜贵的语气，无比重要的机密事件，就这样毫不遮掩的告诉染白。

    染白歪了下头，同样用柒昀刚刚那句话的格式，温柔又散漫的夸赞：“男朋友真厉害。”

    长官耳尖微红，轻轻咳了一声。

    “那正好，到时候我给男朋友做内应吧。”反正她现在有的是时间，原本决定去A组看一眼，那现在还可以多留几天，还能见得到柒昀。

    她懒洋洋的低笑一声，这样说。

    原本这件事情柒昀是打算独自解决的，但是现在染白要用机器人的身份去A组，他没有问染白能不能不去，只是将一切并告诉染白，清冽低声：“你等我就好。”

    染白完全读取女机器人的记忆，去A组也不是很麻烦，伪装对于染白来讲更是轻而易举。

    这种冒充的事情并不能拖久，所以染白当天就决定去。

