    金滁找院长的事，并没有瞒着夏汐梓。

    手术当天，夏汐梓明显感觉到其他人对她的敌意已经减少很多。

    就连马主任都没有再来自己面前蹦哒。

    “汐梓，你看网上！”

    夏汐梓皱眉看了一旁抱着手机一脸笑的徐少川，疑惑的拿起手机，上网。

    当看到，针对自己的帖子已经消失不见。进入【实习生】WB和官方查看。

    自己的视频并没有少，但昨天和今天的更新，只有一条。

    “改性了？”

    这么突然！

    夏汐梓根本不相信张则会改性，一定藏着什么阴谋等着她。

    不管什么阴谋，夏汐梓也不会害怕。

    金老先生的手术安排在上午。

    期间，马主任并没有再过来找她，张则的人也没有进手术室。

    长达五个小时的手术，手术门终于打开。

    夏汐梓和徐少川两人一同出来，此刻的徐少川心中满是刚刚夏汐梓沉着冷静手术的画面。

    他怎么也没想到，夏汐梓手术动作流畅，根本就不像是一个新手。

    刚进手术室的时候，他有多担心，如今就有多震憾。

    在知道，这场手术就只有他们两位医生时，徐少川想到了网友说的话。

    难道金老先生真是汐梓买来的托。

    直到，一句‘手术成功’四个字，才让他回神。

    金滁见夏汐梓出来，“夏小姐，我父亲怎么样了？”

    “一切正常，马上就出来，放心，没事。”

    夏汐梓脱下身上的衣服，拿下帽子，放进口袋里，回办公室开医嘱。

    苗凤和皮云华从马主任办公室出来，两人的脸色非常难看。

    “马主任什么意思？明明不关我们的事，骂我们干嘛！”

    皮云华有些疲惫的按了按太阳穴，这段时间发生的事，根本就不是他能控制的。

    自从离开秦主任来到马主任身边实习，实习生崖完全大变样，如今又被马主任指责了一番，语句中是对他们不满的意思。

    这时，皮云华的老师打来电话。

    走到一旁没人的角落，接听，“老师。”

    老师：“云华，听说你去了马涛身边学习？”

    皮云华紧紧的抿着嘴，眼中满是阴鸷，“是。”

    老师：“看来我跟你说的话，你一句也没有听进去。既然如何，你好自为之吧。”

    闻言，皮云华有些慌了。

    来人民医院实习时，老师跟他说了很多。

    有一条，明确的告诉过他，跟在秦主任身后就不要打换老师的主意。

    如今，他后悔了。

    “老师，请你帮帮我。”

    老师：“我是怎么跟你说的，你记得吗？现在让我帮你，怎么帮。你以为，秦言和马涛是好说话的主吗？

    当初我让你选择秦言，是因为他有这个实力，你跟在他身边也能学到很多，我跟你说了那么多，你就当成放屁，如今又想让我帮你。

    呵呵，云华，做错了事，就得自己担着，如今这件事，谁也帮不了你，明白。”

    皮云华脸色很不好看。

    他清楚，老师这是生气了。

    “对不起，我错了。老师，请你帮我一次。”

    老师：“晚了，我给秦言打过电话，他的态度很坚决。自己中下的因果，就自己受着，谁也帮不了你。”挂了电话。

    皮云华低头，全身满是戾气，死死握着手机。

    几分钟后，皮云华从角落走出来，看了一眼正在跟别人抱怨的苗凤。

    眼中闪过一抹恨意，转身离开。

    苗凤见皮云华离开，赶紧跑了过来。

    “云华，你怎么了？”

    皮云华并没有理苗凤，往前走着。

    苗凤喜欢皮云华，前两天，跟他坦白了自己的心意，他说考虑两天。

    如今见他这样，苗凤有些不安，拉住他的手，“云华，你生气啦？我知道你心情不好，如今已经这样了，没有回头路可以走，认命吧？”

    皮云华甩开苗凤，冷冷的看了她一眼，“认命，我为什么要认命。苗凤，要不是你一直在我耳朵说夏汐梓的事，我会离开秦主任？”

    苗凤不敢置信的看着他，“你在怪我？皮云华，别以为我不知道你什么心思，不就是想威胁秦主任器重你吗？谁知道秦主任根本就不吃你这套。”

    心底的阴暗被人说出，皮云华黑着脸看了她一眼，转身离开。

    苗凤冷笑的看着离开的皮云华，不在呼道：“后悔又怎样，你回不去了。皮云华，你就认命吧！”

    见皮云华不理会自己，而旁人却用好奇的眼神打量着她，苗凤脸色又青又紫，双手握拳，咬牙切齿道：“夏汐梓，都怪你，既然你不让我好过，你也休想好过。”

    皮云华来到夏汐梓所在的办公室，在门口徘徊没有进去。

    这时，徐少川出来看到他，“皮云华，你来干嘛？”

    自从他们跟了马主任，就从这办公室搬走了，这段时间，除非在马主任身后看到过他，私下，从未单独见过他。

    皮云华往办公室看了一眼，“夏汐梓在吗？”

    徐少川想到他弃了秦主任改跟马主任就来气，语气带着怒意道：“汐梓不在，就算在，也不见你。”

    随着他的话，皮云华脸色变了变，没有说什么，转身离开。

    徐少川不屑的撇了撇嘴，正打算去办事，看到不远处站着的夏汐梓，看了一旁没有离开的皮云华，狠狠瞪了他一眼，走了过去，“汐梓，我去忙了。”

    夏汐梓点头，看了皮云华一眼，转移视线，往前走。

    快要走进办公室时，皮云华叫住了她。

    “我们可以谈谈吗？”

    顶楼，秋风很暖，夏汐梓看着远处，没有开口。

    皮云华偏头看着她，当看到她眼中的自信，不由的苦笑了一声。

    想到之前对她的偏见，不由的感到可笑。

    “对不起。”

    夏汐梓没有说话，吹着暖风，想着再过一段时间，就是中秋节。

    也不知道墨凛能不能赶回来过节。

    皮云华见她不说话，以为她接受自己的道歉，说道：“你能不能帮我回到秦主任身边？”

    正在想事情的夏汐梓，根本就没有听到他说什么，见他满是期待的看着自己，愣了一下。

    “什么？”

