    当天晚上，阿墨就接到了康伯的电话。

    “既然她已经找上了门，那咱们也不能坐视不管，老宋那边我已经联系过了，他们也不是不管兽族，这里边的事也挺复杂的。兽族时不时的就找他们帮忙，大多时候都是一些举足轻重的小事，所以驻守在坤林的人也就不爱管他们了。”

    阿墨皱眉问道：“余婷说兽族死了很多人，这事三处有求证过吗？”

    “确实是有伤亡，但人数并不多，所以三处不打算管这件事。我已经跟老宋打过招呼了，如果苏凡想是想插手这件事的话，大可不必顾忌那么多。”

    “那您……”

    康伯语气透着坚定的回道：“苏凡做主就好。”

    “知道了，那您早点休息吧。”

    “有事随时联系。”

    挂了电话后，阿墨就给苏凡发了条信息。

    而此时的苏凡正准备躺下睡觉，他听到手机震动的声音便又坐了起来。

    当他看到手机上的短信时，他有些意外的挑了挑眉。

    管还是不管，竟然让他自己做决定。

    “苏凡？”

    苏凡听到有人叫他，便抬起了头问道：“怎么了？”

    严浮趴在床头，好奇的问道：“你看什么呢？”

    苏凡被这条短信弄的没了困意，他干脆坐了起来：“你们说余婷的事，咱管还是不管？”

    “谁是余婷？”

    严浮一脸茫然的看着他。

    苏凡纳闷的看着他，问道：“我没告诉你吗？”

    “没有啊！”

    严浮一骨碌的坐了起来，两眼直勾勾的盯着苏凡说道：“咋的了？谁是余婷啊？她是谁啊？”

    “余婷是兽族的人，兽族最近莫名其妙的死了几个人，所以她想让我们跟她去兽族一趟。”

    苏凡并没有将那些乱七八糟的事告诉他，不然他们这一晚上都不用睡觉了。

    严浮还以为发生了什么大事呢。

    他撇了撇嘴的说道：“就这么点事啊？”

    “对，就这么点事。”

    苏凡斩钉截铁的回道。

    宁博看他有些纠结，便开口说道：“你心里不是已经有答案了嘛。”

    既然他问了出来，那就代表他心里还是想去兽族看看的。

    苏凡冲着宁博笑了笑，他确实是挺好奇兽族的事，但他不想因为自己的好奇心而连累到别人。

    兽族到底是个什么情况还不清楚，如果余婷有其他的事情瞒着他们，那他们过去岂不是很被动。

    “算了，先睡吧。”

    就算要去的话，那也得做好充足的准备才行。

    宁博拉过一旁的被子盖在了身上，而严浮却很是精神的冲着他们问道：“诶，那个余婷怎么找上咱们的啊？”

    “那你得问她啊。”

    苏凡也重新躺了下来。

    严浮见他们两个都要睡觉的架势，他略感遗憾的闭上了嘴巴。

    ……

    翌日，天刚亮的时候。

    蒙虎在半梦半醒之间被一阵急促的敲门声吵醒，他睁开眼睛看向了门口。

    敲门声一直持续着，大有一副不把他敲醒就不罢休的架势。

    蒙虎忍了口气，起身朝着门口走了过去。

    门一开，就见余婷眼巴巴的看着他说：“我饿了。”

    蒙虎抬手挠了挠头，他忍不住好奇的问道：“你怎么不去找阿墨？”

    明明她隔壁就有人，她为什么非要越过好扇门来找自己呢？

    余婷想到隔壁的女人，她立马摇了摇头。

    蒙虎就这么静静地看着她，叹气道：“可是我的午餐肉已经被你吃光了。”

    余婷没吭声，只是沉默的看着他。

    而蒙虎也来了倔脾气，他也不吱声的站在门口。

    反正有他在这，她就算是饿急了也别想伤害到人。

    两人就这么僵持着，谁都不肯先说话，气氛逐渐变得诡异起来。

    而一直在房间里的阿墨安静的听着走廊上的动静，她能明显的感觉到走廊上站着两个人，但这两个人为什么一点声音都没有呢？

    她缓缓睁开了眼，起身坐了起来。

    又等了一分钟后，她无奈的朝着门口走了过去。

    当她走出房间的时候，不远处的两个人同时望向了她。

    余婷无意识的往蒙虎身旁靠了靠，她有些畏惧的看着阿墨。

    阿墨不动声色的看着他们两个，从她的举动上来看，她更加信任蒙虎一些。

    蒙虎见她出现的那一刻，他不由得松了口气。

    阿墨神情漠然的问道：“你们在干什么？”

    “她饿了。”

    蒙虎回道。

    阿墨面无表情的看了余婷一眼，说：“先回房间等着。”

    余婷能够感觉到她是这些人里最不好惹的，所以她不敢有意见的回了自己的房间。

    等她进了房间，阿墨看着蒙虎说道：“你去吧。”

    “那她……”

    蒙虎指了指紧闭的那扇门，万一她要是偷偷溜出去怎么办？

    阿墨淡然道：“我在。”

    “那我去了。”

    蒙虎不再犹豫的点头道。

    没有人比他更清楚余婷的饭量了，所以他直接将食堂的肉包子全都买了回来。

    等余婷吃上早饭的时候，已经是半个小时后的事情了。

    她把包子掰成了两半，然后吃掉里面的肉馅后，就把包子皮扔到了一旁。

    阿墨看到她的吃相，顿时眉头紧皱了起来。

    她看着余婷不悦道：“把那些包子皮吃了。”

    余婷不情不愿的捡起了包子皮，在别人的地盘上，她还是乖乖听话的好。

    吃过早饭后，阿墨没有再在她的房间里逗留。

    而蒙虎见她要走，他也连忙跟着站了起来。

    余婷二话不说的抓住了他的胳膊，语气略显着急的说道：“等一下。”

    阿墨并没有理会身后的两人，她倒是想看看余婷到底想干什么，所以她径直地走出了屋子。

    余婷见她离开后，胆子也变得大了起来。

    她用力地抓着蒙虎的胳膊，故意压低了声音：“你们什么时候跟我去坤林呀？阿姐还等着你们呢！”

    “那你要问苏凡。”

    蒙虎想要甩开她的手，但又不想伤害到她。

    两人拉扯了半天，余婷意识到他要挣脱自己，她就更加用力了起来。

    蒙虎不能理解的看着她：“你抓着我干嘛？我不是跟你说了嘛，去不去兽族或者什么时候去兽族，这些都不是我能决定的事。你要是想知道，你刚刚为什么不直接问阿墨呀？”

    余婷听到他的话，内心纠结了一下。

    蒙虎趁她不注意的时候，连忙将自己的胳膊抽了回来。

    随后，他用最快的速度冲向了门口。

    余婷望着空荡荡的门口眨了眨眼，心中暗想道：“那么高的大块头竟然跑的这么快。”

    她在屋子里站了好一会儿，然后悄悄地推开了门。

    她在门口观察了一下四周，确定周围没有人的时候，她蹑手蹑脚的走了出去。

    就在她朝着楼梯口走去的时候，一道清冷的声音在她身后响起。

    “去哪？”

