    这些忙里偷闲和她聊天的学长和学姐们，丝毫都不认为她会使通过不正当的手段进入学校的。

    毕竟她长得这么好看，去考影视学院肯定能进去，出道之后凭借着她的颜值，分分钟就能吸引一大票的粉丝。

    若是她的家里但有点儿条件，多给她点资源和炒作，不想火起来都难。

    她又何必冒着被学校发现的危险，跑来这里当医学生。

    谁不知道医学生又苦又累，天天累的跟陀螺似的，上完本科最好还要继续读研，好不容易毕业之后还得去医院实习熬资历。

    真正成为医生之后也不好混，这个年头医患关系这么紧张，真的怕有刻意找事儿的。

    还有就是医生的工资也没有想象中的那么高，收病人的红包且不说心里过不去，还违反规定。

    所以说不管怎么比较，都是跑去当明星更轻松呀！

    沐锦依不知道他们的心里面想什么，刚恢复原来面貌的她还没怎么在外面走动，自然也没遇到什么星探。

    再说了，她从头到尾都没有成为明星的想法。

    沐锦依和学长学姐们交谈得游刃有余，在短短的时间内就收获了一帮人的好感。

    负责主要工作的学长一边忙着工作，耳边不时的传来他们的交谈声。

    他的心里面不由得琢磨着，听这个女孩说话，的确不像是能做出冒名顶替别人上学这种事情的人，这其中是不是有什么误会？

    开始还坚定沐锦依是冒名顶替的学长，这会儿就动摇了起来。

    不得不说，在有些时候，颜即正义。

    学校非常重视冒名顶替上学这种事情，没过多一会儿负责的老师就过来了。

    “是哪位同学？”负责老师问道。

    学长看到来人，惊讶道：“副院长？”

    副院长对他点了点头。

    学长默默的将沐锦依的资料递了过去，刚才他没有将她的资料还给她，而是先扣在了手中。

    其实这种做法，也是给对方一个警示。

    如果对方真的是冒名顶替的，心虚之下可能会直接溜走，而留在这里的资料，可以方便学校去找真正应该进入校园的学生。

    沐锦依看到学长没将资料还给自己，心里面儿就有了谱，怕是有什么事情才扣押她的资料，只不过她不太清楚到底是怎么回事儿，决定走一步看一步。

    副院长迅速的翻看了一下沐锦依的资料，脸色不是太好看的出言问道，“谁是沐锦依？”

    他的眉头紧紧的皱起，这个沐锦依在还没考来他们学校之前，学校就已经有所耳闻，并且向她抛出了橄榄枝。

    “小神医”医术精湛，学习成绩还好得不得了，就没有几个学校不想把人招进去的。

    后来听说沐锦依决定要自己参加高考，学校虽说已经确定把人招进来，但不妨碍他们关注她的高考成绩。

    谁知道小神医的真实成绩究竟有没有水分？那就在高考中见真章吧！

    在高考成绩下来那一刻，没有学校再会怀疑沐锦依的成绩，他们反倒开始担心沐锦依会去哪个学校。

    向沐锦依抛出橄榄枝的学校太多了，在没有最后确定的那一秒，哪个学校都不敢放松下来。

    尽管青藤大学早就打探到沐锦依的口风，听说她的意向就是青藤大学，可人还没到学校里，他们的心就始终不能放下。

    这么受学校关注的人，竟然还有人敢冒名顶替？着实令人惊怒。

    本来负责这种事情的老师和领导有挺多，他作为最后把关的人用不着亲自过来，但这次事关重大，他决定还是亲自跑一趟。

    沐锦依听见有人喊她的名字，莲步轻移走了过去。

    “我就是沐锦依。”

    看到他脸色不太好看，手中拿着自己的资料，资料上明晃晃的挂着她之前的照片，沐锦依瞬间了然，感情这是没把她们两个当成是一个人。

    这也难怪，照片上的她和实际上的她，差别不是一般的大。

    沐锦依无奈扶额，这次的确是她考虑的不够周全。

    眼下事情似乎变得有些麻烦，她的所有资料还挂着以前的照片，连身份证也不例外。

    现在她所需要做的事情就是，证明她是她自己。

    沐锦依想通了前因后果，对着这位副院长说道：“事情有些复杂，咱们到边上说吧。”

    副院长瞧了一眼周围的人，不管是学生还是家长，都伸长了脖子想要看看到底是发生了什么事情。

    这个事情也的确不适合在这里解决，副院长见状说道：“你跟我来。”

    躲在树荫下乘凉的沐国华夫妻看到了那边的喧哗，紧接着就发现自己的女儿跟着一个男人往出走，立刻就坐不住了。

    “坐在那里干啥？赶紧跟我去看看！”何丽着急的说道。

    沐国华心中也担心女儿，二话没说的就跟了上去。

    这边，沐锦依见副院长走的这个方向，是要把自己往办公楼那边带，想到还在那边等着自己的父母，说道：“副院长，我父母还在那边等着，我过去和他们打声招呼，省得他们着急。”

    这是又要玩什么把戏？副院长见多了这种事情，下意识的就认为沐锦依是要搞其他的小动作。

    副院长拧了拧眉，刚要说他陪她一起去，就听到她惊讶道：“爸妈，你们怎么过来了？”

    夫妻二人这一路小跑过来的，缺乏锻炼的他们气喘吁吁，一时间缓不上来气儿。

    沐锦依见状，走过去在他们身上的穴位按了几下，他们的呼吸很快的变得平稳了起来。

    何丽这才说道：“这不是我和你爸看你突然和人走了，不放心过来看一看吗？”

    沐锦依轻轻一笑，“我刚说完要去告诉你们一声，你们就过来了。”

    副院长亲眼看到沐锦依刚刚露的那一手，心中惊疑不定，难道她真的是沐锦依？可这个长相根本就对不上呀？到底是怎么回事？也许她刚刚摁的那几下子让他们的呼吸平稳，只是个巧合？

    不管怎样，副院长对沐锦依的态度又有了变化，在事情没有明了之前，他还是不要轻易得罪人了吧。

