    “这是我们家的老宅子，在父亲死后被别人家收购了，小龙他帮忙赎回来的。”

    小龙是黑崎真咲暂时寄居的石田家的大少爷石田龙弦，这在鸣木市也算是大家族，听她父亲说是几十年过命的交情。

    曾经的黑崎家也算是名门，但是在她的爷爷黑崎飞鸟去世后就开始走下坡路。

    尤其是他的父亲在爷爷死后为了找到杀害爷爷的凶手，玩命修炼，又不善于打理家族的业务，甚至连黑崎家的家底都投了进去。

    在真咲的父母在一次狩猎虚死后，她就不出意外成了孤儿，要不是石田家收留，她就要露宿街头了。

    石田家人待她也蛮不错，宗弦伯父整天在修炼，伯母刀子嘴豆腐心，小龙更是待她很好，这老宅也被石田家收了回来，要不是她一直不愿意接受，石田龙弦甚至准备将这房子转到她名下。

    黑崎真咲除了每个月都来清扫一下这里外，基本上也就是祭奠和回忆的时候会回来。

    当然，石田家为黑崎真咲做了那么多事情，除了因为祖辈的关系外，也有自己的算盘的，希望黑崎真咲可以嫁给石田龙弦。

    当然，这些家长里短的东西黑崎真咲肯定不会对初次见面的人说，她也不会知道这一切的元凶就是眼前的塞德里克，正是他当年将她的爷爷抓走从而导致了后续的一切。

    几人稍微整理了一间空房间后，就静静地坐在椅子上，沉默以对，气氛一下子就紧张了起来。

    谁也没有先开口。

    最终还是志波一心觉得这气氛过于沉闷，打破了僵局，一开口就是自己想要关注的最重要的部分。

    “嗯嗯......海燕，那个虚是你在幕后操纵吗？”

    提出了这个问题，志波一心额头上也有冷汗不住的滴落，在他看来这个问题比志波海燕的死而复生更重要。

    如果眼前的这个死而复生的海燕真的是之前和自己对战的虚白的幕后黑手的话，那肯定不弱于，甚至远强于虚白。

    而按照他现在的状态，即使有着黑崎真咲的帮助也不是对手，这个问题就好像是刀尖上跳舞。

    但是，现在不问出来，他担心以后就没有机会了。

    “这个问题啊~~”

    听到了这个问题，塞德里克先是话音一顿，两人立马紧张得仿佛可以听得到心跳，不过塞德里克还是没有太过于抓弄他们。

    “不是我做的！”

    当他说出这个回答后，很明显听到志波一心长舒了一口气。

    塞德里克看着少女黑崎真咲依旧警戒的眼神，补充了一句，“我不屑于撒谎！”

    如同高山一般的灵压宣泄而出，原本志波一心和黑崎真咲难以感知的灵压变得如此明显，随时有着倾覆一切的压力。

    没想到这么强！

    志波一心急忙出来打圆场：“等等，海燕，自己人，自己人！”

    “我只是在阐述一个事实而已，按照你们现在的状况，根本不是我的对手，撒谎又有什么意义呢？”

    虽然很直白，但是塞德里克所言根本就是事实！

    虽然这直白的话可能会暂时让少女有些不开心，但是塞德里克这次可不是来讨好她的，他是来上眼药的。

    “我怀疑这次的事情和被尸魂界驱逐的原十二番队队长浦原喜助有关。”

    “浦原喜助？”

    志波一心入职护庭十三队是在浦原喜助叛逃之后，虽然没有见过，但是也听过他的名字。

    “但是我记得他不是和四枫院家的上代家主交好吗？我记得你们家和四枫院夜一也是好朋友来着。”

    虽说这里是志波海燕，但是志波一心也不是偏听偏信之人。

    “我也只是猜测，”塞德里克严肃了不少，“我之前和你说过，我当时已经死了，不过那个虚似乎有着死亡后就在虚圈重组的能力，万幸后来以我的意识为主！”

    “恢复意识后，我就调查了这个虚的过去，发现有人在尸魂界不断拿死神的魂魄做实验，我不是第一个也不是最后一个！

    然后在我的不断调查下，我发现了一个被四十六室隐藏起来的真相，关于百年前的护庭十三队队长大更换的事件。

    就是在那次实验中，护庭十三队差不多一小半的队长副队长都被虚化，浦原喜助就是那个时候被放逐的......”

    这件事情志波一心也听过，只不过志波海燕说的详细一点。

    “那和这次有什么关系呢？”

    “这次的实验也是虚化的实验，而且也涉及到浦原喜助制造出来的名为‘崩玉’的物体，除了浦原喜助我不知道还有谁也能创造出‘崩玉’。”

    塞德里克说这些话的时候全程都是采用猜测的语调，并没有肯定的说就是浦原喜助，但是足以在志波一心内心埋下一根刺的。

    至于被戳穿，他有说过什么假话吗？

    没有的。

    听到这，志波一心也陷入了沉思，他在思考怎么向护庭十三队报告，而一边的黑崎真咲什么话都没有说，就这么静静地听着。

    塞德里克看了一眼黑崎真咲，这个女人很厉害，就是可惜了，必死无疑。

    虽然这次被虚白咬了看似没什么大事，但是虚白已经将名为虚化的力量转移到了她身体中，如果不处理的话她命不久矣。

    如果浦原喜助恰好出现，又恰好又解决问题的办法，岂不是太巧合了吗？

    而且，一旦深究，浦原喜助的很多实验都是见不得人的，能打破界限的崩玉，用人类的魂魄制造的义骸，名为改造魂魄、实为灵王候补的小雨......

    而且，即使这次治疗好了，她的体内拥有死神、虚、完现术的力量，前两者是来自虚白，后一种是她本身的力量，这让她失去了纯血灭却师的身份。

    纯血的力量不仅仅可以让灭却师的实力上限更高，也能阻挡友哈巴赫对混血灭却师发动的圣别。

    不久后，灭却师始祖友哈巴赫为了恢复自身的力量，发动“圣别”取回了非纯正血统灭却师的力量，血脉混杂的她绝对无法躲过，一旦被夺走力量，身体崩溃，力量的平衡被打破，即使没有虚的袭击也必死无疑（参考石田雨龙的母亲）。

    黑崎真咲之死？

    这么一想，等那个时候自己倒是可以给这一切加上一道保险。

    几人又交流了一会儿，塞德里克将斗篷一把翻上，说道：“我的身份不便久留，也不便在尸魂界现身，空鹤和岩鹫他们就拜托你了！等一切都结束了，我会去见他们的。”

    所作所为，都与志波海燕一般无二。

    “放心吧，就交给我了！咳咳咳......”

    志波一心拍着胸膛保证，却是引发了一阵阵的咳嗽。

    “小心点，你的伤还没好。”

    黑崎真咲急忙说道，这时也只有她还在关心着志波一心的伤势了。

    “他说的话可信吗？”

    看着塞德里克离开的身影，少女问道。

    “不知道！”

    志波一心也很是纠结，有些事情只能独自承受了。

