    “你们注意！我为你们开一条路出来，赶紧离开！”

    十三娘手中的源宿是一条鞭子，长鞭所及之处，皆有骷髅顷刻化为碎片，可惜的是，那些碎片在不过几秒后便重组了回来。

    “毛毛毛毛毛……毛线！老子死死死死死死……死都要和你在一起！”

    东玄圣怒吼一声，手中拿着一把三叉戟横扫而过，一大片的骷髅倒下，接着，又迅速的爬了起来。

    “十三娘，你你你你你……你是老子的！”

    十三娘看了一眼东玄圣，眼眸中一缕感动划过，但很快，她的情绪就收敛了起来，这种危机关头可不是谈感情的时候。

    “九鞭成蛇！给我破！”

    十三娘口中娇喝一声，手中长鞭狠狠对着前方一排骷髅挥击而下！

    “啪！”

    一条鞭子，瞬间九分而开，宛若九条灵动的长蛇一样，不知多少骷髅在这长鞭之下化为了粉末！

    然而，这条道刚刚被开出来，马上就有新的骷髅把那地方给填不上，所谓的破出一条道，顿时成了笑话！

    十三娘怒极，骷髅的数量还在增加，六人被紧紧的围在了其中，秦放，李连手下也是骷髅一来便立即碾碎，但随着时间的推移，几人身上的体力与源力已经开始大幅度的下降了。

    “楚君！你怎么了！”

    洛冰灵突然感觉到身边的楚君不对劲，虽然手下也在不断的抵挡着骷髅的前进，可他脸上一阵红一阵白，红的时候好像是火焰在灼烧，白的时候好像是寒冰侵体，看起来诡异十足！

    秦放二人也急忙把头转了过来：“楚兄！”

    楚君苦笑一声：“我没事……”

    自从凝聚出了源宿，楚君就感觉这玩意虽然是自己凝聚出来的，可不是自己所能够掌控的。

    果然，他的想法没有错，他只感觉自己体内的源宿不断的想要冲出体外，像是在渴望着什么一样。

    “妈的！就让你出来，看看你想要干什么！”

    不断的压制，让楚君完全火了，口中怒吼一声，将压制源宿的源力直接放开，骤然间，一道金光从他的身体上飞了出来。

    “吃的……”

    楚君愕然了一下，吃的？

    三角源宿遁空而行，眨眼之间就冲入了那骷髅群之中，随后，竟是在一个三角口处张开了一张大嘴，硬生生将那些骷髅吸了进去！

    “这……”

    其余五人本还在艰苦的抵抗着骷髅的进攻，突然看见楚君的身上冲出一道金光，也是下意识的顺着那金光看了过去，没想到就看到了这让他们震惊的一幕！

    “楚楚兄……这是你的源宿吧？”

    李连瞪着一双眼睛狠狠咽下了一口口水满脸不可思议的说道，楚君凝聚出源宿的时候他和秦放当时都在场，自然也见过他的源宿。

    楚君干巴巴的笑了一声：“应该是吧……”

    他早知道自己的源宿是个吃货，上一次就差点没把自己吃穷了，没想到它那么渴望的想要冲出来，竟然是为了吃掉这些骷髅，早知道是这样，楚君早早就把它放出来了！

    十三娘也是满脸不可置信：“这真的是源宿？我感觉怎么像是个有灵智的怪物啊。”

    “妈呀！源宿还还还还……还能吃东西！”

    东玄圣也是眼睛直直的盯着那狂吃着骷髅的三角元素，只有洛冰灵稍微好一点，她早就知道了楚君的源宿不凡，尽管是没想到这源宿竟然还有着些许的灵智。

    不远处，那遁逃而去的风在天与冷七二人已经停下了脚步，原因无他，因为他们偶然回眼看时，发现在一处，骷髅正大面积的在减少着，好像是被什么东西给吞了下去一样！

    “怎么会这样！”

    “风兄，你看，那是什么？”

    冷七指着那已经从骷髅中冒头的三角源宿惊疑的叫了起来。

    风在天愣了一下：“那……似乎是源宿！”

    源宿竟然会吃东西，还能吃骷髅！

    风在天话刚说完，整个人就呆住了，冷七也是伫立呆愣不动，忽然，两人对视一眼，眼中贪婪之色闪烁了出来。

    可以吃东西的源宿，若是炼化了化为己用……

    天下间谁看见过源宿可以吃东西，可以吃东西，那就代表它已经有了灵智了，有灵智的源宿，这对于源宿者来说是莫大的期望，不说他们两个，就是当时齐然也极为动心！

    与此同时，楚君几人已经不怎么抵抗了，因为三角源宿大量吞食了骷髅，导致骷髅的全部火力都吸引了过去，不过，这些骷髅想要对付三角源宿很难，往往是一站到它身边，便立刻成为了它口中的食物。

    “诶！那紫光是什么？”

    李连突然对着天空中一指，只见在那山巅处，一抹紫色的光芒正朝着三角源宿飘落而下。

    楚君眉色一凝，这气息……不正是先前他在山巅上感受到的那股气息，莫非，它就是控制这些骷髅进攻的源头！

    不对，随着气息靠近，楚君感受得很多，这气息中还有着一种熟悉感！

    没有错了，是龙骨！

    这种淡淡奇异的气息里面，还带着淡淡的威严，这种威严的感觉，他从龙骨之中感受到过，也就是那位龙姑娘所送给他的那块龙骨！

    来不及多想到底是怎么回事，既然是那紫光控制的这些骷髅，只要将紫光给控制住，那这些骷髅就好对付了！

    虽然三角源宿不断的在吞食着这些骷髅，可骷髅实在是太多了，楚君怕这家伙到时候会撑死！

    当然，撑死是不可能，就算再怎么吃也有个容量，一旦三角源宿吞食达到了饱和状态，那些骷髅也会立即调转枪头来对付他们六人，所以抑制住骷髅继续对他们发动攻击是必须的！

    刚要纵身跃起，却见那紫色的光芒竟然朝着三角源宿落了下去。

    紧接着，在三角元素周围的骷髅纷纷退散了开来。

    就此，紫色光芒开始围绕着三角源宿转悠了起来，而三角源宿却跟个大爷一样就那么停在原地不动，偶尔稍微动了一动一个角，在它动了那一个角后，立马就有骷髅被送过去，然后被那家伙给吃掉。

    “这道紫光……”

    十三娘脸色震惊得无以言表，她也感觉到了，这道紫光正是那山巅上的那股奇异力量波动的源头，可是这紫光现在居然是围绕在三角源宿的身边，还不断给它把骷髅送过去吃掉，那样子，像在讨好三角源宿一样！

    随后，她又脸色奇怪的看了楚君一眼，三角源宿是楚君的，他到底是怎么凝聚出的这种源宿！

    楚君很无辜，不止十三娘，其余人也在向他不断投去奇异的光芒，其中还包括了洛冰灵。

    “吃饱了就回来吧。”

    楚君头疼的摇摇头，对着那三角源宿叫了一声。

    三角源宿立马就朝楚君这儿飞了过来，而那紫色的光芒便是紧随其后，活似三角源宿的一个小弟一样，看得众人满头冒黑线，刚才他们为了抵抗骷髅要生要死的，三角源宿一出场不止把场面摆平了，连这些骷髅的控制者也逮了过来。

    “爸爸……它是我的小弟，龙珠。”

    这个声音刚在楚君脑子里响起，他差点没咳死，龙珠！

    刚对楚君说完，三角源宿又对那紫色的光芒道：“小珠珠，要听我爸爸的话哦。”

    那紫色光芒上下的飘动了两下，好像是在点头答应一样，随后，三角源宿浑身金光一敛，便消失在了楚君的身体里面。

    而那紫色的光芒，则是紫光一收，变成了一个色彩通透的珠子落到了楚君的手心里面。

    众人看着这一幕完全呆滞了。

    本以为都要死在这儿了，这一幕转变实在是太过奇葩了。

    “果然是龙珠啊！”

    十三娘目光盯在楚君手里的珠子上，神色有些惊喜，也有些诧异的说道。

    “你认识？”

    楚君的名头刚才已经听源宿在脑子里说了一遍，现在看十三娘似乎知道得样子，疑惑的看着她。

    十三娘点点头，眼中露出一丝亮光：“这里虽然是假龙墟，但我说过，龙墟中依然有宝，之所以说是假龙墟，主要是因为这里并不是神龙常驻的地方，但是神龙曾经仍在这里呆过，这便是所谓的假龙墟。”

    顿了一下，她又看向楚君手里的龙珠：“而龙珠，是神龙的精气所化，所谓神龙的精气，说得通俗点，其实便是神龙呼气之时，常而久之所化，但是神龙所吐之龙息，每一口吐出，都是在消耗自身的寿元，毫不夸张的说一句，神龙一身是宝。”

    “当时我与师兄便分析过这个地方，能够让控制这些异兽骷髅的，也只有万兽之长神龙了，神龙嗜睡，每在一个地方呆上后，都会睡一段时间，所以，龙墟内，不论真假龙墟，都会有神龙的龙珠存在，所以当时我们便怀疑可能是龙珠作祟。”

    楚君眉头一挑：“那这么说龙珠这玩意不值钱了？”

    十三娘羡慕的看了楚君手里的龙珠一眼：“一般的龙珠自然不值钱，不过，楚师弟你手中的龙珠不同，竟然已经产生了灵智！龙珠产生灵智不是必然的，这需要极大的运气，可以说，一万颗龙珠里面也不一定有一颗龙珠能够产生灵智，而产生了灵智的龙珠若培养得当，还有机会化身龙蛋，最后孵出小龙。”

    楚君眼睛一瞪：“龙蛋是这么来的？”

    十三娘好笑的看了他一眼：“莫不是你还以为是神龙刻意孵化的？神龙是没有生育能力的，当他们想要小龙时，便会持续睡眠，以至有更多的龙珠凝结出来，然后从众多龙珠中期待有灵智的龙珠出现，从而培养出下一代，这也是为何神龙会如此嗜睡的原因。”

    楚君咽下一口口水，有些不敢相信的道：“那这么说，我手里这颗龙珠，也等于龙蛋了？”

    十三年又是一阵羡慕：“可以这么说，不过，前提是需要培养得当。”

    “楚楚楚楚楚……楚兄，卖卖卖卖卖……卖给我，我送送送送……送她”

    东玄圣一脸霸气的说道，浑然一个钱多得没处花的富二代模样。

    楚君嘴角抽了抽，好没气的瞪了那丫一眼，这尼玛是龙珠，是龙蛋啊，你以为是鸟儿蛋啊，还是你觉得我像二百五啊！

    他还没说完，十三娘便“啪”一巴掌打在了他脑门上，好没气的看着他：“你一边呆着去！”

    她羡慕归羡慕，但可没打楚君龙珠主意的意思，要不是刚才楚君的源宿给力，这儿全部人都的玩完！

    “想不到是龙珠啊！小兄弟，我看着龙珠你保管起来不怎么行，恐怕很容易被人抢，要不然拿给我们替你保管着先？”

    一个有些阴森森的声音慢悠悠出现在了众人耳边。

    众人脸色一变，来人正是风在天与冷七！

    十三娘冷笑一声：“刚才那么多骷髅被你们一个印法打过来全部推到了我们这边还没找你们算账，你们倒是好，竟然还有脸过来抢宝！”

    冷七摆摆手：“风兄，别那么拐弯子了，小子，把龙珠交出来，我们可以考虑放你们一马，否则就等死吧。”

    说着，又讥笑一声：“凭你这点实力竟然还拥有那等源宿！着实令我们开眼了！不用试着想要逃跑，不说你们现在一个个消耗极大，就算你们全盛时期，我们这边还有不少地宿六七重的，你们这点人，还不够看！”

    风在天有些无奈的看了冷七一眼：“冷兄说话，果然是喜欢直来直去啊。”

    冷七淡淡笑了笑：“到时候源宿我们两人炼化，一人一半，至于龙珠，就看谁抢到就是谁的了。”

