    一个多小时过去，顾余快速给她补充了些自己平时总结出来的小技巧，主要针对阅读理解和作文。

    其他能背的都不是事。

    趁还有些时间，池宁悠在刷题，用的顾余提供的卷子。

    为了保持自己的成绩，他有固定的一部分花销是用在买卷子买试题上。

    现在都还有好一部分没做过。

    看着池宁悠刷题，他稍微起身将喝完的可乐罐子丢到垃圾桶里。

    头靠在沙发上，身体也陷在里面，顾余眼睛微眯着。

    可能他确实是不应该吃那么多速食食品吧，平时就是食堂速食外卖三件套。

    此时突然吃了顿正常的，丰盛的，竟然还有点不适应。

    又或者说，精神状态得到了满足。

    他平常本就习惯晚上学习，临近月考，即使没什么压力也会投入更多时间。

    他依稀记得自己比昨晚熬的更晚。

    几点睡的？三点？四点？

    不太记得了。

    总之就是困。

    头微微摇晃，就连他的身体也开始不自觉的向右倾斜，池宁悠“刷刷刷”的做题声，仿佛一首催眠曲。

    “……她刷题的速度好快。”

    这是他最后一个想法。

    人在极度放松且处于安静的环境下，是很容易睡着的。

    池宁悠用笔点了点，侧头问道：“你说这里是不是应该……”

    话音未落，她愣住了。

    顾余温热的呼吸吐在她脸上，那张脸近在咫尺，仿佛只要她再靠前一点……

    “！！？”

    池宁悠朝自己的脸捏了把，不用镜子都知道，脸是红的，因为脸上的温度，仿佛要和顾余的呼吸对应上一般——温热。

    虽然说过顾余很好看，但此时近在咫尺地观察她才发现，这家伙不同于普通人的地方。

    嘴唇紧闭着，脸上甚至找不到一颗痘痘，她头一回发现，原来男生的睫毛有那么长。

    睡着的顾余身上那种独属于血族的气味愈发深了。

    不知道是因为放松还是别的什么。

    她一点一点地，把头转回去，伸手在顾余面前晃了晃，“你……”话刚说出口，她意识到顾余说不定是真的睡着了，于是降低声音，非常小声地问道：

    “你睡着了？”

    顾余没有说话，只有均匀的呼吸回应着她。

    “……”

    她把笔压在卷子上，左右看了看，准备起来时……

    顾余“刷”地一下，又往她那边靠了点。

    如果她起来的话，这家伙一定会“砰”地摔到沙发上，然后醒过来。

    “就当做好人好事了！”

    她定了定神，不自在地把肩膀上的衣服拉上去，随后轻轻扶住顾余，慢慢让他的脑袋靠在自己肩膀上。

    全程动作很轻，她不知道顾余现在是浅睡眠还是深度睡眠，生怕吵醒了他。

    调整了下姿势，池宁悠从口袋里拿出耳机，戴上，随便放了首歌，在手机上刷起了题。

    这样不太方便，但也没办法。

    没多久，池宁悠吐了口气，干脆关掉刷题软件的后台。

    她静不下心。

    拍了拍脸颊，她扭头恶狠狠地小声威胁道：“都怪你，打死你！”

    理所当然，顾余没有反应。

    不过池宁悠倒是有意外发现，这家伙不说话的时候比平常顺眼多了。

    平时就爱怼她。

    而且，现在这种情况，让她想起了不少番里会出现的剧情。

    眼神锁定压在卷子上的笔，说实话，有点心动。

    “看在你给我补习的份上，就不做什么了。”在心里“哼”了声，池宁悠设置好去上晚自习的闹钟。

    将软件上的歌曲切换成纯音乐，双手平放身前，闭上了眼。

    ……

    ……

    睁开眼的一瞬间顾余是蒙圈的。

    为什么总觉得脑袋那么重？

    揉了揉眼睛，意识到不对劲的他缓缓转过头……

    “！！！”

    心脏猛地跳动，少女的脸颊近在咫尺。

    他的头刚好靠在池宁悠肩膀上，而池宁悠则是侧向他那边，两人相互抵着，他会觉得脑袋重是因为对方脑袋靠在上面。

    还没等他仔细看看，池宁悠就忽然睁眼，一脸烦躁地扯开耳机，手指胡乱在手机上划拉着什么。

    睡眼惺忪*2

    她没有第一时间离开，随便把耳机揉成一团丢到口袋里，下意识扭扭头，“你醒啦？”

    “你别乱动！”

    顾余就像食物链底层的动物遇到了捕猎者，猛地退后。

    “干嘛啊……”没扭尽性的池宁悠站起来，按住脖子又扭了扭，用着没睡醒的声音说道：“借用下洗手间，我去洗把脸……”

    “啊……嗯。”

    回过神，顾余不自在地摸了摸脸，刚刚就差一点点，池宁悠就要亲上了。

    也就是他人好，知道不能占女孩子便宜。

    仿佛要为刚才的惊险做出反馈，心脏不争气地疯狂跳动。

    他待会也得洗把脸清醒清醒才行。

    洗手间里。

    池宁悠迷迷糊糊地拧开水龙头，捧了满脸冷水，然后……

    “啊……”少女的口中发出仿佛非人的尖叫，脸颊逐渐升温，镜子里的她满脸通红。

    她才回过神。

    还好顾余躲开了……

    这家伙平时虽然喜欢怼她，但人还是不错的嘛。

    顾余刚把卷子和笔收拾好，听到声音，抓了把头发，“你怎么喊的跟烧开水一样？”

    “我吊嗓子，不行？”

    “行行行，你开心就好。”

    他踩着拖鞋啪嗒啪嗒走去洗手间，说道：“让让。”

    “！”

    池宁悠瞬间捂住脸，嗡声道：“你就不能等我用完了再进来吗？”

    “可是你门都开着，而且洗个脸而已，怕什么。”他洗了把脸。

    也不知道睡了多久，结果不睡还好，越睡越困。

    还好现在是晚上，只用上晚自习，比早上的课轻松点，至少不用太给老师面子。

    “唔……”池宁悠捂脸走出去，快步打开门说道：“我先回去穿鞋！”

    “哈……”

    靠在门外的她舒了口气，要是让顾余看到她脸红，一定会被笑死的。

    哼！

    因为是一起醒的，即使没有特地约好，他们下楼、骑车的时间都相差无几。

    可以说就是几秒的区别。

    路上没人，顾余骑车到池宁悠旁边，问道：“我什么时候睡着的？”

    池宁悠“吱”地按下刹车，震声道：“不要跟我提睡觉的事！”

    顾余“？”

