    自对方来之后，立刻就对整个公司的研发项目，进行了大刀阔斧的改革，同时拿出了自己在星国研发的最厉害的技术，只差最后的一个理论证明，就能够研究出一个新的隔热层材料的出世。

    这对正德企业来说，是一个没有办法抵御的诱惑。

    所以，大批的研究经费，全部都投入了进去。

    其他的实验室至多能够得到一个亿的经费，那么秦宇那边，至少是十个亿起步！

    这还是最低的。

    最近实验到了最关键的地步，大批大批的研究经费，如同纸一样的燃烧着。

    这样的情况下，秦宇的工作实验室，已经差不多是百亿起步了。

    别说姜璃，就连那些公司的高层，看着这样的经费燃烧速度，都觉得可怕。

    但是秦宇是一切的主导，又说这新型材料，马上就要研发成功了。

    以后给正德企业带来的收益，何止百亿起步？

    一众人顿时便咬牙应承了下来。

    而这一切，都是因为有着龙家托底，要不是这样，正德企业的人，真的不敢这么造。

    之前龙老四说了，正德企业的一切研发成果，全部都归属姜璃所有。

    一旦有所需要，立刻全力支持。

    所以，龙家大批的经费，就被投入了进来。

    甚至是其他的一些地方的高新技术研究，都暂停了下来。

    而此刻，看着这虚高的数字，姜璃的面色冷笑。

    前世，这就是正德企业一直财政赤字居高不下的原因。

    秦宇那个傻叉，带着一个从星国那边被内部淘汰的技术，进入了正德企业中，宣布已经快完成了。

    因为他当时参加的，是一个非常绝密的星国的实验，关系着星国未来一项新兴技术的发展，所以，这个实验，是被完全封锁的。

    哪怕是龙家，也没有得到消息。

    那个傻叉，带着这个技术回国之后，就开始坑龙家，或者，准确的来说，就是坑她！

    姜璃当时一眼就看出了这个财政报告有问题，事实上，龙家那边的高层，也有过类似的怀疑。

    但是秦宇拿那个技术来做抵挡，愣是从中糊弄了过去。

    最重要的是，那个技术有缺陷！

    秦宇这次回来，不是帮龙家的，他就是来搞垮龙家的！

    甚至搞垮她！

    而姜璃就被迫背了这个锅。

    她像个傻叉一样的带着秦宇到处宣扬，说这是他们正德企业的新星，以后肯定能够执掌材料界的龙头！

    实际上，姜璃无比的清楚，那个技术有着缺陷。

    甚至，她还知道，秦宇会怎么引爆这个缺陷！

    但是那个时候，她没办法阻止！

    想到那个时候反派系统控制自己后的一系列恶心的行为，姜璃的心中，简直是作呕！

    今生，她肯定会让秦宇付出代价！

    傻叉！想要坑他们龙家？

    她看看他有几条命来赔！

    姜璃的眼底，闪现出一抹戾气，随后对着那些公司的高层，面色淡淡的吩咐道：“抹了！”

    她的话出口，瞬间，众人的心中，猛的就是一惊。

    “抹了？”

    “大……大小姐，这可是公司最新型的材料研发技术！”

    “不开发了？！”

