    何雨涵看到不大的水潭有些失望地说道：“我还以为能顺着水流找到出口呢，原来就是个小水潭。”

    韩义先安慰道：“别灰心丧气，有个小水潭也不错啊，至少咱们以后用水没问题了。你也不能总是从空间里弄水出来，有这个水潭供咱们用水也很好。

    这水边还有一些动物的脚印，说明这水人喝没问题，这水源问题就有着落了。以后外人问起咱们在山谷里是怎么生活的，这个水源可是很重要的。”

    何雨涵点点头道：“你说的对，有了这个水潭可以为空间打一下掩护。”

    韩义先没有在水潭附近处理猎物，怕污染了水源。

    他们在离水源很远的地方处理好了猎物之后就把鸡毛、内脏等都埋了起来。

    何雨涵在一处隐蔽的地方就带着韩义先进了空间，然后韩义先就把杀了的猎物在厨房里清洗干净，把自己也清洗干净两个人才出了空间。

    两个人提着猎物快速地回了山洞。快到山洞的时候何雨涵还拿出了一些调料。

    他们要在山谷里待一段时间，就不能什么都凑合了。起码吃的方面不能凑合。

    何振华一看韩义先提着好多杀好的猎物回来道：“嗬，义先，你们收获不少啊。”

    韩义先说道：“咱们今天就吃红烧野兔、野鸡。保证让你们过瘾。

    熙诚也可以吃一些肉了，等再养两天就可以随便吃了。咱们在这里也没人管，可以好好解解馋。”

    何振华和霍熙城听了都笑了。

    何振华笑道：“咱们这也算是苦中作乐了。”

    韩义先让何雨涵休息，他来下厨炖肉。很快浓郁的肉香就飘了出来，山洞里弥漫着诱人的肉香。

    何振华笑道：“就冲这香味就肯定好吃。义先，你的厨艺看样子非常不错呀。”

    韩义先说道：“我这都是为了雨涵才学的。我会做饭了，雨涵不就可以轻松一些嘛。”

    何振华冷不丁的就被妹夫喂了一口狗粮。

    他觉得他还是少说话吧，这妹夫动不动的就秀恩爱，他有些受不了。

    何雨涵有些脸红的白了韩义先一眼，好像怕别人不知道他疼媳妇似的。

    韩义先的手艺确实不错，主要也是何雨涵准备的调料比较齐全。

    几个人中午吃了一顿美味的大餐，不过霍熙城主要是喝汤，只能少少的吃一些软烂的肉。其他三个人没有任何顾忌，吃肉吃了个饱。

    何振华感觉吃肉吃饱了真的是很幸福。

    不只山谷里的韩义先他们，崖顶的何振东他们也是没有少了野味。

    霍熙城和何雨涵找到了，何振东就留了一少部分人跟他一起守在崖顶，其他人都回了驻地。

    何振东他们在崖顶架起了大锅，也打猎炖肉，众人也是吃了一顿美味大餐。

    现在能吃到肉那就是美味大餐。

    韩家于慧茹和温瑾瑜一通忙活给韩义先他们又是蒸馒头又是烙饼，都是纯白面的。

    温瑾瑜还炒了一个香辣小鱼干，还炸了一个肉酱。

    除了做食物，她还准备了白面、小米、大米等基本都是细粮。

    还准备了一些锅碗瓢盆的厨具，还有一些生活用品。

    等温瑾瑜和于慧茹收拾完了之后整整两大包东西。

    等她们把东西抬到客厅的时候韩宵和何承霖都吓了一跳。

    韩宵指着地上的东西说道：“你们准备的这东西也太多了吧？”

    温瑾瑜说道：“这还多？这我还嫌少呢，这都是我们减了又减的，不能再减少了。”

    何承霖说道：“行了，那就派人给送过去。以后咱们不定时的给送一些粮食就可以了。也许他们很快就找到出路回家了呢。”

    于慧茹说道：“我们当然希望如此。可是万一找不到出路不就得在悬崖下面待很久吗？可不能让他们亏了嘴。雨涵和熙诚都受伤，不增加营养伤怎么能好的快？

    让振东多问问他们都需要什么，回头咱们准备了用绳子给顺到悬崖下面不就得了，这些东西怎么也没有一个人重吧？大活人都下去了，这东西还送不下去？”

    何承霖笑道：“行了，说不过你们，我们遵命还不行吗？”

    于慧茹说道：“那悬崖下面可是有我一儿一女，一个女婿还有一个侄子，你说我能不着急？”

    何承霖无奈地笑道：“好像他们不是我的女儿、女婿、儿子似的。”

    韩宵和何承霖无奈地对视一眼一人背起了一个大包就出门了。

    韩义先他们吃完午饭后休息了一会儿，下午韩义先让何雨涵在山洞里休息，让何振华留下来照看，他自己则出去寻找出路。

    他是带着水桶出去的，他准备回来的时候打一桶水回来。

    不过他找了两个小时也没有收获就打水回山洞了。

    山洞里因为韩义先和何振华的到来就显得有些拥挤了，没办法，何振华和韩义先就把原来的地铺给连接了起来，晚上韩义先和何雨涵睡一边，何振华和霍熙城睡一边。

    韩义先想到昨天晚上山洞里就霍熙城和媳妇两个人心里庆幸自己这么快就找到他们了，不然让自己的媳妇一直和一个男人同处一室，想想他心里就酸的要命。

    他媳妇只能和他在一起，别人都得远着点儿。

    何雨涵一看这多了两个人就带着韩义先出了山洞又拿出了几床棉被。

    何雨涵说道：“棉被底下我铺了干草和防潮垫，上面铺上棉被就没问题了。如果咱们在这里待的时间长的话这些棉被就得经常拿出去晒，不然也是会发潮的，那样盖着就不舒服了，对身体也不好。”

    韩义先说道：“回头我就在有太阳的地方搭几个架子晒被子用。今天晚上你就睡在我旁边，我挨着你大哥，熙诚挨着你大哥，这样也方便一些。”

    何雨涵不会在这上面有什么意见的，点点头道：“你看着安排吧。”

    晚上小米粥，热的中午剩下的炖肉和馒头。

    何雨涵还在外面山谷里挖了一些可以食用的野菜，凉拌了一个野菜吃。

    为了补充一些维生素，他们必须吃一些青菜，这里就只有野菜了。不过野菜也是很不错的。纯天然、绿色无污染。

    现在他们算是暂时安顿了下来，可以安心地一边养伤一边找出路了。