    李忠离开了。

    听到了红缨的话后，回头走了几步，便在俩人的眼里消失了。

    是真正意义上的那种消失。

    第一步，还能听见脚步声。

    第二步，脚步声消失，人也忽然变成了有些模糊的光影。

    第三步，光影如冰雪，消融不见。

    其实李臻早就知道这老头不简单，那日相遇后，他便感觉到了对方身上传来的那种……就像是一把收在鞘里，却无法掩盖锋芒的刀一般的如芒刺背。

    想想也是。

    狐裘大人府邸就这么阿猫阿狗两三只。

    要是没点能耐，怎么可能留在对方身边？

    而等李忠人不见后，红缨皱眉问道：

    “今晚要见的……是谁？”

    昨日她答应时，根本没问这些。

    全都是处于对李臻的信任。

    他既然说要带自己见一个人。

    那就去见。

    可现在却有些不同，如果单纯论个人而言，她还是会去的。

    但伴随着李忠刚才那一番话，今晚这顿饭……对方一定是有什么目的。

    红缨，可以不问。

    但飞马城少宗主孙静禅的贴身婢女红缨，却必须要问。

    “是李侍郎。你知道他罢？”

    “！”

    看着红缨那错愕的眼神，李臻点点头：

    “他向我发出的邀约，说想见见你们……我其实多少能猜出来他要干什么。你也应该能明白……不过如果是其他人，我恐怕不会答应的。但他不同……”

    “不同之处在哪？”

    “……”

    李臻沉默片刻。

    在红缨的双眸之下，清澈的双眸里出现了一丝认真之色：

    “他有良心。”

    “良心？”

    红缨第一个反应就是“道长天真”。

    良心？

    良心在这乱世之中，算个什么东西？

    可这话演变成的嗤笑都已经到了嘴边，偏偏，看着那道人清澈而认真的眼眸……

    她却笑不出来了。

    “良心么……”

    听到她的反问，李臻点头：

    “嗯，良心……嗨，我也知道，我的话可能有些傻。但是，这世道……有良心，便是最大的不同了，不是么？”

    “……”

    红缨沉默。

    点头。

    “那我先回去了。”

    “嗯。”

    她走，道士离开。

    等李臻进了门后，巷道之中，一丝烈日照耀之下的墙砖阴影处，那一团看起来有些梦幻的光影破灭。

    消散的无影无踪。

    ……

    “先生，这是今日的银钱。”

    李臻回来时，秦琼和阎家铁憨憨已经走了。

    甚至三人出门时还看到了在聊天的他和红缨，但却很默契的没来打招呼。

    而等他进门，柳丁便捧过来了钱匣。

    里面满满的全是铜钱。

    “今日连加座一共卖了一百七十一人，都在这里了，先生。您查查。”

    一百七十一人，就是一千七百一十文，就是一两七钱的银子。

    刨除成本，李臻这一场书的净利大概在一两五钱左右。

    要是以这个标准来算，他一个月的净利润就是九十两。虽然比不得那些大户，可对普通人来讲，这种生意已经足够让人“心惊”了。

    偏偏，这活还是天底下独一份的。

    垄断。

    只要他加价，那么会赚的更多。

    可钱财在李老道过了饿肚子的阶段后，反倒成了很没所谓的一个东西。

    没办法，他前世就是这脾气。

    过了草创阶段后，随着人气水涨船高，一场又一场的演出加一起，兜里的钱就越来越多了。

    可他的生活还是没什么变化。

    也就是房子从租变成了买。从买小户型变成了大豪斯。

    其他的还真没什么太奢侈的习惯。

    所以他不太看重这个，摆摆手后，从里面捡出了二十文，递给了柳丁：

    “今日下雪，回家的时候给爹娘割些肉吃。另外，明日找个上门收钱的牙行，告诉他一天一来。”

    铜钱出行多不便，牙行里面专门有人搞换钱的。

    收一些手续费，通常是百文收四或者收五，换成银两。

    普通老百姓肯定不换，辛辛苦苦赚点银钱，铜钱也一个样，大不了埋深点就是了。就算涨了绿毛那也是钱。

    但在李臻这边，铜钱肯定是没银两拿的舒坦的。

    “谢谢先生赏赐！”

    满眼兴奋的少年郎眉开眼笑的接过了这20文。

    李臻摆摆手，指着那一盆需要洗涮的茶杯碗碟，捧着钱匣子回到了屋里。

    ……

    夜幕降临。

    红衣女子踏月而来。

    见面第一句话便是：

    “道长的书信，我已经发走了。”

    李臻点点头，说道：

    “走吧。”

    “嗯。”

    李臻一出门，便看到了一辆马车，马车倒是很普通，一无豪华装饰，二无什么飞马城的印记。

    看起来很不起眼。

    而那车夫四五十岁，胡子有些白了，但看起来倒是有些精明。

    一开始李臻还以为是飞马城的人，看向红缨时，却见她微微摇头：

    “道长在此的事情，我没和任何人说，就连今晚的宴请，我在和门主言明时，也只是说是小姐在京城中活动的关系。这车夫是差人找的洛阳本地之人。”

    “原来如此。”

    俩人都不傻，这一番话里的细节不需要言明，已经能脑补出来了。

    而等李臻走到跟前时，那车夫还殷勤的说道：

    “掌柜的，请上车。”

    俩人坐进了车厢后，车夫问道：

    “掌柜的，可是问风楼？”

    “不错。”

    李臻答完，车夫扬鞭。

    马车滚滚而去。

    车厢内，李臻的鼻子里全是红缨身上飘出来的香气。

    这时代还没什么香水，但一些富贵人家会用花瓣炼制的香膏，或者直接以花瓣入浴，增加体香。

    或者是佩戴一些里面掺杂了胡椒之类的香料所做成的香囊。

    但红缨明显是前者。

    李臻闻着这味道……觉得像是梅花。

    而这个冬日……梅花的花期才刚到。平日里也只是在逛洛阳城的东市里，看见过人家挂出来的牌子上写过“梅花到货”的字迹。

    这玩意可当真不便宜。

    不管是泡澡还是抹，那都跟抹金子差不多。

    闻着这味道，他恍惚间似乎回到了飞马城……

    一样的豪奢。

    一样的豪华。

    可现如今确实……

    物是人非。

    “唉……”

    幽幽一叹。

    在沉默的车厢中，他揭开了窗口的布帘子，抬头看了看天上的明月。

    此刻，风雪已停，月朗星稀。

    只是……

    斯人不再。

