    “那小子要倒霉了，繁华集团毕竟根基尚浅，那小子完全不可能斗得过王轩。”

    “在殷都从未见过他，应该是南垣市的人吧？就算是南垣市的少爷，遇到王轩恐怕也只能落荒而逃！”

    “毕竟那可是殷都王家……”

    一些富豪少爷暗自议论，望向邵峰的目光一时间有些怜悯。

    谁让他是王轩的仇敌呢？就算是南垣市的大少，在殷都王家面前也只能低头。

    “王少，怎么做？要不要教训他一下？”

    欧宇露出一丝冷意，尤其是对刚刚周小雪和唐柔的态度暗自恼怒。

    王轩目光阴冷，心中生怒。

    追求的一个多月的女人居然有了男朋友？心高气傲的他怎能接受？

    邵峰与周小雪还在谈笑，虽然他们都感觉到王轩与欧宇不怀好意，却没人在乎。

    “你是周小雪的男朋友？”

    一道声音忽然插了进来，众人转头，发现正是王轩。

    “好戏要开始了！”

    远处有人露出笑容，看着这一场热闹。

    “王轩，你什么意思？”唐柔冷冷的瞪了一眼王轩，冷哼道。

    “什么意思？”王轩满脸倨傲，声音阴沉：“姓唐的，别给自己找麻烦，这里没你的事！”

    唐柔脾气火爆，要不是有唐天佑拉着，恐怕她已经动手了。

    “说你呢，耳朵聋么？”王轩见到邵峰仿佛没听到一样，居然敢无视自己，不由得心中大怒。

    邵峰轻轻的瞥了一眼王轩，淡淡道：“哪里来的苍蝇在这里乱叫！”

    这句话一出，周围瞬间静了下来。

    尤其是那些富豪大少，更是感觉有些难以置信。

    “这家伙是不是疯了，那可是王轩。”

    “现在他算是把王轩得罪惨了！”

    “得罪王轩的人，下场都很凄惨，自认倒霉吧！”

    一些人低声议论，王轩更是脸色阴沉如水，目光变得有些狰狞。

    “你敢骂王少？”

    欧宇更是勃然大怒，大声怒斥。

    “小子，我给你个机会，跪下来给我道歉，并且离开周小雪，我就饶了你！”王轩声音冰冷，目光阴寒。

    邵峰淡淡一笑，仿佛听到了天大的笑话，斜睥了一眼王轩。

    “这样吧，我给你一个机会！”

    “你要是今天滚出这里，我就不打断你的腿！”

    这句话一出，王轩的眼中几乎要喷出火来，面孔变得有些狰狞。

    周围的人更是感觉不可思议，认为邵峰简直是疯了。

    “小子，你他吗找死！”王轩还未动手，欧宇就已经忍不住了，一把便向邵峰的衣领抓来。

    “欧宇，你敢！”唐柔一声娇喝，一把握住了欧宇的手臂，用力一推，便将欧宇推后数步，一个踉跄，差点坐到地上。

    王轩面色更加阴沉，怒不可歇，盯着唐柔道：“姓唐的，别给自己惹来祸患，南垣唐家，我还不放在眼里。”

    “那就要看王少爷你的本事了！”唐柔目光冰冷，“我唐家还不至于任人欺辱！”

    “你……”王轩咬牙切齿，没想到唐柔居然敢如此顶撞自己。

    邵峰却忽然开口，看都没有看王轩一眼，淡淡道：“天佑，把他的腿打断，扔出去吧！”

    唐天佑早就忍得不耐烦了，听到邵峰的话语，顿时大喜。

    他一把冲到王轩身前，露出狞笑：“小子，我可不管你姓什么，今天算你倒霉吧！”

    双手猛然冲出，抓住王轩的肩膀，猛然用力。

    王轩面色骤变，大喝道：“你敢在这里闹事？”

    今天这里虽然是竞标会，但这场竞标会可是叶家举行的，哪怕是他都不敢在此地动武，眼前这家伙居然如此肆无忌惮？

    王轩也不是手无缚鸡之力的人，身为世家子弟，多少有些本领，肩膀一震，直接震开了唐天佑的双手。

    这番骚乱，早就引起不少人的注意，身为竞标会的主办方，叶家自然也关注到了。

    “住手！”

    一声大喝传来，唐天佑与王轩同时皱眉，转头望去。

    “李啸？他怎么会出现在这里？”

    有人认出来人的身份，发出惊呼声。

    李啸虽然不是叶家的人，但却颇受叶家家主看重，在叶家的权利不比叶家的少爷低。

    今天这场竞标会居然是由李啸主持？

    一时间，许多富豪阔少纷纷变色，望向邵峰的目光更加怜悯。

    李啸在殷都出了名的冷酷无私，敢在他的地盘上闹事，就算是一流家族的少爷，也绝对不会轻饶。

    “咦？”

    倒是邵峰微微讶然，他看着李啸露出一抹淡淡的笑容。

    昨夜在林家周围有几道窥伺的身影，这李啸便是其中之一，邵峰自然认得出来。

    “李叔！”王轩更是报仇心切，带着得意目光扫了邵峰和唐天佑一眼，“这几个家伙在这里肆无忌惮，还想出手打我，还望李叔为我做主！”

    王轩认识李啸，他父亲与李啸更是有些交情。

    李啸走来，见到邵峰后，他不由得倒吸一口冷气，眉头皱成一团。

    “邵先生！”

    李啸微微行礼，直面邵峰。

    这一举动，整个竞标会瞬间寂静了，落针可闻。

    “李，李叔？你这是干什么？”王轩更是心头巨震，膛目结舌。

    叶家的李啸，居然再给一个只有二十岁的青年行礼？难不成这家伙是叶家的少爷不成？就算是殷都三大家族的少爷，恐怕也不足以让李啸如此对待吧？

    “嗯！”邵峰点头，坦然受之。

    “王轩，你还不赶紧给邵先生道歉！”李啸猛然转头，怒喝道。

    他心中却暗暗发虚，额头上泌出一层细密的汗珠。别人不知道，他可清楚，这位年纪轻轻的邵先生可是一尊杀神，灭苏家满门，不动一指便斩了衡山宗三名高手。

    这样的杀神连他都不敢招惹，更何况王轩这样的纨绔少爷？

    简直是自寻死路！

    “李叔，你这是什么意思？”王轩满面的难以置信，李啸居然让他给这小子道歉？

    就算是叶家的少爷，他王轩也决不会轻易道歉，他是王家的少爷，也代表王家，一旦道歉，王家尊严何在？

    见到王轩这番态度，李啸更是心中一叹。

    要不是他与王轩父亲有点交情，他根本不会说这番话，见到王轩不领情，他也懒着多说。

    冷哼一声，李啸转头望向邵峰，恭声道：“邵先生，你打算如何处置？”

    邵峰似笑非笑的望了李啸一眼，挥了挥手，淡淡道：“打断了双腿，扔出去吧！”

    李啸微微色变，很快便反应过来，恭声应道：“是！”

    不由他人出手，李啸双腿猛然化作一道残影，落在王轩的双腿上。

    咔嚓……

    骨裂的声音在这寂静的气氛之中空前清晰，王轩更是一瞬间倒在地上，捂着双腿凄惨嚎叫。

    “将他扔出去！”

    李啸挥手，淡淡道。

    数名侍者直接出来，带着冷汗将王轩抬了出去，李啸做完这一切，这才转头望向邵峰：“邵先生，您可满意？”

    邵峰微微点头，不在理会李啸。

    李啸也没有多说，直接转身离去，仿佛刚刚的一切没有发生过，只留下满座的富豪权贵，少爷千金目瞪口呆。

