    此时的斯里兰卡东部海域。

    由于时差的缘故，日本虽然已经渐入深夜，但这里的夕阳才刚刚亲吻上西方的海平面。

    绚丽的夕阳将整个海平面染得一片火红，景色美妙绝伦。

    品种繁多的海鸟们在天空中肆意翱翔，而在船首的两侧，还有许多海豚兴冲冲的追逐着货轮，并时不时的跃出水面。

    这难得的美景，对经常在海上漂泊的船员们来说，早就已经见怪不怪了，但是对费可欣来说，这真是以前不曾见到过的美景。

    费可欣此时站在船首，眼看着绝美的景色，心情一下子轻松了许多。

    这些天来，漫无目的的在海上漂泊，而且又完全没有外界的消息，让她整个人的精神状态一直都很颓废。

    不光是她，年迈的费建中这段时间更是一蹶不振。

    而且，由于一直心有不甘的缘故，费建中这段时间始终未能释怀分毫，整日唏嘘感叹、暗自神伤。

    而费可欣无法释怀的，是心里对叶辰的莫名想念。

    她总是不自觉在脑海中浮现起叶辰的形象，然后就一下子对什么都失去了兴趣，不由自主的将自己与叶辰认识的全过程在大脑中再重新快进一遍。

    此时此刻，她看着海上绝美的夕阳，又不自觉的想起叶辰，甚至在心中暗叹：“要是叶辰也在这里就好了……那样的话，不管这艘船开去哪里，我都不会担忧紧张……”

    这时候，苏若离迈步来到她身边，开口道：“费小姐，该回船舱了，一会儿海员要上来做例行检查。”

    出海的这些天，她与苏若离已经相互熟悉，两人也已经成了朋友。

    费可欣轻轻点了点头，问她：“若离，你以前出过海吗？”

    “算是出过吧……”苏若离微微一笑：“我在日本出事之后，是叶先生从海上把我救下来的。”

    费可欣感叹道：“看来咱们两个都欠了他天大的人情。”

    “是。”苏若离认真道：“我已经决定了，这辈子都要追随叶先生效犬马之劳，希望能为他多做些事情。”

    费可欣点了点头，道：“我也有跟你一样的想法，只是不知道还有没有这个机会。”

    苏若离道：“当然有！你这么聪明，见过的世面又多，是叶先生急缺的高端人才。”

    费可欣叹了口气，无奈道：“可是我现在身份太特殊了，我大伯肯定在到处找我的下落，如果让他知道是叶先生救了我和爷爷，恐怕只会给叶先生带来麻烦。”

    苏若离安慰道：“你现在不用考虑这么多，等到了叙利亚之后，你就先暂时安顿下来，照顾好你爷爷，将来或许还有翻盘的机会。”

    “嗯！”费可欣重重的点了点头，满脸憧憬的说道：“但愿将来还有机会！”

    此时的费可欣并不知道，现在距离她重返纽约，只剩下不到48个小时。

    ……

    数小时后的美国纽约。

    三架波音777飞机，终于在纽约肯尼迪机场降落。

    伊贺忍者以及他们的家眷刚出了海关，便被万龙殿的将士分别带走。

    所有的成年男性，全部带到了长滩，而那些老弱病残，则全部被安排到了郊区的一处庄园里。

    服部半藏与他的族人一同被带到万破军在长滩租的那套别墅里，并且在这里见到了自己的儿子，服部一男。

    父子二人一见面，自然是唏嘘感慨、老泪纵横。

    服部半藏后悔不已的说道：“一男……若早知道美国之行会变成如此地步，为父说什么也不会派你过来……”

    说到这里，服部半藏感叹道：“现在几百人沦落到了背井离乡的地步，还不知道什么时候才能回去……”

    “回去？”服部一男苦笑一声，道：“爸，咱们这辈子都回不去日本了。”

    服部半藏惊讶的问：“为什么？”

    服部一男问他：“您还没收到消息呢吧？”

    服部半藏惊诧的问道：“出什么事了吗？”

    服部一男点了点头，难掩痛苦的说道：“咱们的伊贺郡城，已经成了一片废墟了……”

    “什么？”服部半藏听的瞠目结舌，脱口道：“我们刚从郡城离开不久，走的时候郡城内的一切都还好好的，怎么会变成一片废墟？”

    服部一男见父亲对日本发生的事情一无所知，便赶忙将自己收到的消息全部告诉了服部半藏。

    服部半藏听完，整个人眼前一黑，险些就栽倒过去。

    片刻后，他回过神来，满脸痛苦的说道：“郡城乃是我伊贺忍者的先祖们一砖一瓦建起来的……这么多年风风雨雨都过来了，竟然……竟然在一夜之间化为灰烬……我死后，还有什么脸面去面对伊贺忍者的列祖列宗……”

    服部一男无奈的说道：“爸，现在这种情况，我们能逃出日本就已经很不错了，现在国土安全部门认定我们和费家那些高手是一伙的，还认定我们有制造恐怖袭击的嫌疑，眼下我们在日本，已经成了人人喊打的过街老鼠了……”

    服部半藏连忙说道：“快对外发布声明！声明这帮人的死和我们没有任何关系！”

    服部一男忙道：“那怎么行……您现在发布声明，先不说日本政府会不会相信我们，叶先生那边，我们也无法交代啊！忤逆叶先生的下场，比成为过街老鼠要惨得多……”

    服部半藏听完这话，内心瞬间悲痛欲绝。

    几百年历史的郡城被毁虽然让他心疼无比，但建筑毁了起码还能重建。

    可是，现在整个伊贺忍者已经背上了沉重的黑锅，这黑锅一旦背上，很可能就是一辈子……

    他顿时痛苦的将脸捂住，口中哀嚎道：“我对不起伊贺忍者、对不起列祖列宗……”

    服部一男赶忙安慰道：“爸，现在不是想这些的时候，我们现在的当务之急，是赶紧全力配合叶先生接下来的安排，如果我们真成了费老爷子重夺大权的功臣，就算将来再也不能回日本也无所谓，我们依旧能在海外把伊贺忍者做大做强！”

    服部半藏赞同的连连点头，追问道：“对了，叶先生让我们过来，究竟有什么吩咐？！”

    服部一男摇头说道：“具体我也不清楚，反正叶先生让我们做什么，我们便做什么就是，听他号令绝不会错！”

    服部半藏点头道：“你说得对，现在也只能这样了。”

    话音刚落，万破军这时候走了过来，对两人说道：“叶先生有令，让你们立刻拍一段视频，宣称费家那些高手是你们伊贺忍者密切的合作伙伴，伊贺忍者为发生在伊贺市的爆炸，以及预谋对大阪、名古屋发动袭击的事情负责！”

