    谢奇没有来维多利亚港杀盛思明，纪念会现场被安放的都是烟雾弹，盛思明被吓得忘记里伪装，很顺利的暴露了。

    那么谢奇呢?

    就这么无缘无故的消失了？

    裴济医院里。

    陈晓霞已经涉险杀人被宝刚派人带回了警察局，郝好的尸体还停在停尸房无人收殓，过不了几天，如果还是不能联系到家人，政府方面会有响应的政策处理，不过这些不在白夜的关心范围之内。

    她来，只是要找一个人，一个很特别的人。

    就在半个小时前，她成功，并且极其幸运的从仓库里逃了出来，但是在决定去维多利亚港的时候，突然发现了事情似乎有哪里不对劲儿。

    谢奇那样的一个人，为人谨慎，做事条理分明，他如果想要杀她或是害死她，就绝对没有理由这么轻易的让她逃出来。

    简单的手制炸弹，简直就跟警校里专门教学的炸弹一模一样，除非他是脑袋被门挤了，否则绝对不可能出现这种错误。

    那么，他的目的呢？

    他要做什么？

    杀了盛思明？

    她突然不那么确定了，可是如果不是盛思明，又会是谁？

    是谁是谁？

    白夜几乎是茫然的游荡在香港陌生的街头，心里空落落的不知道如何是好。

    她觉得她应该给唐泽打一个电话，可她又觉得自己现在真的无法也不适合去面对唐泽，有些事儿不是你说不在意，心里就不在意的，如果真的不在意，她也不会明明知道自己父母死在墓穴里后，却对唐泽闭口不提。

    不知不觉的走到一家百货公司前，门前的led大屏幕上播报着今天维多利亚港发生的爆炸事件，晃动的画面中，白夜看到了站起来的盛思明，看到了唐泽，看到了韩亮，心里不由得猛地一沉。

    如果谢奇真正的目标不是要杀盛思明，而是要揭露盛思明装瘸的话，那他真正要杀的人是谁？

    是谁？是谁？

    白夜突然有种不好的预感。

    陈锋的录音文件只有一半，另一半在哪儿？所有的问题，所有的难题都找出来了，盛思明也已经伏法了，可只有这份文件找不到。

    陈锋可以利用这份文件威胁盛思明，显然谢奇也正在找他，并且已经得到了。在这之前，谢奇的所有行动，多半都是很辣的，一击即中的，但凡设计了盗墓案的几个人，不论理由如何，最后的下场都是死，包括葛云飞，可为什么他不直接杀死盛思明？

    这有些不合逻辑。

    那么，谢奇的逻辑又在哪里？

    白夜不知不觉的坐在路边的木质长椅上，脑中翻滚着这些日子以来经历过的所有事情。

    盛思明，陈锋，谢奇，唐琪，盛氏，问题在哪儿呢？

    如果谢奇的最终目标不是盛思明，那会是谁？

    “盛世集团三十年纪念日收到不明人士的袭击，现场一片混乱，据闻，总经理盛思明因涉险谋杀而被香港警方拘捕。”画面跳转到记者，背景是一家医院，“现在我们将要采访一下作为盛氏的前总裁盛云先生。”画面一阵晃动，似乎是记者进了一间华丽的病房，病房里，一名满头白发的老先生正坐在病床上看报纸。

    盛云？

    白夜微微愣了下，猛地从椅子上站起来，目光灼灼的看着led屏幕上一闪而过的一个身影。

    黑色的休闲裤，棒球服外套外面穿着墨绿色的马甲，微微底敛着眉，肩上扛着摄像机，是，谢奇。

    白夜不敢置信的看着画面里那一闪而过的身影，连忙伸手拦了一辆出租车，“师傅，裴，裴济医院。”

    谢奇的目标不是盛思明，是盛云。

    白夜上了车，向司机借了电话直接打给唐泽。

    “嘟嘟嘟！”

    电话里传来一阵忙音，直到许久，久到她以为他根本不会接的时候，话筒里传来一阵低沉沙哑的声音，“喂？”

    白夜愣了一瞬，连忙道，“唐泽？我是白夜。不是盛思明，是，是盛云。”

    唐泽猛地抬起头，广场上的人群已经散了，孤零零几只信鸽从头顶掠过，分外的萧条。“白夜，你慢点，你在哪儿？跟姜沪生在一起么？”

    白夜微愣，“姜队？不，我没有，我现在一时没法说，你赶紧到裴济医院，谢奇他，他要杀盛云。”

    “盛云？”

    “对，混在去采访的记者里。”

    “姑娘，到了。”司机回头看着白夜。

    白夜连忙挂了电话，给了钱，飞也似的冲进裴济医院。

    裴济医院是香港比较有名的私立医院，七楼设有高级病房，出了电梯，走廊里已经被媒体挤得水泄不通。病房门口有保镖，左右各两个，每次只放一个记者和一个摄影师进去。盛氏发生这么大的事儿，明显是有人可以真对，加之盛思明入狱，盛云作为盛氏的元老，不可能不出面解释。

    电梯门口仍然有两名保镖，白夜一出电梯就被拦住了，“我是警察。”她无比庆幸谢奇没有把她兜里的警官证也收走。

    两名保镖互相看了一眼，有些踌躇，白夜无奈的道，“放我过去，有人要杀盛先生。”

    两名保镖一愣，回头看了一眼混乱的走廊，“你说清楚.”

    白夜记得直跺脚，“有人假扮成摄影师，要杀。”话音未落，便见病房的门打开了，一男一女从里面走出来，另外一男一女被门口的保镖放了进去。

    谢奇。

    白夜大惊，顾不得其它，一把推开犹犹豫豫的保镖，疯了一样冲进人群。

    “站住。”保镖拦住白夜，白夜无力的翻了个白眼，一把揪住其中一个的领子，“听着，里面的人要杀你们的老板。”

    保镖嗤笑一声，一副见了鬼的表情，一把甩开白夜，“别开玩笑了，小姐，我们老板不会再接受采访了，今天的采访到此为止，各位都散了吧！”

    白夜进不去，又不敢大声喧哗，只死盯着门，“该死的，你会害死他。”

    “你会害了我丢了工作。”

    “你，妈的。”白夜忍不住爆粗口，“我是警察。”说着，硬是要往病房里闯。

    “站住，小姐，你再这样，我会对你不客气。”高个子保镖一把揪住白夜的领子，用力将她推出好几米远。

    “你！”

    吱嘎！这时，虚掩的房门被从里面推开，女记者低着头，摄影师跟在她身后走了出来。

    “谢奇。”白夜大喊一声，那位跟在女记者后面的年轻男子猛地一抬头，似乎颇为无奈的看了白夜一眼，没想到她竟然会找过来。

    事情发生得太突然，走廊里人群顿时一乱，保镖冲进病房，“啊！盛先生。”

    白夜心底一凉，“你杀了他？”

    谢奇但笑不语，微微抬起右手，黑色的手枪直直的对着白夜，“是。”

    “为什么？”白夜皱了皱眉，“为什么要杀他？难道？”

    谢奇一手抓住女记者的身子扣在自己胸前，枪口一转，对着女记者的脑袋，“你觉得，二十几年前，几个毛头青年就能把一整个墓穴里的宝物掏空一般么？你觉得那么多宝物是怎么顺利销赃的？”谢奇讥讽的说，白夜微微一愣，不敢置信的看了眼病房方向,“难道是盛元？”

    谢奇点可点头。

    “可是，你，你到底是谁？”白夜始终不明白，就算一切都是如此，那谢奇到底是谁？他为什么要报仇？

    谢奇冷笑两声，“我是谁不重要，重要的是，我报完仇了，好了，白夜，让开，让我离开。”他手里的枪突然指向白夜。这时，人群突然传来一阵骚动，唐泽推开挡在前面的人，阴沉着脸冲过来，“白夜。”

    “唐泽？”

    “哈！”谢奇冷笑两声，“唐先生，看来这个时候，你都知道真相了？”

    唐泽阴郁着脸，“谢奇，你没得逃了，放下枪，不要伤害无辜的人。”

    “无辜的人？”谢奇嗤笑一声，“世界上每天都有成百上千无辜的人死去。”

    “谢奇。”白夜几欲上前，谢奇喝道，“别过来。”

    “谢奇，放下枪，你已经被包围了。”韩亮从人群里走出来，宝刚已经带人把围观的群众全部疏散开了。姜沪生站在韩亮身旁，目光复杂的看着唐泽身旁的白夜。

    “哈哈。”谢奇突然大笑了一声，一把推开挡在身前的女记者，抬起手枪对着白夜缓缓扣动扳机。

    “碰！”

    “碰！”

    两声枪响几乎是同时响起的。

    唐泽在第一时间反手抱住白夜，用自己的背挡住枪口。

    姜沪生举着手枪，枪口冒着徐徐青烟。

    谢奇的身体轰然倒地，白夜不敢置信的一把抱住唐泽，翻过他的背。

    “枪里根本没有子弹。”唐泽淡淡的说，扭头若有所思的看着躺在地上的谢奇，久久没有说话。

