    余子清站在原地良久，不知是自嘲，还是嘲讽的笑了笑。

    越想越明白，无论外面交战的人为的什么，其实在他们看来都是无所谓的。

    良久之后，他走上前一步，大喝一声。

    “二憨，你死哪去了？快去看看被埋在地下的人，他们多少都开始炼体了，哪能这么容易死在地下，要是偷懒了，现在死了也活该。”

    说完，又看了一眼旁边眼神已经有些呆滞，不知所措的屠夫。

    “看什么看，还不快去帮忙，看看有谁受伤了没有？”

    转过头，又看着另外一个同样不知所措的厨房大妈。

    “还有你，愣在这干什么，赶紧去看看我们库存的食物，还有地下的蘑菇林有没有被埋了，还有水源……”

    “都愣着干什么，吓傻了么？地震结束了，都给我动起来，快点，都别傻愣着。”

    一群完全不知道怎么做的人，听到这话，立刻动了起来，他们不需要去想其他，现在有人指挥，他们只需要照着做，就可以缓解一下心中的惊恐，平复慌乱的心情。

    余子清将里长扶到一边坐下，又将大受打击的老羊带过来。

    老羊眼神有些暗淡，他低声道。

    “子清，我是知道寻找回去的办法，可是需要至少炼气到洞虚境，或者炼神到阳神，而且时间越久，迷失的越远越深，希望就越是渺茫，而这里又不能炼气，这里的资源，恐怕也支撑不了太久……”

    余子清蹲下身子，平视着二老，轻轻挥手打断了老羊的话，他的眼神变得愈发平静，他轻声道。

    “你们放心吧，天塌不下来的，越是现在，你们二老越是不能倒，不能慌，你们都慌了，这里就乱了，乱了只会自取灭亡。”

    “我的确没想到过，我们谁也没想到过，最后会以这样的方式波及我们。”

    “先把村子的人心稳住再说其他吧。”

    眼看余子清都这般冷静，老羊回过神，自嘲的摇了摇头，里长也回过了神，对余子清点了点头。

    “你说的对，我们不能先放弃了。”

    里长站起身，眼神重新变得锐利，他迈步走向村子里，开始指挥村子里的人。

    余子清跟老羊坐在一起，自言自语。

    “之前你跟我说，无论是大乾还是大离，越是大的势力，就越是爱惜羽毛，就算是有交战，也会避开普通人，到荒野之中交战。

    那时候我就觉得，伟力归于自身的世界里，怎么会更加的和平，更讲规矩了。

    现在看来，无论是哪，其实都一样，弱小的时候，有时候死都会死的不明不白。

    今天我算是真正明白了，什么叫做，到死都不知道谁杀了你，甚至对方都不知道自己杀了谁。”

    老羊张了张嘴，讷讷无言，完全不知道该如何反驳。

    良久之后，他只能无奈的叹了口气，他知道，余子清说的没错，类似的事，肯定不少，只不过死人一直都不会说话而已，能发出自己声音，告诉其他人的，一直都是活人，而且是拳头大的活人。

    余子清站起身，走向村子里，开始帮助其他人。

    村子里炼体的人越来越多，人工挖掘工作进行的很快，他们按照记忆，顺着坍塌的矿洞挖下去。

    很快就挖到了一些被埋在里面的矿工，跟余子清预料的一样，这么短的时间，再加上能深入地下挖矿的，炼体水平都算是村子里偏高的，最先挖出来的都还活着。

    众人一边加固矿洞，一边继续向下挖，越来越多的人被救了出来。

    看着众人有条不紊的进行救援，余子清没继续关注，转而去蘑菇林那边看了看。

    蘑菇林所在的地洞，也已经坍塌，还好这个地洞不是太深，很快就能挖下去。

    全村受伤的人也不多，基本上都是在出村的时候被波及到了，以大家的体格，都不致命，这是难得的好消息。

    一切都在有条不紊的进行，到了饭点，余子清也组织了厨房大妈，做了一顿热气腾腾的饭。

    在村子里，没有东西能比食物更能安抚慌乱迷茫的人心。

    村子的水源地没有坍塌，那里全是坚硬的坚石，水虽然不再流动了，但依然有大量的库存，暂时不用担心。

    一切都看似都暂时恢复了，但到了第三天，里长带着余子清，跟随着一位厨房大妈，来到了被重新挖开的蘑菇林。

    里面到处都是被坍塌压坏的锦岚菇，已经有人在抢救那些已经断掉的锦岚菇，今天挖出去赶紧处理了，还能当做储备食物，再晚的话，就吃不成了。

    但厨房大妈悄悄喊来里长和余子清，让他们看的却不是这些被毁掉的锦岚菇。

    一路来到蘑菇林深处，有些地方还没有坍塌，这里还伫立着一颗颗看起来完好的锦岚菇。

    然而，看到这些锦岚菇的第一眼，余子清就知道，这些锦岚菇也出问题了，跟平时天天来砍的那些，状态完全不一样。

    撑开的伞盖，略微有些萎靡，粗大的菌柄也有些萎缩了，不是天天来砍，天天见，余子清都未必能察觉到这种细微的变化。

    他蹲下身，挖开地面，立刻看到这锦岚菇在地下的部分，已经开始枯萎了。

    连续挖了好几颗，包括那些暂时看起来还没什么变化的，地下的部分，都开始枯萎了。

    余子清的脸色有些凝重，要是这个锦岚菇，跟他印象里的菌类差不多，那地下的部分，其实才是重要的，地面之上的部分，其实只是为了繁衍长出来的子实体。

    这意味着，村子里马上要断粮了。

    “村子里的存粮，还够吃多久？”

    “起码够所有人吃三个月，省点的话能更久。”里长回了句。

    自从余子清搞出来可以长期储存的食物之后，厨房的大妈便再也没有闲过，每天忙完了事情之后，便开始储备食物，一天都没有停止过。

    到了今天，已经储备了足够几百号人，吃几个月的存粮。

    但就算如此，几个月之后，也依然会彻底断粮，那个时候，不是大家一起饿死，便是再次上演人间惨剧，最终的结果必定是所有人都死。

    余子清的神情有些恍惚，他站在原地良久，忽然低声道。

    “稳住村里的人，不要慌乱。”

    “我要去做一件事，你们不用来找我，相信我。”

    “记住，发生任何事情，都要先稳住，不要慌乱。”

    “就算是死，我也不想让我们这样死。”

    余子清丢下这些话，也不管里长如何回答，便顺着地洞，向着更深的地方前进，走一段，便轰塌一段，转眼便消失在众人眼前。

    他的神情有些恍惚，盲目的向着更深的地方前进，一直走到了尽头，看到了坍塌的通道，他便徒手挖开通道，继续向更深的地方前进。

    不知多久，地下已经只剩下坚硬的石头，余子清回头，轰塌了来时的路，靠着一块石头坐了下来。

    他那愈发平静的眼神里，浮现出一丝疯狂与决绝。

    “要是跟人干架，打不过别人，被干死了，那我认了。”

    “可我不甘，被当成蝼蚁一样，就这么被人弄死，他们甚至都不知道自己杀了谁，我甚至也不知道到底是谁这也杀我们。”

    “所有的人，都要死在这里，最终，被饿死在这里。”

    饿死。

    余子清最不愿意的死法。

    “既然这样，那大家谁都别想好过了。”

    “他们现在已经把我逼急了。”

    “把我逼急了，我什么事都做得出来！”

    余子清靠在石壁上，自顾自的喃喃自语。

    无日无夜，感觉不到时光的流逝，他只是这么坐在那里。

    不知多久，他感觉到饿了，该吃饭了。

    但他也毫无反应，只是换个了姿势，躺了下来。

    ……

    村子里，里长看着对面的老羊。

    “他丢下这句话，就消失在了地洞里，我不知道他要做什么。”

    没人觉得余子清逃了，矿场已经成了虚空中的孤岛，没有任何地方可以去了。

    老羊望着地洞的方向。

    “他还说什么了？”

    “说让我们相信他，而且遇到任何事，都不能慌，要稳住。”

    老羊猜测，余子清是想找到脱困的办法，可他怎么也想不到，如今的情况，他们如何脱困。

    什么都已经来不及了……

    可听到里长说的话，他内心的犹豫，渐渐的变成了坚定。

    最近他被打脸的事情，已经很多了，超出他预期，超出他学识范围的事，也不是一件两件了。

    他起码相信，余子清不是那种会自暴自弃的人。

    同样，他也相信，余子清是一个值得信任的人。

    “就相信他的吧，我们把村子稳定住。”

    里长点了点头，又摇了摇头。

    “你说的对，但是不管什么事，我们都一起面对，他是我们的人，我要找到他，就算是死，我也不让他死在我这老头子前面。”

    时间一天一天的流逝，哪怕如今的情况，村子依然被里长掌管的很好，大家内心有慌乱，整体上却依然维持着平时的样子。

    里长没放弃，可是他不知道余子清用了什么方法，他们怎么挖掘，都再也没找到他。

    地底深处。

    余子清已经感觉到胃部像是被火烧，他已经感觉不到那是饥饿还是别的什么。

    周身奔涌的躁动气血，变得萎靡，开辟的窍穴里，也已经变得空空荡荡。

    他已经忘了时间，感觉不到时间的流逝，只感觉时间过的好慢好慢，身上越来越没有力气，但饥饿感却已经消失了。

    躺在那里，自言自语都不想说了，口干舌燥，也不想动一下舌头舔一舔嘴唇。

    意识开始有些模糊，甚至出现了幻觉。

    又不知道过去了多久，他感觉嘴里好像有了味道，伸出手去摸了摸怀里，那个包裹着几条牛肉干的小布包，已经被打开过了。

    里面的牛肉干，不知何时，已经被他吃的只剩下最后一条了。

    余子清微微扯了扯嘴角，他忘了身上还带着吃的，可他的身体没有忘。

    这个时候，他看到了自己的手臂，已经瘦了一圈，原本隆起的肱二头肌，已经重新变回了皮包骨头的样子。

