    男子在说完这句话后，便不再关注白羽，而是看向下方的战场。

    但是白羽能感觉出来。

    对方的舰船上，还有两道隐晦的目光投来，要比这名中年男子更加强大，在时刻警备着白羽的动作。

    而中年男子前后态度的改变。

    也很有可能是因为那两名暗藏的高手提醒了，虽然白羽觉得他们应该看不出自己的实力如何，但是应该能感觉到一个大概。

    白羽没有多说，站在传奇舰的甲板上，仔细观看着这群穿着厚重的黑色防护服的人，是如何围杀这只百米长的巨大蚯蚓。

    他们手中拿着充满高科技质感的突击枪，一颗颗光弹不断从枪管里射出，射击在那条巨大蚯蚓的黑色鳞片上，绽放出一片又一片的火花。

    随着光弹的不断增加。

    那蚯蚓的鳞片被打得七零八落，大片绿色的血液溅出。

    而在这群人中。

    有些拿着足有人高的激光武器，每次开枪都能够造成恐怖的伤害。

    那只蚯蚓虽然体型巨大，而且每次动作，都是范围打击，但是捕杀队的人都极其灵活，很有经验，不断的躲避着这凶猛巨兽的进攻。

    渐渐的。

    巨大的蚯蚓躺在地上，逐渐失去了生息。

    一群人迅速的涌到蚯蚓周围，开始用机器收割蚯蚓身上的材料。

    白羽这才发现，对方说的语言他完全听不懂，之前那个中年男人，是因为他用的精神灵性沟通，所以两人才能够交流。

    看来得学习一下了。

    如果要融入人类帝国，必须学会通用语才行。

    否则。

    就得有之前机械族的那种语言翻译器。

    并不是每个人都能够灵性交流和沟通，如果不会语言，很多地方都会极不方便。

    还有之前中年男子说的星图。

    看起来。

    这应该是在星空航行的地图，有了它才不至于在星空中迷路。

    随着战斗的结束。

    那舰队中走出来好几个人，直接朝着传奇舰这边过来。

    除了那名中年男人外。

    他身前还有一名老者，对方脸上有金属般的纹路，眼睛则如同一颗多面玻璃球。

    “你好，我们是金木商队的人。”

    老者伸出手，不带感情的自我介绍：“索斯·卡列加。”

    “白羽，一个……星际冒险家。”

    白羽同样伸出手，两人重重握在一起，都各自感受到了对方体内那雄浑的气血。

    不过。

    白羽能够察觉，对方体内的力量性质，和自己身体内的颇有些不同。

    但这并不是问题。

    大体还是一致的，不管是修炼血气还是修炼超凡能力，两点的本源并不会改变，只是道路选择的问题。

    由于是直接通过灵性交流。

    所以此刻在外人看来，两人在握手之后，便站在原地不动。

    索斯·卡列加此刻心中有些惊讶，作为一名冒险家，居然能够有如此强大的实力，这简直让人难以置信。

    要知道。

    那些在星际间冒险疯子。

    都是些亡命之徒，想要凭借运气来翻身。

    这样强大的修炼者，不管是去总督府还是去一个大家族，大势力，都不会有人拒绝。

    两人交谈了一会。

    索斯·卡列加能够确定，对方是一名迷路的冒险家，甚至可能因为某些原因，丧失了许多记忆。

    所以现在。

    他只能带着自己的星际舰在星球上游荡，以寻找其他人来了解基本知识。

    这种人并不少见。

    在各类传闻中时常会有这样的事情出现。

    想到此处。

    索斯·卡列加决定结个善缘，对白羽道：“这是麦卡星的地图，这是混乱星域的星图。

    相信总督府能给你提供足够的信息。

    如果你想要离开这颗星球，或者是想要找个去处，那最好的去路是加入伤痕星界军。”

    白羽眉头一挑：“伤痕星界军？”

    “是的，属于伤痕教会的军队，那里能够得到系统性的知识和培训。

    混乱星域这里，都是以伤痕教会的信仰为主。

    千万不能和教会产生矛盾。

    对了。

    如果你是知识与智慧之神的信徒，那也最好别告诉其他人，伤痕教徒向来仇视知识与智慧之神教会。”

    索斯·卡列加如实告知道。

    “我们还要去狩猎黑鳞巨蚯，如果阁下没什么事情，那就告辞了。”

    他微微一笑，极有礼貌。

    “谢谢，说实话，我经历了一些事情，最近的确有些记忆回想不起来。”白羽郑重道谢。

    “举手之劳而已，你这种情况我见过很多，过不了多久应该就能够恢复。

    如果无法自动恢复。

    那你需要去找一名精神医生。”

    索斯·卡列加行了一个礼，随后缓缓退开，回到了自己的舰队中。

    白羽没有停留。

    他拿到了地图和星图后，对麦卡星总算有了最基本的了解，当然也要考虑对方给的星图是虚假的，不过这种可能性很小。

    首先，地图和星图这种东西，应该不算太稀少，在人类帝国统一银河系的背景下，最基本的星图，肯定在每个星球上都能够买到。

    其次。

    自己身上并没有对方能图谋的，传奇舰在对方的眼中，也不过是一艘将要淘汰的战舰，没有太大的价值。

    最后。

    那老者显然是个聪明人，并且修为不低，能够看出自己的实力大概在那个层次。

    没有多停留。

    在拿到地图后，白羽直接行驶向这颗星球的星际港口。

    看见传奇舰伊卡艾露莎渐渐在视野中变小，舰队中，索斯·卡列加旁边有年轻人不解道：

    “大人，为什么不直接杀了他，夺走他的船？这么偏僻的地方，根本就不可能有官方巡航舰，一名没有任何背景的冒险者，相当于是一块砧板上的肉。”

    那年轻人有些不解。

    索斯·卡列加冷冷看了他一眼，“那艘战舰已经不知道是多久的淘汰货，这种冒险家，能有什么好东西？

    对方的实力，并不比我弱。

    我们这次出来主要是狩猎，不要节外生枝，你忘记了上个月在25号绿芒星上发生的事情吗？

    一名同样是失忆的冒险家，杀了奥古家族上千人，摧毁了十艘星际运输舰。

    这些冒险家，说走就走，杀完之后随便到一个星球龟缩，根本就不可能找到，没必要去惹这些亡命之徒，一张星图又不值钱。”

