    华雄只看到这马，就觉得看上去很是顺眼。

    得知这马名为乌骓之后，心中就更为喜欢。

    此时听说李儒说，这马性子极烈，从未有人降服之后，便忍不住笑了起来。

    变得跃跃欲试。

    想要看看这马，到底能够烈到什么程度。

    “公伟小心，莫要被这马摔到！”

    李儒出声提醒。

    同时目光落在华雄身上，有些期待华雄接下来的表现。

    华雄点了点头，走到这乌骓马身边，将缰绳从马夫手中接过。

    “稀溜溜！！”

    见到华雄来到自己身边，这乌骓马叫了起来。

    并对着华雄打了一个响鼻，喷出一些口水。

    明明只是一匹马，此时华雄竟然从它的神态之中，看到了浓浓的鄙视。

    这让华雄觉得有趣。

    竟然被一匹马鄙视了。

    不过从这上面，倒是能够看出，这乌骓马确实比较聪明。

    “都督，您小心一些，这马确实是烈。

    不让人骑，不论是谁，一骑它就发怒。”

    那将乌骓马缰绳，交给华雄的马夫，望着华雄嘱咐。

    这马夫，平日里经常照顾乌骓马。

    华雄听听他这显得漏风的声音，再看看马夫那少了几颗的牙，对于这乌骓马性子之烈，又有了几分深刻的认识。

    “都督，您等一下，小人将马鞍子装上。”

    这马夫望着华雄说道。

    在说装马鞍的时候，马夫只觉得自己牙壳子疼。

    乌骓马何止是不让人骑这样简单！

    就连装马鞍，都要发脾气。

    他的牙，就是之前给乌骓马装马鞍的时候，被乌骓一一蹄子给踢掉的。

    华雄摇摇头道：“不用了。”

    如此说着，他单手在乌骓马身上一按，同时身上用力，双脚在地上一点，整个人便已经飞身而起！

    乌骓马像是知道这些一样，在华雄单手按着它，飞身而起的同时，它两条后腿猛的一跳，尥起了蹶子。

    马夫见到乌骓马在这个时候尥蹶子，就忍不住的闭上了眼。

    不忍心再看接下来的事情。

    乌骓马通过这样的办法，坑了不少人。

    能够试骑乌骓马的，那都是骑马里面的行家里手。

    并且，那时候都还有马鞍子。

    结局尚且还不美好。

    就更不要说，现在华都督如此托大，连马鞍子都不让自己装了。

    那结局根本就不用想，就能够知道，必然十分凄惨。

    结果闭着眼睛，等了一小会儿，预料之中，有人落地的声音根本没有听到。

    反倒是乌骓马在那里暴躁嘶鸣不已！

    马夫连忙睁开眼睛。

    眼前的一幕，令的他为之震动不已。

    只见那在自己想象之中，已经落地的华都督，此时竟然骑在乌骓的背上！

    而乌骓马咆哮嘶鸣不已。

    显得格外的暴躁。

    似乎是像是感受到了极大的侮辱一般。

    与此同时，也在这里疯狂的跳跃，扭动起来。

    想要用这样的办法，将背上的华都督给甩下来。

    见到这样一幕，马夫显得意外。

    同时，心中觉得有些可惜。

    这华都督确实有些本事在身。

    若是有马鞍相互配合的话，说不定还真有机会，将这乌骓给收服。

    只是，他太过于托大了。

    竟这般直接骑了上去！

    这光背马，可不好骑。

    非常考验人的骑术功底。

    就算是寻常性格比较温顺，体型比较小的光背马，骑上一阵儿，也会让人受不了。

    就更不用说，性子如此暴烈的乌骓马了！

    就是华都督真的有些本事，接下来很快也会坚持不住，从战马之上掉下来，以失败告终。

    除此之外，不会有任何的结果。

    “稀溜溜！！！”

    乌骓马仰首长嘶。

    声音之中，充满了暴躁。

    它疯狂的跳动，扭动身子。

    想要将背上这个冒犯自己的家伙，给甩下来。

    但是，以往这对付别人非常有用的招式，此时全然无效。

    华雄双腿用力夹着马腹，一手握着马缰，一手抓着马鬃，整个人像是粘在了乌骓马身上一样。

    任由赤兔马如何跳动，他就是在它身上不下来。

    乌骓马在这里疯狂扭动一阵儿之后，见还不能将背上这个惹马厌弃的家伙甩掉，当下嘶鸣一声，迈动四蹄，猛的蹿了出去。

    一边奔跑，一边疯狂的尥蹶子，还专门找那些崎岖难行之地奔行。

    华雄见此不仅不慌，反而还哈哈而笑：“小乌骓，你跑快些，这才哪到哪？

    快将你极限速度展现出来！”

    像是感受到了背上之人的张狂，乌骓马变得更为暴怒起来。

    它陡然加速，强壮、肌肉线条分明的四肢，急速迈动，四只雪白的蹄子，穿花蝴蝶一般的来回交替，出现残影。

    整匹马，宛若黑旋风一般的席卷过大地，朝着远处而去。

    在奔行的同时，身子也在不断跳跃，甩动。

    华雄不仅不惧，相反还松开了握住它鬃毛的手，不断的在乌骓马身上抽打，催促它跑得更快一些。

    一人一马，很快就从众人眼前消失。

    过了一阵儿，就连马的暴躁嘶鸣，还有人的哈哈而笑，催促战马跑快些的声音，都消失不见。

    李儒，马夫，还有于禁，高顺，以及其中在场的众人，望着一人一马消失的方向，都不由的有些发愣。

    觉得方才看到的景象，过于惊人，震撼。

    那样一匹野性难驯的马，华都督竟真的就这样光背骑着跑远了？

    李儒心中有着诸多念头升起。

    通过这乌骓马，他已经彻底确定，华雄此时所展现出来的战力这些，是真的远超以往！

    这可就比较有意思了！

    “这说不定，华都督还真能将这乌骓马收服。”

    有些漏风的马夫，如此说道，显得满是震动。

    李儒闻言，不由的想起自己岳父对这匹马的态度。

    董卓对这匹马，是真的不舍。

    虽他骑不了，但放在身边不时看看，还是非常不错的。

    此番听了自己建议，让人将乌骓马送到汜水关这里，其实心中还有不少心思，是等着华雄收服不了，再将马给他牵回去的。

    但此时来看，只怕这可能性已经不大了。

    等到自己回去，将这个消息告诉自己的岳父大人，只怕他的反应，将会极其精彩。

    众人在这里，等待了一阵儿，依然不见的华雄归来，有些担心的会出意外。

    毕竟那乌骓马之神骏，还有性格之暴戾，他们都是看在眼中的。

    如此又等待一会儿之后，众人不放心，便也都骑着马，往华雄离开的方向而去。

    如此奔行寻找了好一阵，才有眼尖之人，见到一人一马的踪迹。

    但同时，也被二人此时的状态给惊到了。

    只见华雄依旧稳稳的骑在乌骓马身上，但这个时候，右臂却抱着了一株碗口粗细的垂杨柳。

    乌骓马迈动四蹄，想要跑却跑不动。

    如此僵持一阵儿之后，乌骓马像是发了怒一样。

    咆哮嘶鸣一声，浑身陡然发力，这株碗口粗细的垂杨柳，竟然被拔了起来！！

