
　　“虽然没能招募到艾尼路，但得到响雷果实似乎也不错。”

　　看着手上那颗带着奇特花纹的恶魔果实，艾伦脸上露出了玩味的笑容，随手将失去生命的尸体扔到一旁。

　　很显然，像艾尼路这样的人，是永远不可能成为别人的手下，就算一时选择臣服，暗地里也会拼命积攒力量找机会发动叛乱。

　　所以对付他，最好的办法就是毫不留情的杀掉永绝后患。

　　“这颗果实你打算给谁？”维尔娜拉萨斯突然开口询问道。

　　“这还用问？当然是给鲁伯斯四世了。如此一来，配合它无与伦比的魔法天赋，我的狼群就彻底成型了。”艾伦漫不经心的给出了答案。

　　“那你自己呢？”维尔娜拉萨斯饶有兴致的继续追问。

　　艾伦笑着耸了耸肩膀：“暂时还没想好。不过我相信在众多恶魔果实中，肯定会有一个最适合我的。对了，我让你开发迟缓果实的那项特殊能力，你开发的怎么样了？”

　　一听到这句话，维尔娜拉萨斯瞬间露出为难的表情：“前边部分已经开发的差不多了，但是后半部分却遇到了难题。你要明白，这颗果实需要目标被光线照射到才会陷入超慢速的时间流。如果想要达到你描述的那种效果，必须要在零点零一秒之内没有任何征兆的将周围彻底笼罩。对于拥有见闻色霸气的对手而言，几乎是不可能办到的。”

　　“你是想说，完成那个招式需要其他能力的配合？”艾伦立刻明白了红龙想要表达的意思。

　　维尔娜拉萨斯轻轻点了点头：“没错！按照你的设想，假如想要将周围彻底拖入一个相对静止的超慢速时间流，就必须做到让所有生命和物体都接受百分之九十以上的光线照射。”23sK.com

　　“如果配合空间移动能力，亦或是响雷果实的电场移动能力呢？”艾伦脑洞大开的提出了假设。

　　不用问也知道，他想要借助迟缓果实的力量制造出类似龙与地下城九环魔法时间静止类似的效果。

　　要知道迟缓光线与其说是光，倒不如说是某种可以被肉眼识别的特殊波纹，根本达不到真正意义上的光速。

　　别说是光速了，连稍微懂点见闻色霸气的人都能提前预判并闪避开。

　　所以想要弥补这个缺陷，就必须要做到让对手避无可避。

　　“可以试试！”

　　维尔娜拉萨斯稍加思索后给出一个模棱两可的答案。

　　“既然如此，那我们就找个机会试试吧。”

　　说罢，艾伦收起响雷果实，转身返回登陆地点。

　　身为空岛的前任神，甘·福尔第一个走上来，用紧张不已的语气问：“你接下有什么打算？”

　　“打算？不，没什么打算。我最多搜集一下这里的黄金，还有空岛特产的贝壳，顺便再去阅读一下历史的正文，然后就会悄无声息的离开。”艾伦漫不经心的回答道。

　　他能理解这位老人的担忧。

　　确切的说，不管是谁，发现自己的命运掌握在对方手里时，都会忍不住感到紧张和恐惧。

　　更何况，空岛这些年经历了艾尼路近乎残暴的统治，神经早就绷紧了。

　　“真的？就只有这些？”甘·福尔语气中带着强烈的质疑。

　　“没错！就只有这些。另外，我还会帮你把剩下那些神官都清理掉。”

　　说到这，艾伦转过身冲一旁的伊克使了个眼色，后者立刻心领神会，瞬间化身成为一只巨猿，整个人纵身一跃跳进茂密的丛林中。

　　短短十几分钟的功夫，就听到远处传来猛烈的响声和震动。

　　紧跟着，神官们的尸体便在半空中划过一道道弧线，最终落在岛屿边缘的地面上摔得血肉横飞。

　　甘·福尔显然从未见过如此简单粗暴的屠戮，嘴角一直在不停的抽搐。

　　要知道他这位神，对上四大神官中的其中一位都需要竭尽全力才有可能赢得胜利。

　　可现在呢？

　　对方只派出一名手下，在不到半个小时以内就把所有神官清理一空。

　　至此，艾尼路在空岛长达六年的统治终于彻底崩溃。

　　就在甘·福尔想要说两句感谢之类的场面话时，艾伦直接带着罗宾前往茂密的丛林深处寻找历史的正文，顺便搜集那些散落在周围的黄金。

　　毕竟对于空岛的居民来说，土地才是最珍贵的东西，而黄金则仅仅只是一种可有可无的装饰品。

　　因此甘·福尔并不在意艾伦等人将整个神之岛上的黄金全部带走。

　　相比之下，他更在意如何在艾尼路死掉之后让空岛继续保持平稳和安定。

　　为了做到这一点，他马上前往天使岛宣布了这个好消息，同时让居民们大量搜集特产贝壳作为用来感谢恩人的礼物。

　　一时之间，摆脱了恐惧的人们开始积极筹备宴会，准备迎接艾伦一行人的到来。

　　与此同时，艾伦和罗宾衣蛾来到了巨大的黄金钟前，仰起头看着那面用不知名材料铸造而成的石板，以及石板上记录的历史正文。

　　“我们是编织历史之人，与大钟楼的声音同在……”

　　罗宾表情肃穆的盯着这些只有自己才能看得懂的文字。

　　大概过了两三分钟，她才微微叹了口气说道：“BOSS，这块石板上记录了古代兵器海王。”

　　“哦！”

　　艾伦面无表情的应了一声，自顾自在周围寻找散落的黄金。

　　仿佛对于他来说，这些黄金远比传说中的古代兵器更有价值和吸引力。

　　看到自家老板无比冷淡的反应，罗宾顿时忍不住露出了淡淡的笑容，自顾自抬起手轻轻抚摸着石壁上的历史正文，同时暗自庆幸自己跟对了人。

　　作为这个世界上最后一名奥哈拉的考古学家，她虽然十分渴望能将历史的正文彻底解读出来，填补上空白的一百年历史。

　　可同样的，她也不希望自己的行为带来可怕的战乱、灾祸。

　　尤其是那些传说中一击就能毁灭岛屿和国家的古代兵器，最好永远埋藏在地下一辈子都要被任何人发现。

　　很显然，艾伦对第二件古代兵器没有任何兴趣的表现，让罗宾原本还悬着的心彻底放下，同时决定在接下来的日子里积极融入到新团队中，贡献自己的一份力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百三十四章 历史的正文免费阅读。https://xs.23sk.com 