    春见嬷嬷走了，姜莲珠今天也没有心情与他谈情情爱爱的东西。

    加上她也相信他，不是那种脚踏几只脚的人，爱情这点自信都没有，她也不是姜莲珠了。

    公主又怎么样呢？

    她一点没有自惭形秽的感觉。

    “以后，离她远点，女人见了你就跟苍蝇见了屎似的，你自己先自觉。”

    廖久忙应声，“好，远点，远点，不是，媳妇，你怎么说话的？谁是屎了？”

    姜莲珠又瞪了一眼，“谁在外面招蜂引蝶，谁就是屎！”

    廖久纠正她，“那是花，媳妇，好了，我知道你今天不高兴，春见嬷嬷走了，她还是你亲小姨，你难过也是常理，不过，她这般情况，走了是对她的解脱，你们也就这么一点的缘分罢了。”

    姜莲珠叹口气。

    “话虽这么说，可恨我也不是神仙，救不了她，嬷嬷也挺可怜的，这一辈子。”

    “人各有命吧。老人家心愿已了，想必走的也没有遗憾了，你也不用伤感了。”廖久安抚她。

    姜莲珠嗯一声，“算是吧。对了，我有没有和你说过，姜莲珠原来不是姜程氏亲生的，姜程氏之前说，是在哪个庙外面捡来的，真正她的女儿刚出生就病死了……”

    廖久听得怔愣，“还有这么回事？那到底怎么回事呢？”

    “不清楚，我也懒得好奇，反正你知道我的，也不存在什么想找亲生父母的……”她只是现代飘来的一丝游魂，对亲生父母一点不好奇，也没有什么归宿感。

    “嗯，媳妇，有我在，你就足够了！”廖久轻轻将姜莲珠搂在怀里。

    姜莲珠推开他，笑了，“呸，别打扰我写信，廖久，你有没有感觉你越来越不要脸了？你的形象呢？”

    “在媳妇面前，脸面是什么东西？我媳妇开心就好。”

    廖久说起今天回家，周夫人和他的话，“媳妇，等你们搬到襄王府，我让媒婆上门去提亲。”

    “要这么快吗？”

    “我感觉需要！”廖久肯定地回道。

    姜莲珠，“去去去，别妨碍我写信。”

    “写什么信啊！媳妇，写信寄回去多麻烦，你想回去看看，咱们骑金雕回去啊，以前乘风去沙门县一天就够了，现在看它们好像更强了，说不定更快，来去一天往返，不比写信快吗？”

    这下，姜莲珠眼前一亮。

    对啊！

    她怎么没想到。

    有疾风在啊！

    “行，我去找找日历，看哪天黄道吉日，先帮大宝他们搬家再说。”

    两人正说着话，突然，外面有动静。

    天都黑了，是谁呢？

    三只雪狼在吼叫着，门外有人敲门声。

    廖久起身去开门。

    “谁？”以为向左他们有急事找他。

    现在不让爬墙了，他们有啥事，都得规规矩矩地敲门。

    门一开，果然是四大指挥使之一，向西。

    不过，不是他一个人，他身后还跟着一个女子。

    “主子，丽娘的伤好得差不多了，丽娘听说皇上下了圣旨，让小襄王他们回府，她非要我带她来见姜大夫，说想跟着一起回襄王府，照顾小襄王他们……”向西汇报道，“我跟她说了，有什么事情明天说，天都黑了，可是丽娘等不及，非要我过来说说。”

    然后，捂着鼻子咳嗽一声。

    廖久皱眉。

    看向丽娘，“伤好利索了？”

    丽娘有些惧怕廖久，低着头，福了福身子，“是的，总督大人，现在能下床走路了，重活干不了，轻活可以干，我对襄王府熟，主子们年轻都还小，我也想跟着回襄王府，望总督大人开恩。”

    姜莲珠已经穿戴好衣裳，出了房间屋子，来到了正厅前。

    “那就进来说话吧。我给你检查一下身体看看。”

    丽娘大喜，感谢。

    进了院子。

    三只雪狼见姜莲珠发话，它们又各自趴回窝里去了。

    大宝二宝这时候听到了动静，也起床披衣，出来了。

    一行人来到了正厅里。

    丽娘看到小主子们，眼睛又红了。

    姜莲珠给她搭了一个脉，“确实，身体好多了，丽娘，你受苦了，你的要求，我们可以满足，我正在和廖总督商量，什么时候是搬家的黄道吉日呢。还有，大宝他们想必也欢迎你回襄王府。”

    大宝点头，“是，想回来就回来，襄王府一直是你的家。”

    丽娘抹着泪，“好，多谢小主子，多谢姜大夫，我其实明早过来说这事儿也不迟，只是因为我刚刚听西指挥使说，春见嬷嬷过世了，我心里头难受，我关在屋子里养伤，大部分的时间都是在昏睡当中，并不知情，我与春见嬷嬷是忘年之交，她过世了，我想送她一程。”

    原来如此。

    是说，这么晚了，丽娘来这里做什么的。

    姜莲珠回道，“春见嬷嬷的遗体已经没有了，我已经将她火化了，我打算过几天，带着她的骨灰，送她老人家回故乡安葬。”

    丽娘显然也听说了，“那我见见骨灰也好。我给嬷嬷磕几个大头，我送嬷嬷最后一程。”

    要是别人干出烧尸的事情来，定然会觉得肯定是死者有仇有怨的。

    好在是姜莲珠干的，姜莲珠现在是个神医大夫，别人的第一印象就是，她这样做，肯定是她的道理。

    所以，丽娘也没有多问。

    姜莲珠允了，“好吧，你等等。”

    难得人间还有真情在，春见嬷嬷没有子嗣后代，还能交到忘年之交好友，也是欣慰了。

    拿出了春见嬷嬷的骨灰，丽娘认认真真地磕了几个响头。

    大宝他们回屋睡觉去了。

    丽娘一个人在正厅里与骨灰哭诉了好一会儿。

    天色已经晚了，姜莲珠就让她歇在了内院里，丽娘身上什么也没有，也没有什么行李包袱的，随便睡哪里都是睡。

    就这样安歇了。

    第二天，就是黄道吉日，择日不如撞日。

    准备搬家。

    其实她们根本没啥东西，逃难出来的，就是随身携带的一些换洗衣裳，多的是什么？是皇上的赏赐，这些都在六扇门的库房内，要用大马车装。

    襄王府重新开启，襄王小襄王回府，没有大肆宣扬，连宫里头玄皇都没有打招呼。

    悄悄的搬家。

