    与癌症治疗有关？！

    当这个消息通过媒体传到网络上之后，不只是普通人，就连普通网友们都开始关注起来了。

    因为环境的恶化，各个国家的癌症数量一直都是呈上升态势，现在，养和医院居然说发现了在癌症治疗领域的重大发现，是发现了某种癌症的治疗方法，还是发现了某种新的癌症基因？！

    很快，国内外各大报纸就相继报道了养和医院的情况，对于养和医院的发现报以了极大的期待。

    而在国内这边，网友们也开始议论纷纷起来，展开各种脑洞。

    就在网友们焦急等待的时候，有一家媒体却没有急着跟风，而是开始更深入的调查，三天时间太久，媒体人要的是效率！

    这家名叫《香江小报》的香江小媒体公司深知，想要上位，就需要与众不同的新闻，否则只能沦为跟风者。

    谁也没有想到，就在各大媒体规规矩矩等待着三天之后在发布会现场报道的时候，这家名叫《香江小报》的香江小媒体的旗下记者，却偷偷摸摸的乔装溜进了养和医院！

    如果这种情况被发现，妥妥就是打断腿的下场！开什么玩笑，养和医院可是香江最高端的私人医院，这里出没的人，每一个人身价是低于一百万的！

    也不知是不是老天在帮忙，《香江小报》的那位记者居然没有被发现，反而让他发现了一个人，一个非常有知名度的人——裁决科技总裁慕白！

    于是，第二天一大早，《香江小报》就将这个独家新闻爆了出来，更是猜测养和医院几天之后的发布会，很可能和裁决科技有关！

    新闻爆出，《香江小报》直接卖断货，但所有人关注的重点，却不再是这个小小的香江小报纸，而是慕白，这位裁决科技的总裁！

    不同于香江小报这样的小报纸，香江可是有数家国内外都有名气的媒体机构，他们很快就调查出了一些情况，比如，慕大总裁从二十天前来到香江就一直呆在那里。

    再比如，裁决科技的那位朱总裁似乎换上了癌症，又比如，养和医院在前几天出现过一次轰动，似乎就和那位裁决科技那位副总裁所在的住院楼有关……

    种种迹象都表明，或许裁决科技，才是这一次养和医院忽然高调的缘故！

    然而这个结果，并没有让这一次养和医院的热度降低，反而吸引了更多人的关注！

    这么多年，网友们早就发现，裁决科技绝不是一家普通的科技公司，他们的科技先进程度超乎了想象，他们所推出的产品都堪称黑科技！

    那么，这一次，会不会也是如此呢？！

    “卧槽，慕大总裁也搅和在里边，那岂不是说……”

    “别告诉我，这个养和医院的重大发现，和裁决科技有关！”

    “嘎嘎嘎，别怀疑了，看到慕白出现，毫无疑问这就是裁决科技的手笔！”

    “我了个大槽，养和医院说，和癌症治疗有关，然后又出现慕大总裁，难不成是裁决科技开始涉足医疗领域了？！”

    网友们的不断议论，让整个事件热度不断上升，很快就成为了一个热点新闻，引来了全民的关注！

    而此时事件中心的养和医院，依旧和往常一样，在医院内部，养和医院的几位高层对于明天的发布会更是充满了信心。

    “院长，梅奥诊所派来的是格里达医生，他说他想见您。”

    “院长，华夏医科院肿瘤医院来的李杰医生也想和您谈谈……”

    “还有，英国的皇家癌症中心的……”

    “算了，帮我回掉吧！”李达院长笑呵呵的摆了摆手，“就说我现在在忙明天的发布会，让他们有事明天再聊！”

    助理领命而去，李达微微一笑：“这些人是想从我这里套消息呢，我偏不如他们意！”

    事实上，被李大院长拒绝的这几个人，都不是普通人。

    梅奥诊所虽然名字叫诊所，但却是米国规模最大的综合医院之一，拥有庞大的精英诊疗团队和研发团队，他们胃肠类疾病治疗、肾病治疗、内分泌疾病治疗方面一直是全美最权威的医疗机构，其他的病类也都排在第一第二第三。

    华夏医科院肿瘤医院，华夏肿瘤领域最权威的医院之一，在癌症领域有着数不清的成就。

    英国皇家癌症中心，同样在癌症领域有着突出的成就……

    很明显，这一次养和医院和裁决科技鼓捣出来的重大发现，已然吸引了全世界同行的目光！

    而此时，慕白在哪里呢，在和妹子们视频聊天呢，慕白一来香江就是二十多天，妹子们自然是不爽了，这是被哪个妖精给勾走了啊。

    慕白好说歹说，答应给她们每个人带好多好多礼物，方才安抚下来。

    一夜无话，第二天一大早，养和医院就迎来了无数记者，他们迫不及待的想要知道养和医院口中的重大发现，当然，除了记者之外，还有几十位来自各个国家的同行，他们，将作为见证者。

    上午九点还差几分，在养和医院的大型会议室里，一场精心准备的发布会，即将开始！

    发布会现场，前排医疗领域专家们汇聚成数个小圈子，开始低声议论，来自国内几家知名医院的专家们自然也是如此。

    “老李，你师兄到底发现了啥，赶紧说说啊！”

    “是啊，李杰，你师兄咋说？”

    面对其他人的疑问，华夏医科院肿瘤医院带队的李杰无奈的耸耸肩，吐槽道：“昨晚上我想打听打听的，结果师兄不鸟我啊！”

    李杰和李达曾经拜在同一名教授名下，因此算是同门师兄弟，也是因为这个缘故，肿瘤医院这边有香江公干的事都是交给李杰的，毕竟李杰有本地人脉嘛！

    提问的两人眼中闪过惊讶之色，连同门师兄弟都不透露，这岂不是说，这个重大发现真的很重要？！

    没给他们更多的聊天时间，就在这时，伴随着一阵骚动，发布会的旁边忽然走进来一群人，为首的是养和医院的院长李达。

    而让记者们激动的是，裁决科技的那位总裁，也出现了！