
　　中年男人鄙夷的看他一眼，下一秒，直接把姜承的手机砸在了地上，“怎么的，想动手不成，我告诉你，你们这种……”

　　话还没说完，姜承一拳打在了他脸上，“去你妹的……”

　　他真的忍很久了！

　　这一拳，力道不小，硬是放出了鼻血。

　　中间玻年酸看见老公血流不止，慌的不行，“你，你们要是在动手我可报警了！！！”

　　姜承嘴角一斜，“要报警趁早，早报了用的找这么麻烦？！”

　　说完就是一个过肩摔，将那男人掀翻在地上。

　　男人后背找地，疼的呲牙咧嘴，“行，你小子够狠，你给我等着！”

　　“别吹牛逼了，吓唬谁啊，有种起来，咱俩来真格的。”

　　中年妇女看看自家老公挨了打，上去就要扑姜承，徐哲一把按在墙上，“你可别乱动，一会鼻子歪了还得去医院取假体呢！”

　　男人被姜承的话一激，目露凶光，恨不得要把他吃了，骂骂咧咧的扑了上来。

　　恨不能扒了他的皮，姜承反手又是一个过肩摔。

　　这次，比刚才还狠，整个人砸在了桌子上，玻璃桌面直接碎了一地。

　　男人明显感觉自己的肋骨断了，整个后背钻心的疼，他呲牙咧嘴的摸出手机，准备打电话。

　　姜承朝着他手里的手机就是一脚，“去你妹的，早干嘛吃的！”

　　说人话你不听，现在知道打电话了？

　　徐哲看着那狗房东挨了这么一顿揍，心里大呼爽快。

　　早上他跟自己指手画脚的时候，自己为了退那五千块钱，给他赔了不少笑脸。

　　“承哥，照五千的打，钱咱不要了！”徐哲情绪激动。

　　姜承看了他一眼，“五千？那必须打出五万的效果来啊！”

　　这一说倒是提醒了那中年玻尿酸了，“别打了别打了，我退你钱，马上退！”

　　退钱？那就好说了。

　　姜承冲徐哲抬了抬下巴，“二维码给她点开！”

　　徐哲打死也想不到还有这好事儿呢。

　　连忙点开二维码。

　　那玻尿酸急忙把五千块转给了徐哲。

　　“承哥，钱收着了。”徐哲努力的掩饰着激动。

　　姜承听见徐哲收了钱，这才站了起来，“走吧。”

　　“嗯！”徐哲点点头。

　　俩人才一出门，中年玻尿酸就扑倒老公身上，“你没事儿吧，早知道，就早早给他们退了就没事了，这下钱也给了，人还给打成这样。”

　　男的肋骨本来就断了，被他媳妇儿这么一压，又杠在了身下的玻璃上。

　　疼的生不如死，“赶紧起来，先打120，然后报警，说什么也不能便宜他们！”

　　……

　　两人下了楼，徐哲心情一片大好，想想刚才的事儿，跟做梦一样。

　　就是一个字，爽！

　　“承哥，你啥时候学会的过肩摔啊，太特么狠了！”徐哲意犹未尽的。

　　他学着刚才姜承的模样，比划着，意犹未尽道：“咔咔就是一顿揍！”

　　姜承看他一眼，“咋，你想试试？”

　　徐哲一脸不在乎，“承哥，我请你吃饭吧。”

　　姜承看他一眼，“算了，还是我请你吃饭吧！”

　　毕竟徐哲没工作，就这五千块钱，还得租房子呢。

　　原来自己饭卡没钱了，也总蹭徐哲的。

　　徐哲想了想，“要不我给你买个手机吧，你那手机，叫那王八蛋给砸了。”

　　他不是那忘恩负义的人，尤其是哥们儿间的情意。

　　被徐哲这么一提醒，姜承到想起来了，自己的手机特么的被内孙子给砸了！

　　不过自己给他那破手机也一脚踢电视上了，十有八九也得报废。

　　这么一想，心里舒服了许多，他搂着徐哲，“走，你还真得陪我买个手机去，不然一会我媳妇儿该找不到我了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，掏出车钥匙，按了解锁。

　　徐哲刚才只顾着感慨人生了，还没好好看这车呢，这会仔细一看，简直要爱死了。

　　“对了，你还没说你是怎么跟腾星总裁搞在一起的呢。”

　　“这说起来话就长了。”

　　俩人聊了一路，到了手机店，姜承买了个顶配华为，不过没舍得让徐哲给钱，自己给的。

　　下午的时候，姜承就陪着徐哲租了新房子办了租房手续，新房东是个老奶奶，看着和蔼可亲的，奶奶人才刚走，徐哲就接到了派出所电话。

　　他拿起电话看见110那三个数字的时候人都不好了。

　　内孙子报警了！

　　内孙子居然敢报警！！！

　　“喂，你好。”徐哲接电话的语气格外客气，就连站姿都规矩的很，就差双手并裤缝儿了。

　　看的姜承格外想笑，正幸灾乐祸呢，自己手机也响了，他看见三个醒目的数字的时候，笑容瞬间凝固了。

　　内孙子可真特么不是个好孙子啊！

　　“姜承是吗，我们是XQ区派出所的，请你马上过来一趟，否则后果自负。”

　　……

　　半个小时后，姜承和徐哲坐在了派出所，问话的是个美女警花。

　　“说吧，为什么打人！”

　　“冤枉啊警察姐姐，内孙子……”徐哲说完觉得不对，又立马改口，“内王八……”

　　想来想去还是不对，硬是没敢往下说。

　　姜承瞪了他一眼，“警察同志，内孙……”他都被徐哲传染了！

　　“不是内哥们儿先把我手机砸了，当时我要报警来着，他一听我要报警直接把我手机砸了。”

　　徐哲一听这话，立马接上了，“是啊，警察同志，都说有问题找警察，不是我们不想找警察啊，我们连找警察的机会都没有……”

　　俩人跟唱双簧似的，你一句我一句，配合的极为默契。

　　女警花一拍桌子，“少和我贫嘴，人都打进医院里了，现在就两条路，要么赔钱道歉，要么进来小住！”

　　听见赔钱，徐哲脸色难看起来，好容易要来的五千块，还没捂热呢，又要赔出去。

　　姜承态度倒是很好，“道歉是不能道歉的，不过钱我可以陪。”

　　毕竟打伤了人，咱也不是那小气人，住院的钱能出。

　　但是要说打内孙子不对，自己不承认！

　　……

　　叶青酒还坐在办公室，就接到了派出所打来的电话，通知她去领人。

　　挂了电话她整个人都不好了。

　　急忙让张妈去接两个宝贝，自己则开车去了派出所。

　　姜承和徐哲两个人才出来，就看见一个穿着藏蓝色吊带和阔腿裤的女人正在门口弯腰签字。

　　一对纤细的胳膊白倒发光，完美的天鹅颈暴露在空气中，美的惊心动魄。

　　徐哲给姜承递了个颜色，满脸不可思议，“承哥快看，极品啊！”

　　姜承抬眼一眼，整个人都不好了，“极你妹，呢特么是我媳妇儿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，五十九 接受审讯呗就免费阅读。https://xs.23sk.com 