    这女人怎么就不知道珍惜呢？

    她竟然轻易的拥有了她得不到的男人。

    她心里痛得要命，表面上却要强装坚强，她同情的看了云若月一眼，对身后的丹儿道：“我看王妃是冻着了，快给王妃拿只暖手炉来。”

    “是，夫人。”丹儿恭敬的应声，退出去了。

    很快，她就抱了个精致的暖手炉进来，那手炉还溢着淡淡的幽香。

    云若月却道：“拿出去，我不需要，我不冷。”

    她才不会接受南宫柔假惺惺的馈憎，可别恶心她了。

    “姐姐，我也是一片好心，你千万别生气。”南宫柔的泪水喷薄而出，看得楚玄辰心里抽痛了一下。

    他冷声道：“柔儿，你不用委屈求全的搭理她，她不配。”

    “是啊，我不配，那你们跑到我房里来干什么？是来看我的笑话，还是想强迫我做我不想做的事？”云若月的目光，冷冷的盯着楚玄辰。

    她是在告诉南宫柔，今晚的事，不是她勾引楚玄辰，而是楚玄辰主动来找的她。

    南宫柔听了这话，顿时一愣。

    她刚才亲眼所见，云若月那露出来的地方，上面全是吻痕，红痕，可见刚才两人的情事有多么的激烈。

    也不知道她和王爷做没做。

    看这个情况，不容乐观。

    她以为是云若月勾引的楚玄辰，没想到，这一切都是楚玄辰主动的。

    他竟然主动碰了云若月，还吻了她。

    mark(“zhong“);

    她泪眼链链的看向楚玄辰，眼里满是悲愤与难过，他明明说过只爱她，不爱王妃的，却强迫了王妃。

    此刻她的心，像被万千把刀子狠狠的扎似的。

    这时候，云若月却冷冷的瞪向南宫柔和楚玄辰，“行了，我这里用不着你们，你们给我出去。”

    别在这里假仁假义的。

    南宫柔一怔，美眸蓄起一层泪水，“姐姐，我没有别的心思，我只想照顾你。”

    “我不需要你的照顾，你快出去。”云若月讨厌南宫柔对她那种打量的眼神。

    南宫柔眼里的嫉妒和恨意，她看了个一清二楚。

    楚玄辰见状，突然像一阵旋风似的卷到南宫柔面前，他拉起她的手，冷声道：“她既然不领情，你那么关心她干什么？你是当家的主母，勿需如此低声下气。”

    云若月一听，顿时冷冷的抬起头，“王爷，在宫里你可是承诺过我，如果我救了太后，你就把掌家之权给我，把主母之位给我，怎么，你想食言？”

    楚玄辰这才想起来，他对云若月承诺过这种话。

    南宫柔听到这话，美眸一滞，她不敢相信的看着楚玄辰，连声音都在发抖，“王爷，这是真的吗？”

    楚玄辰抱歉的看了南宫柔一眼，目光深寒的扫向云若月。

    这个女人做每一件事，都在为自己算计，她的心机可真是深沉。

    但他是大男人，他答应过她的事，绝不反悔。

    他对南宫柔道：“柔儿，没事的，把主母之位让给她，她本就是王府的王妃，你有本王的宠爱就够了。”

    南宫柔的身子顿时怔了一下，摇摇欲坠。

    

