    这位自称黄河龙王的虚影，听到俞慎所说，怒道：

    “无礼贼道，怕是不知道厉害。”

    说罢，龙王抬手一挥，一道雷霆劈杀向俞慎而来，这道雷霆倒是有些厉害。

    俞慎见状，运转玄气撬动雷法则，直接将这道雷霆消弭于无形之中，然后抬手指向此人，直接将其定在半空。

    黄河龙王被俞慎束缚住，无论如何动作都无法挣脱，怒道：

    “你敢这般无礼，看我吃了你。”

    说话之间，黄河之内忽然出现巨大的波涛，然后水位上涨，如若黄河之下有什么庞然大物要出水一般。

    俞慎运转天目查看，发现那黄河之下，出现了一只巨龙，正在破开黄河水出来。

    这只巨龙通体黄色，还是五爪的龙种，龙威极盛，岸边金军的马匹感受到龙威，都完全无法动弹，匍匐在地，任由金军如何鞭打都起不来。

    这巨龙一动，黄河上顿时波涛汹涌，水位上涨许多，直接将那些金国的船只冲走，还将浮桥淹没冲垮，倒是帮俞慎干了活。

    俞慎见着那巨龙要出水，抬手一指，一道玄武身影落下，直接镇压在了黄河之上，并将巨龙死死镇压在黄河之中。

    这巨龙也感受到了俞慎这道玄武虚影的威力，不断的想要挣脱，让黄河之上波涛更为汹涌，甚至河水都上到了岸边，让金兵也必须得躲避。

    俞慎看着眼前得身影，道：

    “还想出水吗？听闻龙族一身宝贝，可炼制许多法宝，我倒是第一次见着五爪真龙。”

    这龙王也感受到了俞慎的实力，完全无法摆脱镇压，连连怒吼，但是依旧无用。

    就在此时，俞慎忽然又感觉到了一股巨大无比的香火愿力到来，片刻之后，一个身影出现在俞慎面前，朝着俞慎拱手道：

    “可是二仙山俞道友在前。”

    此人面容比较老迈，白发白须，身形有些浑圆，笑容慈祥的看着俞慎。

    俞慎见着来人有礼，还一句话道出了自己的名号，也看出来此人亦是天庭属神，拱手道：

    “正是俞慎，不知老神如何称呼？”

    来人满面笑容道：

    “老朽冯夷，添作黄河水神，民间唤我作河伯。”

    听到来人自报家门，正是俞慎之前提过的黄河水神河伯，道：

    “不知河伯来此有何要事？”

    河伯指着那被俞慎镇压的黄河龙王，道：

    “为这小龙而来。”

    “河伯可是要为他讨公道来了？”

    河伯听得大笑道：

    “非也，这小龙一向在黄河内受人香火崇拜，倒是被惯坏了，道友此番正让他吃些教训，道友所为天庭也是默许，这小龙不知天数才得罪道友。”

    “也罢，他倒是帮我出手阻挡了金兵过河。”

    “善，谢过道友，我回头定好生教导这小龙，不过这小龙得罪道友，亦可让其为道友做些事情，让其载秉龙气之人显圣，如何？”

    “甚好。”

    说罢，两人就定了此事，那黄河龙王虽然心不甘情不愿，但是河伯冯夷乃是上古水神。

    他自知道修为比不上人家，自己能当黄河这条大河的龙王也是冯夷潜心修炼，自己才能管辖黄河，自然是不会违逆河伯冯夷的安排。

    加之载人间帝王倒也不算是太过丢人的事情，还有些龙王前辈被人间大臣斩了，自己载个皇帝也说的过去。

    而且此时黄河龙王也知道了俞慎的厉害，这人间皇帝有了俞慎的帮忙，或许能成就千古一帝，到时候就自己载过他这般情况，自己也能沾些光不是。

    此时，俞慎收了镇压黄河龙王的玄武虚影，那黄河龙王身影，在河伯冯夷的目光下，有些不情愿的朝着俞慎拱手道：

    “俞道长，多有得罪。”

    说罢，身影消失，便回到了本体之中，等着河伯冯夷下一步指示。

    这时候，金兵已然挟持着徽钦二宗来到黄河岸边，见着黄河水涨，将船只、浮桥都损毁，顿时间心凉了大半截。

    此时，完颜宗弼见着前无去路，后有追兵，顿时心头怒火升腾，怒骂道：

    “老天不公。”

    完颜宗望见状，怒喝道：

    “我等破汴梁，夺二帝，已然是留名青史，既然前无出路，那我们跟南蛮拼了，为狼主尽忠，随我杀敌。”

    听到自家哥哥所说，完颜宗弼也是豪气大升，这位便是后来岳家军的主要对手金兀术，此时还没有独立带队征战。

    两位金国皇子带领麾下众将整备，然后收拢身边差不多万余的金兵，准备与宋军背水一战。

    赵榛率领大军到了黄河岸边，远远就看到金国大军重新振作起来，结成军阵，要拼死一战，停下了大军。

    此时，被挟持的徽钦二宗，看着追上来的追兵，带头的还是赵榛，道君皇帝首先道：

    “榛儿，快救父皇。”

    旁边钦宗则是眼神复杂的看着手持长枪，威风凛凛的赵榛，虽然他也期望赵榛能救下自己，但是也担心赵榛会不会暗中下黑手，直接把自己干掉，然后回师登基。

    毕竟自五代十国下来，没少出这种事情，天子之家无亲情也不是说说的。

    此时，卢俊义上前来，附耳赵榛道：

    “信王殿下，我军还带有火炮，是否要？”

    信王赵榛听到卢俊义此话，心中有些犹豫，知道卢俊义这是起了从龙之心，思虑片刻后，低语道：

    “天子不当死于火炮。”

    卢俊义听完，立刻明白了，无论如何，钦宗是天子，徽宗是太上皇，如若死在火炮之下，那赵榛基本就洗不了了，会被后人戳脊梁骨的。

    赵榛拍马上前，看着父兄二人，朝完颜宗望道：

    “你们只要放了父皇、皇兄，与我签订废除去岁城下之盟，我便放你们过黄河。”

    听到此话，所有人皆是颇为讶异，完颜宗弼听得也有些心动，只要逃得有用身，加上宋朝还是这废物皇帝，金国随时可以卷土重来。

    完颜宗望看着信王赵榛，也在心中盘算道：

    “放回这两个皇帝也有好处，若是被眼前这人登上大宝，或许成为我大金劲敌。”

    想到这里，完颜宗望朗声道：

    “我等愿意放回两位贵人，并签订废除去岁条约。”

    说话间，完颜宗望看了完颜宗弼一眼，宗弼解了徽钦二宗的绳索，便要放两人回去。

    徽钦二宗顿时欣喜若狂，徽宗自然是为自己儿子救下自己而骄傲，而钦宗已然在思虑，回去了要如何处理赵榛。

    才走出没两步，道君皇帝忽然面色一变，猛然一口血自口中喷出，面色赫然苍白下来，然后倒地不起，不断的吐出鲜血。

