
　　养这么一条毒蛇，不容易吧。

　　“我无间楼有的是补身子的，这蛇……”果然，盛沣想拒绝。

　　但唐果执意的说：“为什么不能试试呢？我自己挖吧，挖出来入药给娘补身子。”

　　唐翁暖没阻止，她的女儿胆子真大，胆子大点好，最好能有武学天赋，能练就一身好武功，将来才不会被欺负。

　　盛沣就这么眼睁睁的看着他的爱蛇，被唐果一刀子取了蛇胆，嘴角都抽搐了下。

　　莫献而是发现唐果刀子很干脆，发现这个小女娃真不简单，看来他眼光还是不错，找到她求救。

　　“那入药的事情，就交给盛沣伯伯了。”

　　唐果将蛇和蛇胆都留在一旁，接过莫献递过来的手帕擦手，转身跑去玩了。

　　系统：宿主这是恶心盛沣一波就走吗？

　　盛沣还没有从爱蛇被弄死的心情中回神过来，就听到有人在外面叫阵，要来挑战他。

　　盛沣正在怒气之中，拿着兵器就去了。

　　来找死的，那他就成全对方。

　　“娘，听说有人来找盛沣贼子的麻烦，要挑战他，你说那个人能赢吗？”

　　唐翁暖逐渐习惯她女儿有点两面三刀，当着人叫伯伯，背后叫贼子。她没有任何奇怪，只觉得是女儿懂事，明白是非，知道什么时候该露，什么时候该藏。

　　女儿越明白这些，将来才能保全自己。

　　【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

　　这么聪慧的女儿，她一定要想办法让她练武。

　　只是现在她困于此处，着实没有办法。她倒是背诵了一些武学秘籍，但这是别人的场地，她若是露点出来，绝对是万劫不覆，谁都不能救她们母女了。

　　“娘也不知道，那人不知道是善是恶。”

　　盛沣被打败是好事，可那人若不是个善类，对她们来说就不是一件好事了。ŴŴŴ.23sk.com

　　二人说着话，已经过去半个时辰，外面传来响动。

　　接着一道声音传来：“盛沣被打败了，无间楼换新楼主了。新楼主欲整顿无间楼，将一些不愿意留在无间楼的人放出。屋内的人都听着，愿意走的，在太阳下山之前，赶紧离去，过时不候。”

　　唐翁暖愣住，这怎么跟做梦一样？

　　究竟是什么人，这么快将盛沣给打败，还要将她们放走？对方是不是不知道她是谁，所以才会将她放过？

　　不对啊，她在无间楼的事情，应该整个江湖都知道，对方不可能不知道。

　　“娘，我们能走了吗？”

　　唐翁暖不确定的说：“娘也不知道，或许可以试试，娘去收拾包袱，我们再出去看看。”

　　唐翁暖收拾好包袱，牵着唐果，发现唐果的旁边，还跟着莫献，她迟疑了一下，“这孩子要跟着我们走吗？”

　　“娘，他是我的小护卫，不跟着我跟着谁？”

　　唐翁暖想想也没什么，反正她们都手无缚鸡之力，多一个不能打的孩子也无所谓。

　　唐翁暖发现唐果的小包袱有点沉，打开一看，发现里面尽是些金银财宝，有些错愕。

　　“娘，出门在外，少不得这些金银细软，我叫小护卫背着这些，应该不会被发现。就算被发现了也没关系，莫献身上，还有我身上藏了不少。”

　　唐翁暖一时哭笑不得，心中暗叹女儿成长了。

　　唐果也是怕，到时候拿出银子来没个出处不好解释，才有此行为。

　　于是，三人下山了。

　　新的无间楼楼主没拦住他们，唐翁暖恍恍惚惚的，突然有一种获得自由的感觉。

　　三人一起赶路两天，是唐翁暖过得最开心的时候，她也不知道去哪里，只能回无忧山庄看看。

　　只是她还没有走到无忧山庄，便被一行人拦住。

　　“朕听说无间楼换人了，特来寻你的，暖暖，跟朕回宫吧。”这一次拦住他们的人，是皇帝闻人鉴。

　　唐果袖子里的手搓了下，来得正好，这两日赶路她可奔波了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4999章 病弱美人的女儿（15）免费阅读。https://www.23sk.com 