    ……

    不光是王守哲。

    便是连家族其他小辈，一个个都是目光炯炯，盯着战场看的是心驰神往。

    灵台境老祖级的战斗，平常极少能见到的。大家对他们的战斗力，杀伤力，都仅仅停留在想象之中。

    今天这是一场盛宴，对有志于走灵台之路的年轻一代，都有着正面积极的作用。

    就像是王珞秋，这个整天吹大话说是要走帝路的女孩，此刻俏脸上充满了震惊和不敢置信，仿佛有些被打击到了的模样，惹得王守哲微微心疼。

    “丫头，没事。”王守哲摸了一下她的脑袋，安抚说，“你还年轻，只要你想走帝，不，灵台之路，四哥哥一定支持你，尽管这条路充满艰辛和坎坷……”

    岂料。

    王珞秋回头瞥了一眼王守哲：“老，不，王守哲你能别这么幼稚吗？强者之路，本就是没有坦途可言。我就是在想，我什么时候才可以一拳打爆一座山，想想估计还要一两百年，有些小伤感而已。”

    王守哲顿即无语，你还准备手撕宇宙飞船呢？懒得再搭理她。

    蓦地!

    战场中又出现了变化。

    珑烟老祖连绵不绝的攻势下，刘知德的乌龟壳终于被轰碎，他倒飞了出去，惊恐亡魂般大叫道：“雷阳秋，你真想眼睁睁地看着我被杀吗？”

    此言一出。

    王守哲的脸色顿即严肃了起来，来了。

    刘知德在最终叫出了这个名字，王守哲实实际上已经有所预料了，但是真正发生此事时，他才面色阴沉如水，之前一些思虑中的问题，已经浮上了水面。

    随着刘知德的求救声响起。

    远处，传来一声暴喝：“都住手！”那个声音就像是一道惊雷般，炸响全场。

    与此同时。

    一个身穿武官战甲的男子，从人群中让道中缓缓走到了广场之中，他模样颇为威严? 面色肃然：“诸位老祖? 切磋归切磋。但是还请诸位克制一二，若是闹出人命来? 便休怪本镇守使翻脸无情了。”

    平安镇镇守使——雷阳秋。

    长宁卫两大天人世家? 其中一家是天人世家皇甫氏。而另外一家，则是天人世家雷氏。

    果然啊。

    王守哲心中略一呻吟? 却瞬间就接受了事实。只是因为此事，早就在他的推断之中。

    五十年前那场大战? 族中纪要虽然有所记载? 但是其中有诸多语焉不详之处。五阶凶兽来袭引发兽灾，宙轩老祖已经竭力抵挡。

    长宁卫本应迅速支援，却怎奈姗姗来迟。

    而刘赵两氏地老祖竟然假死脱身，放了两路凶兽进来? 更是直接导致了宙轩老祖的防线崩溃。着其中? 真的只是他们自己想要反叛吗？

    区区两个连九品家族都算不上的末流家族，竟敢如此操作，若不是背后有人暗中支持，恐怕还真没那个胆子。

    整个长宁卫地区，谁有能力支持他们？有此翻手为云覆手为雨的家族? 扳着手指头都能数的清。

    若是以谁得利谁是幕后黑手的原理推断，王守哲暗中推断出来的? 最大的可能性便是长宁雷氏。

    原因有二，一是长宁雷氏完全有能力这么做? 二是之后平安镇的镇守使，向来都是雷氏或是亲近雷氏的家族在担任。

    只是他们最终的动机? 王守哲并无办法完全确定。同时还有另外一个疑惑? 若当年雷氏真是幕后黑手? 那么为何自己不出手？或者不来个斩尽杀绝？

    反而放任王氏家族苟延残喘到了今天？

    不少疑惑都没有相通，但是今天王守哲借机设计的这一幕，一来是死命薅刘赵两氏地声望，为下一步计划做准备。二来，自然是想试探一下镇守使大人的底子。

    镇守使是大乾国势力延伸与覆盖的代表，他出场阻止战斗，若是谁再打生打死的话，必然会一顶大帽子扣上来。

    四位老祖级人物，也是当场住了手，只是各自依旧对峙着。

    就在此关头，王守哲快步赶去，一把扶住了王珑烟的胳膊，满是焦急和关怀道：“老祖，您没事吧？您的伤势没反噬吧？”

    与此同时，他在珑烟老祖胳膊上轻轻捏了一下，提醒老祖别忘记他事先的嘱托。

    怎么能光杵着不不动呢？

    珑烟老祖什么地方都挺好，就是太耿直了。

    珑烟老祖也是一愣神后，才蓦然想起守哲先前的吩咐。当即，她娇躯一晃，芊芊玉手一副额头，摇摇欲坠下再也控制不住体内“阴煞之气”的反噬。

    “噗！”

    一口鲜血喷在了面纱上，将面纱染成了血红色，模样是如此之惨烈。

    这演技，王守哲只能给她七分，吐血吐得太仓促了，完全没有半点征兆。好在王守哲早就有所准备，当即心疼不已地叫道：“老祖啊，我千叮咛万嘱咐，您怎么就是不听呢？若再这样下去，可还了得？”

    “老祖，您没事吧？”“老祖！”

    王氏众人也都跑了过来，个个都焦急万分。珑烟老祖可是家族的定海神针，若是真出了事情，可还了得？

    “珞静，珞秋，你们快点扶老祖回去休息，这边的事情我来处理。”王守哲发挥族长作用，迅速安排好了诸项事宜。

    这期间，赵伯钧和刘知德也是满脸吃惊，这王珑烟刚才还生龙活虎，打生打死的。怎么一转眼，便控制不住伤情了？

    便是连刚刚出来阻止战斗，怕刘知德被王珑烟当场打死的镇守使大人，都是脸色有些茫然，怎么随着他一出场，事情突然就峰回路转了？

    “王守哲见过镇守使大人。”王守哲满脸感激地对镇守使雷阳秋，拱手行礼道，“守哲代表王氏，多谢雷镇守使出来主持公道，避免了我王氏遭受灭顶之灾。”

    雷阳秋嘴角抽搐了一下，这话说的，他都快接不住茬了。当即正色咳嗽两声：“王族长，贵家族的珑烟老祖伤势如何了？”

    “唉，启禀雷镇守使。”王守哲深深一叹，面色惨然而悲愤，“老祖的伤势本来有些康复的迹象，却不料刘赵两氏闻讯后借机挑事，欲镇压我王氏。老祖迫不得已，动用了师门的秘技，暂且压制住了伤势才能勉强抵御强敌。若非雷镇守使关键时刻赶至，阻止了刘赵两氏行凶，说不得老祖今天……”

    说到此处，王守哲浑身一激灵，仿佛有些后怕，当即再对雷阳秋行了一礼，诚恳道：“雷镇守使对我王氏的大恩大德，守哲铭记于心，日后必有回报。”

    此言一出，刘知德顿觉冤枉无比了，这小子还真会颠倒黑白。明明是王珑烟生龙活虎地把他紫金钵都打爆了，怎么变成他刘知德行凶了呢？

    不对，以他对王珑烟的伤情之了解，若想治愈比登天还难。便是将整个王氏卖掉，都不够治的。

    难道！？

    刘知德浑身一颤，王珑烟真是动用了某种来自紫府学宫的秘技，才勉强临时压制住了伤情？一股无比懊恼的情绪，顿时直冲刘知德的脑门。

    若真如此，他只要再多坚持坚持，那王珑烟岂非会自行崩溃？难怪她从一开始，便全力以赴进攻。那是她怕时间不够了啊。

    悔啊。

    他怎么就没多坚持一下呢？最终把雷阳秋叫出来，这反而是倒帮了忙，救了那王珑烟啊。

    与此同时。

    赵伯钧和雷阳秋也是意识到了这一点，然后他们的眼神都死死地盯着刘知德，如此以切磋之名，让王珑烟自己伤势发作崩溃的大好机会就这么没了。

    不过雷阳秋到底是镇守使，依旧是满脸严肃道：“诸位族长，老祖。我大乾律法规定，各世家之间严禁似斗。有那力气，不如多去外域杀点凶兽，为人类作贡献。都散了吧！”

    他一锤定音，将今天的事情揭过。

    临走之前，他还微微不满地盯了刘知德一眼，弄出了如此大的动静，丢尽了两族脸面不说，最终竟然还被王珑烟侥幸过关了。

    今天，可谓是一败涂地。

    刘知德与赵伯钧，懊恼之余，也是有些灰溜溜的心情。这地方呆不住了，早点离去吧。

    就在他们准备灰溜溜地走人时。

    王守哲却突然叫了一声：“慢着！今天的事情可还没完。”

    众人的目光齐聚在他身上。

    雷阳秋微微皱眉，不悦道：“王族长还有其他事情吗？本镇守使都说了，各自散了，到此为止。”

    “启禀镇守使大人。”王守哲拱手，平静无波道，“晚辈有几件丧尽天良的灭门凶杀案要举报，正好趁着大家都在，一次性把事情了了吧。”

    灭门凶杀案？

    刘知德和赵伯钧，顿时心中一咯噔。今天的情况不对劲，感觉好像一直落进了一个一个的套里。

    不待众人有所反应，王守哲挥了挥手，朗声喝道：“三伯，把证据呈上来。”

    王守哲的三伯王定族，平安镇的副镇守使，这才带着一群官兵，从远处缓缓走至。他满色肃穆地拱手道：“启禀镇守使大人，属下破获了几桩凶残灭门案，如今已人证物证齐全，请镇守使大人批准属下执行斩杀罪犯。”

    看着雷阳秋，刘知德，赵伯钧等人的脸色。

    王守哲却冷笑不已，来我王氏闹事，岂是想来就来，想走就走的？这一场计划，他筹谋许久，岂会让刘赵两氏不多脱几层皮？

    ……

