    “是灭世死星，那是灭世死星！”这位被伥妖李阔控制了精神的宣传部副部长朱显贵忙道。

    “灭世死星……”肖执皱了皱眉。

    一个是灭世死光，一个是灭世死星，这两个东西都可以对高阶修士造成有效杀伤，都不似单纯的高科技武器，它们到底从何而来？

    肖执直接向这个朱显贵，问出了这个问题。

    朱显贵摇头道：“主人，我只知道这个东西叫做灭世死星，它的威力非常恐怖，若是使用得当的话，可以对像您这样的元婴修士造成有效杀伤，我的官职有限，只能知道这么多，别的我就什么也不知道了。”

    肖执的脸色不禁冷了下来。

    朱显贵察言观色，见肖执的脸色有些不对，忙伸手指向了不远处的一名中年人道：“他是联合政府的防务部长，应该知道这个灭世死星的详情！”

    在被伥妖李阔控制了精神之后，这位世界联合政府的高官朱显贵，就像是变了个人一样，卖起身边的队友来，那是丝毫不带犹豫的。

    那名被朱显贵用手指着的中年人，顿时脸色大变，只是，身处于肖执水行领域之中的他，身体动弹不得，一句话也说不出来，就是一只待宰的羔羊。

    肖执示意了一下，伥妖李阔一闪身，便来到了这名中年人的面前。

    瞬间，这名中年人的表情就变得茫然了，目光同时也失去了焦距。

    当他的目光恢复焦距时，他就像是完全变了个人一样，露出了一脸恭敬的表情，看着肖执。

    肖执这一次，甚至都懒得问这名中年人的名字了，他直接开门见山的问道：“对于这个灭世死星，你了解多少？将你所知道的，全都给我说出来。”

    “是，主人。”中年人恭敬道。

    思考了十几秒钟之后，中年人开始诉说了起来：“我们这个世界，曾经经历过一次天魔灭世，那简直就是一场灾难，当时我们这个世界一共有90亿的人口，一日之后，整个世界就只剩下了不足1000万人口。”

    肖执仔细在倾听着。

    玄明世界曾经经历过一次天魔灭世，这个事情，他是知道的。

    这个中年人一开口就说起了天魔灭世这个事情，莫非，这个灭世死星，与那天魔灭世有关系？

    便听这中年人继续道：“天魔灭世，差点就毁掉了这个世界，但这只灭世的天魔，在离开之前，也在这个世界上，留下了一些东西。”

    听到这里，肖执心中不禁一动，莫非这灭世死星，便是那灭世的远古天魔所留下来的东西？

    他的这个猜测，很快就被证实了。

    便听这中年人接着道：“它在这个世界上，留下了大小不一的五枚黑色圆珠，这只灭世天魔离开之后，我们这个世界的人类，在废墟上建立了新的政府，新的秩序，新的政府刚建立不久，一支负责探索旧时代废墟的冒险小队，就在一片城市废墟里发现了这五枚黑色的圆珠，这五枚黑色的圆珠上，还镌刻着如血一样的血红字迹，这是天魔所留下来的文字，它说，众生世界还会再次降临，这些黑色的珠子叫做天魔珠，算是它灭世之后留给我们的馈赠，这支冒险小队不敢怠慢，当即将这些天魔珠上交给了政府，从那个时候起，我们的科学家，就开始对这些天魔珠，展开了秘密研究……”

    “灭世死星，以及灭世死光炮，就是你们研究出来的成果？”肖执问。

    虽然是在询问，可肖执已经几乎可以肯定了，这灭世死星，以及灭世死光，便是通过研究那远古天魔所留下来的天魔珠所得来的。

    难怪它们这名字里面，都包含着‘灭世’两个字，因为，它们之所以会诞生，与那一场灭世浩劫，有着脱不开的关系！

    “对的，主人，灭世死星和灭世死光炮这两样东西，就是我们的研究成果。”中年人点头道，他继续道：“我们的学者与科学家，对远古天魔所遗留下来的这五枚天魔珠，展开了长达数十年的研究，刚开始的时候，对于天魔珠的研究是毫无进展的，直到大科学家杰卡·梅迪主持了这一研究，才……”

    中年人正准备就这个事情深入的说下去，却被肖执强行打断道：“除了这两样东西之外，你们还有没有研究出别的什么东西？”

    他在这里每多待一秒钟，就会多消耗100众生点，他可没这么多时间，去听中年人说这些。

    中年人想了想道：“据我所知，应该是没有的，我们基于这天魔珠，所研发出来的威力最大的武器，就是灭世死星！”

    中年人说这话的时候，是一副十分笃定的语气。

    肖执闻言，不禁在心里面松了一口气。

    没有就好。

    对于远古天魔所遗留下来的东西，肖执还是很忌惮的，那灭世死光炮还好，威力不算大，无法对他造成什么威胁，那灭世死星就有点恐怖了，若是近距离被引爆的话，是可以对他造成致命威胁的。

    这中年人乃是联合政府的防务部长，算是一位真正的高层了，他说出来的话，应该还是比较可信的。

    肖执又问道：“那灭世死光炮与灭世死星，还有没有什么库存？”

    中年人道：“灭世死光炮一共研制出了三台，一台被主人你给摧毁了，一台被赵言给摧毁了，还剩下了最后一台灭世死光炮，存在于地球的同步轨道上，至于灭世死星，一共就只有一颗，已经在刚刚意外被引爆了。”

    肖执道：“你刚刚说了，天魔珠一共有五颗，三台灭世死光炮算是三颗，一颗灭世死星算是一颗，这一共就只有四颗，还有一颗天魔珠在哪里？”

    中年人道：“回主人，进行科学研究，也是会有一些消耗的。”

    在科学研究之中，被消耗掉了么……这样的理由，倒也可以解释得通……

    肖执不再询问灭世死星、天魔珠这些事情了，而是询问起了别的事情：“为什么只有你们这些人逃出来，其他人呢？他们不准备逃走？”

    中年人道：“议长执意要留下来，他说他是议长，理应坚守在京都市，要与京都共存亡，至于吕益将军他们，为什么要留下来，我就不知道原因了。”

    中年人口中的议长，让肖执想到了北岚道丞。

    北岚道丞当时也是与北岚道城共存亡的，最终战死在了北岚道丞。

    那是一位可敬的老人。

    “我知道了。”肖执点了点头，道：“好了，我想要问的已经问完了，你们……可以去死了。”

    说罢，他收回了展开来的水行领域。

    顿时，惊叫声四起！

    眼前这数十人，有人在怒骂，有人在大喊，有人在惨叫。

    他们在地球引力的作用下，开始了自由落体运动，从数百米的高空往下坠落。

    在零下两百多度的低温下，这些人还没等坠落到地上，便已经被这恐怖的低温给冻成了冰雕，然后摔砸在了地上，摔了个四分五裂。

    肖执漠然看着这一幕发生。

    几秒钟之后，他的身影如同泡影般，消散在了空气中。

    京都市，那被一片紫色光罩所笼罩的城区内。

    某栋建筑里，这个世界先进的监控卫星，将数百公里外的画面，清晰呈现了出来。

    看着巨大屏幕上所呈现出来的画面，躲在这处地下建筑里的所有人，全都目眦欲裂！

    沙五死了！

    李航以及其他那二十几名金丹玩家，也都死了！

    他们没有战死在战场上，而是以普通人的身份，毫无反抗之力的死在了肖执的手中！

    “魔鬼！这个肖执，就是一个魔鬼！”

    “这只魔鬼并没有真元力耗尽，并没有离开我们的世界，他就守在了外面，等着我们出去送死！自投罗网！”

    “吕益将军刚刚的分析是正确的，他早就猜测到了这种可能，这才坚持分队逃离，要不是他的坚持，我们这些人也得完蛋！”

    “吕益将军，现在我们该怎么办？”将军萨根额上渗出了一层汗，询问龙三道。

    龙三这时候死死盯着眼前的巨大屏幕，双拳紧握，双眼泛红。

    萨根将军询问第二遍的时候，他才咬着牙开口道：“肖执第一次降临，连破三座紫霄阵法之后，返回了众生世界，这意味着，他体内的真元力，只够强行破开三座紫霄阵，破不了第四座紫霄阵。”

    室内一下子安静了下来，所有的人都看向了龙三，在听着他分析。

    龙三慢慢收敛了情绪，继续道：“他第二次降临，又破了三座紫霄阵法，还承受了灭世死星的余波，他体内的真元力，剩下的应该不多了，需要再次补充真元力，如果他在众生世界里还有灵石储备的话，他只会守我们一次，现在大概率应该已经返回众生世界去补充能量去了，为第三次降临我们的世界做准备。”

    “如果他在众生世界里，已经没有灵石储备了呢？他会怎么做？”有人开口问道。

    开口说话的是红着眼睛的羽九。

    龙三沉默了一下，道：“他会继续守在外面，就这么一直守下去，等着我们出去送死。”

    萨根将军额头上渗出了更多的汗，他用手擦了擦额头，道：“吕益将军，你觉得哪一种可能性更大一些？”

    龙三冷静道：“我还是更倾向于前一种可能，他的身上应该还有灵石储备，他现在大概率已经返回了众生世界，去补充能量去了，若真是这样的话，我们必须得尽快安排好人员撤离京都市！”

    “依据呢，吕益将军你的依据是什么？”一名穿着中将军服的中年将军开口道。

    龙三摇了摇头，道：“没有依据，这只是我的直觉。”

    “只是没有依据的直觉么？”这名穿着中将军服的将军摇头道：“不行，这样做太冒险了，万一吕益将军你的直觉是错的，那只魔鬼还守在外面呢？我们刚刚已经损失了一位将军，以及二十几位精锐战士了，这样无谓的损失，不能有第二次了。”

    “我们还有机会，京都市的上空，还有三座紫霄防御大阵，我们还可以抵挡住肖执的一次袭击，没必要这么着急的作出决定。”又一名穿着将军制服的老人开口道。

    室内不少人都点头，对此表示了赞同，其中就有这里的主要负责人之一，那穿着上将军服的萨根将军！

    分歧出现了。

    屋内的人，开始就此事争论了起来。

    “肖执返回众生世界补充能量，要不了多长时间，等到下次降临时，他会一举摧毁剩下的所有紫霄阵！当紫霄阵被摧毁了之后，剩下来的青云阵又岂能挡得住他？到时候就是京都市的灭亡之时！时间有限，我没功夫在这里和你们争论这些！”龙三冷着一张脸，挤开了站在身边的几名工作人员，来到了羽九面前，一把抓住了羽九那纤细的手臂，表情严肃道：“祝涵，你信我还是相信他们？”

    “我当然是信你。”羽九道。

    她与龙三、沙五三人，很早就组成了一个小队，在一起冒险行动了，彼此之间的情谊，可是比较深厚的。

    “既然你选择信我，那你现在就金身降临现实！我们得赶紧离开这里！”龙三沉声道：“这里已经守不住了，再不离开的话，我们所有人都得死在这里！我们活着，就还有一线希望，若是死了，那就什么都没有了！”

    “好，我听你的。”羽九点头。

    她与沙五一样，都很信任龙三，当即就闭上了眼睛，意识进入了众生世界。

    很快，羽九便金身降临在了玄明世界。

    金身降临的她，背后伸展出了一双如同天鹅翅膀一般的羽翼，这羽翼散发着洁白的光芒，让她看起来如同降临凡尘的天使。

    一降临玄明世界，羽九便一扇翅膀，化作一道白色流光，向着数百公里之外那座位于冰原之中，如同孤岛一般的京都市飞了过去。

    她乃是玄明世界的将军级玩家，最擅长的便是速度，速度冠绝整个玄明世界，比起之前降临的那位金丹玩家李航来，飞行速度明显要快得多！

    不久，她便来到了京都市上空，然后身形一闪，便穿过了那片笼罩城区的紫色光罩，进入了京都市。

