    叶辰冷漠地看着这一幕，庞大的神念，在贪狼的神魂之中不断的搅动。

    终于获取到了他想要的记忆。

    圣主！九幽狱界的统治者？

    “嘭！”

    叶辰刚刚看到这两个信息，正准备继续深入。

    可是突然就听到砰的一声。

    贪狼的身体在他的面前爆炸，成了一团血雾。

    就连灵魂也粉碎成了渣渣。

    叶辰眉头紧皱，刚才他竟完全没有察觉到，贪狼的身体也被人动了手脚。

    只不过这种手脚，和之前冥帝在那几个冥道之人体内所做的手脚，那差距不是一般的大。

    贪狼身体的爆炸并没有造成多大的威力。

    就单单是将他自己给炸的神魂俱灭了。

    叶辰摇头叹息一声，这次获得的信息还是太少了。

    主要还是自己太大意了。

    不过现有的信息，好像也能为他指明一个大致的方向。

    “九幽狱界吗？我怎么没听说过？”

    叶辰喃喃自语，眉头紧锁，陷入了深深的思索之中。

    他还是第一次听说这九幽狱界的名称。

    都怪这个宇宙实在是太过广博了，不同的维度，不同的世界层出不穷。

    简直就是每时每刻都给人新鲜感。

    “师父你在说什么？九幽狱界吗？你想去那里呀？我可告诉你啊，那里不是个好地方。那里是神的禁区，住着的都是一帮坏到骨子里的恶人。而且脑子都还一根筋……”

    “你知道九幽狱界？！”

    洪元还没说完，叶辰就打断了他。

    洪元点点头说道：“我以前传道的时候几乎游遍了整片宇宙，这整个大千宇宙之中，我去过的地方我自己都记不清楚有多少了。九幽狱界我以前去过的，因为我听别人说，那里住着很多穷凶极恶之人。所以为了挑战自己，也为了增加我神道的公信力，于是我就跑去度化他们了。结果……”

    “结果不重要！因为我已经能猜到！来和我详细说说那九幽狱界的事情。这中间你别插入你传道的事情，也别加入你个人的感想。你就只要跟我说清楚那九幽狱界的实力分布情况，尤其是他们的那个圣主，到底是个什么来头？”

    洪元沉思了之后说道：“实力分布啊，这个我不太清楚啊。而且他们的那个什么圣主我也没接触过，根本不知道是什么样的存在。我到达九幽狱界之后，都是和那些平民住在一起的。但是他们的那些平民个个都不平凡，一个个的身怀绝技。要不是我自己有两下子，估计都没法活着，从那里面走出来。哎哎～～师父你干什么？疼啊！！”

    叶辰气的牙痒痒，好不容易跑到九幽狱界去一趟，你这小子居然不干正事，天天和那些平民混在一起干什么？

    于是他一把揪住洪元的耳朵，抡了个圈之后将他给扔了出去。

    紫阳他们见叶辰忙完了，这才向他围拢过来，一脸感激地对他道谢。

    “圣墟始祖，实在是惭愧呀！我们实在是没想到贪狼他们这些人居然早就被那个什么圣主给买通了。给我们的人造成了这么大的损失，您不会离我们而去吧？！”

    他说完之后，身后的所有人都一脸担忧的看向叶辰，生怕他跑了。

    叶辰微微一笑说道：“放心，我肯定不会走。这样吧，紫阳，你们先回去疗伤，等伤养好了之后，在召集一批人手过来帮我把邪神大陆给重建起来。噢，对了，以后这片大陆改名就叫圣墟大陆了。”

    听到叶辰的话之后，所有人的眼神里都绽放出了惊喜的光彩。

    叶辰将邪神大陆征用，而且还改名为圣墟大陆。

    这就说明了，叶辰愿意在这里长住下去。

    他们实在是太开心了，经过了这么多场变故，他们这才知道和平是多么的不容易。

    而想要和平就需要有绝对的实力。

    他们自己是没这个实力了，但是叶辰有啊。

    所以他们所有人都已经决定好了，牢牢的抱住叶辰的大腿，打死都不松手。

    叶辰让洪元留下来，照看紫阳他们。

    然后他自己立刻动身前往寒阳星域。

    洛云洛欣，还有恶元，他们现在还待在寒阳星域里。

    在看到了贪狼他们叛变之后，叶辰心里十分的担心他们的安危。

    于是他开启了自己最大的速度，朝着寒阳星域急速返回。

    以叶辰独自赶路的速度，他只利用了不到一天的时间就赶到了寒阳星域。

    到达之后他立刻将神念散开找到了恶元他们的位置。

    当看到他们安然无恙之后，顿时松了一大口气。

    叶辰心里已经决定好了，从此以后再也不将他们独自扔在一个地方。

    叶辰来到了恶元他们所在的那颗星球上。

    看到叶辰回来所有人都非常的开心，连忙询问他们战斗的结果

    叶辰跟他们简单的介绍了一下。

    让他们得知他们已经完全收复了邪神盟大陆，并且还改名为圣墟大陆之后，所有人都发出了惊天动地的欢呼声。

    因为在这里的这段时间，让他们也体会到了这个世界天地法则对武者修为限制的微弱。

    他们有种感觉，如果能持续的在这里呆下去，他们肯定能突破到以前根本不敢想象的境界。

    叶辰在这里待了一段时间，两个多月之后，紫阳他们从圣虚大陆返回了寒阳星域。

    一同回来的还有洪元。

    当恶元和灵元以及玄元他们，看到洪元的时候，一个个脸上露出了难以置信的神色。

    之前叶辰刻意向他们隐瞒了救出洪元的事情。

    为的就是看他们此刻目瞪口呆的神色。

    师兄弟四人团圆，一个个激动万分。

    然后勾肩搭背的跑去喝酒了。

    他们本想叫上叶辰的，可是看他和洛云洛欣两位美女温存的样子，就纷纷不敢去打扰。

    走远了之后，洪元才回过头来，悄悄摸摸地问恶元，他们说道。

    “嘿！我就说师父为什么这么骚包的把样子变得这么年轻，原来是为了这么两位娇滴滴的师娘呀！师父果然是老当益壮，老……啊！！！”

    洪元的话还没说完，就被一只从虚空中伸出来的铁拳，给砸的像一颗流星一般飞到了不知哪里去。

    恶元他们看的脸色发白。

    尤其是那只铁拳在打飞了玄元之后，居然还没离去，虎视眈眈的对着恶元他们。

    <!--over-->

