    原本那老藤树就已经恢复了神火级别的力量。

    再加上那鬼爷的灵体。

    在下界八域之中，几乎很难寻找到敌手。

    甚至于。

    如果鬼爷在全盛时期。

    就连一些教主级别的人物，那也丝毫不惧。

    要不然的话，曾经天国女杀手，圣子级别的人物，也不会去色诱鬼爷然后利用他。

    当然了。

    林峰也不是真的给他们好处，并不是不求回报的那种。

    他只是告诉这两位，他的一个后辈在这里，随后，这两位活了不知道多少年的老人精，就明白了。

    “前辈的后辈子孙，就是我们的后辈，我们一定会帮助他好好修行，替他护道的！”

    鬼爷可以说十分的坚定。

    对于天才，像他们这种老一辈的人是相当的宽恕的。

    尤其是他看到了石昊的根骨。

    整个人都是笑眯眯的。

    毕竟石昊的根骨，可是真正的打的完美根基。

    如果不是出了意外。

    他早就完美的晋升化灵级别了，哪里还在这洞天晃悠。

    “不不不。”

    “你们理解错我的意思。”

    林峰笑眯眯的伸出手，然后摆了摆手说道：

    “告诉你们的意思，并不是让你们替他护道。”

    “相反的。”

    “你们最好好好的磨砺磨砺他，玉不琢不成器，虽然有我们这群老家伙替他护道。”

    “但是有些必要的困难，还是他们自己去解决为好。”

    “这样也有利于他们的心性。”

    “这样也不至于最后落得你如此的下场。”

    作为林峰口中的前车之鉴。

    鬼爷也是没有一丝一毫的避让，十分慷慨的承认了。

    他就是那个菜鸡。

    当年他就是因为把所有的精力全部都用来修行了，结果情商上面不够。

    被人坑了这没毛病。

    但是以后绝对要吸取教训。

    女人只会阻挡我拔刀的速度。

    心中无女人，拔刀自然神！

    而且鬼节还想要有朝一日去往上界，去找他那昔日的女朋友，去好好的聊易聊呢。

    要知道。

    不止女人会柴刀。

    男人同样也会。

    而且动手间干脆利落，丝毫不比女人差几分。

    问题在于有没有被惹到罢了。

    而作为问题的苦主，鬼爷可以说是死了不知道多少年了，唯一的执念就是这。

    这家伙。

    不给他捅上三十八刀，刀刀不致命，都对不起他鬼爷飘荡这么多年的身份！

    “嗯，你们懂了就好。”

    “这小家伙还是太稚嫩了，你们作为老前辈，要多多的指点指点他。”

    “老前辈的经验可是后辈为之努力的方向，家有一老如有一宝啊。”

    “哈哈哈哈。”

    林峰大笑着离开，在走的时候还意味深长的看了一眼小不点儿的方向。

    一时间他也有些恶趣味。

    他倒要看看，有了这两位，这小家伙的性格未来会不会发生改变。

    原本他的审美观就有一些离奇。

    喜欢的是大荒之中，石村里面能干活的那种上下一般粗的大婶儿级别的身材。

    虽然后来也改了。

    但是前期这小家伙那审美可是歪得一批。

    就看这两个不知道活了多少年的老家伙，能不能把他纠正过来了。

    不过看鬼爷这样子。

    林峰估计未来这小家伙可能就糟了。

    心中无女人拔刀自然神？

    但是富婆不会！

    不仅不会阻碍拔刀，反而还会送一把削铁如泥的宝刀。

    与此同时。

    正在修行这宝术，想要把自己的十个洞天串成一个圆环的小不点儿，突然打了几个喷嚏：

    “阿嚏，阿嚏，阿嚏！！”

    打完喷嚏之后。

    他用手擦了擦他的鼻子，然后一脸的奇怪，整个人喃喃自语：

    “真是奇怪了。”

    “肉身到了我这个境界，竟然还打喷嚏？”

    “难道说是有人在算计我？”

    “什么仇什么恨！”

    圆圆的小脸之上满满的疑惑。

    这时候的他，可是经过毛球那七十二变宝术改天换地过的。

    整个人圆嘟嘟的。

    绝对不会被人发现，他就是那熊孩子的。

    当然。

    当初虽然林峰知道他在虚神界造成了一定程度上的混乱，但是却也没有料到这么狠。

    原著中的时候，那时候小不点儿还在搬血境界。

    结果现在由于林峰还有柳神他们的插手，一下子硬生生的把小不点儿的境界搬到了洞天。

    好家伙嘛。

    如果最后不是虚神界把它惩罚出去。

    估计，他都已经在虚神界里面抢出一个洞天福地来了。

    当然。

    这样造成的一个结果就是。

    他硬生生的破掉了石毅的记录。

    作为上古重瞳者。

    石毅受到的关注可是很大。

    而且由于这一世，小不点儿的资源更好，师资力量更强大。

    他竟然硬生生的追上了石毅。

    虽然现在那石毅还大他一个境界。

    但那并不是天差地别。

    之所以如此，那不过是因为小不点儿，想要在洞天这一个境界超越极境而已。

    毕竟说起来。

    他可是真正的洞天至尊！

    十个洞天的人物，在虚神界之中，哪怕是石毅都不敢轻易与之争锋。

    小不点儿这边儿林峰放心了。

    而另一边却是展开了一个不一样的会议。

    参与这场会议的。

    最次的都是曾经的准仙王。

    可以说这一场会议，是九天十地最为高端的一场会议了。

    没有之一。

    毕竟这场会议可是有着林峰这一位牛逼人物。

    作为曾经么仙王巨头级别大佬。

    林峰有很大的资格，可以说自己能够傲视群雄。

    因为现在。

    界海的最深处只有三位准帝。

    除此之外，基本上大部分都是处于仙王巨头之下。

    等到他拿回熊猫大圣的修为。

    到他在这一世成为了仙王巨头，或者说更进一步成就的准仙帝仙帝。

    那么。

    他回去那就有意思了。

    兴许能够在回去的一瞬间，借助洪荒本身的大道，硬生生地将她拉进金仙境界，或者超越金仙。

    当然了。

    如果说大罗境界。

    那他是不敢奢求的。

    只要达到金仙境界就够了。

    到了那种程度，那几乎也是大罗境界，太乙境界之下的第一梯队了。

    毕竟虽说鬼仙有五境。

    但是能够修行上去的却只有四个境界。

    这就跟四大天王有五个一样。

    只不过这一次是倒着的，但是这也无伤大雅。

    因为林峰早就佛系了。

    早晚都得跟着大罗混，大罗境界之下皆为蝼蚁。

    他以后可是要成为管理员的人物，怎么可能还在乎这区区的小境界。

    “柳神，你真的确定吗？”

    “你真的发现了那个东西的踪影了？就在九天十地？就在这大荒之中？”

    真龙脸色有些凝重。

    虽然说他表现出来的仍然是一只三尺长的小龙。

    但是却没有人敢小看他。

    因为单凭太古十凶第一人，就可以决定他的地位了。

    “对，如果我感应的没错的话，那个鬼东西，此刻就藏在九天十地之中。”

    “而且距离我们还很近。”

    “只不过并不是在大荒之中，相信那个地方你们也应该了解，不老山！”

    柳神虚实莫辩，身上缠绕着无数祈祷生的身影，在虚空之中若隐若现。

    虽然时间很短。

    但是有了他们众多人互相交流互相展示自己的大道，他们在做的所有人恢复的都很快。

    毕竟是恢复而不是修行。

    只要有着足够的时间，足够的资源，他们很快就能够提升上去。

    而有着林峰。

    他们几乎可以闯荡大部分的地方，摘取各种各样的奇珍异宝，来帮助他们恢复修行。

    现在。

    他们之中最低的，都已经成就了虚道境界。

    而林峰，此刻却已经成就了人道至尊，真正的绝顶至尊。

    能够逆行伐仙的那种！

    当然，这一次倒不是只有他恢复的快。

    真龙这一位曾经仙王巨头的存在，还有柳神他们两个，竟然后来者居上。

    也已经达到了绝代至尊的境界。

    可以说。

    小小的石村之中，已经有了三个能够逆行伐仙的存在。

    这种事情。

    说出去别人都不敢信。

    当然了，鲲鹏到也不算是太差，虽然没有成就至尊，但是也达到了遁一大统领的级别。

    他也是能够逆行伐上的。

    普通的至尊在他的手中，估计也是挨揍的性子。

    毕竟说起来。

    真仙还有仙王，之所以如此受人敬仰，很难被以下克上，那是因为他们本身的超脱性，还有不灭的特性。

    但是恰巧。

    他们这种特性，在在座的几位面前，那可以说是最不值钱的。

    毕竟在座最低的，曾经都是准仙王级别的，而且还有三位仙王巨头。

    鲲鹏虽然牛皮。

    但是在这七个人之中，也只是处于中位数的级别。

    是一个仙王。

    看起来比较没有排面儿。

    但是在九天十地之中，那也是妥妥的无上人物祖王级别。

    如果投靠到异域。

    那妥妥的就是一个皇族的皇者。

    说真的。

    跟异域一比，九天十地有的时候那是真他妈的菜鸡。

    不团结，好背刺。

    没事儿杀个天才助助兴。

    这家伙谁受得了？

    “不老山？呵呵呵呵……”

    “正好我有些账，想要与她算算呢。”

    “真是没想到，那家伙竟然能够跑到不老山下面去，这也算是一报还一报。”

    “竟敢囚禁我儿。”

    “今日咱们就清算一下。”

    鲲鹏此刻不再显化原型，变成一个英姿飒爽的美人，手持天荒大戟。

    汹涌澎湃之中带着一丝的铁血煞气。

    惊的人连连打颤。

    虚空之中甚至有着无数的凶兽虚影浮现，凶戾异常。

    似乎有着一丝的血腥味儿。

    这是屠杀了多少生灵，才能够积累起如此之多的铁血煞气！！

    不愧是太古十凶之中鼎鼎有名的鲲鹏，论起杀心来，哪怕他是女的，也是远超其他十凶。

    “确实也该清算一下了。”

    “作为那个家伙的后手，虽然那所谓的不老天尊摆脱了一定的禁锢。”

    “但说到底也是那一系的。”

    “作为那一系的，他们不应该参与到这种事情中来。”

    “长生一脉，真是不知道他到底有没有成功。”

    说到最后，哪怕是柳神也不由得有些惆怅。

    还是帝路啊。

    这是帝祸。

    为了走上仙帝之路。

    他们各自施展的手段，甚至于无所不用其极。

    就柳神所知，九天十地之中，就有着三位长生。

    其他的世界。

    加起来的数量恐怕更加恐怖。

    要知道，大部分的长生，是不可能放弃唾手可得的力量的。

    一旦接受了仙骨，将仙骨移植进入身体，一定能够成为人道至尊。

    而且还是能够逆行伐仙的绝代至尊。

    也就只有不老天尊秦长生当时有点儿远见，有一丝特殊的机缘。

    不过。

    去除了那块儿仙骨。

    也不知道是福还是祸。

    毕竟如果带着那一块儿仙骨，他最少能够成就绝代至尊，而不是像现在一样，作为一个区区的遁一级别的修士，不得寸进。

    此界三长生。

    王长生，穆长生，秦长生。

    “这还有什么好说的？”

    “你们说的是曾经的魔葵王吧？”

    说到这里，说到这一个人名，林峰可以说是，眼睛之中寒光暴闪。

    “真是老熟人了。”

    “当初就是这个老逼登，纠结着一大群的仙王巨头围殴的我。”

    “至今我记忆的可是十分深刻。”

    “没想到，他竟然被别人重创到需要在下界之中躲藏疗伤，这可真是冤家路窄呀！”

    “呵呵呵呵……”

    “这一次我非得把他头上长的瓜子儿再一次扒光。”

    “爆炒仙王葵花子。”

    “这是多少人想吃都吃不到的美味。”

    林峰似乎在回忆味道。

    毕竟这玩意儿他是真的没有吃过，只是在记忆之中，记得曾经的那位熊猫大圣吃过。

    而且还记忆深刻。

    更何况，他现在仅仅是啃了柳神一根枝条，根本就没有达到再一次吃遍界海，所有植物系仙王的目标呢。

    现在好了。

    来了一个敌对势力。

    这次看他不把这家伙给扒的精光。

    要知道，真的算起来，这熊猫大圣在这一界之中显化的宝术，可是比饕餮还要恐怖。

    只要吃就能变强。

    这让林峰有点儿怀疑，洪荒主世界之中的那一位熊猫大圣，是不是也是这样。

    呸呸呸。

    不能想不能想。

    凡有言必被知，哪怕是心灵显化，也能被捕捉到，这就是真正的大罗。

    真正超脱一切的大罗境界！

    兴许这时候那跟吃着竹子的大熊猫，正在悄咪咪的偷窥他呢。

    “走！”

    一声招呼。

    七个身影，一瞬间从西陵界之中飞了出去。

    刹那之间撕破隔膜。

    来到了玄域之中！

