    因为司阳参与的原因，汉军阵营的玩家剩下的还有七八千，然后这些玩家就一路跟着车子前进。

    司阳无奈之下也只好让车子跑慢点，毕竟现在有坐骑的玩家很少，大家现在一个阵营你要是不等就有点太过分了点？

    更主要的是司阳也不急着到广宗，这种卖人情的好事怎么能错过。

    不过当睡的幸福和宇宙级大妖率领着高达十万的玩家赶到之后，两个阵营的玩家的小打小闹就不见了。

    小股的黄巾阵营玩家根本就无法靠近马车，而司阳的弓骑兵也只是以马车为中心散开前进，总的来说左丰还是非常安全的。

    到了第二天中午，司阳已经历经了三次大型的玩家之间的战斗，每一次双方的数量都不低于五万。

    不过越打汉军阵营的玩家就越多，主要原因就是子阳揽月一上场黄巾阵营玩家只要离的近的就把攻击对象换成了子阳揽月。

    这样一来司阳不仅能杀很多，也造成黄巾阵营玩家损失大过汉军阵营玩家。

    三次的大型战斗让司阳的积分已经达到了170万刚出头，击杀的玩家数量高达4875人。

    不要觉得这个数量好像不多，毕竟能在司阳攻击范围内的玩家一般一次不会超过十人，司阳也不可能真像割草一样一割一片。

    他要杀敌同时也要尽最大可能的不被攻击到。

    比如他要是杀了1500个玩家，如果这1500的玩家每人都攻击他一下，如果连在一起司阳也必挂无疑，所以他也要格挡和闪避的。

    而现在跟随左丰这边护送的汉军阵营玩家数量高达40多万。

    距离广宗汉军大营十五里，双方阵营玩家再次遭遇了一场空间的大战。

    汉军阵营玩家又补充了不到十万人，但是黄巾阵营玩家也高达近五十万。

    不过这次司阳刚战斗没一会就向后撤，他差点就被黄巾阵营玩家给弄死。

    黄巾阵营玩家竟然集中了有五百的弓箭手专门对付自己。

    这不是最恐怖的，最恐怖的是他差点死在自己常被人说不讲武德的方式下。

    玩家就弄不到火油吗？

    那肯定不可能一点都弄不到的，只要你舍得花钱。

    好在司阳反应太快，当他发现靠近自己的玩家后面有好几个玩家居然收起兵器的时候就感觉不对劲。

    当对方取出火折子的时候司阳第一时间就准备后撤，就算这样差不多十个火油坛子同时被扔过来的时候，司阳还是一只脚上沾了一些。

    不过他既然擅长放火自然也有准备些防火的东西，这是防止自己这边被误烧到时候用的。

    司阳第一时间就开启了自己的初级领域，然后一个烈风后就是一个幻影圣光斩，一下清空了斜后方的一条通道。

    转眼间就冲出了包围，然后一张湿的毯子就包住了自己着火的脚。

    就算是这样司阳的脚还是受了点伤的，更何况他还是100%的真实感受。

    黄巾阵营玩家可不管那么多，趁你病要你命这是每个玩家都要具备的素质。

    所以在司阳的脚还冒着青烟时身后大量黄巾阵营玩家就再次冲了过来，还有再次拿出火油坛子的。

    不过这次司阳可没再给这批人机会，白凰直接出现凌空而起。

    在上升的过程中司阳直接几箭射破了那几个玩家举着的火油坛子，然后一个火折子落了下来。

    顿时这一小片又烧了起来，不少玩家也被大火吞没。

    不过这一片全是黄巾阵营玩家，倒不会影响到汉军阵营的玩家。

    司阳灌了两口灵泉水后伤势缓和，精神也恢复不少。

    干脆就在天上用开始放箭，还专门拣像刚才用火油那样装备的玩家。

    因为这些玩家装备要好点，头上的黄巾不仅新而且更长。

    这种情况一般人肯定注意不到，但是司阳不是一般人，精神力强观察的也更仔细。

    这样的一批玩家总数量有一百五十个左右。

    “子阳揽月又不讲......”

    有人还想把放火的责任推到司阳头上，结果话没说完就被司阳一箭穿喉。

    “不要觉得别人都是傻子，现在开着录像的人多着呢，也包括我。”司阳再空中大声的喊道。

    然后手中不停的射箭，很快就将头巾很新又长的给清理干净。

    直到战斗结束司阳都没再落回地面，这中间他用弓箭解决掉了不少黄巾阵营比较强的玩家，也救了不少的汉军阵营的玩家。

    不过从空中来看玩家的战斗和NPC的战斗还是不同，玩家个体实力现在绝大部分相当于五阶兵到六阶兵之间。

    如果单对单的和同等阶兵战斗那玩家必胜。

    但是一旦形成大规模战斗，玩家的整体性就差太多了。

    同等数量的大规模战斗NPC军队必胜，而且优势还会比较明显。

    整场战斗结束都已经日近黄昏，黄巾阵营玩家全灭，汉军阵营的玩家还剩下六七万。

    从这一点也能看出来双方阵营的玩家实力比较接近。

    汉军阵营玩家之所以剩下来的多，是因为司阳吸引了很多黄巾阵营玩家的注意力。

    也就是因为这样才让汉军阵营的玩家能稍微胜过一筹。

    至于司阳自己这一战击杀了超过一千八的玩家，司阳注意了下，自己用了初级领域之后那一个大招居然干掉了近三百个玩家。

    当然这也是因为围着他的玩家太多的缘故。

    这让司阳明白了自己技能有欠缺，虽然他用了两把龙渊剑，但是烈风技能却和一把龙渊剑是一样。

    当然这是合理的，要是拿一把龙渊剑就能用一下，那司阳可以准备三十把龙渊剑，一边喝这灵泉水一边换着龙渊剑用烈风，一个人就能推平上万玩家。

    只是那样系统岂不是很没面子？

    司阳大概明白为什么厉害的武将和文士都有着不少的技能，而且还是群攻单体都有的，在这种混战下就能看出技能的重要性了。

    自己很明显技能太少，要是自己的技能有特性那么多，喝点灵泉水加上回复丹药，这种混战下才够猛。

    之前司阳都没太在意技能问题，因为他之前经历的战斗顶多也就几百玩家，就算大战也就是放火而已。

    现在真是自己投入到战斗中，面对拍蜂拥而至的玩家时才知道技能的重要。

    但是现在问题来了，那就是适合双手兵器的技能很少，或者说单手短兵器技能也很少。

    至于很厉害的大招那就更少了。

    还有就是专属技能是不能复制的，就算司阳能用的也无法从典韦或者刘备那里复制过来。

    此战之后司阳的积分超过了174万，源力值达到了8525之多。

