    他看着白长林的身体症状大概就能够猜出来，白长林身体摄入的剂量绝对已经超标了不少，按理来说死两三个他都足足有余，可因为在这个年轻人的帮助之下，居然将一个已经算是在地府准备接过孟婆汤的人，硬生生的又拉回了阳间。

    这医生实在是很想问问叶圣凌到底是用了什么方法才能这样维持住白长林的生命，只可惜叶圣凌从头到尾就没有个好脸色，一副要吃人的样子，也让他没有胆量去问。

    不然他还真是想上去学个两招，虽然说他已经算得上是医学上的小有权威的人物，但也总归是希望能够更进一步，显然叶圣凌就是那个能够帮到他的人。

    不过叶圣凌的样子实在是让人难以靠近，尤其是身上散发出来的杀气，这医生甚至是连走近一步都感觉倍受压迫，最终也就只能放下询问的念头。

    急救完成了之后，叶圣凌这才缓缓的和孟茜走出了这个房间，消耗掉自己如此多的内力，叶圣凌也觉得身体有些疲惫，他已经算是第二次感受到内力空虚带来的不便，看来回去之后必须要研究一下那个陨铁的作用，这样才能保证他的内力充足。

    他出去到外面之后，马上就有两个保镖走了上前来，其中一个对叶圣凌说道。

    “宇文堂主在等你，请你移步这边。”

    叶圣凌见状也只好心中无奈，白长林这小子喝酒就喝酒，还偏偏要来找自己，他要是死在自己房间什么事都没有，但偏偏是在他的面前出事的，这样一来别人会怀疑他，也同样是和其合理的事。

    “不去不去，没看到他现在很累吗，有什么事情明天再说！你让宇文白来找我，你们别在这里挡着路。”

    孟茜扶着叶圣凌，板着脸就对面前的那两个保镖说道。

    叶圣凌心想着孟茜这小妞虽然说脾气火爆，但要是为自己出头的时候，却又有一种说不出的可爱，心中也感觉欣慰了不少。

    “没事，那就过去一下吧，本来这件事情出在我们房间，就必须要给人一个说法，什么都不解释，反而还更让人多想。”

    叶圣凌对孟茜笑了笑说道，随后就在孟茜的搀扶之下往那个保镖指引的方向走去。

    因为确实是有些疲惫的原因，索性叶圣凌也闭上眼睛闭目养神，当然倒也不是因为他真的很累，主要他是想装成很累的样子。

    因为他现在几乎整个人都靠在了孟茜的身上，身体在她的胸前毫无顾忌的蹭来蹭去，在如此舒服的情况之下，他也就选择继续装到底了。

    不过他们才刚刚走到那里，忽然他就听到孟茜骂了一句。

    “孟六，你拦着我们干什么！”

    随后孟务没有说话，叶圣凌只觉得面前似乎有一阵风袭来，随后就被一脚直接踢在了胸口，整个人都向后退出了好几步，因为几乎已经完全放下了心来的原因，所以叶圣凌可以说是毫无防备得就被人踹了一下，虽然他身体相当结实，但也不可能说没有感觉。

    叶圣凌心底里面一股怒气涌上心头，这么长时间以来，他已经很久没有这样被人偷袭过了。

    他此时回过神来，抬起头就看到孟茜已经和孟务两个人已经打了起来，孟茜显然已经是愤怒的无以复加，一招一式都更加猛烈，直接就朝着孟务的脑袋上而去，叶圣凌看着孟茜如此激动的样子，怀疑被打的不是自己，反而还是她一样。

    因为招式都比平时要更加迅猛的原因，在这突如其来的一顿攻击之下，就好像是完全不讲规则的王八拳，顿时就把孟务打的摸不着北。事实上孟务的功夫也还不错，但是被孟茜突然发难起来，一时之间还真是招架不住，脑袋和脸上已经被打的肿起了几个大包。

    宇文白在一旁看着他们打斗，也清楚孟茜也不过就是占了先手的便宜，算是打了孟务一个措手不及，但这种王八拳实在是不具备什么攻击力，等到孟务反应过来之后，孟茜肯定是招架不住的，所以也直接就跳到了他们两人的中间，挡住他们的攻击之后大喊。

    “行了，都给我停下来！”

    不过孟茜显然是真的已经发火了，一副非要纠缠个你死我活的样子，也让周围围观的众人也石锤了她和叶圣凌之间的关系，若非是有那种关系，又怎么可能会激动成这样。

    宇文白也只好在那里两边劝架，虽然拦住了一个孟茜，但却没有留意到叶圣凌不知道什么时候已经来到了孟务的身后，随后直接一脚就踹在了他的屁股上，孟务本身就是比较胖硕的人，但叶圣凌这一脚踢在他身上却直接把他踢飞到了走廊，这中间相差有差不多十米，在空中划过一道抛物线掉落在了地上。

    孟务这一身肥膘，虽说都是虚胖，但少说也有一百五六十，直接被人踹出十米远的距离，看的众人也是长大了嘴巴说不出话来，没想到叶圣凌不出手就算了，一出手居然如此惊人。

    只不过孟务一向都没什么口碑，倒在地上叫苦连天，也没人过去帮个忙，张显这几天跟他也算是打了几次扑克，本想过去装装好人，但一看到叶圣凌那副凶狠的样子，也只好转过头去，装作没看见。

    最终还是宇文白吩咐两个保镖过去扶起孟务，才发现孟务浑身就跟痉挛了一样，原来是刚刚叶圣凌那一脚还踢中了他的穴位，导致他到现在为止都依然是神志不清。

    见到孟务的这副惨状之后，所有人对叶圣凌的印象又重新升华到了另外一个高度，毕竟从进来这里面开始到现在，他们都还没有见过叶圣凌动手，虽说他们也知道叶圣凌的身手确实不错，但这一切也只是道听途说罢了，没想到居然能够猛烈到这个程度。

    这些人纷纷幻想着，这一脚要是踢在自己身上的话该是如何，他们可没有孟务这厚重的身板，恐怕要直接交代了吧。

