    此时，沈毅头皮麻发！

    不止是因为范东成这会儿对他用处的手段，更是因为范东成此时的疯狂！

    这会儿，他甚至有一种感觉！

    这人疯了，已经疯魔了！

    科考在乡试以前，都是五人互结，也就是说五个人为一组，这一组里只要有一个人作弊，另外四个人也要跟着连坐，直接取消考试资格！

    这个制度，是为了让考生们互相监督，防止有人在这种国家大典之中作弊！

    更要命的是，不止是这五个考生被取消资格，给五人作保的廪生，也要被革除秀才功名，甚至还要抓起来治罪！

    虽然一个廪生可以给不少人作保，但是沈毅这一组五个人，给他们作保的也有四个廪生，其中还包括在甘泉书院教书的秦先生，沈毅的亲老师秦先生！

    一旦这五个人里有一个人被查出作弊，那么不止是沈毅的科考之途受挫，就连他的老师秦先生也会受到牵连，甚至有可能会被打板子！

    现在，县试已经结束了，既然没有被当场抓住作弊，本来是没有什么事情的，除非有人拿着证据去举报…

    很显然，范东成就是这个意思。

    得罪几个考生和秀才，对于旁人来说可能是个事情，但是对于范家来说，就不是什么事了。

    沈毅默默从椅子上站了起来，看了一眼范东成。

    老实说，范东成的这招，对于寻常读书人来说，可能是致命打击，但是对于沈毅来说，只能说是比较歹毒。

    首先，即便跟他互结的人当中有人作弊，其他四个人即便连坐，也就是剥夺近两年县试的资格而已…再加上，县试这东西，纯粹是看知县老爷的意志，作弊怎么判，也是县尊老爷的事情。

    现在江都的张县尊，可是称呼过他师弟的，由张县尊来判，大概率也就是剥夺这一届县试的资格而已，无非就是耽误沈毅一两年时间。

    再说了，如果他沈某人被终生禁考了，恐怕不是他沈某人的损失，而是大陈王朝的损失，当年某位姓黄的读书人科考不顺……

    想到这里，沈毅微微皱着眉头，看向眼前的范东成，他深呼吸了一口气之后，低眉道：“范公子，我原先只当你是个有些混账的纨绔，如今看来，你不止混账，身上更是带了六七分歹毒，你也是甘泉书院的学子，做出这种事情，于你有什么好处？”

    “本公子就是看不得你这个得意的嘴脸。”

    范东成脸色阴沉了下来，他冷冷的看向沈毅，冷笑道：“别以为你在书院里做了什么，本公子不知道，你偷偷把陆师妹带出书院，到城里游玩了是不是？”

    “凭你这种家世，也配觊觎陆师妹！”

    范东成微微抬头，面露不屑：“你现在靠近陆师妹的唯一途径，无非就是科场而已，本公子现在就可以堵死你这条路！”

    “你这一次被消了县试资格，县衙礼房就会记下来，将来江都的知县可能会换人，我范家却是永远在江都，到时候你参加一届县试，我便派人去县衙举发你一次，看一看将来的江都县衙，愿不愿意与我范家作对！”

    “再看一看…”

    范公子神色冷冽：“你沈七若是连个童生的资格都没有，陆师妹还会不会对你青眼相加！”

    沈毅面色平静，开口道：“陆师妹将来不管花落谁家，恐怕都跟范公子你没有什么关系了。”

    “呵。”

    “那又如何？”

    范东成站了起来，看向沈毅：“本公子就是看不得你沈七得意。”

    他眯了眯眼睛，开口道：“你看着罢，用不了几年，钱通就会重新回到江都，马俊也会从岭南回来，到时候我们四个还是我们四个，你沈七还是当日那个躺在地上瑟瑟发抖的沈七。”

    “到时候，只要本公子愿意…”

    “你随时可能是下一个陈清！”

    听到这里，沈毅微微摇头，直接从椅子上站了起来。

    他抬头看向范东成，突然笑了笑。

    “本来我还在想，范师兄你好多天不曾出来，到底在憋什么坏，原本以为可能会是个厉害的手段，不曾想这样低劣幼稚。”

    沈毅默默转身，走到了房间门口。

    “你若是觉得好玩，便去举发就是，我沈某人就在江都看着，看着范家能允许你作多久。”

    “看看范家，是不是你范师兄在当家做主。”

    “看看范家…是不是能在江都一手遮天。”

    说完这句话，沈毅拂袖而去。

    范东成站在原地，脸上原本带着的疯狂笑意，一点一点消失不见。

    “敬酒不吃…”

    他狠狠拍了拍桌子，然后把手里的纸筒，丢给了一旁的下人，冷声道：“找个人，带着这东西，去江都县衙礼房，举发严明礼县试作弊！”

    下人抬头看了看范东成，突然小声说了一句：“公子，这件事…”

    “是不是跟老爷打个招呼？”

    “叫你去你就去！”

    范东成气的咬牙切齿。

    “我说话不管用了是不是？！”

    下人连忙低头，带着这张纸筒走远了。

    这张纸筒里，详细记录了甘泉书院学子严明礼作弊的经过，严明礼学问并不够县试的水平，这一次之所以参与县试，是甘泉书院因为要凑够五组二十五人，才同意他参与县试。

    为了县试通过，严明礼疏通关系，在县试的前一天，从县衙吏员那里拿到了考题，并且找人代笔，在一夜时间里强行记了下来。

    老实说，这张纸筒上记的东西并不致命。

    致命在，严明礼找人买题代笔这件事，是有人教他的。

    而给他代笔之人的名字，范东成也都一一记在了纸上，甚至他手里还有代笔的原件，只要比对笔迹，官府立刻就可以查出严明礼作弊的事实。

    而范东成之所以手里有这么多证据，自然是因为看似精明，其实错漏百出的作弊案，是他一手遥控的。

    目的嘛，一方面是想逞能，另一方面是想借此威胁沈毅，他想看到沈毅跪在他面前苦苦哀求的模样。

    这对于今年才二十岁的范东成来说，可太酷了。

    …………

    甘泉书院里，沈毅站在陆夫子面前，把这件事情的前因后果一五一十的说了一遍。

    整个过程，陆夫子一直保持面无表情。

    等到沈毅说完之后，陆夫子才眯了眯眼睛，然后抬头看了一眼沈毅，缓缓开口：“这件事情，老夫知道了，你安心在书院温书，没你的事了…”

    沈毅笑了笑，开口问道：“先生，有没有需要我帮忙的地方？”

    “没有。”

    陆夫子坐在自己的位置上，岿然不动。

    “一个范家而已…”

    小老头声音平静：“我陆某人一个人，可能不是范侍郎的对手，但是范家想要抹黑书院……”

    

