    从按钮中飘起大小不一的银色光点，渐渐光点凝聚出三张卡片的形状。

    待显现完成，吕安如一把收入怀中，与白马交换个合作愉快的笑容。

    谁料，下秒随着重重的一声‘哐！’，白马轰然倒地。他面目狰狞地瞪大眼，瞳孔如地震般颤动，甚至来不及多问句‘为什么？’，就失去所有光彩，捂住冒血心口的手瘫落在身侧。

    吕安如拔出刺穿白马身体的银沧剑，在他干净整洁的欧式礼服上擦擦，抹干净血迹，给剑别回腰间。

    “你！你不是答应不杀他了。”

    吕安如挪开穿着粉色圆头小皮鞋的脚，垂眸俯视‘死去’的白雪，淡漠挖苦。

    “哟，果然他夺走的东西，只要他违规死过一次清零，你就能恢复灵识。我倒不指望你感谢我，但你这质问什么意思啊？你有意见啊？”

    白雪冷哼声，斥道：“不敢，早反正习惯人类言而无信。”

    说罢别过头，似乎觉得多看下吕安如都脏眼睛。

    “可别侮辱诚信这词，诚信要给有信誉的人用，才叫诚信。给满口谎言的人用，那叫犯傻。他骗你骗少了？次次掌控你，让你配合他的行动，他光老捞便宜好事。你再多死几次，就退化的只会完成任务了。”

    吕安如嗤之以鼻的回怼，折返战场翻腾开残破的木片，找了会儿嘴里嘀咕：“浪费啊浪费，真是一点余粮不剩啊。”

    一阵阵挠门声音接连不断，愈发挑战人承受能力。

    吕安如最受不了那种噪音，听说在妈妈那个年代，老师们很喜欢用粉笔在黑板写字。小时候和盛冥有幸聆听过几次粉笔呲黑板，只觉心里好像有几千只蚂蚁在同时抓心挠肺，恨不得全给它们拍死。

    立刻，马上！

    痛苦地挠挠头顶，来到门口，推开早形同虚设的门，七只花兔蹦蹦跳跳进入，围在白雪身边。

    一只舔过她脸庞帮她擦眼泪，其余六只如同人般坐在白雪身前，用前肢抹过红彤彤的眼睛，好像也哭了。

    煽情画面看得吕安如头皮又发麻了，折返从地上挑出块木凳保留还算完好的凳面，垫在屁股下面，烦闷催促。

    “差不多得了，都别哭哭唧唧了，放开它吧，你觉得这样勒着好吗？还有你打算躺到什么时候啊？”

    花兔们整齐回头，用红彤彤的眸子盯住她，一眨不眨。可以想象下画面多诡异，灵异现场不过如此。

    吕安如倒抽口气，强撑镇定地站起身，用脚驱赶走兔子们。两把扳正白雪耍情绪背过去的身子，从白雪怀里硬拽出替她挨下一剑的花兔子，给它平摊放在地上。

    透过乍眼的黑毛可以确定，是两次带头咬人那只。只不过此刻的兔子受了重伤，呼吸薄弱，再无之前的大胆勇猛。

    打掉白雪几次要来争抢的双手，挥剑从白马衣服上划拉出长布条，帮兔子包扎上流血不止的大腿。

    “锁喉动作改改吧，老这样就算它不流血身亡，也得让你勒窒息。”

    吕安如卡住下花兔脖子完美复制，一口黑血从花兔口中喷出，不知道是两人先后掐得用力过猛导致，还是气得积血呕出。

    吕安如视若无睹，再从白马的衣服上哗啦下来块三角形布块，挑给白雪，继续手里包扎的活。

    “帮它擦擦啊，它好歹冒死跟你后面溜进屋，还在关键时刻救了你呢。”

    白雪茫然地眨眨眼，恍然明白原来吕安如在帮花兔包扎。只不过这嫌弃的语气，好像在指责她不懂感恩。

    哭笑不得地拿起布，给花兔擦拭完，安静坐在旁边，望着吕安如还算专业的手法，几度欲言又止。

    “好了。”吕安如完成伤口处理，给尾处布条扎出蝴蝶结。

    满意地欣赏几秒，再抓起白马衣服上唯一干净的袖口擦擦手。

    “谢谢，我有点分不清你到底是好人还是坏人。”白雪小心翼翼给花兔抱回怀里。

    “无所谓定义成好人坏人，别耍口头夸奖，不如来点实际的，把你们的赞赏卡分我点呗。等我个外人离场了，你们慢慢伤感。”

    吕安如笑意盎然，两手搓动，拿出收钱的专用姿势。

    她之所以愿意接受任务失败，一是烦别人打着为她好的旗号，利用她。而白马玩弄老婆感情就算了，还把她当傻子，指望靠几句夸奖收买她。

    其次看在花兔无心透露出赞赏卡线索的面子，她能分析出事情原貌，找到理顺KLP这条线，并成功贪污到白马卡，花兔们当属首功。

    在森林里她发现花兔背上的惩罚印记，按住引起花兔应激反给她咬流血。

    主动出现的弱小书灵肯定抱有目的，或引诱她犯错，或引路有所需，但能达到应激忘记目的的程度，代表被惩罚的次数太多，花兔快失去书灵的优越进化点，即将回归故事本体。

    追过来发现小屋，通过试探确定了，白雪的情况与花兔相同。

    她进入前，稍稍恢复点的花兔们百般阻止她进入，代表它们害怕悲剧重演。

    以此种种，推测出白马的阴谋诡计。

    吕安如耐心等候好几分钟，结果了无回音。

    “你们该不会一张赞赏卡都没有吧？”问出怀疑，其实心里已然得到结论。

    想想花兔和白雪被压榨的苦逼样，能有就怪了。

    白雪羞涩地抿抿唇瓣，又用舌头舔舔上面的裂缝，商量道：“现在没有，不过既然我们恢复灵识了，等你回去以后，我们可以一起给你打好评。”

    “也行，九个好评能累积点积分，以后换吧，好过一无所获。”吕安如怅然答应，郁闷的样子好似在无形指控白雪他们太穷太傻。

    白雪自尊心微微受挫，厚道地没揭穿她刚从白马那虏获三张之事。

    “我去做任务失败的惩罚了。”吕安如起身，拍拍白雪肩头，留下语重心长的劝导：“希望下次见到你，别变成只会完成惩罚机制的NPC哦。”

    白雪沉重点头：自尊心受挫+2。

    吕安如走出木屋猛地想到一点，疾步跑回，抓狂地指指兔子们，问：“我记得动物形态的书灵没法打好评吧？”

    白雪闷闷压低声音，如实回答：“是的。”

    “你在欺骗老实人啊！？”吕安如怒不可遏地质问。

    白雪很想纠正吕安如对老实人三个字的定义，当了这么多年书灵，头次见能反黑反杀白马的‘老实人’。

