    老八点了点头，走到门口关好门后就走到了刘太医身旁。

    沐晨见状也未再理老八和刘太医，转身径直走向景盛帝，走近床前，掀开了盖在景盛帝身上的明黄色的锦被，不但掀开了锦被，就连景盛帝的内衫也被沐晨解开了衣带，露出了苍白枯瘦的胸膛。

    做好一切后，沐晨才又走向兔笼，蹲下身子打开兔笼，再温柔地抱出笼子里的雪兔，“小兔乖乖，这次记你一大功，等事情办好了回去就给你喂好吃的。”

    抱起兔子站了起来又才走到桌前，轻轻的拉出一只兔脚对着老八道：“麻烦侍卫大哥先给兔子放点血出来。”

    老八不解，但还是照做，走过去举着刀子就要划下去。

    “不用划太大的口子。”沐晨见着老八的刀子忙说道，生怕他把兔脚给割了下来。

    老八看着沐晨眼里的不舍，想着不就是一只兔子么！但到底还是只划了一个小口子。

    沐晨在老八划了口子后就对着桌上的杯子挤出了小半杯鲜红的兔血。挤完后又才快速了包扎了兔腿，放进兔笼关好后又才往着鸡笼走去。

    就在刘太医以为她是要把鸡给抓出来放血的时候，沐晨却是把鸡笼提了起来，提起来后又把桌上的兔血一道端了起来，接着走向刘太医，就在沐晨走向刘太医的时候，老八也握着带血的匕首再次走向了刘太医。

    沐晨在走近刘太医后，沐晨就把兔血放在了离刘太医三步远的地上。

    放好兔血鸡笼，所有准备都准备妥当，缓缓站起了身来，看了一眼床上的景盛帝后，又转回头看了一眼老八，“我准备开始了。”

    “好。”老八站在刘太医身侧应道。

    刘太医这时出声道：“要我把鸡逮住吗？”

    “暂时不用。”沐晨看也没看刘太医就应道，随后走到景盛帝的床头，接下来口中便念念有词起来，不但口中念念有词，手也放在了景盛帝的胸上做着奇怪的手势。

    刘太医看着认真的沐晨，心中逐渐升起了不安来。皇上的病他们没有诊出来原由，也不禁想着景盛帝是不是真的就是因为有邪祟？现在被他们这一闹腾，不会真的起作用吧？不行，不行！得想个法子通知太子！

    就在刘太医想着要如何脱身出去送消息给楚桦的时候，景盛帝的胸膛出现了鼓动，一下东，一下西的鼓出一个指头大小的包块来。

    包块东一下，西一下的鼓动了一会后，鼓出的包块最后停在了一个地方，停顿片刻后，只见包块又渐渐地外往鼓出，这一次再不像之前四处鼓包，这一次只在停下来的这个地方，渐渐往外鼓动，似要破胸而出般。

    也就在这时，沐晨看向了老八，朝他点了点头后便站直了弯着的腰，手也从景盛帝的胸上拿下。站直了身子后沐晨口中让人听不懂，又不断噼里啪啦念个不停的念词就更大声更快更有力地念个不停，这念念不停的声音像是命令，像是呵斥。

    老八在沐晨的暗示后手中的匕首一下握得更有力，转身对着刘太医就是一刀，只见着老八手中的匕首又快又准又狠的深深插在了刘太医的心脏处，刘太医甚至都来不及呼一声，身子就不受控的往后倒去。

    老八面无表情的抽出匕首，任由刘太医往后倒去。

    刘太医倒地后，老八这才迅速地打开了鸡笼。

    兔血，加上刘太医胸口处涌出来的血液，瞬间便让整个养心殿充满了血腥味，浓烈的血腥味瞬间让出笼的斗鸡燃起了它血液里好斗的因子，只见它走出鸡笼，身子一抖，全身羽毛随之被抖得松散开来，松散过后就又马上收了起来，机警的把脖子往前一伸，瞬间脖子上的羽毛就立了起来，进入了战斗状态。

    淑妃的殿里，正睡在床上巴连荷胸口像是被重重的大石压住一般，压得她喘不过气来，也喊不出声。黑夜中的她伸手在胸前使劲地推着，挥着，想要把胸上压着的大石推开。可任凭她怎么推，怎么挥也无济于事，胸口的大石不但纹丝不动，还越来越重，直压得她就要窒息。

    就在她感觉要窒息的时候，嗓子里终于喊出了声。

    “啊！”的一声后，终于醒了过来。

    守夜的宫女听着屋里的动静后立即推门进屋喊道：“小姐怎么了？”

    巴连荷大汗淋漓地坐起来后，大口喘气道：“快去叫王妃来，快。”

    宫女被巴连荷的样子吓得不轻，忙把屋里的灯点亮后就应道：“我这就去！”

    屋里灯点亮后，巴连荷也顾不得自己穿衣，坐在床上就念了起来。

    沐晨看着欲冲破胸膛的鼓动渐渐平息了下去，不由得也急了起来，呵斥声不由的也更急更有力起来。

    老八看着沐晨脸上汗如雨下，脸色也越发的苍白了起来，心中不由得也跟着紧张了起来，双手不由地握得更紧，连指甲深深地嵌入到了肉里，鲜红的血液顺着拳头一滴一滴滴落到地上也毫无知觉。

    沐晨紧张，老八紧张，在外室守着的皇后及付老众人听着沐晨的越来越急的喝声也急得如热锅上蚂蚁一般。而景盛帝也不比他们好，想要睁开眼睛，可就是睁不开来，胸中也似有人拿着棒子要把他的搅散一般。

    不过，胸腔剧烈的疼痛让他渐渐地睁开了眼，恢复了些清明。

    睁开眼的景盛帝看着床前的汗如雨下的小宫女，嘴里不停地念着让他听不懂的话。景盛帝想要问清楚这是在做什么？可张了张嘴却发现嗓子干得却发不出声来，加之胸口处愈来愈严重的疼痛让他也说不出话来。

    见着景盛帝睁开了眼，沐晨误以为痛醒的景盛帝是因为她解蛊的好转，于是信心大增，声音也更有气势起来，随着最后的一声喝声响起，景盛帝的胸中飞出一通体殷红发亮的虫子。只见虫子飞出后就直冲地上的茶杯而去。

    就在虫子落入茶杯一瞬，它也落入了一只蓄势待发的斗鸡口中，只见坚硬如铁的鸡嘴一啄，眼红发亮的蛊虫便软哒哒地垂在了鸡嘴上，接着就见斗鸡张了张嘴，一条差点让景盛帝丢了性命的蛊虫就那样葬入鸡腹了。

    沐晨在亲眼见着蛊虫被斗鸡吃进了肚中，方才完全卸下了一直紧绷的心神。放松后，身子一软就倒了下去，幸好老八眼疾手快地抱住了他，“杨探花！”

