    蚩尤墓！

    听到这个名字，肖遥心中一震。

    蚩尤大帝，那可是大夏三大始祖之一，是能跟黄帝和炎帝并列，媲美十二祖巫的强悍存在。

    作为蚩尤无第一，武无第二，谁也不愿承认自己武道天赋比别人差。

    “这位小兄弟还真是武道天才，希望有机会可以切磋一下。”易辰皮笑肉不笑说道。

    “好说，有机会的。”肖遥淡淡说道。

    五个人都互相介绍了自己的名字和擅长的领域，这样在接下来的行动中才能做到彼此心中有数。

    “好了，接下来我们几个分头出发，以手环互相联系。等到了巨野的蚩尤墓附近再一起行动吧。”易辰说着，率先带着陈阳离开了。

    “我也先走了。”黄清影深深看了肖遥一眼，随后挥挥手离开了。

    看着另外三人离开，肖遥和王诗颖两人也走出会议室。

    “走吧，我打算开车去巨野。”王诗颖笑着说道。

    “行吧，我还从没开过超跑呢，这次也算跟你沾个光吧。”肖遥无所谓的说道。

    呜呜呜！

    很快，肖遥开着那辆红色法拉利从国安局疾驰而去。

    他没看到，玄武正站在12层的玻璃窗后面，默默的看着肖遥离开的身影。

    “希望你能活着回来！”玄武自言自语着，脸上没有任何表情。

    与此同时。

    暗影毒牙总部，一个中年人收拾好了行礼，悄悄的离开基地，开车向着东鲁省方向驶去。

    他正是暗影毒牙燕京总部的负责人，也是总教官申宏伟。

    这次前往蚩尤墓取回蚩尤肩胛骨的任务，原本属于绝密，但是他却通过自己的渠道得到了这个消息。

    “是时候弄出点大动静了！”申宏伟一边开着车一边笑着自言自语着。

    乱世将至，正是他趁势而起的大好时机！

    燕京火车站。

    一个看起来50多岁的小老头，背着灰色的背包，潇洒轻松的坐上了前往东鲁省的高铁。

    如果肖遥和王诗颖在这的话就能认出来，这个小老头不是别人，正是段玉宝。

    这次，是玄武偷偷让段玉宝暗中去巨野，一旦肖遥遇到什么危险的话，要不惜一切代价把他安全带回来。

    段玉宝对玄武言听计从，当然没有拒绝。

    此时他的脸上虽然面无表情，但是心中却兴奋不已。

    等了这么久，终于等到这一天了。

    蚩尤墓一旦被打开，必将揭开乱世的序幕！

    巨野县。

    这里有着一座蚩尤墓，占地4000多平方米，早已经成为一处旅游景点。

    每年都有不少人慕名前来参观，很多专家都认定，这里的蚩尤墓中埋葬着蚩尤的肩胛骨。

    可实际上，真正的蚩尤墓并不在这里，而是在距此数十里之外的金山深处。

    那里有一个很普通的小山村，村子里只有几十户，巨野县政府几次想要把他们搬迁出来，住到交通更便利更发达的地方，却被所有村民拒绝了。

    没人知道，他们就是守护蚩尤墓的守墓人。

    也只有他们知道，蚩尤墓真正所在！

