    明天风尘仆仆的，看得出来疲惫极了，但是江筱也没有想到他会累成这个样子。

    与她打完了招呼之后便直接说道：“能不能让我睡一觉？”

    这是多久没有睡了？

    “老丁你带他去客房。”江筱赶紧对丁海景说道。

    丁海景带着明天去了，过了一会儿回来跟江筱说道：“背刚一沾到床就立即睡着打呼了，估计是累得够呛。”

    江筱皱了皱眉。

    “为了赶路？应该不至于连睡觉的时间都没有吧？”

    “我也不知道为什么，还没有来得及问话。”

    “那就等他睡醒了再说吧。”江筱有点儿后悔，“刚刚没有让他吃点东西喝口茶再睡。”

    “你就算是让他吃他估计都会说还是先睡觉吧，真的累得够呛。”丁海景说道。

    江筱叹了口气。

    “那就让他睡吧。”

    “呀呀！”

    这时，容姐抱着小宝过来了。

    人还没到，江筱和丁海景已经听到了孟小宝的叫声。

    一听到她这么叫，他们就知道她的心情应该不错。

    果然，孟小宝一看到他们就挥着小手咿呀呀地叫着。

    “孟小宝，你在高兴什么？”

    江筱看了她一眼。

    孟小宝手腕上的金镯子还戴着呢，一要取下来她就假哭，谁都看得出来她是不愿意取下这对镯子了，见她也没有什么不舒服的，江筱也就随她去了。

    孟小宝有时候吃饱喝足的时候就自己玩着手腕上的金镯子满足地眯眯眼，一副守财奴的模样，让人觉得好笑。

    “我估计着感觉到有礼物了？”丁海景走过去，从容姐手里接过了孟小宝，将她举高起来，晃了晃，“是不是？”

    “嘻......”

    孟小宝咧嘴一笑，一串口水啪嗒一声，全洒在丁海景的脸上。

    丁海景：“......”

    江筱先是一愣，接就着忍不住爆笑出声。

    看吧，都宠着这小丫头吧，她可不会留情。

    她伸手去抱过孟小宝，强忍着笑对丁海景说道：“快去洗洗脸吧。”

    丁海景无语地看着孟小宝。

    孟小宝狡黠晶亮的笑眼，怎么让他感觉她是故意给他“洗脸”的？

    这是在报复他戳穿她的心思？

    孟小宝你承认了吧，你就是因为感觉到有礼物收了，所以才乐不可吱的！

    丁海景哼了一声，对容姐说道：“你抱小宝。”

    说了不能让江筱单独抱她的呢？

    果然，一说完这句话，他就见孟小宝嘴巴一扁。

    不高兴了。

    谁都听了孟昔年的话，在他不在的时候不让江筱抱孟小宝，但是孟小宝却很喜欢江筱抱她，经常巴巴地或是扮可爱地想要诱着妈妈抱抱。

    现在好不容易有了这么一个机会，被丁海景给打断了。

    孟小宝不高兴。

    容姐却不管她高不高兴了，孟盟官的话是要听的，所以立即就从江筱的手里把孟小宝给接过来。

    “哇！”

    孟小宝伸手抓紧了江筱的衣领，放声大哭起来，就是不想离开妈妈怀抱。

    江筱的衣领被她这么一拉扯，有些走了光，赶紧就拉开了她的手。

    “小宝，等爸爸回来妈妈再抱你。”

    “她假哭呢。”丁海景无情再拆穿孟小宝。

