    镐京，九曲苑。

    大湖旁，观鱼台上，蛤蟆口里又插了许多鱼竿，一群小太监目不转睛，盯着湖面上的鱼漂子。

    香炉升起了冉冉青烟，极好的檀香味四处飘荡。

    释恶换了一套杏黄色僧袍，外着大红色袈裟，左手托着一个重达数百斤的铁木鱼，右手拎着一根百多斤重的木鱼棰，‘咣咣’敲着木鱼，为胤垣念诵着经文。

    前几天，镐京满大街闹鬼，成全了白长空，以及卢旲。

    禁军压箱底的重骑兵都在那一战损失惨重，唯有白长空横扫国子监鬼物，唯有卢旲统辖三千苍狼骑，击退了一波又一波黑鳞鬼物，更救下了众多官宦人家。

    胤垣是被这一波乱子吓得不轻，连续几天坐卧不安。

    卢旲趁势将释恶引入九曲苑，让他为天子诵经安神。

    胤垣端端正正的盘坐在蒲团上，认真聆听释恶的经文，在他身后，坐着几名他最宠爱的妃子，如一直和他‘乘’烛夜游的祺妃，以及刚刚被封为贵妃的白霜。

    其他妃子都安静听经，一个个闭目凝神。

    唯有白霜微微眯着眼，直勾勾的盯着释恶，恨不得突然暴起，一拳打爆释恶的秃头。

    正邪不两立，尤其大金刚寺的功法天生和极乐天宫反冲。听着释恶的经文，白霜只觉得五脏六腑翻滚，心头一阵阵的作呕。

    如果不是胤垣在场，白霜早就想法子给释恶一个好看了。

    一卷超度经文诵完，释恶放下沉重的木鱼和棰子，向胤垣合十道：“陛下且放心，陛下是有大福报的人。这镐京城内的鬼祟，和陛下是半点儿干系都没有的。”

    胤垣眼神微微一动：“和我无关？”

    释恶微笑着点头：“老衲观陛下，头顶有千丈紫气，百亩红云，乃天生大福报、大气运者，否则如何能坐上这天子至尊的宝座？”

    “一切鬼祟，都是奈何不了陛下的。之所以镐京不安，无非是朝中有妖人作祟罢了。”

    释恶目光一挑，轻轻扫过了白霜。

    白霜心肝一颤，难不成，这老贼秃知道自己的身份？又或者，这老贼秃是，看上了自家的美色？

    白霜咬着嘴唇，心里纠结，却不忘朝着释恶抛了个媚眼。

    胤垣的脸耷拉了下来：“朝中，有妖人？”

    释恶幽幽叹道：“是啊，朝中，有妖人，只是老衲道行浅薄……”

    释恶迅速转换了话题，他从袖子里掏出了一个精美的锦囊，递给了胤垣：“这里面，是老衲出身的禅寺，在菩萨面前供奉了多年的香灰，有降妖除魔之神效。”

    胤垣麻溜的，用近乎于抢的速度接过锦囊，将其递给了站在身边的鱼长乐。

    他向卢旲看了一眼：“天恩公也对我说，他之所以能带着区区三千苍狼骑，就击杀这般多鬼祟，正是因为大师您的供佛香灰？”

    站在一旁的卢旲笑而不语。

    释恶则是微笑点头：“天恩公和老衲有缘，是以，天阳公要修家庙，天恩公特意请老衲来镐京，作天阳公家庙主持。”

    胤垣闻言而喜。

    释恶是有道行的，和之前皇城抓鬼之夜，那些表现狼狈的大师高僧完全不同。

    卢旲引释恶进九曲苑，胤垣对释恶是否有降妖除魔的本领还是将信将疑，但是释恶往观鱼台上一站，手朝着大湖一指，就看到满湖的鱼儿纷纷跳起，如水族朝拜龙王一般激动雀跃，胤垣就知道，释恶是有真本领的。

    听说释恶会留在卢仚的家庙中做主持，胤垣欢喜得直鼓掌：“如此甚好，镐京城有大师这般高人坐镇，从此无忧矣。”

    释恶微笑，顺势说出了大金刚寺山门里传来的消息。

    “天阳公，是和佛门有缘的。”

    “否则，他如何能从小小一件佛门遗宝中，悟出降妖除魔的禅光神通？”

    “老衲已经决定，等天阳公此次出征回来，就将天阳公收入老衲门下。”

    胤垣挑起了眉头，惊喜道：“天阳公和大师有缘？可不是么，不然大师怎会去他的家庙？唔，老鱼啊，大师是真正有修行的，去我的私库，挑一些上好的供奉，让大师带回去！”

    白霜板着脸，目光阴郁的看着释恶。

    贼秃们的爪子，伸得真快——一如极乐天宫典籍上记载的，这些贼秃最擅长蛊惑人君，从而占据道义上的优势。

    不过，白霜甜甜一笑，又朝着释恶抛了个媚眼。

    你贼秃的手段再狠，能有极乐天宫狠么？

    白霜能爬上胤垣的龙床，你释恶老和尚试试看？

    此时，卢仚已经到了镐京城西门外，他正骑在乌云兽背上，一脸狼狈的回头张望。

    驰道上空荡荡的，鬼影子都没一个。

    乌云兽跑得太快，从安平州到镐京城，不过区区八千里，有平整的驰道供奔走，乌云兽只花了小半个时辰，就一路跑了过来。

    但是卢仚麾下大军，怕不是还要两天才能赶回来？

    镐京西城墙，离地二十丈高处，伴随着‘咔咔’机括声，一扇狭窄的暗门开启，下方一块石板伸出，形成了一个小小的石台。

    一名禁军士兵走出暗门，站在石台上，朝着卢仚大声呵斥。

    “什么人？脱下甲胄，露出面目，否则……”

    卢仚一声不吭，拨转乌云兽，‘哧溜’一声，一条长长的烟尘掀起，他又骑着乌云兽原路返回，找自家的军队去了。

    “好家伙，好家伙，跑得这么快，我也不会亏待你。哈，今晚上，给你吃点好的。”卢仚笑着，用力抚摸着乌云兽的脑袋。

    乌云兽得意洋洋的长嘶了一声。

    卢仚则是陷入了苦恼中——养五位大爷，已经有点捉襟见肘；再加上这头乌云兽，归墟宝瓶产出的玄元神水，是完全不够用了。

    希望，红莲寺的红莲渡厄丹，能够快些个送过来罢？

    勒住撒欢的乌云兽，卢仚随着大军缓缓行，这一日，大军终于回到了镐京。

    厚重的城门一重重开启，卢仚带队进入镐京，几个小太监已经垫着脚，昂着头，好似几只白鹅一样，守在了城门里。

    “天阳公，陛下让您回来了，赶紧去九曲苑呢。您就别跟着大队人马慢悠悠的走了，赶紧的，陛下急着见您呢。”

    一见到卢仚，几个小太监就忙不迭的叫嚷起来。

    一个紫衣小太监更是一挥手，吹了一声尖锐的口哨，就有几只极大的仙鹤，和一头卢仚颇为眼熟的秃鹫从天而降，扑腾着大翅膀，掀起了漫天的灰尘。

    那秃鹫刚刚落地，猛不丁的见到卢仚，下意识的向后倒退了好几步，‘嘎嘎’尖叫了几声。

    很显然，上次驮着卢仚赶路，差点没被压死的惨状，它还记忆犹新。

    卢仚很嫌弃的看了这秃鹫一眼，用力拍了拍乌云兽的脑袋，笑道：“这次不用你，咱得了一头宝贝，赶路可比你快多了。”

    从袖子里掏出翠蛇，将它丢在了兔狲身上，反手用力拍了拍兔狲肥嘟嘟的屁股。

    兔狲叫了一声，麻溜的跳下了乌云兽，带着翠蛇就走。

    高空红影闪烁，大鹦鹉熟门熟路的直奔雨顺坊勘察司驻地飞去；大黄则是带着鳄龟，跑到了驰道边的运河旁，鳄龟‘噗通’一声跳下水，大黄也撒开腿，一溜烟的扬长而去。

    “两位兄长，你们带队回营，我去九曲苑见天子。”

    卢仚朝着卢峻、卢屹打了个招呼，用力一拍乌云兽的脑袋，乌云兽欢啸一声，撒开腿顺着驰道就走。

    就听‘嗤’的一声响，乌云兽已经冲出了好几里地，很快卢仚的背影就在众人眼里消失得无影无踪。

    几个小太监同时瞪大了眼睛：“好快的马！”

    随后，一个小太监笑得嘴巴都合不拢了：“肯定是极品的异血坐骑，啧，它有福气了，陛下肯定会给他找无数配对的。”

    卢峻、卢屹神色古怪的看着这群‘咯咯咯’，笑得和小母鸡一样的小太监。

    小太监们麻利的爬上了仙鹤，一声呵斥后，仙鹤们拍打着翅膀扶摇而起。那头秃鹫更是欢天喜地的一飞冲天，连连欢啸着冲向了九曲苑的方向。

    乌云兽跑得极快，一个时辰全速奔跑，可跑出三万里。

    在镐京城内，卢仚不敢让这厮全速奔走，否则撞伤撞死了百姓，可不是耍子。他一路不断的约束乌云兽奔跑的速度，饶是如此，一个多时辰后，他也从镐京城的西城门，一路来到了鲲鹏坊。

    到了这里，卢仚越发将乌云兽的速度压了下来。

    一路顺着皇城南面的大街，从一排气势雄浑的衙门大门前路过，乌云兽就算是小步行走，都比普通骏马奔跑快了不少。

    路过还在修缮的大丞相府北门时，乌云兽驮着卢仚，超过了三头正一溜儿小跑的小叫驴。

    一大两小，三名生得姿容绝佳的少女坐在小叫驴背上，正瞪大眼睛，微微张开嘴，一副刚进城的土包子的模样，呆呆的看着沿途的街景。

    卢仚策骑从身后越过了她们，三名少女放在马鞍旁的行囊中，同时发出了‘嗡嗡’的轻鸣声。

    卢仚皱了皱眉头，扭头朝着三女望了一眼。

    三女也转过头来，目光清冷，扫过卢仚。

    突然，一名总角少女一把抓向了卢仚挂在马鞍上的丈八长枪：“你这枪，有妖气！”

    少女伸手得快，卢仚还手更快，少女白嫩的小手刚刚伸出，卢仚就一巴掌拍了下去。

    ‘啪’的一声，少女雪白细嫩的手背被拍得通红，她痛呼一声，好似被火炭烫了的猫儿一样，忙不迭的收回了手掌。

    “姊姊，这厮身上有妖气，还欺负人！”总角少女带着哭音，指着卢仚大声呵斥。

