
　　“我终于明白谁能配得上大哥了，敢情只有小哥或者吴邪能配得上，我竟然觉得他们三个人很融洽。”

　　“楼上的，你污了啊。”

　　……

　　不管直播间的网友们是如何的调侃……

　　反正叶康他们也看不到。

　　禁地中。

　　叶康将最后一道伤口上了药，将医用的东西放回到包里。

　　“还是你想的周到。”

　　吴邪倒是忘记带外伤药了。

　　“那是给你准备的。”

　　叶康一边收拾一边回应。

　　他们三个人中，最容易受伤的就是吴邪。

　　他们就算是是伤到了，也会自行修复，但是吴邪不行。

　　没有血脉，受伤了那就是真的受伤了。

　　吴邪闻言，嘴角一抽。

　　这大哥说话还真是直接。

　　随即看着上空之前怨恨之眸出现的位置，心里担忧。

　　笔记上说过，这种东西是根据邪祟的怨恨融合出来的。

　　想要消灭不容易。

　　思及此，内心不禁担忧和头疼。

　　这种东西怎么会出现在墓穴里，用这种东西守墓。

　　就不担心那些修葺陵墓的人出现什么问题吗？

　　“你打算怎么处理那个眼镜？”

　　小哥蹙眉看着眼前的叶康。

　　他能感觉到这个眼睛与之前消灭的东西不一样。

　　内心隐隐觉得，这个是巨大的隐患。

　　叶康想起刚刚的卦象，他也不知道应该怎么说。

　　只是卦象上显示的就是一个麻字而已。

　　麻烦不是危险，倒也没有什么大事。

　　现在只要等待时机就行了。

　　叶康低头看了一眼时间。

　　“时间到了。”

　　叶康刚刚说完话，就见着小哥忽然拿起黑金古刀。

　　眼眸盯着上空，渐渐浮现出一只巨大的眼睛。

　　这眼睛满是怒意和怨恨的看着眼前的三个人。

　　“你有什么可怨恨的，没有我们你能吃的这么饱？”

　　叶康见到眼镜的时候，不屑的一笑。

　　不说还好，一说，这眼睛里的恨意更是浓郁。

　　直播间的网友们看到这波操作，不好形容自己的内心。

　　“我的脑子里出现一个问题，请问大哥和这只眼睛说话，它能听懂吗？还会回应吗？”

　　“你看呢？这眼镜看着大哥的眼神多么的不友善，还有啥听不懂的？”

　　“至于会不会回应，不要怀疑，定然会回应的。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　林老和郭老看着这眼神不是很友善，甚至已经有了隐隐发怒的趋势。

　　“何教授，我想知道，你们当初在墓穴中的时候，是怎么处理这个东西的？”

　　郭老很好奇。

　　当初何柏奇带队，确实损失不少考古界的人才。

　　就连当时有威望的方士也陨落在那里。

　　最后是怎么出来的，很多人都不清楚。

　　何柏奇也是只字未提。

　　现在这种时候就没有必要藏着掖着了。

　　“那是因为那个方士将自己的生命牺牲，才将那个眼睛封印住。”

　　“但是也仅仅是封印，并不是消灭，而且那个眼睛不像这个，这么红，也没有这么大。”

　　何柏奇本不想提起，既然问了也不好不说。

　　说来，那个方士死了也有他的原因，是他管理不力。

　　考古界的学生不听话，私自动了墓穴里的东西，才会连累那个方士。

　　“这么说，这个东西是分等级的？是不是意味着眼睛越红越大，就越是危险？”

　　莱斯特倒是听明白了，不禁惶恐的看着叶康等人。

　　之前那个还不如这个，就已经有人牺牲了，这个家伙现在都这样了。

　　真是……

　　他们不会出事吧？

　　“可以这么说，叶康虽然不是方士，但是能力超凡，与那个小哥和吴邪配合的默契。”

　　“想必应该还是有胜算的。”

　　何柏奇嘴上是这么说，心里还是没有有底气的。

　　他见识过这种眼睛的恐怖，可以说刷新这些年所谓的科学理论。

　　已经无法用科学解释这种东西的存在。

　　“我相信叶康，尽管他不是方士，但也不是一般的邪祟能打倒的。”

　　郭老对叶康可是独一无二的信任。

　　浑浊的眼睛看着半空中的巨大眼眸。

　　禁地中。

　　面对叶康挑衅，怨恨之眸眼镜布红的都能溢出鲜血来。

　　一道红色的光芒朝着叶康的方向冲过去。

　　叶康不以为然的闪躲，红色的光芒落在地上。

　　地上的石阶顷刻间变成了颜色，在石阶上面，出现一个一模一样的眼睛。

　　那个眼睛一张一合的，似是人说话的神色。

　　“我厌恶你们人类，是你们人类将我杀害，封印在这里。”

　　地上的眼睛忽然出声。

　　声音很像是玻璃划在地上的声音。

　　十分的刺耳。

　　直播间的网友们听到后，实在是受不了。

　　“哎呀，这是什么声音不如不说话了，听着这个难受，这东西看着膈应，怎么声音还是这么膈应？”

　　“我女儿被这个声音给吵醒了，我都受不了。”

　　“要不是想听他们说什么，我真想闭麦了。”

　　……

　　禁地中。

　　“你们是邪魔，无恶不作不收了你们岂不天理难容。”

　　叶康听到这个话后，嗤笑道。

　　这家伙还真是人如其名，对什么都能怨恨上，不找找自己的原因。

　　随即给吴邪和小哥打了一个眼色。

　　现在应该能动手了，反正也不能聊到一起，倒不如早点下手。天籁小说网

　　小哥和吴邪对视一眼，随时做好战斗的准备。

　　“你与那个男人一样，真是令人讨厌。”

　　怨恨之眸说完了，巨大的眼睛开始流出殷红的鲜血。

　　随后忽然消失，出现在叶康的上空。

　　叶康似是早就知道它出现在身后一般。

　　手里的鞭子忽然朝着身后的位置甩了过去。

　　啪

　　鞭子抽在眼睛上，眼镜也顿时消失不见了。

　　红色的血液将整个台阶浸染。

　　台阶上的血液开始冒着泡泡。

　　吴邪闻着浓郁的血腥味，内心开始作呕。

　　随着泡泡的大小，这些血液逐渐变成了人形。

　　从身上的外形来看的话，和之前湖上面那些人的外形很像。

　　这些人的身形正在朝着三人走去。

　　“救救我……我死的好冤枉啊。”

　　“救救我们，为什么要杀了我们？”

　　“是你们不好，为什么不救我们？”

　　这些血人从一开始红色，眼睛逐渐出现一双眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第138章 十分直白的叶康免费阅读。https://xs.23sk.com 