    “怎么突然这么着急叫我回来？”布依回到本世界就立刻询问。

    “有一个天大的好事。”天道回答道。

    “什么好事？”布依听出祂声音里面的喜意，不免有了一些好奇。

    “本源世界马上就要对外开放了。”天道说道。

    “本源世界？那是什么？”布依第一次听到这个称呼。

    “本源世界，这么说吧，如果我们的世界发芽成功，成为了新的世界树，那我们这个世界就会成为宇宙树的本源世界。”

    “而我现在说的这个本源世界，则是宇宙的本源核心, 你懂了吗？”

    “了解了。”布依了然，意思就是这个本源世界是这个宇宙虚空的根。“所以本源世界开放，对我们有什么好处吗？”

    “本源世界平常是不对外开放的，只有每隔一段时间开放一次，而且这个时间还不一定，有可能是一千万年, 有可能是一亿年，也有可能是十亿年。”

    “每次开放, 其他的宇宙虚空生灵就可以进入本源世界, 从中寻找一种名为本源露的宝物，这个本源露，哪怕是一滴，就足够我发芽了。”

    要知道祂现在也只是拥有了发芽的资格而已，想要发芽还需要很多能量的累积，而这途中，随时都会有意外发生。

    只要有了本源露，那就不用担心了，而一个世界只要发芽成功，虽然不说万事大吉，但是至少却已经有了立足于宇宙的资本。

    听完这些后，布依点头：“你想让我去？”

    “那里除了土著，只有时空一族可以前往。”天道回答。

    “我知道了，有什么需要注意的吗？”布依点头。

    “你不能暴露，一旦暴露，那你将会有生命危险，那里是本源世界, 土著们非常排斥外来者，而对于其他的时空一族而言，你们互相之间都是竞争对手，也会互相攻击，一旦死亡，那就是真的魂飞魄散了。”

    “那我到时候要如何脱离？”布依就问。

    “你等本源世界再次开放的时候再出来吧。”

    “你不是说本源世界开放时间不定吗？”布依顿时无语，一千万年还没事，十亿年的话，她都不确定自己能不能活那么久。

    “当然不是，事实上，本源世界每一次开放都是分两次的，一次只能进，一次只能出，中间相隔时间从一万年到十万年不等。”

    “那还好。”布依松了一口气。

    “距离开放还有一千年，你先修炼着，尽量提升一下你的修为。”

    “一千年……”布依无语，这不是还有很多时间吗？不过想象对于世界而言，一千年真的不算是多长的时间，最终没有吐槽出来。

    告别了世界意识, 布依就回到了世界内, 和弟弟见了一面，看他已经成长成为了一个有担当的男人，很是放心。

    然后才找了大领导，说了自己即将要面对的任务，大领导听闻布依要参与这样危险的任务，并不是很放心：“一定要去做吗？”

    “这是一个千载难逢的好机会，虽然危险了一些，但是回报却很高，而且，就算我真的出事了，有主神和系统在，我也不用担心。”

    “你确定了吗？”大领导看着布依。

    “是的，为了这个世界，同时也是为了我自己，宇宙的本源中心，我想要去看看。”布依点头，认真而坚定。

    “好吧，既然你决定了，我也不阻拦你。”大领导虽然担心，却也不会限制布依，现在他们的世界发展已经不一样了，自然管理的策略也需要改变。

    “我会留下足够的时空能量石的。”布依也不确定自己是不是就能安全回来，只能这样说道。

    “你要保重自己，这些不用太担心。”大领导却说道，要是挂念太多，对她的修行并不是什么好事。

    “我会的。”布依勾唇，也是因为有这样的领导，这样的国家，所以她才会对去各个世界做任务甘之如饴。

    之后，布依就做准备去了，她这一次是身穿，因为她无法夺取本源世界人的身体，哪怕是已死之人，要知道，从某种程度上而言，人家的等级比她高。

    所以，她要以真身前往，既然是真身前往，自然就需要带一些东西，其实布依并没有带什么其他的东西，而是一边修炼一边累积时空之力能量石。

    这玩意不但要留下许多在这个世界备用，带去本源世界也可以用来换取货币。

    除此之外，布依还在抓紧时间炼化法则，虽然这些法则到了本源世界也是下乘，就像是现代世界的手机拿到星际世界不但落后还没用一样，但是，到底是法则。

    一千年的时间，其实用来修炼的也就五百年而已，剩下的五百年时间，布依还要赶到宇宙中心去，毕竟这一次她可没有世界意识接送了。

    幸亏她现在已经能够行走宇宙虚空了，当她真正走在宇宙虚空的时候才发现，这个宇宙和她们知道的宇宙并不一样，虽然远远看过去依旧是一个又一个星云，但是靠近了就会发现，这些星云其实是一颗颗世界树的树冠。

    而一颗颗巨大无比的世界树漂浮在一片黑暗的宇宙当中，只有一条条银色的时空之河将这些巨大的树木串联起来。

    至于在一片黑暗当中会不会迷路？那倒不会，因为布依能够看到本源世界的所在之处。

    本源世界在平日是没有什么特征的，但是在开启之前的一千年里，会散发出全宇宙都能看到的光芒，不刺眼，却很夺目。

    这一路也是不安全的，宇宙虚空当中有不少的生物，名为虚空兽，他们对世界树虎视眈眈，然而世界树能够自保，他们无法轻易撼动，于是像布依这样的虚空旅行者就成为了他们的食物。

    而在宇宙虚空，天道法则衍生的各种法术能力都失去了作用，或者效果被削弱到最小，也得亏布依修炼的是时空诀，时空乃是大道法则，不会受到限制，否则还没到目的地她就要送菜了。

    终于，在五百年后紧赶慢赶地抵达了本源世界，宇宙很大，她一路上也不是没有遇到其他的时空族，只是都避开了。

