    不知不觉间，时间就过去了一个月。

    这期间世界上的各个大公司都在放出风声，称有新品即将发布。

    甚至同时有多个科技公司放出小道消息，说很快就会公布一台和极道手机不相上下的手机。

    一时间，整个手机行业以及和手机行业配套的行业都仿佛回到了数年前，那个百家争鸣的时代。

    每一个公司都表现得信心满满，对这个全新的市场志在必得。

    这种气氛也使得世人都将注意力放到了这场科技革命上。

    无论是国内还是国外的网络，最火爆的热点全和这些事情有关。

    大家都非常关心那些即将公布的全新手机到底会是什么样，能否将才上市没多久的极道手机拉下马。

    这主要是因为极道手机卖完第一批货后就断货了，搞得想要购买这台手机的人饥渴难耐。

    大家都觉得极道公司不地道，仗着暂时的垄断地位搞饥饿营销。

    因此人们都希望市场赶紧进入良性竞争的局面，免得极道公司一家独大。

    时间继续朝前推进。

    接下来的日子里，极道公司依然不售卖下一批极道手机，想要购买极道手机的人等待得越发煎熬。

    这导致各种各样的阴谋论层出不穷。

    有说极道公司被政府管制了的，也有说全新技术还不稳定，良品率不足，所以供货缓慢。

    甚至有人说极道公司的第一批极道手机是从其他国家偷来的，自己根本就生产不出来，现在卖完了自然就无货可卖。

    总之什么样的说法都有。

    在这样的氛围下，越来越多的人开始期待其他公司将要发布的全新手机。

    网络上和极道公司有关的热度快速下降。

    然而就当人们懒得关注极道公司的时候，极道公司突然宣布将在下周举办新的发布会，发布全新一代极道手机。

    这消息一出，极道公司立即冲上全网所有的热搜。

    一时间无数人都在猜测极道公司将要发布的全新手机会拥有怎样的先进技术。

    热度持续发酵，一直到极道公司正式召开发布会的那天，热度终于达到了顶峰。

    这一天，世上所有关心此事的人都通过各种各样的方式准时收看发布会。

    由于观看人数太多，使得不少平台的服务器直接宕机，工程师们不得不加班加点进行维护。

    在万众瞩目之下，发布会终于召开了。

    “超越完美！”

    发布会一开始，人们就注意到了大荧幕上出现的四个大字。

    此时无数人都在感叹，极道公司的文案真的是越来越狂了，也不知道他们这次是否还有狂的资本。

    接下来，发布会顺利进行。

    这次是周徐峰上台介绍全新一代的极道手机，他的风格不像上次林宇那样激进。

    不过他是没有表现的张狂激动，但观众们的表现却远比上次来得疯狂。

    因为大家惊讶地发现，这一代极道手机再次带来了技术上的革命。

    数倍于前代的性能，更完善的系统和硬件，以及无数激动人心的全新功能，都昭示着只要这部手机一上市，那么所有那些至今还流传于小道消息中的新手机，都会直接被淘汰。

    没错，是直接淘汰，扫进历史垃圾堆的那种。

    “我的上帝啊，这次我一定要抢到这部极道手机！”

    “这简直是上帝的杰作！”

    “科技史上的奇迹！”

    “人类工艺的巅峰！”

    “神造之物！”

    “……”

    每一个全程观看了发布会的人，都不吝用最夸张的语言来形容全新一代的极道手机。

    毕竟极道公司已经成功地证明过自己，所以这次人们都相信发布会上提到的东西全都是真的，而非只是个玩笑。

    发布会一结束，人们纷纷涌向极道公司官网进行抢购。

    不过神奇的是，在这么多人涌入的情况下，极道公司的官网竟然没有崩溃。

    要知道这次的极道手机可是全球售卖的，世界上的主要国家都能抢购极道手机，因此这次来的人远比上次多得多。

    人们不得不感叹极道公司的强大。

    ……

    同一时间，地球上某处。

    “这人以及这家公司的存在，已经严重影响了现有国际秩序，不能再坐视不管。”

    “不用担心，我们已经制定了多套方案来应对接下来的局面。”

    ……

    球形空间站内。

    林宇依然独自坐在巨大的落地窗前，看着窗外的幽邃太空。

    这段时间他除了用地球上的那具分身创办极道公司，发布极道手机外，还一直在用其他的傀儡分身调查上次看到的熟悉身影。

    他很怀疑那道身影的主人是来自虚空的魔神，而非一直生活在这个宇宙中的古老魔神。

    最终在经过他的详细调查后，终于确认了这个猜测。

    那道身影果然是曾经在虚空中打过交道的魔神，当时在乱法之地周围，那名魔神和古辛等魔神一起，曾试图抢走他手中握着的镇魂石。

    而在调查清楚对方的身份后，新的问题来了，这些魔神为何会出现在这个宇宙中？

    最关键的两个问题，他们到底是怎么来到这里的，以及，虚空中到底发生了什么，以至于让他们冒着危险来这里。

    这两个问题非常重要，直接关系到他下一步的决策。

    “难道……虚空已经被元祖毁了？”

    林宇缓缓起身，心中猜测道。

    他想来想去，发现似乎只有这样的状况，才会逼得那些魔神不惜冒险来这里。

    要知道穿越时空乱流来这里可是非常危险的一件事，极有可能殒命在时空乱流中。

    甚至林宇觉得可能有一些魔神已经死在了时空乱流中，侥幸逃到这里的只是少部分幸运儿而已。

    “如果虚空已经被元祖毁了，那事情就麻烦了。”

    林宇心中非常担心。

    如果虚空被元祖毁了，那么元祖下个目标极有可能就是粒子世界。

    毕竟元祖知道元灵粒子的存在，自然也就能顺着找到粒子世界。

    更何况元祖本就是元灵粒子的聚合体，只不过比较幸运地觉醒了自我意识而已。

    “不能再这样浪费时间，必须赶紧找到获取元能的新渠道。”

