    手术进行的很成功。

    诺亚和普通人不同。

    由黑光组成的触须，远比那些医生的手更加灵活。

    而且他的能力，对于问题的判断也更加准确。

    再加上强化血清对身体活性的改善，也让手术的过程变得更加简单。

    实在说不上有什么生命危险。

    在手术完成后，托尼·斯塔克心情复杂。

    束缚了自己多年的反应堆，就这么取下来了。

    诺亚看着托尼·斯塔克胸口的大洞，打趣道：

    “我这里提供完全恢复服务，只需要三亿美金，你要定制吗？”

    托尼·斯塔克根本没有犹豫。

    “我要最好的套餐！”

    诺亚眼神微亮。

    “没问题，保证连疤痕都不会留下。”

    而后诺亚心里默默地算了一笔账。

    净赚…2.9个亿。

    毕竟，两人私下交易。

    是不需要交税的。

    对于这笔意外之财，诺亚拿的很安心。

    至于用处，诺亚想了一下，是时候给自己置办一些行头了。

    不光是自己，他打算借托尼的钱，对安布雷拉也进行一下升级。

    诺亚带着不错的心情回到安布雷拉，刚刚进入地下车库。

    咻…

    轰！

    地板崩裂。

    一个女人的身影出现在中心。

    诺亚脸色微变。

    “卡罗尔·丹弗斯？这里是安布雷拉，不欢迎你。”

    说实话，他看到这个女人的时候，心里有些紧张。

    毕竟，真动起手来，他依旧打不过。

    即便他有足够的自信，卡罗尔·丹弗斯不可能对自己动手。

    可这不代表他就喜欢和这个女人接触。

    尤其还是独处。

    卡罗尔·丹弗斯脸色冷峻，看着诺亚的表情里带着怒意。

    “诺亚·艾伦，我过来，只为了一件事情！”

    卡罗尔·丹弗斯冷声开口。

    在她说话的同时，身上强大的气势瞬间飙升。

    大地上扬尘，以她为中心激荡起来。

    诺亚眼睛一眯。

    “你这是在威胁我？”

    打不过是打不过，但这场游戏，他才是那个胜利者。

    卡罗尔·丹弗斯又如何，气势首先不能输！

    诺亚也同时开始释放自己的气势。

    同时开始解放自己的全状态。

    两人激烈的气势对抗，在地下车库直接掀起了狂风。

    有时候，气势到达顶点。

    足以化成实质。

    而且这也不是所谓的气势。

    纯粹就是体内能量太过庞大，而无法控制的倾泻。

    看着诺亚丝毫不惧的对抗，卡罗尔·丹弗斯脸色有些难看。

    “我不相信你随时都能激活那些生物兵器！

    而我，将会在瞬间将你斩杀！”

    诺亚轻笑一声。

    脸上有种说不出的嘲弄。

    如果她真的不在乎的话，又怎么会这么声嘶力竭的过来威胁。

    “你可以试试看。”

    见卡罗尔·丹弗斯没有动作，诺亚不屑的撇了撇嘴。

    “如果没什么事情的话，请你马上离开这里。

    不然的话，就把赔偿的事情处理好！”

    诺亚抬头看了一眼头顶的大洞，还有卡罗尔·丹弗斯脚下的碎石。

    虽然他不在乎这点钱，但被别人随意破坏，果然还是不爽。

    “哼！”

    卡罗尔·丹弗斯重重的哼了一声。

    “你最好不要被我找到破绽，我会时时刻刻盯着你的！”

    说完，卡罗尔·丹弗斯直接爆发力量，瞬间破空离开。

    看着卡罗尔·丹弗斯离开的背影，诺亚皱起了眉头。

    这个疯女人过来到底是做什么的。

    就为了威胁他一下？

    这种做法，是不是太幼稚了。

    还是说，有别的事情……

    诺亚思索着。

    卡罗尔·丹弗斯离开后，瞬间回到神盾局。

    甚至没有落地，而是直接进入尼克·弗瑞所在的办公室。

    “丹弗斯，你这是……”

    尼克·弗瑞也一脸懵，不明白她这是怎么了。

    卡罗尔丹佛斯脸色凝重的说道：

    “我接到求援。

    一颗生命星球，出现了覆灭的危险。

    我需要马上过去进行救援。”

    听到卡罗尔·丹弗斯的话，尼克·弗瑞脸色也凝重了。

    “诺亚·艾伦的问题还没有解决，我们还没有有效针对他的办法，你这个时候离开，会很麻烦。

    那边不能推一推吗？”

    卡罗尔·丹弗斯摇了摇头。

    那是一颗曾经在她危险的时候，帮助过她的星球。

    此时对方遇到了危机，她不能就这么无视。

    至于诺亚·艾伦的问题，那或许是个随时可能引爆的炸弹，但至少目前来看没有危险。

    几个月的时间，足够她处理问题了。

    尼克·弗瑞见此也没有别的办法，只能目送卡罗尔·丹弗斯离开。

    眼看着自己最大的臂助消失，尼克·弗瑞脸色难看。

    没了卡罗尔·丹弗斯，他的很多计划，都只能叫停。

    某处生命星球。

    无数人抬头看着天空。

    此刻，天空一片灰暗。

    一个巨大的阴影落在所有人的头顶。

    成千上万的战士，脚下踩着飞行器，前仆后继的朝天空飞去。

    那里，是一个浑身燃烧着火焰的生命。

    无数飞船战舰，激光炮塔，也同时目标放在那火焰生物上。

    那奇怪的生物，一脸淡漠的看着这个星球的生命。

    面对攻击，那火焰生命突然一挥手，恐怖的烈焰，从他身上爆发出来。

    直接席卷向了那些朝他冲过去的战士。

    接触的瞬间，战士就全部化作灰尘。

    不光是这些脚踩飞行器的战士，那些朝它冲过去的战机也无法幸免。

    火焰一过，顿时化成了铁水。

    “长老，我们还有活下去的希望吗？”

    一栋高楼顶上，一个中年人，看向他身边的老者。

    老者摇了摇头。

    中年人继续问道：

    “这家伙到底是什么存在。”

    面对中年人的问题，老者终于开口。

    “使者……”

    听到这个答案，中年人明显不甘心，但老者却不在说话。

    他不想把真相说出来，打击中年人的信心。

    哪怕世界真的走到毁灭。

    他也希望族人是在战斗中死亡，而不是在绝望和恐惧中消失。

    那火焰生命不算什么。

    它所代表的意义，才是他真正恐惧的存在。

    吞星！

    虽然眼前的火焰生命十分恐怖。

    但至少他们还有希望，可一旦吞星到来。

    整个星球，都会消失。

    而现在，他们只剩一个唯一的希望了。

    老者看着火焰生命，以及头顶的那片庞大阴影，眼神忽然有些恍惚，那里似乎出现了一个金发女人。

    一个强大无比的金发女人。

    也是他们唯一的救星！

    轰！

    恐怖的力量，裹挟着强力的量子光波。

    卡罗尔·丹弗斯一拳打在火焰生物上。

    只是瞬间，那火焰生物就倒飞而出，直接被恐怖的力量，打出了大气层。

    但卡罗尔·丹弗斯没有停手。

    甚至没有任何停顿，瞬间就追了上去。

    卡罗尔·丹弗斯来到宇宙后，脸色瞬间凝重。

    她不在意那个使者，而是目光直直的注视着正在靠近的巨大星团。

    那是这个宇宙，最强大的存在之一。

    即便是卡罗尔·丹弗斯，也从来都是只闻其名。

    根本没有正面接触过。

    而现在接触的瞬间，她就知道，这绝不是一个能够轻易应付的对手。

    卡罗尔·丹弗斯脸色凝重，但对吞星来说。

    她的存在，没有任何价值。

    它来到这里的目的只有一个，那就是进食！

    而它的食物，就是不远处的那颗星球。

    火焰使者再一次冲了过来。

    吞星赋予了它强大的力量，怎么可能这么容易就被击败。

    卡罗尔·丹弗斯也毫不犹豫的发起进攻。

    不论她最终的敌人是谁。

    在吞星真正过来之前，她必须先解决这个使者。

    只有这样，她才能和吞星一战。

    不然的话，想要在使者的干预下阻止吞星，根本就是一件奢望。

    大战重新掀起，两人恐怖的力量，打的拳拳到肉。

    卡罗尔·丹弗斯拥有着空间宝石的力量，而火焰使者，则有着吞星赐给他的力量。

    两者的战斗十分胶着，一时半会根本看不到结束的希望。

    但也远处，吞星还在不断地靠近。

    “混蛋！”

    卡罗尔·丹弗斯发现这个使者，没有想象中好对付之后，脸色难看。

    但她没有放弃，恐怖的能量一点一点被她压榨出来。

    那是来自于空间宝石的能量。

    这种能力，强大无比，也猛烈无比。

    就算是吞星使者又如何，她一定要毁了那个家伙！

    “再来！”

    大气层内。

    老者和中年人回过神来。

    “那位来了？

    我们是不是有救了！”

    中年人眼中满是惊喜。

    但老者却没有说话。

    这场大战的结果，将决定他们的命运。

    可他们，却只能是旁观者。

    和一个星球生命大战，已经远远超出他的想象了。

    而在太空里的卡罗尔·丹弗斯。

    在吞星靠近之前，终于一拳把这个火焰使者消灭。

    在使者被消灭的瞬间。

    远方的吞星，那星团状的身体开始颤抖。

    一声宇宙都无法消减的声音，在星系之间回响。

    刺客，吞星整个存在都在愤怒。

    恐怖的咆哮，强大的力量，还有那天体一样的体型。

    一个使者的死亡它并不在意。

    但是在吃饭之前，被打扰了兴致。

    吞星，怒了！

    恐怖的能量，开始朝卡罗尔丹弗斯进行倾泻。

    这强大的能量，所到之处，一切都在消散。

    卡罗尔丹弗斯脸色难看。

    虽然她早已经听说过吞星的存在，但此时真正面对的时候，她还是觉得震撼。

    这种力量，即便是一向自信的她，也不敢说能获得胜利。

    看了一眼身后的星球，卡罗尔·丹弗斯眼神坚定。

    毫无惧色的看着眼前恐怖无比的星团。

    锐利的眼神无丝毫闪躲。

    “我是惊奇队长，卡罗尔·丹弗斯。

    这里由我守护！

    吞星，离开这里，这不是你该来的地方！”

    行走在宇宙之间，卡罗尔·丹弗斯喊出了自己的名号。

    若吞星不退，那就只有一个后果。

    战争！

    而卡罗尔·丹弗斯，她已经准备好了战争！

    但是很显然，她的坚定，并没能让吞星退缩。

    在吞星的眼中，眼前的星球都只是食物。

    既然如此，那就战！

    看着依旧还在靠近的吞星，卡罗尔·丹弗斯再无丝毫犹豫。

    身体的能量被他压榨到了极限。

    卡罗尔·丹弗斯瞬间爆发。

    整个身体直接消失在太空之中。

    下一瞬，吞星身体的一处轰然爆炸！

    轰！

    剧烈的爆炸引起了连锁反应。

    而后，一只恐怖的巨手，朝那制造爆炸的小虫子抓来。

    虽然刚才的攻击，没能对他造成多大的影响。

    但是毫无疑问，它现在出奇的愤怒。

    而愤怒，是需要发泄的。

    所以，它要杀了这个小虫子！

    但想要做到，显然没有那么容易。

    这场战斗还远没有结束！

    大战在继续，卡罗尔·丹弗斯依靠着空间宝石的力量，和吞星战斗。

    可是，随着吞星不断靠近，整个星球都受到了波及。

    恐怖的能量在宇宙中散射。

    强大的碰撞，对任何存在来说都是致命的。

    灾难，已经在卡罗尔·丹弗斯身后的星球上出现。

    ……

