
　　364大练兵

　　苏齐带着李莉，先把副大队长李鱼的思想工作做通了。

　　李鱼虽然心中千万个不愿意，可是连教导员都要去参训了，他哪儿还有什么理由推脱呢，难不成他连一个女人都不如？所以，他咬了咬牙，硬着头皮答应了。

　　随后，苏齐带着李莉，李鱼，又一起去找了其他人。

　　其他干部一听，心中哀嚎不止，可是嘴上却不敢反对，首先是苏齐给他们的威慑太强大了，其次，大队长教导员副大队长都带头了，他还能拒绝了不成，所以只得连连答应，并且表态自己一定会全心全力，不拖后腿。

　　所以这一天晚上十点以前，两栖侦察大队全体上下就都知道了，从明天开始，两栖侦察大队，上至大队长，下至炊事班的炊事兵，都得参加训练，而且，所有的训练都要比赛，成绩差，吃的就差，住的就差，样样都差，成绩好的，吃好的，住好的，其他的生活条件，样样都是好的。

　　海军陆战队两栖侦察大队一下炸翻了天，干部们叫苦不迭，战士们却两眼发亮，期待不已。

　　第二天，早上，八点，两栖侦察大队的训练场上，彩旗飘飘，威严肃杀，一条条的标语挂满了四周。

　　八点整，苏齐来到了两栖侦察大队所有官兵站成的方阵面前，他环视了一圈，随后用手一指身后的一块大幅标语，大声问道：“我身后的这块标语，说的是什么？”

　　官兵们异口同声，齐声大喊：“踏平大草原，干翻蓝军旅！”

　　两栖侦察大队近五百名官兵一起大喊，声浪阵阵，十分惊人。

　　苏齐环视一圈：“明年三月，我们就要去大草原和蓝军旅干仗去了，蓝军旅非常厉害，号称草原之狼，截至目前，五支尖刀部队都败在了他们手下，但我们的目标是——踏平大草原，干翻蓝军旅！全国第一支干翻蓝军旅的部队，必将是我们M舰队海军陆战队第七旅！

　　同志们，这是一个艰苦的任务，这在外人眼里甚至是一个不可能完成的任务，但我们今天把这个标语挂了出来，就已经表明，我们是有信心，有决心，去完成这个任务的！

　　我们是七旅的眼睛，耳朵，我们是七旅的尖刀，所以，我们七旅能不能干翻蓝军旅，我们两栖侦察大队是关键！

　　为了把我们这把尖刀磨得锃亮，磨得贼快，我决定，从今天起，我们两栖侦察大队开展一个为期五个月的大练兵！

　　大家也看听到了，也应该都了解了，从今天起，我们整个大队一分为二，一部分是蓝军，一部分是红军，红蓝之间展开大比武，获胜的一方，吃好的，睡好的，玩好的，失败的一方，吃差的，睡差的，没有时间玩，其他时间全部用来训练！红蓝双方并非一成不变，一个月一换！

　　从今天起，从我开始，从教导员开始，从炊事班开始，全员参训，没有人能例外！

　　为了把我们这支捡部队打造成无坚不摧的武器，我们必须全力以赴，大家告诉我，大家能不能做到！”

　　“能——能——能——”

　　浩大的声浪一浪高过一浪，震得人耳朵都嗡嗡嗡的，烧得人的血液都沸腾了起来。

　　“下面，我宣布，踏平大草原干翻蓝军旅大练兵活动，正式开始，第一项议程，奏唱中-国人民解放军军歌！”

　　一声令下，乐队立即开始演奏起来，很快，官兵齐声高歌，一起演唱中-国人民解放军军歌。天籁小说网

　　“向前、向前、向前！

　　我们的队伍向太阳，

　　脚踏着祖国的大地，

　　背负着民族的希望，

　　我们是一支不可战胜的力量......”

　　嘹亮的歌声响彻长空，响遍座座军营。

　　大合唱结束，教导员李莉走了出来：“下面，全体官兵诵读军人誓词！”

　　全场官兵齐齐面向鲜艳的八一军旗，高声诵读军人誓词：

　　“我是中-国人民解放军军人，我宣誓：服从中-国-共-产-党的领导，全心全意为人民服务，服从命令，严守纪律，英勇顽强，不怕牺牲，苦练杀敌本领，时刻准备战斗，绝不叛离军队，誓死保卫祖国。”

　　军旗猎猎，誓言铮铮。

　　海军陆战队两栖侦察大队官兵们的血液，彻底沸腾了。

　　远处。

　　距离这个训练场一百多米的地方，一处不被人注意的角落。

　　肖海毅呼的一声，吐出了一口浊气。

　　他悬着的心终于是落了地了。

　　看到这里，他终于觉得，自己下的这一步棋没有错，非常正确。

　　在这方面，苏齐真的比龙百川更让人充满了期待。

　　“旅长，苏队真的是太了不起了。”站在肖海毅身旁的陈妍，忍不住啧啧赞叹：“我听了后，我都有一种热血沸腾的感觉了呢！我也很想加入他们！”

　　“是吗？”肖海毅扭头看了陈妍一眼，忍不住打趣起来：“那要不要我跟苏齐说一声，让你也参与进去，跟他们一起训练？”

　　“那可不要！”陈妍连忙拒绝：“我可不敢跟他们比，我要是去了，谁也不会要我的，我肯定要拖后腿！”

　　“但我听说干部的成绩并不纳入统计范围。”

　　“可是就算不纳入统计范围，要是太差了，也会觉得丢人的，旅长，苏队这一招真是狠啊，如此一来，哪一个干部还敢不好好训练，成绩差的肯定在下面暗暗加练，不然太差了，会被自己的兵瞧不起的！那样的话，丢人可就丢大了！所以干部们一定会很努力的，反过来，干部们都那么努力了，那么下面的战士，肯定越发拼命，时间一长，就形成良性循环了！人人都想争第一的风气，就会形成！”

　　肖海毅听了，微微颔首，过了一会儿，他叹了一声道：“也许——咱们海军陆战队也应该向两栖侦察大队学习学习了！”

　　“啊？”陈妍被吓了一跳。

　　“陈妍，你说，如果我这个旅长也带头参训，每一个训练我都冲在第一位，我们七旅，会出现一个什么情况？”

　　此时，放眼全国，旅长带头参训的情况很少出现，营一级的干部就很少参与一线训练了，不像后世几年，空降兵部队第一个跳出舱门的，就是旅长和政委，这些年，这样的情况还未出现，这样的风气，还未形成。

　　“......”陈妍呆呆的，不会说话了。

　　旅长也要带头参训？

　　天哪——

　　七旅这是怎么了？

　　那自己这点小身板......

　　不行不行，我得赶紧找苏齐，先悄悄练起来！

　　陈妍的心中，刹那转过了千百个念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第364章 大练兵免费阅读。https://xs.23sk.com 