    判明眼前的状况后，川岛英夫没有挣扎，立刻决定交代一小部分状况。

    　　——现在他被困在火场里，眼前还有那个组织的人盯着，如果什么都不说，绝对会死的很惨。

    　　所以要先说一点情报，表明自己的态度。

    　　对方又不是不怕火的金刚——只要黑衣人以为自己会配合，火势这么大，他一定会先带自己出去，再问剩下的问题。

    　　到时候，就又有了一些可操作空间。

    　　打定了主意，川岛英夫挤牙膏似的开始了：“是根岸正一，我平时都是跟他联系。”

    　　黑衣人点了一下头，但并没有像川岛英夫想的一样继续提问，而是蹲下身，手伸进他口袋里。

    　　川岛英夫原本想拦，然而一把枪立刻抵到了他头上。

    　　他一僵，只能眼睁睁看着黑衣人把自己的手机摸走。

    　　……不过不碍事。川岛英夫想，自己的手机有密码，而且只要试错一次，就会立刻锁定，十分钟内不输入正确指令，手机里的资料将被全部清除。

    　　眼前这人敢直接冲进火场，看上去应该是行动派，而不是技术派。只要不是顶级黑客，他很难在这么短的时间内，破解自己的手机。

    　　火势这么大，组织的成员再怎么强，也不会完全不怕死，更不会轻易放弃情报。只要在他问自己密码时，坚定立场，说等逃离火场再继续交流，就能出去。

    　　再怎么说，月影岛也是自己的主场，组织看上去只来了两个人，就算没法杀掉他们，自己应该也能跑掉。

    　　然而川岛英夫端着架子等了一阵，却始终没听黑衣人开口。

    　　他被烤的皮肤发烫，终于忍不住看向对方，却见那人不知何时往他的手机上插了一个指甲大小的，不知道干什么用的东西。

    　　川岛英夫突然有了不好的预感。

    　　下一秒，他看到黑衣人开始按动手机按键，翻看他的手机，竟然已经输完了密码。

    　　“确实存了不少有用的情报。”黑衣人看了几眼，把手机上插着的卡片拔下来，手机随手一扔。

    　　然后他在川岛英夫惊悚的注视下站起身，礼貌而客气的说：“辛苦。你没用了。”

    　　“？”在川岛英夫反应过来之前，黑衣人脚下用力，把灭火器罐子踢开。

    　　通红的气罐咕噜噜滚了几圈，迅速没入烟雾。

    　　川岛英夫懵了，求生欲和恐慌让他奋力爬起身，然而起到一半，一截烧得通红的房梁突然坠落，重重砸在他背上。

    　　川岛英夫几乎立刻没了气。

    　　他死不瞑目的抓着地面，看向前方，咬牙切齿的想，这么大的火，那个组织成员也一定走不出去。

    　　然而等他抬起头，空洞的眼中只剩火和烟雾，眼前早就没有人了。

    　　……

    　　村民们忙着扑灭大火，没看到有一只猫背着一沓卷起来的乐谱，从靠近海的一侧溜出活动中心，一头钻进树林。

    　　月影岛的这几个毒贩之间，有一套联络暗号，是从钢琴键最左边起，将英文26个字母依次放入，再将想传达的信息，用罗马音的方式标记在乐谱上。

    　　麻生圭二被同伙们反锁在家里烧死时，就给儿子留下了一封用这种暗号写成的遗书，他在遗书中交代了自己的罪行，让儿子忘记仇恨，好好活下去。

    　　由于两年前，龟山村长自爆的时候，教给了浅井成实这种暗号的解法，所以白石省了很多事。

    　　月影岛上没有高楼公寓，白石找到一户门口挂着“浅井”牌子的住户，进门后偷偷翻了翻证件，确认住在这里的的确是浅井成实，就把乐谱留在了他家里。

    　　放下东西的时候，不知道是因为成功送达了遗书，还是最后一个毒贩也已经在火里殒命，月影岛的任务显示完成。

    　　……然后又刷出来一条新任务。

    　　“……”能不能让人歇几天啦。

    　　白石看了看截止日期，发现还有很长一段时间，于是果断关掉光屏，假装无事发生。

    　　等离开浅井成实家，白石先回旅店看了一眼。

    　　发现房间没有其他人来过，房门也还牢牢锁着，它本来想走。

    　　但站在窗台上，扭头盯着趴在榻榻米上，还没醒来的安室透看了一会儿，白石又觉得这样不太好。

    　　于是它又回到房间，换回人形，把安室透挪进了柜子里——万一有什么无差别杀人犯闯入，一时半会儿也找不到人，就很安全。

    　　完事之后，他满意的把柜子关上，又换成猫的形态，跑到社团活动中心看了看情况。

    　　火逐渐被扑灭，几具尸体被陆续整理出来。

    　　虽然身上的衣物和证件都已经烧糊，但岛上的人都互相认识，点了点人头，剩下没点到的，身份就很清楚了。

    　　人群中，一个戴着眼镜的眯眯眼男人看着名册，腿逐渐开始发抖。

    　　根岸正一怀疑这座岛上的毒贩被人针对了——否则怎么连瘦弱的女人和老人都能毫发无损的跑出来，反而死了几个壮汉，还正好都是毒贩？

    　　还好自己刚来没多久，尚未被幕后黑手盯上。

    　　但这么下去，下一个，真的不会轮到他吗……

    　　这么想着，根岸和明再也没法安心待下去。

    　　他找了个借口匆匆回家，简单拿了些东西，又跑到港口，开动自己的船，连夜跑路。

    　　白石站在树林里，看着挂在根岸正一身上的寥寥几只鬼，又疑惑的看着岛上那一堆大仇得报的鬼魂：“这个怎么不管？”

    　　麻生圭二虽然只听到一声“喵”，但还是能从猫的声调里听出疑问。

    　　再看看猫的视线朝向，他顿时懂了，主动解释：“根岸刚来没多久，还没来得及在岛上害人。不过既然有联合复仇信上的章，等他到了自己常驻的地点，也会有类似的遭遇吧。”

    　　……鬼居然还分辖区。

    　　没用的知识增加了。

    　　白石点了点头，没再管这件事，趁着夜色，回到旅馆。

    　　然后对着房间里的柜子，略微犯愁。

    　　本来他想着，饮料里被下了药，那最先被怀疑的，肯定是同住的人。

    　　所以那时，他想等安室透醒了以后，自己脑补。

    　　往好了补，这事可以补成松田对坑害了无数人的毒贩十分愤恨，又怕波本手段不够严酷，所以决定自己动手，为民除害。

    　　往坏了补，也能补成他是想尽快完成组织的任务，并且担心波本不杀人，导致任务完成度不高，连累到自己在琴酒眼中的评价。

    　　但是刚才，白石抛却掉“虚化”这种过于不科学的挂，仔细想了想。

    　　发现从安室透的视角来看，安眠药还真不太可能是松田放的。

    　　要是承认是他放的，还得有一套能让人信服的说辞——比如他是怎么躲开安室透无处不在的目光，用比这个警校第一，老派卧底更快的速度，在他移开视线的一瞬间，绕开他并先他一步潜回房间，隐蔽的用注射器把安眠药扎进咖啡里，再避开他回到外面，然后若无其事的回来的。

    　　……想想就觉得不太可能，操作难度太高。

    　　而且这样可能导致以后有他在安室透周围时，安室透没法好好吃饭喝水——时不时就要怀疑水里被下了药。

    　　这么一想，良心好像有点痛。

    　　……反正下一个任务截止时间还长，闲着也是闲着，就按照安室透当前的剧本来演吧。

    　　白石思索完毕，换回人的形态。

    　　他走到桌子上的咖啡罐前，默默取出一支注射器。

