    第4章 似乎发达了

    一小时后。

    唐云听到了熟悉的提示音：

    【等级+1】

    他看向自己的属性：

    ‘人物：唐云。

    等级：12（9/1200）

    气血：485/500

    魔力：35/680

    攻击：21（+4-12）

    法术：30（5-10）

    防御：18（+3-9）

    敏捷：19（2-6）

    幸运：0（+1）。

    金币：4059。”

    人物界面，也多了几件装备，分别增加了攻击、防御、敏捷等。

    最让唐云欣喜的，还是那条加了一点幸运的琥珀项链！

    记得前世的时候，玩家太多，基本上出现一只怪物都群起而攻之，发现宝物更是大打出手。

    想尽快凑齐这样几件装备，要么有团队、要么就只能付出巨大代价了。

    这样一身装备虽然不敢跟神装比，但在新手期，起码在十八级之前是没有对手的。

    十八级对战士还没什么，但对法师来说，可是一个质的突破。

    因为十八级的法师就能施展雷电或者寒冰等大幅提升法力伤害的技能了！

    要不为什么说法师刷野快呢，就算拿着一个小极品武器和几件增加基础攻击的装备也只增加了12点攻击，但也没有法术高。

    前期只要拉开距离，战士基本不是法师的对手。

    不过要是近距离，战士顶着几次攻击，是可以杀掉法师的。

    这游戏还有个好处，就是每次升级可以恢复所有状态，比如气血值、魔力值、甚至中毒负伤状态。

    现在魔法值不多了，药水也没有了，他必须回去进行补给。

    最主要的，还是回去把技能书买了！

    他往村东走了一段路后，迎面看到几名玩家。

    这些玩家看到他全部一愣：居然有人？

    他们也是拼了命的杀兔子和村里的鸡，甚至许下好处给别人帮忙消耗，他们进行最后一击，才这么快提升到七级的。

    本以为是第一批出村的人，没想到外面居然有人了！

    唐云没有在意这些玩家，直接从他们身边往村子走去。

    只是刚刚走到几人身边时，一个看似领头的男子伸出手拦住他说道：

    “这位兄弟，你是怎么提前出来的？”

    每个玩家的头顶都有名字显示，青年的名字叫‘我醉狂’，而唐云的名字是前世起的‘伏虎小将’。

    “村子南面篱笆有出入口。”

    唐云虽然不想解释，但也不想徒惹麻烦。

    要是被人举报，自己被封号了还玩个毛线。

    ‘我醉狂’皱了皱眉发现唐云又准备离开，他又移了一步挡住唐云说道：

    “想必你身上也积攒了不少金币吧？你身上的装备卖不卖?价格你随便开，本少爷不差钱！你要是不放心，只要报出卡号，本少爷立即让人出去给你转钱....”

    “不卖！”

    唐云曾经也是富二代，当然不可能轻易被收买，否则也不可能成为全区第一战士。

    只是他这态度激怒了‘我醉狂’兄，只见他咬着牙说道：

    “兄弟，我希望你不要不识抬举，我是...啊...”

    他话音未落，就被唐云一刀秒杀、回城复活去了。

    一身装备加高等级的唐云，击杀一个没有任何装备的小菜鸟，当然是秒杀。

    ‘我醉狂’的跟班们全部惊呆了，似乎不敢相信眼前发生的一切。

    虽然在游戏里死亡可以复活，但死亡是有一定惩罚的。

    比如掉装备、金币、甚至是幸运值。

    不管掉什么，对玩家来说都是心疼的。

    而刚刚被杀的还是一向嚣张跋扈的少爷，他们很清楚自己的少爷有多么抓狂。

    “你、你居然...啊...”

    唐云懒得废话，干脆一刀一个全部送他们回城复活去了。

    在现实再怎么牛逼也不管他们，自己要是回不去了，那目前还是第一高手。

    要是能回去，那还是全区第一战士，怕个灯啊！

    想必这些人领教了他的厉害，短期内是不敢继续招惹他的。

    但这个仇是肯定结下了，游戏无聊，自己也不怕有对手和仇家。

    等二十五级去打个行会令牌，自己也能拉起一个团队，未必会怕他们。

    回到新手村，‘我醉狂’几人顿时咬牙切齿的看着唐云，新手村有保护，是无法斗殴杀人的。

    ‘我醉狂’指着唐云骂道：

    “竟然敢对我动手，你完了！不管你现实是什么人，我都跟你不死不休！”

    “少废话，有本事你们再跟我出村？”

    “你！”

    ‘我醉狂’顿时语滞，刚刚一群人都是被秒杀的，这打个毛！

    他也知道现在说这些没用，只能再次撂下一句狠话：“我记住你了！别让我查到你现实的身份！”

    说完，他就领着几个狗腿往村外走去。

    想找回场子，那就必须提升实力才行。

    唐云没有管他们，先去书店买了两本新的技能书：大火球术、暗影剑法。

    之前的小火球，初级每次只需消耗2点魔力，中级消耗3点、高级消耗5点、专家消耗8点魔力。

    而且召唤出的火球到高级也就巴掌大小，只是威力提升少许。

    但大火球术召唤出的火球却有脑袋大小，而且初级的时候每次都需消耗10点魔法值，但威力跟专家级别的小火球相当！

    技能都是分为初级、中级、高级、专家四个等级的。

    现在唐云的小火球也不过才到了中级而已，所以火球术，才是真正的火球技能。

    唐云学完两个技能，又去武器店和服装店卖出了几件用不着的装备，再购买了身上不齐全的装备，最后才去药店把所有的金币都兑换了药水。

    他准备出村继续自己的升级之旅了。

    可他还没出村，就突然听到脑海传来一声提示：

    【即将退出游戏：5、4、3....】

    “什么情况？”

    唐云顿时一惊，自己并没有选择退出游戏啊！

    不等他想明白，提示已经到了‘1’，紧接着他感觉眼前一黑，很快就失去了意识。

    这情景他很熟悉，以前玩儿《全民修仙》的时候，每次下线就是这个过程。

    但他不是死了又穿越到游戏里了吗？

    现在这情况是怎么回事？

    难道自己又要穿越了？

    这些疑问只是转瞬即逝，当他再次清醒过来睁开眼时，发现自己在似曾相识的破旧房间里。

    “修真界、青岩宗？”

    唐云是真的蒙圈了：自己一会儿在青岩宗、一会儿又在游戏、现在又到了青岩宗...

    哪个世界才是真实的啊！

    他猛的起身，但很快就感觉不对劲了：

    身体十分的健康，哪里还有之前重伤垂死的症状？

    而且丹田处有一团气流，心念一动就能调集到全身每一处地方。

    这时脑海突然涌入一段记忆，顷刻间就让他差点儿惊叫出声：

    “初级剑术、火球术、突刺、暗影剑法....这些不是游戏里的技能吗？”

    他伸出手，心念一动，掌心立即出现一团巨大的火球，极高的温度让他自己都觉得炙热。

    只是因为自己召唤的，并没有伤到自己。

    “真的能召唤火球？”

    唐云心念一动，火球瞬间消散在空中，但空气中的高温却久久无法散去。

    他稍微感受了一下，再通过之前获得的前任记忆信息，他惊讶的发现自己似乎达到了练气大圆满！

    怎么...可能？

    难道---

    唐云想到一个猜测，连忙掉出系统界面查看：

    ‘人物：唐云。

    等级：12（9/1200）练气大圆满。

    气血：500/500

    魔力：680/680

    攻击：21（+5-14）

    法术：30（+7-15）

    防御：18（+5-11）

    敏捷：19（+5-12）

    幸运：0（+1）。

    金币：1026。”

    等级后面，多出了一个‘炼气大圆满’的提示！

    这时候他总算明白自己的状况了：

    “我这是穿越到修真界，但却能从游戏里带出实力？”

    想到游戏里的东西，他又看向包裹，发现自己买的金疮药和魔法药都在，就连装备界面，自己买的全套装备也在！

    他心念一动，立即拿出了两瓶药水在手中。

    “真的可以拿出来！难道我不仅能带出游戏里获得的实力和技能、还能带出物品？”

    唐云有些激动，因为他隐约感觉到，自己似乎要发达了....

    (本章完)

