
　　于是，江茶和陆起云跟着国安的人员离开了。半个小时后，两人来到了一座两层的小楼。

　　国安的同志，先带江茶和陆起云见了他们的领导，然后才对江茶说道，“江同志，听说你的医术很好，我们正好有一个同志受了伤，不方便去医院治疗，能麻烦你帮他看看吗？”

　　“你们怎么不早说啊，我的药箱还留在酒店呢。”

　　“不要紧，我们已经备好了药箱。”

　　“那行！”

　　江茶跟着国安的同志去看病人，陆起云则留了下来，和国安的领导说话。

　　病人就在楼上，江茶进入房间，看了那床上躺着的病人一眼，立马就明白了为什么对方不能送去医院了。

　　这人的身份很特殊，一旦去了医院，立马就能暴露他的身份。

　　江茶上前检查了一下病人的情况，然后直接对带他来的杨同志说道，“这位同志的伤口已经发炎，得把那坏死了的肉给挖掉才行。有麻药吗？”

　　杨同志摇了摇头。床上的病人听了江茶的话，立马说道，“同志，你尽管动手，我不需要麻烦，我能忍得住。”

　　“没条件才忍，有条件忍什么？”江茶一边说着，一边打开了杨同志准备的药箱。

　　当她发现药箱里只有一些简单的药品时，立马说道，“这些东西不够。这样吧，你去一趟酒店，把我的药箱拿过来。我的药箱里不仅有药，还有银针和简单的手术工具。”

　　“行，那我现在就去。”杨同志一边说着，一边离开了房间。因为要回酒店拿东西，陆起云和他一块走了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　等拿了药箱回来，江茶已经给病人的伤口做了简单的清理。药箱一到，她直接拿出了银针，扎在了病人的身上，给他进行伤口的局部麻醉。

　　扎完针，江茶又拿出了刀子开始给病人把伤口处的溃烂的腐肉给刮干净，然后重新上药，包扎。

　　等到江茶弄完，已经过去一个小时了。而病人，早就在长时间的等待中，睡着了。

　　一觉醒来，他发现自己的烧退了，不由高兴了起来。

　　杨同志守着病人，看到他醒来，立马问道，“你感觉怎么样，要不要紧？”

　　“我已经没事了。”病人一边说着，一边从床上坐了起来，说道，“我出来的时间太久了，得赶回去，不然那边会怀疑的。”

　　“不行，你的伤还没好。”杨同志不同意，对病人说道，“你放心，我不会一直留着你，再观察一天，如果你不再发烧，我就让你回去。”

　　“好，那我就再呆一天。”

　　在病人醒来的时候，江茶早就回到了酒店。原本江茶和陆起云是打算第二天回京城，可因为接手了一个病人，不得不又多呆一天。这一天，江茶也没有闲着，问杨同志要了一些药材，临时给病人做了一些伤药。

　　有了江茶做的这些伤药，以后病人再受伤，哪怕没有得到医治，也不会发炎溃烂了。ŴŴŴ.23sk.com

　　做药就花了江茶半天的时间，等她把药做完全部交给了杨同志，这才返回酒店，对陆起云说道，“起云哥哥，下午我们去买东西吧，我们明天一早坐飞机回去，我想家了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1554章免费阅读。https://www.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">