    官字两张口，怎么说怎么有，不过说实话，你说你家现在到处都长满了灵芝，别说高俅李邦彦这些政敌不信，就是来报信的李彦都觉得这太尼玛扯淡了。

    　　谁家梁木没事干了就长灵芝出来？还是入了冬的，高俅家这个不说别的，就长出来一小株而已，这都算是奇观了，你太傅家咋地？比别人家多点啥？

    　　别怪高俅和李邦彦这些人会跳出来了，就连开封府尹吴择仁这平时不爱多说话的都开了口了：“微臣附议，太傅这是欺君，这冬日里何来这么多新生灵芝之说？”

    　　和高俅交好的，和李邦彦交好的，这个时候都站了出来，附议杨戬的欺君之罪。

    　　蔡京和梁师成偷偷的对视了一眼，两人都没有开口，没办法，没法说啊，很明显杨戬这次玩大了，根本连缓和的余地都没有，没有人会相信谁家的房梁上会长出那么多的灵芝的，开什么国际玩笑啊。

    　　高俅都跳脚了啊，本来赵佶已经要给高槛随手甩一个散职了，李彦你个王八蛋又来坏事，还他娘的说什么杨戬家都是祥瑞？这是要闹哪样？

    　　没有人敢站出来帮杨戬说话，赵佶的脸色也沉了下来，似乎对于杨戬这样欺君着实有些不高兴了，毕竟这是当着群臣的面，就算是自己再喜欢杨戬，这也太说不过去了。

    　　赵构都不知道该说什么好了，就算是个孩子，他都明白，这太扯淡，明哲保身，不能乱说话，因为老爹不开心了，自己要是多嘴，没准自己也会不开心的。

    　　到是赵桓眼珠一转，微微笑着说道：“父皇，既然太傅大人呈报了，总要去看看的，万一要是真的呢？”

    　　看？看个屁？你以为我们会信？群臣像看傻子一样看着赵桓，高俅的双眼中都快喷火了，老子这边的事还没完呢？能放你们走？

    　　刚要开口，赵构突然抢了个先：“父皇，儿臣觉得太子殿下所说甚有道理，是不是真的，总是要看过才知道的。”

    　　到不是赵构想为杨戬说话，而是他突然想到，杨浩总是一个能想到别人想不到的东西的家伙，没准……还真的有可能呢？

    　　高俅急了：“官家……”

    　　话没说完，赵佶阴着一张脸一挥手：“摆架太傅府。”

    　　卧槽，高俅是真的想哭了，憋着一口气，行，你杨戬又来撬老子的行，我也去看看，定然要定你个欺君之罪。

    　　应该说很多人都憋着劲呢，杨戬这些年来，荣宠太厚了，活着就成了太傅了，光是一个西城所，这老家伙就划拉了多少钱财？更别说人家是实领彰化军，还有着京东西路的封地，换了谁心里还不嫉妒？

    　　从高俅家到杨戬家，并不远，这些达官贵人们终归是不会住的离皇城太远，根本不可能和那些普通百姓住到一起去的。

    　　刚到太傅府，就看到杨戬杨浩爷俩已经在门前等候，两人到是喜气洋洋的样子，没有一点大祸临头的觉悟。

    　　这爷俩老神在在的样子，让赵佶看了都恨得牙痒痒，这欺君之罪看似没什么，可真的要说起来，是完全可大可小的啊，要是没有人落井下石也就罢了，但是被高俅这帮家伙抓着不放，杀头也是有可能的。

    　　就是蔡京和梁师成这些和杨戬关系不错的，此刻也是有些替杨戬惋惜，你说你都多大岁数了，这不是作死吗？谁家能弄出这么玄幻的事情来？

    　　二人刚刚见完礼，都不等赵佶说什么呢，高俅就急了：“太傅大人，这祥瑞可不是等闲之事，您说您家里满是祥瑞，恐怕是个笑话吧，这可是欺君之罪啊。”

    　　杨戬白了高俅一眼，摆出一副老子不想搭理你的神色，连话都懒得去接。

    　　到是杨浩笑嘻嘻的看着高俅：“高太尉，你是不是傻？”

    　　“你？你竟敢骂我？”

    　　“骂你？连看都没看呢，你就急着下结论，不是傻是什么？”

    　　“你……”

    　　“好了，不要吵了。”赵佶不开心的摆手：“正如承直郎所说，进去看了便知道了。”

    　　“官家请。”

    　　杨戬当先引路，赵佶之后是赵桓和赵构，群臣都带着一丝的狐疑也跟着走进了太傅府。

    　　终于……

    　　大家目瞪口呆了，这太傅府里，大堂之上，每一个梁木，柱子，甚至窗棂之上都有新生的灵芝出来，而且连偏房都是。

    　　卧槽？

    　　现在不只是赵佶想爆粗口，应该说是群臣都想爆粗口，就是蔡京这种老成持重的老狐狸都惊呆了，这尼玛是个什么情况？开什么玩笑？大冬天的你家到处长灵芝？要疯啊这是。

    　　赵桓也好，赵构也好，都看呆了，这太不可思议了，赵桓原本是想看笑话的，才鼓动赵佶来这里，现在想想，自己好像成了人家杨府的帮手了。

    　　赵构的眼神就直往得意洋洋的杨浩身上飘，心里明镜似的，这就是杨浩搞的鬼。

    　　高俅想哭，想回家，果然水逆时期不宜出门啊，还是回家拿藤条抽高槛来的舒服的。

    　　赵佶亲自抚摸着自己够得到的一株灵芝，在那里瞪大了眼睛，不可思议的说着：“这……这竟然是真的？朕……从未见过如此神奇的事情啊。”

    　　杨浩不失时机的上来说道：“这必然是上天感应，官家是明君，上天赐福，官家之英明可比尧舜禹汤，功在春秋，大宋在官家的治理之下，必然会空前绝后，成为最为鼎盛的大宋，官家之功，恐怕是那始皇帝，汉武帝都不可比拟的。”

    　　甭管这马屁是不是贴切，反正是千穿万穿，马屁不穿，杨浩就是一通不要脸的捧，将赵佶去比拟尧舜禹汤，去比秦始皇汉武帝，赵佶很开心，直接就乐了：“哈哈，爱卿莫要夸大，朕可不敢去比那些先人啊。”

    　　“是官家谦虚了，天降祥瑞，是上天的意思，官家是明君，普天之下莫非王土，微臣愿以这身躯，为官家开疆扩土，子厚先生曾云为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，微臣当以先生为榜样，为我大宋开太平，为这天下开太平。”

