    第1887章 深入内围   

    你们谁还有意见？

    

    

    楚天最后这七个字出口之后，现场不少人立刻都是微微一怔，脸庞之上，浮现出阴沉之色。

    

    

    “太狂了，这个小子实在是太狂了！”

    

    

    “是啊，在场的都是中洲真正的顶尖高手，结果这个小子，居然敢问谁还有意见，这不是主动找揍么！”

    

    

    “呵呵，那可未必！艺高人胆大，敢说这种话，必然是无所畏惧！”

    

    

    与此同时，一些人通过传音，互相交流起来。

    

    

    站在楚天身后的裴冷妃，这时脸色发白。

    

    

    她轻轻拉了一下楚天的衣袖，想要提醒后者低调一点，不要主动树敌，结果却是被楚天随手甩开！   

    

    人善被人欺，马善被人骑！   

    

    在场不少人都想从他的手中抢走那三个宝贵名额，占为己有！   

    

    这种时候，哪怕他只是表现出了一丝的担忧畏惧，也会被其他人看在眼中，从而引来冷酷无情的针对和围攻！   

    

    与其如此，倒不如强势一些！   

    

    他越是强势，别人越是摸不清他的底牌，他也就越是安全！   

    

    虽然他的心中，如此想着，但依旧能够非常清晰地感受到，一丝丝的凛冽杀机，从各个方向，暗中袭来。

    

    

    很显然！   

    

    某些人根本不会想那么多，只想尽快出手，将他的三个名额，抢到手中！   

    

    “好好好，不愧是成功闯到轩辕地宫第七层的高手，灵纹造诣，的确深厚！楚天，你有资格成为我轩辕华薇的朋友，你我双方，风险共担，荣辱与共！”

    

    

    就在这时，一道年轻女子声音，如同叮咚泉水，沁人心脾，突然传出。

    

    

    唰！   

    

    霎那间，在场之人立刻齐齐转头，朝着声音传来的方向望去。

    

    

    结果他们发现中洲三大美女之一的轩辕圣女，正面露善意笑容，不停冲着楚天点头。

    

    

    而站在轩辕圣女身边的一男一女，却是微微皱眉，面露阴翳，显然是不太认同，轩辕圣女此时的这种拉拢楚天的做法。

    

    

    虽然两人不太认同，但也没有出声阻止，只是默默看着。

    

    

    “多谢圣女称赞，风险共担，荣辱与共，我不敢说，只要圣女不负我，我定不负你，赴汤蹈火，在所不辞！”

    

    

    面对轩辕圣女的公开拉拢，楚天毫不犹豫，抱了抱拳，感激开口。

    

    

    他不知道轩辕圣女为什么这个时候突然对自己公开示好，但星空之路上，多一个朋友，总比多一个敌人要好。

    

    

    下一息，在轩辕圣女的眼神提示下，他带着王天怒、裴冷妃两人，直接加入了轩辕世家的队伍。

    

    

    “呼……”   

    

    虽然心中感到轩辕圣女的做法，有些不太对劲，但站在远处的曲肖儿，还是暗暗替楚天松了一口气。

    

    

    有轩辕世家庇护，在场的其他势力，哪怕想要继续找楚天麻烦，都不是那么容易了。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    轩辕圣女望着楚天，微微一笑。

    

    

    她之所以趁机拉拢楚天，加入己方，绝对不是心血来潮，而是早就看中了楚天展现出的惊人实力。

    

    

    而且她的父亲轩辕轲，曾经多次提醒她！   

    

    来自神炼宗的楚天，天赋超凡，潜力巨大，未来成就，或许有可能超出想象，一定要尽力和楚天搞好关系。

    

    

    见楚天当场加入了轩辕世家的队伍，一直都是对楚天虎视眈眈的某些武者，立刻暂时熄了心中贪念。

    

    

    众人站在原地，继续等待。

    

    

    结果足足等了一个时辰，最后一块玉佩碎片的持有者，还是没有赶到。

    

    

    无奈之下，众人简单商量几句后，决定不再等待，直接进入上古仙陵。

    

    

    因为他们隐隐已经意识到，他们等待许久的人，或许早就已经提前赶到了目的地！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    短短两三息的时间，在场的上百人，纷纷纵身前冲，鱼贯而入，杀入了雾气弥漫的上古仙陵内。

    

    

    上古仙陵，分为内围和外围。

    

    

    内围区域，就是仙人尸体覆盖的部分。

    

    

    而外围区域，则是当年争夺仙尸的那场激烈混战的主战场，大雾弥漫，伤痕遍地。

    

    

    内围和外围之间，有三条相对狭窄的通道相连！   

    

    众人皆是一等一的圣阶高手，行事果断而迅速，进入外围区域后，二话不说，持续加速，冲向内围。

    

    

    对于一般的圣者而言，哪怕只是外围区域，也需要小心应对，防止可能碰到一些残留的危险。

    

    

    但对于此刻闯入仙陵的这批人而言，却是完全没有这方面的任何顾虑。

    

    

    上百人组成一道气势无匹的攻击洪流，闪耀夺目，强突猛进，所过之处，任何危险，瞬间扑灭，根本造不成一丝一毫的阻碍。

    

    

    哪怕真正的圣王强者，远远看到这道神挡杀神，佛挡杀佛的攻击洪流，都会心惊胆颤，下意识地退避三舍。

    

    

    短短半个时辰，众人直接杀入了沟通内围和外围的某条通道之中。

    

    

    嗤！嗤！嗤！   

    

    踏入通道的一瞬间，犀利剑光，成百上千，漆黑如墨，魔气森森，如同雨点一般，从天空之中，狠狠劈下！   

    

    诸多剑光，所过之处，无垠虚空，裂缝遍布，看上去似乎要将踏入通道之中的所有武者，全部斩成碎片！   

    

    这些剑光，蕴含魔道圣则，乃是当年一位圣王级别的魔族剑客，联手两位同伴，攻打上古仙陵失败后所留，杀伤力惊人！   

    

    随意一剑，皆可斩圣！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    剑光落下的一瞬间，三道身影，突然冲起，傲立虚空，手掌张开，冲准上方落下的犀利剑光，猛地一抓！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，轰鸣传出！   

    

    三只大手，掌若擎天，凭空出现，一下子遮挡在众人头顶，一把抓住大量剑光，狠狠捏碎。

    

    

    剩下的少量剑光，刚要落在众人头顶上方，却是被随手击溃！   

    

    “阳铭天、金无忌、曲奕宏！”

    

    

    楚天站在地面，仰头望着半空中大显身手的三道巍峨身影，面露一丝凝重，低声叫出了三人名字。

    

    

    阳铭天和金无忌，分别来自葬天魔岭和太灵星海，他相对比较熟悉。

    

    

    唯独来自曲家的曲奕宏，他之前只是听说过，却不怎么熟悉。

    

    

    据说自从十多年前成圣之后，曲奕宏就一直是整个曲家当仁不让的第一圣子！   

    

    多少人想要撼动他的地位，皆是以失败而告终！   

    

    只是曲奕宏为人高冷，深居简出，在公开场合露面的次数，屈指可数，所以身上始终萦绕着一层神秘感，令人有些摸不透底细。

    

    

    

