    施媚看着他的背影，想出声，可下一秒，理智先一步回笼，施媚终究还是什么都没说出口。

    他们之间，早就应该撇清关系了。

    新仇旧恨，就这样算了也好。

    施媚撇开头去，强行将自己的目光收回来。

    时令衍真的走了。

    把车子留了下来，而人却不知所踪。

    司机毕恭毕敬将他们送到了时令衍一早安排好的地方吃饭之后，就等在了外面。

    施媚吃饭的时候，有些心不在焉的。

    她喝着心心念念许久的鸭汤，胃口也并没有想象中的那样好。

    高警官看出来了施媚的心不在焉，给她包了一片烤鸭，似是随意道：“时先生做事还挺体贴的，看起来他也还挺喜欢你的，那个时候为什么会离婚呢？”

    听到高警官的话，施媚扯了扯唇，“那个时候我是个傻子，他也只是把我当成一个孩子而已，不离婚，留着干嘛呢。”

    施媚唇角挂着淡讽，心情同样有些复杂。

    高濂听到这话，扬眉，淡淡颌首，没有说什么。

    上午在长城上的时候，他跟时令衍大概聊了一下。

    发现时令衍似乎并没有嫌弃过施媚是个傻子，相反，提起以前还是傻子的施媚，时令衍眼底还偶然有过浅淡笑意。

    就是不知道什么原因让他忽然想要离婚。

    可在离婚之后，又迫不及待后悔追到帝都来。

    现在高濂唯一可以确定的是，这个时先生很喜欢施媚。

    一点都不像是会跟施媚离婚的样子。

    否则，现在也不会这样后悔了。

    只是这些话，高濂没有说出来，低头给她包烤鸭。

    一旁的叶窕碰了一下唐净鸣，道：“你打电话问问他在哪里吧，感觉不对劲啊。”

    唐净鸣也是这么想的，看了眼施媚，发现她似乎没什么反应之后，拿起手机来，给时令衍拨了个电话。

    那端很快就接了。

    “开扩音，开扩音！”叶窕手里带着手套，不断用手肘去碰唐净鸣。

    唐净鸣十分配合，问：“时哥，你在哪儿呢？”

    那端安静了一下，随即道：“怎么了？”

    “没有，就想问问你。”

    “你这个伤口看起来情况不太好啊，之前没有处理好，都化脓了，搞不好还会感染，我建议你还是住院观察一下……”

    隐约的一道声音在电话里响起，比较含糊，但是大家都听了个清清楚楚。

    施媚正在喝汤，听到这话，动作一顿。

    唐净鸣睁大眼，“你在医院？”

    时令衍的声音淡淡应了声，随即，声音冷淡道：“没事我挂了。”

    “喂，喂，时哥！”唐净鸣的声音有些急，“你在哪个医院啊？”

    可是时令衍压根没有回答的意思，直接就将电话给挂断了。

    唐净鸣震惊了，“伤口化脓了，搞不好还会感染！居然还跟我们去爬山，这也太……太……”

    太半天也没太出来，唐净鸣有些嗔怪看施媚，道：“你刚刚怎么不跟上去！”

    施媚的心里有些堵，放下碗来，冷淡道：“他是死是活，跟我有什么关系，我们都已经离婚了。”