    秦烽在海底收割得痛快，却也并非全无风险。

    借助于星舰的全景图，他就不止一次地感应到某些深海大妖的气息，返虚境巅峰、破妄境的大妖，乃至于极天之境的巨魔都远远地发现过，所幸星舰帮忙遮掩气息，基本上是有惊无险，否则真要被它们盯上，只怕想脱身都难了。

    话说这也是人族修士很难在海底随意屠杀海兽、掠夺采集资源的关键原因之一，毕竟不是自家的地盘。

    因此秦烽始终很小心，总是提前避开那些厉害海妖的盘踞地域，只挑那些自己能够对付的族群下手。

    自己只是来求财，可不是来搏命的。

    与那处仙府遗迹比起来，这种相对普通的海底环境给秦烽的压力并没有想象中的大，何况他现在的综合实力比起当初提升了不少，因此在海水中行动所受到的限制已经降到相当低的层次，星舰的全景地图可以让他轻松感知到方圆百里范围内的一切风吹草动，对上众多的原生水族都不会吃亏。

    “海底的灵药灵草不少，尤其是修炼锻体秘法所需的那些资源，在这里应该可以发现部分吧？”秦烽问着。

    他希望将太古天龙一族的锻体秘法尽快修炼到大圆满之境，对于某些珍稀资源自然是极为渴求。

    星舰中枢说着：“当然不会少，慢慢寻找吧。不过有天材地宝的地方必定存在危险，到时候见机行事好了。”

    这深海海底成千上万年不见天日，自然会蕴养滋生出不少独特的特产资源，尤其在某些海眼深处，水属性灵气精萃极度浓厚的区域，就有可能生成至阴柔水珠、葵水灵髓之类的宝物。

    秦烽心里有了数，开始继续狩猎。出海之前他花高价从城里的商行中购买了三册玉简，上面详细地记载了数以十万计的、只在海洋中有出产的资源种类，尤其是万丈深海中的那些天材地宝，某些拥有极高价值的海鱼海兽，因此现在可以非常方便地进行针对性猎杀。

    相对而言，这海里的环境还是比较单纯的，不用面对修行界中诡诈多变、险恶莫测的人心，只要自己躲在这广袤无垠的海底，管那些敌对宗门的人在外面折腾得天翻地覆，都别想奈何自己一分半分。

    星舰中枢提醒道：“又一群黑汶海蛇过来了，就在左侧万丈之外的岩峰附近区域，以你现在的修为可以猎杀。”

    秦烽答应一声，飞快地靠拢过去。手中的玄冰旭阳剑爆出雪亮剑芒，将那块方圆数千丈的岩峰如豆腐般切开，碎石飞溅中，露出了下面一个巨大的洞穴。

    上百头体长两丈有余、散发出阵阵威压的硕大海蛇躺在里面，体表满是尖刺的紫红色表面上带着点点白色纹路，这些都是至少已存活千年岁月，近半数都有着虚神境的修为。

    感应到外来敌人的侵入，还不等这群海蛇发出反击，玄黄色的法力光罩飞快将它们笼罩住，道道冰蓝剑气落下，瞬间将它们尽数杀死。旋即尸体被寒冰封住，收进了星舰的次元空间中。

    “那边的海沟里有几丛冬华海葵，都是年份在数千年的灵药，附近没有发现厉害妖兽，可以采集。”

    “三十里开外的区域发现一群元缡乌贼，修为多在化真境，以你的能力可以全部收拾掉。”

    “百里外的那几座岩峰地下有好东西，你需要将它们全部挖开，里面有不少鄂罗灵蚌，里面出产的那些灵珠都是不错的奇珍。”

    在星舰全景地图洞悉一切的功能下，方圆百里范围内根本没有什么好东西能够避开它的探察，因此秦烽得以尽情地搜刮，又不用担心突然遭遇难以应对的危机，各种各样的珍贵资源以令人震惊的速度、被他一件件从不同的地方弄出来。

    不到大半天的功夫，一只极品宝器级的储物手镯里就堆出了数座小山。秦烽暗自估计，或许用不了一个月的时间，自己身上所有的储物法器都会塞得满满当当，哪怕三分之二献祭给星舰，剩下的用来卖掉，都可以换取到海量的灵石了。

    ……

    太皓星宫的山门外，毗邻太皓山脉的平原上，不计其数的城池村镇人烟兴旺、繁华热闹无比，难以计量的凡人在其间生活繁衍，为这家庞大宗门的存续与稳定默默贡献着自己的力量。

    世界底蕴深厚、广袤浩瀚，带来的好处就是环境优美、灵气浓郁、物产丰饶，可以养活天量的普通人，而且可以令他们都过得不错。

    某座城池角落，一家不起眼的酒馆里。

    两个衣饰普通的青年坐在一块对饮，神色间略显局促，桌上摆着几样不算太精致的菜肴，一壶老酒。

    如果秦烽在场，一定可以认出这是与自己有过一面之缘的康远丰、裴仲林，当初在刚刚成为外门弟子时，三人在天舟楼船里一起喝过酒。

    只是后来与海族一战，秦烽因功劳直接晋升为内门弟子，身份立时不同，彼此之间联系就少了许多。

    而且随着秦烽的地位越来越高，双方的差距鸿沟已大到难以弥补的程度，如今基本就是路人甲的层次了。

    须臾之后，一道幽黑的身影出现在门口，左右看了看，径直向着他们走过来，毫不见外地在桌边坐下，拎起酒壶仰头咕咚咚地灌了一大口，才意犹未尽地呼出一口酒气。

    两人静静地看着他，没有任何表示。

    “你们果然来了！”

    对方掀起兜帽，露出一张苍白而阴鸷的脸孔，深沉的眼神在两人身上打量一番，嘿嘿笑道：“好歹也熬到蕴基境、熬到内门弟子的层次了，虽然进不了核心，总归是有些身份地位的，不觉得可惜吗？”

    裴仲林没有出声，康远丰语气淡漠地出言道：“今天是内门弟子，二十年后、五十年后依然是内门弟子，直到老死都是内门弟子，终生无望晋阶，你觉得这样的日子能忍受？”

    “确实不能！”

    神秘人哈哈一笑：“所以你们来了，我也来了，在这里相遇，然后开始我们愉快的合作！”

    两个新晋内门弟子的脸色愈发不自然，他们当然明白自己这样的举动意味着什么，与叛门根本没有两样，一旦事情曝光，面临的唯一后果就是被宗门长老们废除了修为、然后当众处死。

    只是世间不如意之事十之八\\九，不这样做，那种泯然众人、平庸无奇混完一辈子的生活，其实更令人难以接受。

    裴仲林叹了口气：“你需要什么？别打机锋了，直接说出来吧！”

    神秘人放下酒壶，好整以暇地道：“话不是这样说的，应该是我问你们需要什么，你们提出要求，然后证明自己的价值，我再酌情考虑、是不是应该给予你们想要的好处。”

    康远丰沉声道：“我们需要丹药、需要宝器、需要各种修炼资源、需要核心弟子的身份地位，你能提供给我们吗？”

    神秘人点点头：“不就是资源吗？我这里多得是，只要让我满意了，你们的这点愿望根本算不得什么。”

    两个内门弟子对视一眼，说着：“以后我们唯你马首是瞻，你让我们做什么？监视特定人物、通风报信、提供某些机密情报，只要是我们能够做到的，必不推辞！”

    “这样的程度么？差不多了。”

    神秘人阴沉沉地笑着，摸出两只银光灿然的玉匣放在桌上，然后当着他们的面开启。

    两只玉匣里面的东西都是相同，一颗上清纯阳丹，一件中品宝器级的飞剑，外加装着五万块上品灵石、六百颗化灵补气丹的锦囊。

    两人的呼吸下意识地变得粗重起来，这笔资源即便是对于新晋核心弟子而言，都是不折不扣的巨款了，对他们更是不必说。

    至少他们知道，秦烽在进入海底仙府遗迹之前，都没有得到上清纯阳丹这样宝贵的资源。如果自己二人服用了这丹药，修炼到化婴境都不会存在瓶颈，那时候想追上秦烽的脚步并非不可能。

    对方能够成为核心弟子，乃至掌教至尊的亲传弟子，凭什么自己不可以？

    “拿去吧，现在这东西是你们的了，”

    神秘人嘿嘿道：“有了这些，你们最近两年之内晋升核心弟子就是水到渠成的事情，好好为我们干活，你们可以得到更多。”

    “得到更多？”

    裴仲林将这四个字重复了一遍，慢慢地说着：“想把我们培养成更得力的棋子，这点资源可不够。”

    神秘人似是有几分意外，看了看他的表情：“确实如此，想让你们发挥出更大的作用，当然得让你们的修为越来越高才行，这样你们在宗门里的地位才会得到持续提升。”

    “不过呢，你们总得有所表现，让我觉得投资你们是物有所值的才行。否则你们始终一事无成，岂不是白白浪费了我们的资源和时间？”

    “说说看吧，你们现在能够做什么？如果回答符合我的期望，现在就给你们更多的好处也不是不可能的！”

    能做什么？

    对于内门弟子而言，这种问题不难得出答案，两个连进入太皓星宫山门内部都需要申请的后辈，想探知宗门高层的核心机密那是天方夜谭，哪怕裴仲林和康远丰知无不言言无不尽，都不见得会有什么让神秘人感兴趣的内容。

    裴仲林想了想，忽地说着：“你应该知道最近宗门里风头正盛的秦烽与星暇两位亲传弟子吧？他们的消息，不知你觉得价值几何？”

    “嗯？”

    神秘人脸色微怔，表情严肃了几分：“原来是他们两个？那我确实有兴趣听听，你们知道些什么？”

    康远丰沉声道：“那个来历神秘的星暇，是罕见的仙品灵根，兼之气运加身，是有望在百年内突破极天之境、超脱永恒的天才！至于那个秦烽，有传闻说比那个星暇更厉害，因此才得到掌教至尊的重视，被收录为亲传弟子。”

    “……”

    神秘人脸上的表情凝固了。

    以元罗界天的惯例，修士们的灵根分为很多种，从五行灵根到杂品，地品，真品，天品，仙品、神品等等，每个品级又分为上中下三等。能够拥有真品灵根的弟子，就属于万里挑一的天才精英，无论在哪个宗门都会受到重视与培养。

    天品的灵根已经极其罕见，千年都未必能够出一位这样的弟子，一旦被发现，绝对是各大宗门道统打破头来争抢的良才璞玉。仙品、神品的灵根就更罕见了，数千年、数万年才有可能出现一个，据说都是有望证道长生、成就仙业的人物。

    “你们确定？”

    神秘人的语气冷了下来：“如此重要的消息，必定属于宗门里的绝密，你们两个内门弟子如何得知？该不会是虚言哄骗我吧？”

    裴仲林呵呵笑道：“正常途径下，我们确实不可能知晓。不过我和他过去半年都在核心长老彦尘子的洞府里当值打杂，无意间听他和几个长老闲聊时提了一嘴，抱怨是掌教至尊太过霸道，将资质优异的弟子全抢夺了去，意图垄断宗门大权云云。”

    “而且，两个入门没几天的新晋核心弟子，居然可以得到掌教至尊如此重视，修为提升速度又如此夸张，这已足以说明问题了吧？以你们的消息渠道，想要查证这一点，应该不会太困难。”

    既然已经卖了，那索性就卖得更彻底一些，这样自己才可以得到更多的好处。无论如何，自己的道业与长生才是最重要的，所以裴仲林此刻并没有太多的心理负担。

    神秘人这回沉默的时间更久，好半晌才道：“关于此事，我们自然会查证，嗯，你们做的不错，所以……”

    他又拿出了两只玉瓶，说明道：“这里面各有两颗天元瑞华丹，算是给你们的奖励。”

    两个内门弟子不由喜出望外，两颗天元瑞华丹就意味着一百年额外的寿元，修士们的时间宝贵至极，为了长生，每时每刻都在与天争命，多出一百年时间，就意味着突破到下一境界的机会大上了许多。

    “对了，那两个小辈最近在做什么？”

    神秘人最后问着：“有没有什么办法诱使他们离开宗门？如果办成此事，我可以做主许给你们一人一件真正的法宝。”

