    

    
“好。”兰姝连忙点了点头。

    
“你披散着头发不合适，先用这银簪子吧，虽然比不上太子殿下给你的好，不过我如今手头没什么银子，也只能买这个了，你别嫌弃。”叶霏烟一边说着，一边把簪子给了兰姝。

    
“好。”兰姝点了点头，伸手接了过来。

    
叶霏烟见她一副深以为然的样子，一时有些无语。

    
这个傻姑娘，真以为她那个木头簪子就比银发簪好吗？

    
如果那个木头簪子不是太子殿下送的，丢在路边上，也没有人捡。

    
木质一般不说，雕工实在是太粗糙、太难看了。

    
这个兰姝，即便从小修炼秘术，是隐世门派的弟子，叶霏烟也不觉得羡慕。

    
因为这姑娘活的实在活的太简单了，甚至可以说无知！

    
这种格格不入的人，到了这世间是难以生存的。

    
如果不是她会秘术，实力强大，早就倒大霉了！

    
女子容貌太美，又没有守护自己的力量，结局肯定会十分凄惨。

    
兰姝虽然有强大的力量，却没有任何心眼儿，这种人只适合回到门派里，继续过那种与世隔绝的日子，若是在这世间生活，恐怕天天都会被骗，几天就丢了性命。

    
两人到了离宫门口还有千步距离时停了下来。

    
叶霏烟虽然胆子大，却从来没有进宫，她还是有点儿踟蹰不定的。

    
但兰姝不一样。

    
既然已经知道齐赫元就住在这皇宫里头，就算守门的人不让她进去，她也会进去的。

    
这儿看着守卫森严，宫门口和城墙上都有许多侍卫，但兰姝并不畏惧。

    
她动用秘术，躲开这些人的攻击进入皇宫，并不是一件难事儿。

    
所以，在叶霏烟还在心中盘算时，兰姝已经迈出了脚步，朝着那些守门的侍卫走去。

    
城墙上的侍卫们立即拉弓，随时准备放箭。

    
城门口守城的侍卫，赶紧拔刀冲了过来。

    
“我的小姑奶奶，你别急呀。”叶霏烟被兰姝吓到了，赶紧跑了过去，一把拉住了她的手臂。

    
“来者何人？此处乃皇城，若敢再进一步，我们就要放箭了。”侍卫们走了过来，拦住二人大声说道。

    
“本小姐乃首辅范大人的侄孙女，你们休得放肆。”叶霏烟轻咳一声，大声说道。

    
这个时候，她只能借着范寒松的名头行事了，否则……这些人肯定不会帮她们通传的。

    
为首的侍卫闻言紧紧皱眉。

    
范大人虽然是当朝首辅，可他的家人未经传召，也是不能进宫的。

    
眼前这位小姐，看起来倒是气势十足，若非世家大族精心教养，断然没有这样的气魄。

    
可即便如此，他也不能让她们进宫。

    
“小姐，此处乃皇城，你们不能进去。”侍卫抱拳说道。

    
“你放心，这个规矩我们懂，我们来此并不是想闯宫，是有事想要拜见宫中的贵人，请你们通传一声，至于见不见……还得看贵人们的。”叶霏烟说着，将那个木簪子拿了出来。

    
侍卫见她把簪子递来，下意识接到了手里。

    
叶霏烟笑道：“我身边这个姑娘来自玉朝门，这个门派你们或许没有听说过，那是一个传承几千年的隐世门派，里头的弟子都是修炼秘术的，太子殿下跟着国师和黑将军游历四方时，曾经到过玉朝门，和玉朝门有些渊源，这位叫兰姝的姑娘奉了她师尊之命前来拜见太子殿下，还请大人拿着此信物，去东宫禀报一声。”

    
那侍卫闻言有些迟疑了。

    
如果眼前这两位姑娘不是太殿下想见的，他进去禀报，轻则被训斥一番，重则丢了差事。

    
这对他来说，可是无法承受的。

    
“大人，今日我们来的有些晚了，我的长辈范大人已经进宫了，而这位姑娘有要紧事需要即刻求见太子殿下，我们没时间等范大人出来了，只能求大人帮忙通传。”叶霏烟说着，转过头看着一旁的兰姝，低声道：“证明一下你是修炼秘术之人。”

    
兰姝听她这么说，也不废话，直接伸出自己的手，手掌打开的一瞬间，火焰从手中冲天而起，高达几尺。

    
别说是那侍卫了，就连站在兰姝身边的叶霏烟也被吓了一大跳。

    
他们对于修炼秘术之人最大的印象就是，这些人动用秘术，可以瞬间消失不见，等你眼一眨，人家就有可能出现在一两里之外。

    
当然了，这是极其厉害的才能做到，一般的，也就几丈远而已。

    
像兰姝这种玩火的，他们第一次见。

    
因为叶霏烟没有喊自己停下来，兰姝以为这种程度还不够，便利用体内的灵气，给自己手心这把火加了点料，下一刻，火光冲天而起，高达两三丈。

    
站在她身边的叶霏烟和侍卫，都感觉到一股热浪迎面扑来，他们甚至已经闻到了头发的焦味儿，吓得二人赶紧往后退。

    
“兰姝，可以了可以了……”叶霏烟连忙喊道。

    
她怕自己再不喊停，这位姑娘还能来点更猛的。

    
此时的叶霏烟，真有些哭笑不得。

    
“我找你们的太子殿下有急事儿，如果你不禀报，我会硬闯的，今日我一定要见到他。”兰姝收回火焰，滚身毫发无损，她望着这侍卫头领，大声说道。

    
如果实在说不通，她只能按照江湖上的规矩来解决此事了。

    
“这位大人，还请行个方便。”叶霏烟也连忙说道。

    
侍卫听了后有些无奈，只好拿着手里这个看起来有点寒碜的木头簪子，快速往宫门口跑去了。

    
……

    
齐赫元今日有点忙，身为太子殿下的他，除了处理政务，还有许多事情等着他。

    
此时，他正在东宫和范寒松等人商议朝中大事，等到身边的小太监提醒，他才想起今日还没有去给妹妹“开小灶”。

    
“范大人，今日事多，议的有些久了，你们也累了，先喝杯茶吃些瓜果点心，休息一两刻钟，等会儿再议。”齐赫元一边说着，一边站起身来，快步往外走去。

    
他刚刚到了东宫门口，便看见了前来禀报的侍卫。

    
“启禀太子殿下，宫门口有两位姑娘求见，其中有一位名叫兰姝的姑娘，自称来自隐世门派玉朝门，说有急事儿求见太子殿下，这是她的信物。”侍卫一边说着，一边将那发簪呈上。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->