    第51章

    季绾伊第二天一早出院，季轩阳带着季珂婼来接。

    张琛下意识看了眼早已经空了的床铺，没有做声，但这一举动还是让季绾伊看见了。

    她淡淡道：“润姐一早就回公司了。”

    看似是在自言自语，但张琛知道这是在告诉他。

    季珂婼一进医院就直奔季绾伊的病房，挂在她腿上时，吓了她一跳。

    她停下穿外套的动作，半蹲下就将小奶团抱了起来。

    季轩阳追进来看到时，呵斥小家伙，“季珂婼，快点下来，你姑姑还受着伤呢。”

    “好吧。”季珂婼委屈巴巴地噘嘴，还是脱离了季绾伊的怀抱。

    她看着眼前你一言我一语的父子两，开口：“走吧，我快饿死了，我要吃肉。”

    大清早起来就感觉到胃里空空的，自从进了医院一直都以清淡为主，她感觉现在的自己能吃下一头牛。

    张琛在身后打破她的幻想，“医生说季总需要忌口。”

    “……”

    她这个特助还真是比老妈子还要操心。

    季轩阳第一次和张琛站在了同一个战线，认同道：“姐你就听医生的话，养好身上的伤再说。”

    她不知道是幸运，还是被许芝阮女主光环关照过，自己身上的伤都比较轻，只需要养一个多星期就可以恢复个差不多。

    没骨折，没拉伤，就是擦破的伤口比较深，导致她走路时都尽量不去碰腿上和手臂上的伤。

    “许芝阮出院了吗？”她上了车后想起来，问道。

    张琛点头，“昨天晚上就出院了，好像媒体蹲医院没蹲到她。”

    季绾伊挑眉，有顾席陌在，谁能把许芝阮拍到？

    “你好像一点也不意外。”季轩阳从后视镜看见季绾伊那一副早就猜到的神情，问出声。

    “许芝阮是明星，提前离开不是正常行为吗？”

    季轩阳伸了伸懒腰，开口：“算了，不说她们了，近期你就和元宝一样，吃点清淡的软食。”

    “为什么？”

    断她肉，要她命。

    “元宝换牙期，有颗松动的牙齿就是不愿意去牙科，一吃稍微硬点的食物就疼。”

    季绾伊侧头看向身边粘着她的小奶团，问道：“宝宝为什么不去让医生看牙？”

    “姑姑，元宝不想去，元宝害怕。”

    “可是不去拔掉，会疼更久，到时候就连好吃的都吃不了了。”

    “嗯~”季珂婼拼命摇头，语出惊人，“姑父都害怕拔牙，所以元宝也害怕。”

    “……”季绾伊震惊。

    这孩子是从哪里知道的内部消息？

    她抬眸看向季轩阳，“这事你给元宝说的？”

    “别冤枉我，我可没有。”季轩阳摊摊手，回头问季珂婼：“小不点，你从哪里知道韩羡川害怕拔牙的？”

    对于季珂婼将韩羡川称为“姑父”，这家人已经习以为常，就连季轩阳都没觉得哪里不对。

    季珂婼指了指背包，“是从平板上看到的。”

    季绾伊：“现在这么高科技，这种事也能报道出来？”

    然后她就看见季珂婼那只胖手手翻出平板，找到了这消息的来源视频。

    是韩羡川近期接受采访时被主持人发现的，不得不说着主持人的观察力很强。

    只不过是韩羡川下意识捂了下脸侧，主持人就猜到了大概。

    韩羡川长了智齿。

    季绾伊也是没想到韩羡川一个大男人竟然害怕拔牙。

    在采访中就连一旁的经纪人都忍不住吐槽他，“我们羡川什么都不怕，就怕拔牙和打针。”

    平日里大家眼中无所不能的川神突然有了这么呆萌的弱点，让粉丝们纷纷刷起了弹幕。

    “哈哈哈哈”被打满了屏幕。

    原书的剧情大部分围绕许芝阮和顾席陌，所以这个事她也是第一次知道，忍不住轻笑出声。

    原来小孩也有这种反差萌。

    *

    正坐在保姆车上休息的韩羡川突然打了个喷嚏。

    他揉揉额角，脸侧传来的痛感还是那么清晰，“嘶。”

    “我觉得你还是去牙科看看，智齿要是长得不齐后果很严重，你这时常发炎多疼啊。”

    “不要。”他拒绝的很迅速。

    只有在这种时候，韩羡川才像是个幼稚的孩子。

    陈琳道：“这两天去拔了，正好能趁给季总当助理这段时间恢复，也不影响后面的拍戏不是？”

    “我给季总提前说一声，这样你也能把这一个月利用起来。”

    韩羡川刚准备开口拒绝，一张口脸侧就又传来酸痛，“……”

    最后，他才点头同意。

    *

    季绾伊接到陈琳电话的时候，正好赶上了晚饭时间。

    季珂婼坐在她对面吃什么都要捂一下嘴，那小模样让她看了是又心疼又想笑。

    陈琳说了韩羡川拔智齿的事情时，季绾伊灵机一动。

    挂了电话后，她边喝了口粥，边道：“宝宝确定不想去拔牙吗？”

    “不想。”季珂婼捂着嘴倔强。

    季绾伊故作惋惜，叹气道：“那可真是太遗憾，我刚才接到韩羡川经纪人的电话…”她故意停顿住。

    “姑父的经纪人？！”季珂婼那双布灵布灵的大眼睛眨了眨，“说了什么？”

    “她说明天韩羡川要去牙科拔牙，只是可惜，元宝不愿意同去，那我只能拒绝了。”

    季绾伊继续叹息，道：“我们元宝可不是会随便陪别人去拔牙的宝宝。”

    她抓住了小家伙的软肋，眼睛都没抬就知道此刻的小家伙是什么表情。

    “姑姑~”

    “嗯，怎么了？”

    “宝宝也想去拔牙，不然宝宝连好吃的零食都不能吃了。”

    “是吗？”

    “嗯嗯嗯！”季珂婼的头点的像小鸡啄米，“我们就去姑父要去的地方好不好？”

    季轩阳刚进门就听见自家女儿的这一恳求，惊得下巴差点没收住。

    他忍不住朝季绾伊竖起大拇指，“我姐真是YYDS！”

    “那是。”她忍不住得意。

    但得意后就是心虚。

    陈琳只是告诉她韩羡川会去XX牙科拔牙，并没有“邀请”她，看来她只能厚着脸皮假装偶遇了。

    要想不被拆穿，还得自然。

    这需要让她好好想想。

    最后她拨通了高纯的电话，“高秘书，麻烦给我预约一下明天XX牙科专家。”

    ?  ?感谢宝子的打赏和推荐票票，菇菇给比心心(????)??

    ?      祝大家520快乐！！爱你们?(??3?)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

