    大半夜的，作者菌白天上班，晚上码子，太难了。

    已经连续一周多写到这个点了，今天写了一万字，为自己点个赞（叉腰），很欣慰。

    大家相信作者菌的多多打赏，投投小票票，等上了强推，上架，一定一次性更个够。

    另外再说一个事，就是大家的意见。.

    说实话分歧太大了，有些读者喜欢这个觉得这个不好，但是有些读者又讨厌另一个觉得另一个不好，反正都是对立面。

    所以现在作者菌决定做出一个违背祖宗的决定！

    那就是看点赞支持。

    超过100的作者菌会看。会仔细考虑。

    超过300点赞的会回复作者自己的意见。

    超过500赞的会去着手修改或者去写。

    所以大大们多多发言，或者点赞支持吧。

    你们的发言和小票票就是对于读者的估计。

    .说实话如果不是有大家的支持，作者菌根本做不到像现在这样，动力十足。

    毕竟白天上班，然后晚上还要写到三四点，最近基本上每天晚上都要写一万字。

    真的蛮累得了。

    不过好消息是攒的稿子又有不少了。

    而且这一次晋级应该稳了。

    大家一起加油吧！！作者菌争取不辜负大家的期待！

    哦，对了，成绩好的话，这本上架后日万！！

    最少一个月，不吹牛批，做不到直播淦蚂蚁。

