    第885章 就这？

    “见鬼！敌人有火炮！快还击！别让他们冲进来！”

    轰——！轰——！

    城堡两侧的塔楼顶端升起火光与硝烟，两颗拳头大小的铁球划着长长的抛物线砸在地面上，毫无规律的弹跳着，虽未砸到任何人，却也把附近的众玩家下出了一身冷汗。

    这种老式前装滑膛炮看着是老古董，实则威力一点都不小，若是被正面命中，就算是三阶玩家恐怕都要丢掉大半条命。

    “火力压制！狙击手清除这两个炮台！”

    一台钢铁灰色的【NBC动力装甲】后背喷射着淡蓝色的等离子火光，超越刚从地上爬起的「多肉植物」的咸鱼机甲【光武二式】，一马当先冲在最前方，手中【C14钉刺高斯步枪】枪口的音爆轰鸣不断，合金穿甲弹打得城头碎石乱飞，塔楼的箭垛轰然倒塌半边。

    塔楼后方的火炮再无遮挡，立刻遭到了队伍中几名狙击手的定点清除，炮手被大口径子弹拦腰打成两截，木质炮架也被打成了零件，数千斤的铜炮砸在地上，徐徐滚动从倒塌的塔楼边缘坠落城下。

    两门威胁最大的火炮被清除，城头上如飞蝗般的箭雨已经对玩家构不成任何致命伤害，轻重甲职业甚至可以毫无顾忌的顶着铺天盖地的流矢前进，偶有防具单薄的精神向职业者被射中四肢等非要害，也会被后方的牧师职业者迅速治愈。

    “冲进城门！”

    铮——！

    一道寒光不知从何处飞来，一根重箭贯穿了前排一名近战玩家的脑袋，牧师的治愈之光也没能抢救回这名倒霉蛋，当场暴毙身亡。

    “小心！可能是城中的白银骑士！”

    又是一支冷箭飞来，「今晚还打老虎」飞身撞开了旁边的一名二阶玩家，举起左臂的合金盾牌挡住了这一箭。

    “在那里！”

    动力机甲的红外线夜视仪开启，全息投影中立刻标注出了一个隐藏在暗处的红色的人影。

    「今晚还打老虎」举枪便射，那道红色人影从城墙上跌落，但却没有对应的击杀提示，显然对方很可能只是负伤逃走。

    城墙上零星的反抗并没有对大部队造成任何阻碍，玩家与艾尔姆村联军此刻已然纵马冲进了被击碎的城门。

    笔直的道路另一端，数十名全身披挂的重甲骑士手端长枪，沉默不语的向着迎面而来的联军发起了冲锋，隆隆的马蹄声震撼着大地。

    玩家们混乱的开着火，但这些绝大多数只有D级的枪械或弓弩，打在这些同等级的重甲骑兵身上如同瘙痒，叮叮当当擦出一片火花，却丝毫无法阻止对方奔驰的脚步。

    也只有「今晚还打老虎」等三阶玩家打出的远程攻击，才能击穿对方那厚重的装甲，但却很难直接击杀，很多重骑兵甚至出现身中几枪依旧坚挺不倒的情况。

    “该死的！是战阵效果！”一名有着特殊技能的法系职业者看出了端倪，大声提示道。

    战阵效果是战争类幻境的一种特殊规则——当单一兵种或多兵种集结成阵时，其中的士兵会额外获得对应的属性值与特效。

    比如眼前的重骑兵，战阵效果就是「防御上升」与「阵形凿穿」。

    而且列阵的人数越多，战阵的效果就越强。

    对付战阵最好的办法就是同样以战阵迎击，可惜本次的玩家中没有可以加持战阵的「将军」职业者，即便是有，没有经过长时间磨合训练的艾尔姆村村民能发挥出几分战阵的威能，恐怕也是个未知数。

    那么剩下的办法就只有大力出奇迹了。

    “上重火力！再扣扣索索的，刚才那个被爆头的倒霉蛋就是你们的下场！”

    「今晚还打老虎」那带着电流声的大喇叭响彻城堡上空，震得众人耳朵嗡嗡作响。

    与此同时，一架军绿色的【M202型四管火箭发射器】被他从储物空间中给提了出来，扛在肩头打开护盖就是一次四连发的全弹发射。

    这个大块头在玩家群体中被戏称“州长快乐炮”，造型夸张，威力也同样丧心病狂。

    四发火箭榴弹喷射的长长的火尾撞上迎面而来的重甲骑兵，前排几骑连人带马被当场炸碎，附近的重骑兵也被爆炸的冲击力掀了个人仰马翻。

    其他玩家也不敢再藏私，各种手雷RPG等重火力拼命的招呼过去，飞驰而来的重骑兵顷刻被爆炸的火光与硝烟吞没。

    一般的战斗打到这个程度，守城一方基本已是兵败如山倒。

    但这座城堡内的卫兵大多是「芬道夫」侯爵的亲兵，与主家一荣俱荣一损俱损的他们，战斗意志极为顽强，在最强的重骑兵队全灭后，依旧据守着各处要道与玩家艾尔姆村联军展开激烈的巷战。

    当然，在绝对的实力差面前，守军的抵抗只能是徒劳的，联军攻入城堡内部也就是个时间问题。

    ……

    与此同时，领主城堡内部。

    枪炮声隆隆不绝于耳，佣人们纷纷躲回房间瑟瑟发抖，华丽的城堡内仿若空无一人，随处可见慌乱中碰倒的家具与装饰品。

    一身黑衣的罗戒从窗口跃入狭长的走廊，环顾四周后微微蹙眉。

    “连个问路的都没有……算了，小可。”

    他蹲下身将「莉露露」的那条白色发带放在了「小可」的鼻子下方，玩偶般的狗子用力嗅了嗅，迈开四条小短腿飞快向走廊的一端奔去。

    一连跑过了三个房间，在一处似乎是宴会厅的华丽大厅内，「小可」忽然警觉的停下脚步，身体压低摆出攻击姿态，对着楼梯上方的二楼平台狂吠不已。

    “英吉萨他们真是废物，还好意思自称白银骑士，连一群武装农民都挡不住，居然还放了一只老鼠进来。”

    脚步声从上方响起，一名全身笼罩在兜帽魔法袍中的魔法师出现在二楼的围栏后。

    “自我介绍一下——我是帝国一等魔法官「盖尔·斯塔福德」，你能走到这里也就到此为止了。”

    话音落下，大厅的地板亮起魔法阵特有的微光，裹挟着青蓝色魔法元素的风刃呼啸飞旋，华贵的餐桌餐具被瞬间整齐的切割成无数边缘整齐的碎块。

    “不要想逃走，这是上位魔法「风暴囚笼」，即便是我也需要大量魔法材料才能布置，就算是黄金骑士也无法突破。这些风刃会逐渐向内收缩，将你身上的肉一片片切下来，没有人能够承受这种万刃加身的痛苦，往往会选择自我了断……不知道你能撑多久呢？”

    听着上方那魔法师自信满满的发言，罗戒笑了，径直走向肆虐的狂风之中，任由青蓝色的巨大风刃轰击在他的身上。

    然而，这些可以轻易切开巨盾重铠的风刃，却始终无法击穿那层贴身的黑色轻甲，一道道如泥牛入海般消散于无形。

    一步，两步，三步……

    罗戒闲庭信步的走出风刃范围，抬头向上方脸色剧变的魔法师露出了一个充满了嘲讽意味的笑容。

    “就这？”

    当初在《斩红》世界，为了训练这件「鞠川静香」所化的【拟态铠甲·恶鬼缠身】的各项抗性，罗戒可是被各种帝具狂轰滥炸过的，别说是这最多D紫级的风魔法，当初就是「妙子」拿着B金级的【月光丽舞·风刃剑】，到后来也就是打个刮痧伤害。

    这自称一等魔法官的家伙见势不妙，毫不犹豫的纵身撞破玻璃窗，手中魔杖挥舞，狂风鼓动着宽大的魔法袍，急速飞行而逃。

    “你以为只有你会飞吗？”

    罗戒身形闪动，如灵猫般轻盈的跃出窗口，甚至没有召出【机巧人偶·路西法·壹式】，仅凭【德古拉披风】的飞行能力就轻易追上了那仓惶而逃的魔法师。

    “啊？你……怎么……”

    罗戒微微一笑，一记战斧式劈腿砸在魔法师的后腰上。

    ——【列奥尼达之蹴】！

    This-is-Sparta！

    这魔法师要是不飞，罗戒还真想不起自己的技能栏里还有这么损的一招。

    目标处于坠落状态时，封禁一切飞行与滞空能力，并视坠落高度获得一定倍数的威力加成。

    “啊！啊啊啊啊啊啊————啪！”

    很好，遗言简单好记，罗戒觉得自己可以一字不差的转达给他的主子。

    【你击杀了一等魔法官「盖尔」，你获得了「盖尔的宝箱」。】

    ……

    领主府，卧室。

    窗外的枪炮声没有丝毫停歇，反而越来越近，派出的白银骑士与魔法官也始终没有回来复命，一切的不寻常让「芬道夫」侯爵愈发的焦躁不安。

    “该死的！到底是什么人在进攻城堡？”

    「芬道夫」绞尽脑汁也想不出个所以然。

    他的领地北面沿海，东面是无尽森林，西面南面分别是帝国的另外两个领，根本不与任何敌国势力接壤，而境内的山贼也那个能力攻打重兵把守的城堡。

    “一群废物！笨蛋！就算无法击退这些来犯者，至少也回来几个保护我突围啊！”

    「芬道夫」咒骂着在房间内踱来踱去，视线落在床上呈大字型捆绑的金发精灵美少女身上。

    搁在以往，他恐怕早就迫不及待的提枪上马，冲杀个几分钟狠狠舒爽一下，然而今晚，他却实在无法提起兴致。

    咔嚓。

    房门的锁簧发出开启的响动，「芬道夫」不由心中一惊，以与之肥胖身形不相符的灵活，连滚带爬的冲到衣柜旁，翻出由城中工匠为他专门打造的象牙镀金燧发枪，对着出现在门口的人影抬手就是一枪。

    砰！

    房间内弥漫起呛人的硝烟。

    “你大概是我遇到过的最弱的BOSS了，弱得我都不太想杀你了。”

    罗戒攥紧的拳头缓缓松开，一颗变形的铅弹掉落在地上。

    “啊？你……是什么人？不要过来啊！不然我就——啊！”

    「芬道夫」侯爵满脸是汗的举着一把小匕首退到大床旁，正要劫持那昏迷的「莉露露」作为人质，忽然感觉自己背后好像撞到了什么软软的东西。

    回过头，一只满是利齿的血盆巨口占据了他的全部视野。

    掉落的匕首插入柔软的羊毛地毯，恢复了原本大小的狗子摸着肚皮打了个响亮的饱嗝。

    【你杀死了领主「芬道夫侯爵」，你获得了「芬道夫侯爵的宝箱」。】

    这种垃圾角色也有击杀宝箱拿？

    罗戒面色古怪的看着视觉投影中刷新出的提示，对于宝箱里面能开出的东西已经不抱什么希望。

    不过，这条狗子毁尸灭迹倒是一把好手，难怪《斩红》原著中，小女警「赛琉」每次都拿敌人的尸体喂狗，当真是低碳环保。

    罗戒捡起插在地板上的匕首，正打算隔断捆绑「莉露露」手脚的绳索，床上的金发大凶精灵妹子突然睁开双眼，天蓝色的瞳孔中浮现出两枚发光的银色神纹。

    哦？神谕来了么？

    “这个世界即将被钢铁的军团毁灭，年轻的勇者啊……唔？等等，这是什么情况？”

    借「莉露露」身躯降临的某神明一脸懵逼——为什么自己会穿着性感睡衣被绑在床上？

    难道是自己降临的打开方式不对？

    ?  ?我估计真的被审核盯上了……唉，发啥都违规。

    ?  

    ????  

    (本章完)

