    不妙！

    出现的敌手，有点强。

    是现阶段，能出手的最强战力层次。

    三只狻猊，心气不断下沉！

    情况，不是它们所想象的那般。

    在这种天机还未混乱陷入混沌的时候，大贤者还是出错了。

    计算有误。

    让它们掉坑里面了！

    金色的光芒刺眼，直入心神。

    心痛！

    此时此刻，它们肉体就算暂时能扛的住，但意识灵魂却受不住了。

    这种情况。

    就是它们之前所觉得不可能出现的情况。

    它们被直接碾压了！

    在层次上碾压。

    它们的肉身，是足够强，同层次，自信站着不动，也不会被破防。

    就算强上几个档次的，也受的住。

    自保那反正是没一点问题，逆风袭杀那也不是没可能。

    它们有着顶尖的宝物，手段，神通。

    而灵魂意识层面，它们也同样不弱。

    然而，就算如此，差距也不能超过承受限度。

    三只狻猊，在这里的最强者，也就是相当于本源第六步的层次。

    遇到普通底蕴层次的，它们合力之下，或许还能勉强自保。

    但面前的这一位，明显不普通。

    特别是在灵魂意识层面，尤其恐怖。

    再加上对方提前布局，此刻它们无法动弹，只能被动承受。

    局面就更难了！

    它们根本无法合力。

    会被逐个击破。

    吼！

    “人族？！”

    帝林的实力最强。

    在临近之后。

    它透过金色的光芒，在隐约间，看到了楚河的些许模样。

    出手的是人！

    帝林是万万没想到的。

    就在刚刚那一瞬间，它脑海之中，闪过好几个，这一次对它们狻猊一族进行算计的族群。

    独独没想到是个人！

    人族！

    为何要跟它们过不去？

    又为何花费大代价来对付它们几个。

    这很没道理！

    人族，在它的传承印象之中。

    实力不算顶尖，但头脑都很好使，看的清局势。

    而现在，一切才刚刚开始。

    人族，凭什么就敢入局，而且直接就对上它们狻猊一族。

    这种不明智的事情，出现在一向精明的人族身上，让它很意外！

    这种事情，应该是那几族，脑子被洗干净了，思考方式已经不正常了的家伙才会干才对。

    在原本的预测之中，也确实会面对那些家伙。

    这一次，可是为它们准备了一份不错的礼物。

    可是，没想到情况会出现偏差。

    “人类，你们要做什么？这种行为很不智！”

    “一切才刚刚开始，你们人族就掺和进来，你们应当明白，后果会很严重！”

    帝林沉声开口。

    现在打不过，就只能先晓之以理的去劝解，至少也要拖延一下时间。

    现在就怕面前的人类也被洗了脑子。

    楚河看着被困的四只兽有点意外。

    实力强，煞气足的三只，竟然不是狐狸。

    看样子只是跟着过来做客的。

    而且，好像族群实力还不弱的样子。

    之前无论是巨城之中的那些本源层次，还是他面前已经被镇压的三狐。

    知道他的实力之后。

    反应是膜拜震惊以及绝望。

    而这三头来狐族做客的家伙。

    见识过他的实力之后。

    第一反应不是惊恐，而是直接出言威胁。

    表示他现在的行为是在作死。

    而且是带着人族一起作死。

    是不对的。

    让他现在想请楚一点。

    楚河脑海之中意识翻动。

    出现了一张张图像。

    那是小兽白驹说给他的诸界之中，那些强族的名单。

    看完之后。

    楚河发现，他没有记错。

    这三头兽的形象并没有在他意识之中储存。

    也就是说，它们在诸界并不出名。

    甚至连上榜的资格都没有。

    不过。

    现在经过一系列事情。

    楚河对小兽白驹提供的信息，早已经持怀疑态度。

    那家伙虽然没骗他，但却没什么用。

    知道的都是一些浅显的事情。

    诸界之中，稍微深一点的，它都不清不楚。

    “你们不会是太古八族之一吧！”

    楚河想了想开口试探着的问道。

    “你不知道？何须多问？”

    帝林不解。

    能够瞒过大贤者对它们动手。

    这应当是早就进行过布局的才对。

    但人类的反应，感觉又不对。

    这件事情没那么简单的样子。

    “真是太古八族，问题大了！”

    王座之上，楚河敲击着扶手，低声自语。

    他的声音没有传出去，只有他自己能够听到。

    楚河开始分析。

    被它镇压在手指间的凶琳，自杀的几只邪眼，还有小兽白驹那家伙，再加上面前的三兽。

    这一次出来，他知道了太古八族，更与其中四族有了直接的接触。

    是这个地方有问题？

    还是他有问题？

    楚河觉得，应该是地方有问题。

    太古八族齐聚此地。

    应该是这里有不对劲的地方。

    而他之所以进来。

    完全是因为小兽白驹。

    那家伙，也属于太古八族，只是失去传承而不自知。

    但就算如此，在它脱离天族的身份之后，或许是冥冥之中就有指引开始诱导它。

    或者说是指引。

    所以在给楚河的建议之中，它才会说这地方的那一位天它最熟悉。

    这或许就是小兽白驹潜意识想要来这地方！

    “我的到来，或许是一个意外！”

    “也或许不是！”

    楚河第一次感觉头痛。

    他知道这个天地要发生大变。

    也知道现在，很多势力也在做准备。

    更感觉到，有一双无形的大手在拨弄棋盘。

    而这一次，他来到这地方。

    到底是不是意外。

    “我是超脱这一切之外的，还是在其内！”

    这是一个值得深思的问题。

    虽然说，在他的感觉之中。

    他是超脱一切之外的，这所有事情，原本是与他无关。

    他的加入是意外。

    虽然他的感觉一向也很准。

    但，现在的情况。

    不得不让楚河多想。

    “如果没有我，这一切原本的轨迹会是什么？”

    楚河意识之中开始进行模拟。

    如果没有他。

    现在的玄阳大世界。

    应该是风气云涌，各方开始博弈。

    这个世界会很乱。

    会比东苍域九界山还要混乱。

    这地方，或许是开端。

    但他的到来，让一切显得很平静。

    玄阳大世界还是以前那般，没有任何变化。

    这不符合。

    天地大变，诸界混乱，才是应该。

    而他的到来，却让一切平息。

    “这么说来，我大概率是意外！”

    楚河目光深邃。

    他在想的时候，同样在不断的推算着。

    并没有发现被算计的痕迹。

    “不过，不管怎样，这地方不能多待！很不详！”

