    第318章来自迷雾岭的呼唤声

    “嗯啊！”

    “爽！”

    接着，几声销魂的叫声响起。

    长夏他们盯着菌子鸡汤，蛇行专捡蚺肉炒蕨菜吃。那专注的模样惹得众人面面相觑，暗叹蛇行这是憋狠了？

    “蛇行，你要是喜欢吃蛇肉，我可以教你几招。”森达开口道。看蛇行吃蚺肉的狠劲，森达长者对蛇行起了心思，这是个狠人，培养一番，部落又能多个帮手。

    蛇行闻言大喜，激动道：“我…可以吗？”

    “可以。”森达利落道。蛇行没拒绝，森达长者开心极了，部落没有志同道合的族人，这让森达长者很是郁闷。

    当即，拉着蛇行聊着各种捕蛇技巧，以及烤蛇十八招。

    这一幕。

    让长夏等人一脸懵逼。

    跟蛇族蛇兽人聊捕蛇技巧和烤蛇十八招。

    论骚，还是森达长者牛逼。

    不过，蛇行怕是祖安人。

    长夏就好奇蛇行这特殊嗜好，蛇蛇族长和蛇岳部落是否知情？这奇葩的爱好，其他蛇兽人知晓会怎样想？

    喝着鲜美的菌子鸡汤，吃着新鲜的蕨菜。

    陶罐里煮着粉丝，迷雾岭缭绕的水雾，反而给此刻添了几丝旖旎之景。

    耳畔偶尔响起几声哗啦水声，想来是水蟒或是沼泽弯鳄在捕食猎物。入夜，头顶盘旋的秃鹫消失无影，可能潜伏在暗处等待着什么。

    “白清，再次来到迷雾岭，感觉如何？”苏叶轻问着。

    白清喝着热汤，肺腑的寒气都消散了两分，让他感觉熨烫不已，“很舒服。我隐约感觉迷雾岭深处，像是有什么东西在呼唤着我前往……”

    “迷雾岭深处，那是迷雾湖。”枫叶吐槽道。

    蜜露一听，抬手朝白清后烧脑啪地就是一巴掌，冷声道：“你个病秧子，谁会呼唤你？”

    话虽如此。

    蜜露抬头看向苏叶的眼神满是担忧。

    “看来，我们不能急着踏入迷雾岭。”苏叶轻声道。无论白清感知对错，他们都不能大意，迷雾岭毕竟与其他地方不同，沼泽地带本就危险重重，还牵扯到白清的生死，再谨慎都不为过。

    “呼唤？”长夏蹙眉，心神微动，说：“巫，阿哥目前的身体状况可以放血吗？”

    “长夏，你想怎么做？”苏叶问道。

    “我想让阿哥试试，化被动为主动。”长夏道：“我们假设迷雾岭深处确实有东西在呼唤着阿哥，阿哥试着放点血，让那东西以为阿哥受了伤，你们说…如果那东西真的存在，它会出现吗？”

    长夏这法子有赌博的成分。

    但是，却是个不错的法子。

    比起深入迷雾岭以身犯险，只是让白清放点血，试探一次，无疑是安全的。

    顿时，众人瞪大眼睛望着长夏。

    靠——

    这想法他们怎么就想不到？

    “不行吗？”

    众人迟迟没有出声，长夏一紧，紧张不已。

    迷雾岭太危险，如果能把问题放在外面解决掉，他们何必深入迷雾岭？数百里大的迷雾湖，光听着都给人一种危险重重的感觉。更别说迷雾岭各处沼泽地，栖息着无数的水蟒和沼泽弯鳄。像毒蛇虫蚁和吸血水蛭这些，更是数不胜数。

    哪怕长夏他们手上有准确的迷雾岭地图。

    这并不代表就不会遇上危险，只能说危险程度会大大降低，仅此而已。

    “行，怎么不行？”苏叶欣喜道。

    森达长者哈哈大笑，说：“果然带长夏过来是正确的。”

    “嘻咧咧——”普康高声大笑，直接把附近栖息的秃鹫惊飞，没敢再靠近。

    其他人，擦拭着额头上的热汗/冷汗。

    同样长着一个脑袋，他们就是不如长夏聪慧。遇到事情，他们只考虑到坏的一面，长夏却瞬间转坏为好。

    “现在开始尝试吗？”白清激动道。

    说着，伸出手就打算割破手掌。困扰五年的问题，白清有些迫不及待想动手解决。

    长夏拦住白清的动作，认真道：“阿哥别急着动手，我们先商量出一个可行的法子。要引诱那可能存在的怪虫，没有耐心可不行？你试着呼唤对方……”

    “……呼，呼唤。我怎么呼唤？”白清傻了眼，他是豹兽人，又不是虫，怎么跟虫交流沟通？

    “长夏的意思是让你释放虚弱的气息，把怪虫吸引过来。接下来，就轮到我们动手了。”苏叶道。

    迷雾岭能呼唤白清的，除咬伤白清的怪虫。

    他们想不到第二种可能。

    长夏这一招，确实是最适合的选择。

    迷雾岭太大，凭他们这十几二十个人，没可能把迷雾岭翻一遍。更别说，那数百里大的迷雾湖，哪怕号召整个暮霭森林的兽族，都不可能做得到。

    “我试试——”白清点点头。

    这会儿，众人已经吃的差不多。

    枫叶南风快速动手收拾残局，腾出空间给白清表演。

    白清靠在树根处，周身气息浮浮沉沉。

    看上去，凄惨，虚弱，濒死。

    这一幕，看得长夏目瞪口呆。

    要不是亲眼所见，她真以为白清快不行了。

    “行了。”苏叶道。

    一炷香过去，苏叶制止白清的动作。

    一旁，蜜露快速拿出圣地野果往白清嘴里塞。刚才，白清放任肺腑寒气在体内游走，哪怕有兽皮大衣的包裹，白清瞬间冻得瑟瑟发抖。

    蜜露往他嘴里塞野果，黑猛沉戎眼疾手快上前搬人往灶台旁送过去，烤火取暖。

    苏叶上前，急忙为白清检查。

    苏叶等人围聚上前，紧张等待着。

    “没事，烤烤就好。”苏叶道。

    长夏往沉戎身上靠了靠，腿软，唏嘘道：“刚才那一幕太真实，快把我吓哭了。”

    “长夏，我没事的。这些年，都快习惯了。”白清安慰着长夏，这种程度的寒气白清早已熟悉，根本伤不到他什么。最多，就是看上去可怕了一些。

    蜜露没开口，仅仅握着白清的双手。

    不断地摩擦着，希望能尽快把那双手暖和起来。

    “白清，刚才有发现吗？”苏叶询问道。

    “跟之前感觉一样，那道声音呼唤我往迷雾岭深处去。”白清道。如果说最初还有些困惑，再次试探后，白清肯定那声音的主人，应该就是五年前咬伤他的怪虫。

    感受到那道古怪的呼唤声，体内寒气有些不受控制。

    (本章完)

