    刚才张海明说这里有陈焲没他，但这会陈焲没被赶走，他这话自然也变得只是说说而已。

    不然他这会要真灰溜溜的走了，心里的这口怨气是怎么也出不了了。

    更何况，他来冷家相亲，可是给冷家老爷子备上了厚礼，这会要是走了，备上厚礼花费的五千万，岂不是都白花呢！

    于是他装作不在意的表情说道：“就陈焲那种货色，我还不放在眼里，我相信云嫣迟早会感受到我的真心，投入我的怀抱的。”

    “现在我先去车里拿一下礼物，然后再一起去拜访一下冷老爷子吧！”

    冷昊乾就怕张海明这个金龟婿赌气跑了，现在听到张海明说不走，还给他爸准备了礼物，心里总算是松了一口气，忍不住笑道：

    “张少，您可真是有孝心啊，竟然还给我爸准备了礼物，不像那个陈焲，只知道来我家吃白食，毛都没看到他拎过一根！”

    “我家云嫣是最听她爷爷的话的，现在我这边，自然是希望云嫣跟你在一起的。”

    “我相信我爸也会看到你的诚意，促使你跟云嫣的这段姻缘，而只要我跟我爸都认可这门亲事，云嫣就算想任性也没用！”

    “身为她的至亲，她的婚事我们还能做不了主不成！”

    他知道张海明这种身份地位的阔少，准备的礼物也必定价值不菲，这会他倒是有些想知道，张海明到底准备了什么礼物当做给他爸的见面礼。

    若是能投其所好，博取他爸的欢心，今晚这次相亲绝对能成！

    “哈哈！身为晚辈，孝敬长辈是理所应当的。”

    “等以后我迎娶云嫣入门，必定把你们当做我的亲人来对待！”

    张海明畅快的笑道，仿佛冷云嫣成为他未来的老婆，已经是板上钉钉的事一样。

    就算冷云嫣不给他面子，给他甩脸色，反而跟陈焲举止暧昧又如何。

    只要他有冷昊乾跟冷云嫣的爷爷冷元忠的支持，冷云嫣依旧改变不了要成为他张海明的女人的事实。

    毕竟像冷云嫣这种大家族的贵女，婚事可不是自己能够做主的，必须博得家族长辈的同意才行！

    随后，张海明将车里的那幅用精美礼盒装起来的唐伯虎画作取了出来，并且还显摆的在冷昊乾面前展现一番。

    “天啊！这竟然是唐伯虎的真迹！”

    “张少，您真是太有心呢！我家老爷子最喜欢的就是收藏这些珍贵的古董字画，更别说这还是唐伯虎的真迹！”

    “待会他见了，一定爱不释手，说不定一高兴，就当场把云嫣许配给了你！”

    冷昊乾近距离端倪着这幅栩栩如生的孔雀傲意图，看到落章处竟然是唐伯虎的印章，顿时就忍不住惊呼出口。

    他是一个门外汉，自然不知道怎么辨别画作的真假，看到上面有唐伯虎的印章，就认为这必定是唐伯虎的真迹。

    毕竟像张少这种人物，是不可能拿一幅假画来凑数的。

    “没错，这是我花了一个亿买来的唐伯虎真迹，只要老爷子能够喜欢，这点小钱不算什么！”

    张海明满脸得意的说道，还故意多说了五千万。

    毕竟当时韩文滨跟他说了，这画是对方花了一亿拍卖来的，看在兄弟的情分上，才打五折卖给了他！

    所以他现在说这是花费一个亿买来的，也并没有要装逼的意思，顶多给自己长长脸。

    他可不是那种弄虚作假的人！

