    巨硕棕熊猛地一愣。

    随后眼神升腾起极致怒火。

    但他还是强行压了下去。

    其实刚才杀天竺司令，是向红鹤示威。

    只是他可以杀天竺司令，但不敢杀红鹤。

    毕竟六国混战的结局，中州圣树一箭击毁航空母舰的场面还历历在目，谁敢吃了熊心豹子胆去杀中州大将？

    就连前线作战的私人武装，都是有秘密授权，边打边退，不敢对中州军队造成太多伤亡。

    “哼！”

    “开始夺权！”

    巨硕棕熊压着闷火，转身走向首都宫殿。

    只要拿了政府官方信息库。

    修改信息后向世界发布。

    就可以宣布天竺已完成内部政权交替。

    “不能动你，那老子就去拿政权。”巨硕棕熊一肚子闷火，心想道：“拿了政权，老子就是正式的天竺国主，到时候就拿干涉他国内这这条理由来压你，只要能逼退中州军队，那老子从此就高枕无忧，要什么有什么，何必跟你在这冒风险……”

    巨硕棕熊不傻，相反他很聪明。

    既然杀天竺司令都不管用。

    那他就不跟红鹤动手了。

    反正到时候拿了政权，逼退中州军队，再得到西方支持，成为名副其实的天竺国主，要什么小女孩没有？

    中州大将只能威胁，不能杀。

    否则中州彻底恼怒，圣树出击。

    谁能承担得起这个后果？

    恐怕到时候直接被圣树一箭送入见阿门。

    骤时还谈什么国主，政权，霸主，权力？

    红鹤被几百个等离子脉冲枪口包围瞄准，他看准时机，冒着被射穿的风险，载着小女孩一飞冲天。

    砰砰砰……

    暴徒们条件反射般扣动扳机。

    一枚枚高科子弹破膛而出。

    一枚尚且无法伤害红鹤，但当成千上万枚子弹集体瞄准时，绕是以红鹤的身体素质还是撑不住。

    羽翼被射出密密麻麻的弹洞。

    好几枚子弹甚至突破了红鹤的防御力，扎入胸膛，差一点洞穿心脏。

    红鹤顿时口吐鲜血，飞得摇摇晃晃。

    “哥哥！哥哥！”小女孩害怕得紧紧抱住红鹤，双眼梨花带泪，失声哭喊：“你没事吧？你受伤了，好多血，好多血……”

    红鹤嘴里喷出的血，灌在小女孩身上。

    浓郁腥味，小女孩没有丝毫嫌弃，只是一个劲地抱着红鹤哭泣。

    她已经眼睁睁看着父母死去。

    她不愿意再看着红鹤死亡。

    红鹤像光，光不能消失啊。

    “哥哥，你别飞了，你别飞了，呜呜呜……”

    红鹤的双翼已经负伤严重，每一次扇动不仅勾出大量鲜血，更是勾的小女孩心痛至极。

    “我宁愿哥哥放我下去，也不愿意看着你继续飞啊……”小女孩挣扎着，却始终被红鹤死死衔在口中。

    红鹤温柔低眸，撑着所有的力气，将小女孩送到了首都城外的安全地方，于丛林中降落，淅淅沥沥的鲜血染红了脚下一大片泥土。

    放下小女孩后，红鹤转身欲飞。

    “待在这里，不要动，我会回来的。”

    小女孩哭喊着一把抱住红鹤，死活不让他走：“哥哥你别去了，你也会死的啊，你流了好多好多血，真的很多很多血啊……”

    的确。

    红鹤被集火狙杀。

    浑身平添近百个弹孔。

    此时都在汩汩流着鲜血。

    令他的气力随着血液而一起流逝。

    红鹤踉跄挺直身躯，看了眼身上淋漓鲜血，脑海里忽然回想起了白良的身影，不知何时起，圣树已经能镇守一方海防线，硬撼诸多海洋巨兽，而自己却……

    不行！

    我不能一有困难就退缩！

    如果不奋起直追，何日才能站在圣树身边？

    红鹤内心涌出强大信念，他擦去嘴角鲜血，低头对小女孩温柔说道：“孩子你记住，为了和平与光明，我们这些军人，必须要冲在所有人前面，我要去，我必须要去！”

    说完红鹤起身要走。

    小女孩却一把拽住他的大腿。

    “那你回来后，我嫁给你啊！”

    稚嫩且带有哭腔的声音响起。

    红鹤惊愕低头，怔怔看着梨花带泪的小女孩，他忽然笑了笑：“你还小，未来还有很多时光去碰见更多人。”

    小女孩似拨浪鼓般摇头，身为幼狐的她，忍着泪花说：“我没有家人了，你就是我的家人，不管你去哪里，我都要跟着你，不然就没有人肯要我了，我只是个拖油瓶……”

    红鹤以为小女孩担心未来无依无靠，便开玩笑似得说道：“好吧，不过你不能嫁给我，等我回来，我带你去中州，以后我是你哥哥。”

    小女孩乖乖点头，含着泪蹲在草丛中一动不动，像是在伪装，但那可爱的模样却是让红鹤内心会意一笑。

    “走了！”

    红鹤展翅起飞，淋滴着鲜血，瞳子燃着烈火，从基因细胞深处榨取出最后的灵气，最终身化一道烈焰火浪，宛如艳彩，冲向不远处的天竺首都。

    “我若不奋力直追，还怎么站在圣树身边，护住我身后的巍峨中州？”

    “我无法眼睁睁看着自己，临阵退缩，贪生怕死！”

    在红鹤内心的信念催动下。

    他再次降临在了天竺首都之中。

    巨硕棕熊已经取得了天竺国的政权文件，他刚刚签完字，向全世界发布出去后，刚好看到了降落在城市中央的红鹤。

    “还敢回来！”

    巨硕棕熊瞬间恼怒。

    我都放你逃命了。

    你为什么还要回来送死？

    真当我不敢杀你是吗？

    巨硕棕熊抬起手掌，冷酷无情道：“通知城内所有成员，围攻那个家伙，不准杀，只准消耗，不管你们怎么做，最终都必须给他的命留着！”

    “是！”

    霎那间，风卷狼烟。

    四面八方的暴徒齐刷刷涌上前。

    各式各样的武器对准了红鹤。

    红鹤酣畅淋漓大笑，内心已然做好了死战的准备，自己既为中州大将，当肩负起大将职责，死战如何，牺牲又如何。

    今日，就让我红鹤，将中州大将的声名，再次响彻这整个世界吧。

    “我从中州来，肩负百姓念，不畏强敌，不惧危难，战至终章，死而无憾，我的刀锋与心脏，我的热血与信念，都将随我，死战不休……”

