    叶轻尘没想到三大家族所谓的特使，竟是未婚妻唐雪灵的哥哥！

    唐雪峰乃是唐家三大天才之一，年仅十七岁，已经是炼骨境三重强者！

    花展容柳眉微皱，目光落在了锦衣少年胸口绣的黑色战斧上，喃喃开口道：

    “竟是镇北大元帅唐家之人！”

    镇北大元帅，四大元帅之一，唐家同样是一等一的家族，势力强大！

    而锦衣少年身后跟着的四名老者一看就战斗力不俗，很显然他在唐家的身份地位非同一般！

    花展容没想到小小的青云镇竟是会让唐家的人也出现在这里。

    而看对方的架势，很明显是在为其他三大家族站队。

    看到唐雪峰，叶长青顿时眼睛一亮，露出一脸的惊喜之色：

    “原来是唐侄儿！许久不见，不知你家老元帅身体可还好？我早说去看望老爷子的，奈何家族事务缠身一直没有机会离开。”

    “过两天我一定亲自上门拜访，同时带上叶轻尘，他跟唐雪灵好像已经许久未曾相聚了，是时候好好聚一聚了，毕竟他们之间可是有婚约的，得多联络联络感情。”

    对于唐雪峰的出现，叶长青先是一怔，继而表现的极度热情起来。

    原因无他，他曾经机缘巧合下救过镇北大元帅一命，之后镇北大元帅念及恩情，特意将他喜爱的小孙女唐雪灵许配了给叶轻尘当未婚妻，两人结下了娃娃亲！

    叶轻尘眉头一皱。

    当初为了不影响父亲心情，他和母亲并没有将唐雪灵挖走他灵骨，夺走他武魂的事情告诉父亲，所以父亲并不知道彼此之间的关系早已破裂！

    见叶长青无比热情，唐雪峰皱了皱眉头，露出一副厌恶的神色：

    “叶族长，就不要客套了，我们唐家可没有跟你想象的那么熟。”

    “你如此热情会让别人误会我们两家之间的关系！毕竟你儿子叶轻尘和我妹妹唐雪灵的婚约已经解除了！”

    “从今往后，你我两家再无任何瓜葛！”

    他最为讨厌那种一见他面就极为熟络之人。

    毕竟他背后的家族乃是一等一的家族镇北唐家，能够跟他们扯上一丁点关系，出去之后就可以炫耀好久，做事也会便利不少。

    不少人甚至拿他们唐家扯虎皮，招摇撞骗！

    当然，他妹妹唐雪灵和叶轻尘的婚约，自从他懂事起就坚决反对！

    而这次婚约的解除，他也是始作俑者之一！

    听到唐雪峰的话，叶长青如遭雷击：

    “什么！叶轻尘和唐雪灵的婚约解除了？这是为何？”

    这可是当年镇北大元帅亲自定下的婚约，怎么可能说解除就解除？

    叶轻尘双拳紧握起来，眼中露出毫不掩饰的怒火，沉声道：

    “父亲，因为你中寒毒昏迷后，我的灵骨被人挖走，武魂被人夺走！而那人正是我的未婚妻唐雪灵！”

    “什么！”

    叶长青瞳孔骤然一缩，整个人面色大变！

    他没想到儿子的灵骨、武魂竟会被他的未婚妻唐雪灵夺走！

    “真有此事？”

    叶长青目光紧紧落在了唐雪峰身上，虽然在尽力压制着心中的怒火，但从其不断颤抖的全身不难推断他此刻已经愤怒到了极致。

    唐雪峰也不隐瞒，点了点头：

    “没错！叶轻尘的灵骨、武魂确实被我妹妹所得！”

    “不过，能够让我妹妹看得上眼，叶轻尘应该感到自豪！”

    “毕竟也不是任何人都有资格让我妹妹做出这样的选择。”

    顿时叶长青双手捏的邦邦直响，咬牙切齿起来：

    “你的意思是，你妹妹夺走了尘儿的灵骨、武魂，我们还应该感谢她？”

    唐雪峰郑重点了点头：

    “没错！”

    “你们叶家太弱了！而叶轻尘的灵骨、武魂都不俗，根本足以保护他，而以你们叶家的财力也无法提供其最好的成长条件！”

    “所以，夺走叶轻尘的灵根、武魂，叶家便不会被人觊觎，而他的灵根、武魂也会有最好的发展！”

    “这完全是一举两得的好事！”

    “咚！”

    一脚将生死台踏出一个破洞，叶长青整个人直接从上飞掠而下，直接落在了唐雪峰面前：

    “放屁！夺走我儿子的灵骨和武魂还在这里胡说八道，你们唐家简直是欺人太甚！”

    “我们唐家就是要仗势欺人，你能奈我何？”

    唐雪峰一脸的不屑，冷笑道：

    “实话告诉你，你们青云镇的三大家族黄家、李家、萧家全都已经归顺我唐家！他们现在是我们唐家的人，以后我会罩着他们！至于你们叶家和他们三大家族之间的恩怨，就此一笔勾销吧！”

    唐雪峰开口建议道。

    “一笔勾销？”

    “说的如此轻巧？”

    叶长青冷冷一笑：

    “他们三人围攻我，让我身中寒毒，差点丧命，你轻飘飘的一句话就让我放弃生死大仇，你觉得可能吗？”

    唐雪峰淡淡开口道：

    “我的话不是命令，也不是建议，而是告知你一声！”

    “你若是冥顽不灵，胆敢对三大家族胡作非为的话，我不介意灭了你们叶家，让叶家永远从青云镇消失！”

    唐雪峰仿佛在说着极为平常的事情，但落在叶家众人耳中却是如同惊雷一般！

    以唐家的能耐，灭叶家完全是小菜一碟！

    叶长青愤怒的瞪视着唐雪峰，双拳紧了松，松了紧，如是几次，终究忍住心中的愤怒，没有一拳挥向唐雪峰。

    没办法，在叶家眼里，唐家就是一座庞然大物！

    是他们根本无法招惹的存在！

    势不如人！

    纵然再愤怒，现在叶长青也只能忍着！

    “叶族长也不用如此愤怒！实话告诉你吧，我此来本是应三大家族邀请前来灭你们叶家的！但念在你曾经救过我爷爷一命，我宽宏大量，给你们叶家一次机会！”

    唐雪峰冷笑开口道。

    在他眼中，仿佛叶家的生死完全是在他一念之间，微不足道！

    正在这时，依偎在唐雪峰怀中娇小可人的少女娇嗔一声，撒娇道：

    “雪峰哥哥，我的清白之身可是给了你的，现在我的父亲丧命在了叶长青的儿子叶轻尘手中，你一定帮我做主，报仇雪恨！”

    这少女不是别人，正是当初在云丹阁被叶轻尘打了一巴掌的叶灵！

    “报仇雪恨？”

    “好！”

    唐雪峰冷冷的目光直接落在了叶轻尘身上！

