    “是许墨，许墨做的，肯定是他。”

    季瑶浑身颤抖着，瞳孔开始涣散，直到陆北亭将她紧紧搂住，她才怔怔地说出了这句话，苍白的脸上两行晶莹的泪水流淌而下。

    “季瑶，我一定会救小默的，你相信我，你要好好的。”

    陆北亭的心里舒了一口气，刚才季瑶的样子把他吓坏了。

    他不能失去季瑶，季小默被许墨掳走，他一定会找自己，他就是为了报复而做的，不可能什么动静都没有，没有消息就是最好的消息。

    “怎么办？陆北亭，我还没来得及和你说，就在刚才，我取蛋糕的时候，接到过他的电话。”

    季瑶开始发抖，她的身体在陆北亭的怀里越抖越厉害。

    “季瑶，你冷静一点，现在小默是在他手里，可是并不代表他已经出事了，这个时候我们不能先乱了阵脚，你告诉我，他和你说了些什么？”

    陆北亭看着季瑶，把语气放得非常缓慢，因为他知道自己不能再刺激了季瑶。

    “他应该是恨我，恨我没有听他的控制，没有按照计划找你复仇。”

    季瑶双手抱头，脸上的痛苦越来越重。

    “季瑶，你听我说，这并不是你的错，他给你打这通电话的时候，已经掳走了季小默，他这样做的目的就是因为了解你，他想要增加你的痛苦，你懂吗？”

    陆北亭迫使季瑶面对自己，努力的安抚着即将崩溃的她。

    不得不说，许墨实在太阴险了，他这是要让自己乱了阵脚，没有精力兼顾两头，当然也是对季瑶这颗棋子的惩罚。

    这种一箭双雕的事情，许墨倒是做的非常不错。

    对于季瑶病情，那个男人太了解了！

    “季瑶，你好好想想我说的话，小默还在等着我们呢。”

    季瑶的情绪慢慢平静了下来，陆北亭最后一句话让她清醒了过来。

    她不能让小默感到害怕，这些都是因为他们大人之间的恩怨，可是许墨却对她第二个孩子下手了，她绝对不允许这样的事情再次发生。

    当年，她只看到了自己眼睛看到的，说到底是缺乏对陆北亭的一种信任。

    这一次，她在心里默默告诫自己。

    再多的伤心绝望没有意思，因为她是季小默的妈妈，现在她要做的就是坚强。

    “陆北亭，我们现在要主动出击，季小默是什么时候发现不见的，他怎么会被许墨带走，他今天到底去了哪里？”

    季瑶完全冷静了下来，眼眶有些发红，双手攥紧成了拳头。

    现在要救季小默出来就要靠他们自己了。

    还没到二十四小时，还不能立案。

    “我已经找人在调全城监控了。”

    陆北亭一直没有停过，他已经把能做的都做了，现在就是要等许墨来谈条件。

    他对自己的恨意这么强烈，如果想杀小默默，也不可能什么反应都没有，那样的话对他来讲是不够的。

    季瑶也相信这一点。

    “我回拨电话过去。”

    季瑶不愿意继续等待，不论许墨想要干嘛，他们都必须好好谈一谈。

    “许墨，你说吧，你抓了小默，条件开吧。”

    季瑶猜到许墨会接电话的，电话也顺利的拨通了。

    他这样的人，要么不做，既然已经做了，肯定已经做好了万全的准备，或许他同样可以猜测到他们的心理。

    想要确保小默的安全，就算满了二十四个小时，他们也不可能报警。

    “季瑶，你果然还是我认识的那个女人。”

    许墨的确非常嚣张，他当然明白自己这样做是在犯罪，可是他一点不觉得有什么不妥。

    看到季瑶的电话时，他心里有些得意。

    不得不说，他培养的这几颗棋子当中，还是季瑶这一颗最令他满意。

    可惜啊，好的棋子都是不愿意听话的。

    要是今天那个电话，季瑶不那么坚决，他或许还会改变主意，毕竟用这样极端的做法属于下下策了。

    “许墨，你有什么冲我们来，一码归一码，你绑架一个孩子又有什么意思。”

    季瑶冷笑着说道。

    “当初，你认为是陆家害你失去了父亲，你年幼无靠，那种滋味什么样的你尝过，当初你的年纪和季小默差不多吧？”

    许墨没有挂电话，这有些出乎季瑶的意料之外。

    她知道，许墨是救了自己，可是他从来没有真的把自己当成朋友看待，他给自己营造出来的只是一个他想要达到的效果而已。

    “季瑶，很不错，的确是我教出来的，攻心为上是好主意，可惜你用错了对象。”

    许墨的笑声打算了季瑶的话。

    他了解季瑶，这点很不错，她的记忆都是许墨给的，他惯于操控别人，季瑶不是他的对手。

    可是他没有料到的是，季瑶还能恢复神智。

    今天季小默的失踪竟然没有让她崩溃，这让他有些意外，可也仅此而已。

    “季瑶，你的抑郁症看来已经好的差不多了。”

    许墨已经有一段时间没有见过季瑶了，自从她回来开始了复仇计划，他们之间的联系一直是靠电话。

    至于季瑶到底发病了几次，他没有想过要去关心，那是因为他没有察觉出季瑶有任何异样。

    许墨是后悔的，其实用女人最大的冒险就在于女人都是一些善变的动物，他们的情感能利用，可是一旦离开了控制，也会失控的可怕。

    可惜许墨聪明反被聪明误。

    “拜你所赐，我两年的生不如死已经过去了，现在的我重生了。”

    季瑶不愿意在许墨面前遮掩什么，因为他们都不是糊涂人，既然已经走到了这一步，就更没有必要再彼此装糊涂。

    “季瑶，不必和他说这么多，许墨，你有什么可以冲我来。”

    陆北亭从季瑶手里拿过了电话。

    的确，这些恩怨都是来源于陆家和他许家的，上一代和这一代的恩怨，不能再牵扯到下一代了！

    “陆北亭，你让我失去了父亲，你说我让你失去儿子，这样交易算是公平吧？”

    许墨冷哼了一声，声音冷得彻骨。

    有了比较，才知道刚才他和季瑶说话的语气算是十分柔和的了，陆北亭感觉到了许墨深深地恨意。

    “许墨，我两年前害我流产，又害我得了抑郁症，这些难道还不够？”

    季瑶觉得许墨已经有些走极端了，她用眼神示意陆北亭不要刺激他。

    现在还不知道季小默究竟在哪里。

    要是陆北亭真刺激到了许墨，他指不定会做出更疯狂的举动，到时候季小默就危险了！

