    这次桂花电视台突然引爆地沟油事件，甚至在全国都引起轰动，相关政府部门都颇为被动。

    作为始作俑者，桂花电视台自然承受了相当的压力。

    好在，桂花电视台通过平板电脑和网络平台，将这一波好处几乎全部笑纳，并且还顺利出圈，在全国都有一定的名声。

    这可是实实在在的政绩，宣传部门自然不会坐视不理，任由桂花电视台承担所有压力。

    市委和市府方面，都帮着担下了来自上层的不满。

    谁都不是傻子，若是治下拥有一家全国性的新闻播放平台，对于市委和市府上上下下的帮助有多大。

    别的不说，只要能够不时在新闻中露面，对于某些干部来说就是胜利。

    想想看，全国有多少市级干部？

    能让上级不时关注到的，又有几个？

    只要能在事关民生，并且还相当有影响力的节目中不时露面，这其中就有相当的好处。

    当然，该敲打还是得敲打。

    地沟油事件，可是在全国都引发轩然大波，这样劲爆十足的新闻还是要更谨慎一些。

    只能说，地沟油乃是一条绝对上不得台面的黑色产业链，除了那些钻钱眼的黑心商人之外，和国内实力强劲的利益集团没什么纠葛，不然桂花电视台享受的压力，可不仅仅只是那么一点点。

    这时候，桂花电视台适时推出了一档娱乐节目，专门播报最新的娱乐资讯。

    同样的台网联播，头一炮就是采访最近大火电影《新精武门》的主演们。

    没错，就在五月底，由星空导演工作室联合中影出品的动作电影《新精武门》全面上映。

    刚一上映，就引起了观影热潮！

    情节其实没什么好说的，关键就是里头的打斗极为精彩。

    影片主打国术和传统武术，将其中的精髓发挥得淋漓尽致。

    就算是真正的国术武者看了，都要道一声厉害。

    猪脚王至道是个武学天才，尽管没有学到霍家迷踪拳，可一身传统国术却是炼得相当深入。

    因为性格低调不喜张扬，所以一直扮演的都是默默无闻的小透明角色，就是霍元甲都没有察觉。

    作为精武门弟子，在霍元甲即将离世，整个精武体育会人心惶惶，远渡小日子的陈真还没有回来之时，主动跳出来主持大局，稳定了精武体育会，并且给师傅报仇的故事。

    相当狗血寻常，可架不住打斗精彩啊。

    一身童子桩功，外加外门长拳，达到了劲力凝一的整劲水准，将一干觊觎精武体育会的宵小之辈全部干翻，威慑旧魔都群雄不敢轻易造次。

    等陈真返回主持大局，他和这位耀眼无比的精武门大腿，在武道上产生了相当大的分歧。

    陈真崇尚简单快捷的攻击方式，对于手段繁复又威力不大的传统武术，并不是很看得上。

    王至道则认为传统武术博大精深，之所以看起来动作繁复威力不大，是修炼者没有练到家的缘故。

    要说动作简单快捷，攻击力十足的手段，西洋拳击比得上以攻击爆裂刚猛著称的八极拳么？

    两人都觉得自己有理，根本就说服不了对方，那就只能以拳脚武艺论高下了。

    这一场比斗，绝对是整部电影的精华之一，好看刺激又热血沸腾，绝对的动作片典范。

    最后的结果，自然是平局收场。

    电影中，看到陈真离开的挺拔身姿，猪脚王至道是很不爽的，他认为陈真能有眼下战力，和之前修炼传武打下的扎实根基，以及达到整劲境界的实力有关。

    不然，以陈真的体格和身体素质，怎么可能有那么强大的拳力，又不是天生神力！

    只是这样的话，没必要说出来叫人小瞧。

    之后，就是陈真大闹虹口道场，王至道则是在道场外头帮忙清理杂碎的爽快情节。

    当时的魔都，可是小日子的黑龙会在华夏的老巢。

    又是在日租界里，道场内外怎么可能只有那么点人手？

    王至道在虹口道场外头，对上的黑龙会武者，其中可是有不少持刀浪人的。

    电影中，陈真在道场之中大杀四方，王至道则是在外头横行无忌拳压群邪。

    总之，就是一个爽字！

    有王至道存在，电影后续情节，自然不会和以往的《精武门》一模一样。

    知晓杀害师傅的罪魁祸首，王至道劝阻了冲动的霍庭恩和陈真，而是联系了革命党人密谋刺杀反派大BOSS藤田刚。

    趁藤田刚出城，身边没带多少护卫的机会，由革命党人闹出动静吸引了其护卫的注意力，而后猪脚和霍廷恩以及陈真，以蒙面人的身份暴起发难。

    生死关头，霍廷恩一个照面就被打飞，陈真以其灵活脚步以及快速凌厉的战斗风格，将藤田刚死死缠住。

    前不久才从霍廷恩手里，学得完整霍家迷踪拳的猪脚王至道则是彻底爆发，以劲道运用之法和藤田刚硬钢。

    在时刻面临死亡威胁的恐怖压力下，猪脚猛然达到筋骨齐鸣层次，以明劲的惊人威力，双手化作重锤生生将藤田刚锤死。

    影片就在精武门三人趁小日子援兵未到之时，悄然撤离宣告结束，而不是原著那般惨烈。

    总之，《新精武门》这部动作影片打得相当精彩，特别是猪脚王至道显露的传统武艺，不仅不比陈真表现差，甚至有过之而无不及。

    这部动作片，从一上映就成为了五月末，以及整个六月最火爆的电影。

    秉承星空导演工作室的一贯作风，电影几乎毫无憋屈情节，让观众从头爽到尾。

    观众看嗨了，自然愿意和朋友亲人主动安利，然后票房一路上扬表现极为精彩。

    按某位影迷在网上论坛的说法最为典型，他觉得整部电影最精彩的地方，不是最后大战藤田刚的癫狂。

    而是猪脚和陈真论武的那段，看过之后心中满满都是一种莫名的自豪。

    现在想来应该就是猪脚对传武的坚定认可，契合了心中某种情结吧。反倒和猪脚一样觉得陈真走歪了，他的武功路数已经彻底西方格斗化了。

    最好奇的就是，猪脚借助死亡威胁突破传武明劲后，实力和陈真比较如何？

    和这位影迷有同样想法的观众，可不在少数。

    当然，网络上自然少不了各种扇阴风点鬼火的家伙，拼命贬低传武的实战能力，言之凿凿表示电影中的传武手段都是假的，根本就不可能这么厉害。

    对于这样的杠精，自然有宣传部门的员工针对，都不需要吴东亲自出面。

    随着电影票房轻松破亿，并且飞速向两亿进军，一干参演的演员自然名气大振，最近更是影视圈热点中的热点。

    而主演和部分配角，都是影视圈里的新人，外界对于他们的信息相当好奇。

    咳咳，电影《新精武门》中的猪脚演员，乃是吴东从旗下众多退伍军人好手中挑选出来。

    算不得多么英俊，可一身阳刚气息以及武者特有的气质，却是隔着大屏幕都有种扑面而来的赶脚。

    身手自然相当不错，吴东带在身边悉心指点一段时间，已经顺利达到了整劲层次，和电影中显露的武道境界差不多。

    甚至，他的真实战力，比电影中表现出来的都要强一些。

    毕竟，这厮主修的乃是军体拳，讲究的是一击必杀，

    可以说，这位因为出演王至道一角，一下子成为全国知名的动作明星。

    之前，一直和电影主创跑路演，并没有接受单独的采访，让观众积累了不少的了解念想。

    这次，桂花电视台拔得头筹，有了采访主演在内一干主创人员的机会，作为新节目桂花娱乐快讯的开头炮。

    有吴东的指点，采访自然不会那么中规中矩。

    首先自我介绍环节，就将主演的底细彻底亮明，让观众对主演有一个初步认识。

    知晓主演乃是退伍军人出身，本身有一定的战斗力，起码比普通人要强不少。

    之后又了解到其加入星空集团旗下制造企业时，每天早操以及空闲时间勤修武艺，并不是所谓的花架子。

    然后，主持人专门挑选从网络论坛上，刻意找到的尖锐问题采访问询。

    比如，网友质疑的真功夫一事，主演直接表露了一手相当厉害的硬气功手段。

    一指厚的坚硬木板，一手刀就是一块，相当的干净利索。

    另外，就是打标准沙袋，一拳下去沉重的沙袋高高扬起。

    面对网友对传武的质疑，主演硬气表示，若是有哪位真想验证威力，完全可以主动上门挑战，他全部接着。

    如此硬气表态，不要说主持人了，就是一干主创都忍不住侧目：真狂啊！

    殊不知，此时主演的实力真的很扛打！

    若是参加无限制自由格斗大赛，不说一定能够拿到冠军，可排名前几却不是问题。

    如此战力，真不用担心一般的挑战。

    就算遇到了高手，不是还有吴东在么，总不会叫他吃亏就是，另外也是帮着桂花电视台推出的新节目造势……

