    邓宇俊是个厌世少年，身上穿着挺大的T恤，背上一道血迹不是装饰、是被腰带抽的。

    下面穿的哈伦裤，又是土又是血的、有点契合他的厌世。

    他个头也快一米八了，长脸，一双比较长的眼睛。

    他靠在窗外墙上，看这墙，看上面飘的花，看看周围又看向窗内的女孩。

    这女孩太好看了！好看的一般人不配看！

    邓宇俊知道她不是一般人，但她还是个好看的女孩。

    尤其她的笑很特别，有种特殊的深意。

    时愈轻松的抹掉神识，再看储物戒。

    我屮差点辣瞎本尊的眼睛！

    这储物戒大概就三十立方米，或者一间十平方的房子那么大。

    里边靠一边、像靠墙，上下两排衣架，全是女装！各种漂亮的梦幻的女装！

    这分明是一个男人的储物戒，不是女装大佬，就算爱老婆也不可能带这些。

    在衣架的边上就是答案，一个模特。做成女神那样的模特，不是傀儡、那可能太高级。不过这模特挺漂亮，身上被丶摸的有点光，像上过油，这就是男人的老婆？这样说就不算错。不是有满世界的喊老公老婆？

    世上不只是小女生疯狂。

    猥琐男疯狂起来，小女生都得靠边站。

    这不是换装游戏，边上还有一架子的饰品，上面有好多我爱你。

    时愈拿出一个发光、有点旧的项坠。

    像是挺经典的、打开、里边有一张照片。

    照片上是一个美人，和这模特极像。照片里还有一个青涩少年。

    不，男人并不年少，有人就是一辈子天真，在女神跟前自卑、所以显得更小。

    照片不知道怎么拍的，反正修成类似大头贴，就有点像结婚照？

    时愈不确定现在有没有PS，反正这照片应该是原照、或叫生图？

    生图就这么美，不愧是女神！

    男人长得也可以，在女神跟前又像低一个档次。

    时愈皱眉。

    许图治过来，看一眼窗外的少年。

    邓宇俊皮厚，不慌。

    时愈看着许图治的脸，再看看照片。

    或许男士和女士的区别，模糊了相似度，但鼻子到嘴这一块是像。

    时愈闭上眼，看到了因果。

    又扭头朝山下看，好大一道天雷！

    陈汉拿着对讲机在一边。

    就听保镖在下面大呼小叫：“我的天！那些人要发疯，被雷劈了！”

    陈汉想说，这雷是许图治亲戚、或者长辈，不知道有人信不？

    毕竟他粗浅的了解过，雷灵根极少，家里要不是有个雷长辈，他雷是哪来的？就算自家不是，有雷的那个才是真的。

    保镖在叹息、不排除幸灾乐祸：“劈死两个、最强的那个伤的也好惨。”

    停靠站花里胡哨的操作，没天雷来的干净利落。

    这很正常。人力岂能与天比？能逆天的只会是少数。

    时愈没管。先从储物戒的、衣架对面墙挪出一些箱子。

    一箱子在窗外。

    就在邓宇俊跟前，他没客气，打开。

    时愈看一眼，都是书？

    她伸手，一本书自动的落到她手里。

    时愈翻看、很快，就看这算、同人小说？

    她再看两本，虽然用不同的名字、有不同的男主，但女主大概是一个人。

    有一本被翻的很烂，时愈看着，简直下流无耻！

    再看，这一箱子少说有上百本。这好像是正经出版的，又有多少人在意银女神？

    不寒而栗！

    许图治拿着几本看，有很单纯，也有各种带颜色。

    甚至一本书里的女配更像，而女主是盛世白莲。

    许图治问女孩：“这写的是谁？”

    时愈把储物戒给他自己看

    许图治看着，身上的雷乱晃！

    时愈挥手，把窗外的少年隔开。

    过了一阵，许图治才稳下来，特别沉稳。

    时愈眨眼睛，看她做什么？

    许图治担心她成主角或配角。

    时愈猛的眨眼睛！

    眨出火花来！

    所以，本尊是这么来的？

    穿什么书，那是一点都不奇怪。谁不会美化自己、丑化别人？

    日常是如此，史书都如此，所以这种书能成通道？也只有一部分客观？

    时愈道尊自然不用在意剧情，管那些垃圾剧情才傻了。

    许图治眨了眨眼睛，摸摸女孩的头。

    邓宇俊在外边看着，就觉得一个比一个大佬。

    女孩身上的气息强，许图治身上的气势也不弱！

    许图治就一个目标：守护她的女孩！

    别管这些书是正规的还是盗丶版，背后肯定有人，将背后的人都劈成灰，局面至少控制大半。没有人推波助澜，就不会如此。

    这些东西不可能是储物戒的前主人弄的，必然有不少地方在卖。

    见一个劈一个，做的劈、卖的劈、买的也劈，看管不管得住？

    邓宇俊没被压翻，反而激起气势！

    时愈愣了。少年的想法好难懂。

    许图治回过神，看邓宇俊又搞什么？不过许图治没打断。

    时愈示意。

    陈汉扛着邓宇俊到正门口。

    邓宇俊抬头，对上自在匾。

    他化成了雕像。

    时愈不用管了，这储物戒撸的好，看到了不少东西。

    至于里边灵石、其他东西，反而都其次。

    时愈找出一个身份牌，像身份证，写着：茅劲，男，1876年7月6日。

    许图治说：“这不是一百多岁了？”

    时愈说：“一百多岁很小了。他好像半步金丹，算个天才。”

    朝外看，牛哔哄哄的金丹，正爬过来、虽然事实是庞家一群人抬着他过来、但这样子就很爬。这还敢来，莫非要爆出身后更多的？

    时愈一点不在意，还不如看邓小子，这天赋有点恐怖啊，吓到本尊了。

    许图治摸摸她头上的帽子。

    邓宇俊回过神，一身虚弱，好像纵浴过度，虽然他还没尝过。

    时愈说：“自己走过来。第一你身子不行，第二脑子不能用。”

    邓宇俊扶着头，咬牙扑过来，扶着墙。

    时愈给他一颗丹。

    邓宇俊眼瞅着、根本无力再接。

    “张嘴。”时愈等他张嘴，干脆扔进去。

    丹入口即化，邓宇俊扶着墙就坐在窗下，脸上少了几分厌世，看着乖多了。

    “里边的人出来！”外边人不敢进来、就轮流的喊。

