    对战长鲸，在基地的时候冰辞看过他们以往的比赛视频。

    每个人的意识很强，即使被埋伏也能丝血逃生或残血反杀。

    善于打团，出其不意，很特别的一只战队。

    NSE也曾经在这只队伍上吃过亏。

    橙歌他们看见残血容易上头，结果被塔下反杀，差点团灭。

    “他们可烦人了，残血不死，让人看了又急又气，”元宝愤愤地说。

    双方队伍上场，台下长鲸粉丝的呼声很高。

    NSE战队粉丝这边，每个人脸上都不太好看。

    “我说什么来着，Sail就是瘟神，从他来NSE开始，NSE就没有消停过。”

    “一天天就会惹事，还让Rime神给你擦屁股。”

    “NSE什么时候换了他，我现在都不敢看微博，一打开就是他铺天盖地的丑闻和骂NSE的，我都要吐了。”

    “谁不是呢！还害得Rime神被无辜牵连，无语。”

    “得，又开始了，现在全部是为长鲸战队加油的。”

    “长鲸加油，打爆NSE！”

    “TMD，谁打爆谁还不一定呢。”

    长鲸队员这边一时没有适应。

    “我们原来有这么多粉丝吗？”

    “嚯，这应援声居然比Rime的应援声还大，不过我喜欢。”

    “Rime会不会炸毛？”

    “不会，他只会毒你一脸。”长鲸队长淡定地说。

    “好像是NSE的新人推了一个女明星，正被她的粉丝骂呢，拖他的福，现在那些骂他的都来给我们加油。”

    “听说进场的时候还被扔臭鸡蛋和烂菜叶，第一次打职业就经历这事，不会被吓得不敢上场了吧？”

    “不过即使上场也没事，心态肯定多多少少会受影响，到时候我们多关照他一下，Sail就是今天这场比赛的突破口。”

    “收起你阴险的嘴脸，少八卦，打好比赛。”长鲸队长白了他一眼，不会趁人之危，但，状态不好可以选择不上场，NSE多半会换人。

    NSE这个新人让人捉摸不透，探不到底，期待与他对上的同时又不希望真的对上。

    双方队伍上场，比赛倒计时开始。

    就在他们比赛途中，又一则爆料冲上热搜。

    NSE战队队员聊天记录曝光，与多人存在暧昧关系。

    NSE队员深夜酒店密会粉丝，有图有真相。

    “卧槽嘞，又来，仇扬这人是真的有毒。”

    “好恶心，想到这人和Rime在一个战队我就难受。”

    “难道你们以前就没发现吗？之前采访的时候，Rime神和唯神的眼神是多么耐人寻味，原来早就知道他的人品。”

    “人渣，这次我看他还怎么有脸打比赛，去踩缝纫机吧！”

    新一轮的爆料照片上是一个和冰辞身形相似的人搭着一个女生的肩走近酒店。

    “呵呵，渣男实锤，脸都出来了，粉丝还在这儿洗呢，你们家Sail神睡粉实锤。”

    越来越多的照片被转发，不同角度拍到的都是侧脸。

    很像，但也只有侧脸。

    俱乐部经理在办公室大发脾气。

    寒勿的经纪人也恨得咬牙切齿，想到自家少爷和这样的人扯到关系，身上一阵恶寒。

    “少爷还在比赛，紧急公关也没用，这个仇扬，签他之前怎么就没查清他的为人，”经理暴跳如雷。

    经纪人懊恼不已，“仇扬是少爷亲手指定，我也没想到他藏得这么深。”

    经理狠狠拍桌，对着门外大喊：“准备解约合同。”

