    娜姿收回了巨金怪，这已经是她的第四只宝可梦了，她仅剩的也就是一只中了催眠且生命值并不多的呆呆王和另外两只宝可梦。而王皓到目前为止真正失去战斗能力的也就只有鬼斯，奇鲁莉安还剩下一点生命值，此外还有美纳斯、利欧路和波克比。但王皓丝毫没有感觉到有太多的优势，因为利欧路在属性上就被娜姿的超能属性克制，而波克比的战力又实在有限，所以目前为止能勉强派上场的也就美纳斯了。

    于是，王皓将鬼斯收回了精灵球中，并释放出了第三只宝可梦，美纳斯。而娜姿则释放出她的第五只宝可梦，胡地。虽然在对阵火箭队成员的时候，王皓也见过娜姿的胡地，但这次见到的胡地似乎有些不同。王皓感觉这只胡地明显脑袋比之前的那只要大得多，同时耳朵也长许多。据说，胡地的年纪越大，脑袋也会越大。难道这只胡地比之前那只要年长很多？

    王皓没有过多的究竟与胡地的年纪问题，他只是在心中有了一个判断：这只胡地肯定会比之前那只胡地更难缠。果不其然，娜姿派出胡地之后第一个指令就是让胡地瞬间移动到美纳斯的身边，然后在极近的距离下将心之利刃实体化并劈向美纳斯。

    这一记精神利刃可谓又快又狠，直接劈中美纳斯的要害，使得美纳斯受了不小的伤。但王皓又怎么会让美纳斯白白吃下这一记技能呢？当精神利刃劈中美纳斯的时候，王皓便指挥美纳斯如惊涛骇浪一般的挥动她的尾巴予以还击。虽然精神利刃确实的命中了美纳斯，但是美纳斯在极近距离下的水流尾也同样命中了胡地。

    这一次的交锋，胡地和美纳斯都没有占到多大的便宜，毕竟双方都受到了对方的伤害。娜姿也没想到王皓和美纳斯的反应会这么的迅速，同时利用美纳斯身躯较长的优势，被精神利刃击中之后还能立马反击。这让娜姿不得不放弃原来近距离战斗的计划，她指挥胡地对美纳斯施展第三个技能，意念移物。这是一个利用自身超能力控制对方宝可梦，使其漂浮并使得之后胡地的攻击更容易命中的技能。

    这个技能一施展，美纳斯立即就感觉到自己的身体有些不受控制，轻飘飘的。对此，王皓也无能为力，只能让美纳斯发出魅惑之声，企图通过魅惑的声音让胡地的精神受到伤害，从而削弱胡地的精神控制。魅惑之声是必中的技能，所以胡地的精神确实受到了影响，但这样的影响对于胡地来说实在太过微弱了。

    通过意念移物控制住美纳斯之后，娜姿又一次指挥胡地使用瞬间移动靠近美纳斯，然后又是一记实体化的心之利刃劈了过去。这次因为不需要担心美纳斯反击的问题，所以胡地的攻势十分干脆利落。被精神利刃劈中的美纳斯直接从空中撞向了地面，伤害不轻。

    趁着现在意念移物还能控制美纳斯，娜姿又指挥胡地继续发动攻击。但这一次，胡地并没有听从美纳斯的指挥，而是傻愣愣的浮在空中痴痴的看着美纳斯。王皓一看到胡地痴痴的样子，立刻就意识到美纳斯的特性迷人之躯命中了胡地。

    于是，他趁着这个时机，赶紧指挥美纳斯使用自我再生恢复之前所受的伤。很快，一只满生命值的美纳斯又出现在场地上。而胡地依旧处在着迷的状态中，王皓赶紧指挥美纳斯给胡地补上一记水之波动，彻底的重伤了胡地。

    着迷状态下，胡地有一半的概率是不会对美纳斯发动攻势的，所以娜姿也不得不停下进攻的念头，而是指挥胡地使用自我再生恢复被美纳斯造成的伤害。看着娜姿同样指挥胡地使用自我再生，王皓有些蒙了，现在场上怎么变成自我再生的对决了。

    很快胡地也恢复了全部的生命值，双方貌似一下子又回到了最初的状态。只是娜姿知道现在的形式对她而言并不乐观，因为胡地的着迷状态依旧还在。想要解除胡地的着迷状态只能暂时将胡地替换下来了，可是，替换谁呢？最终娜姿决定用呆呆王替换胡地。

    呆呆王出场的时候还是处在睡眠的状态，而这么绝佳的机会王皓又怎么会放过呢？连忙指挥美纳斯发动一记魅惑之声，彻底的将呆呆王给收割了。呆呆王失去战斗能力之后，娜姿便将胡地又一次的放了出来。

    当娜姿释放出胡地的那一刻，王皓才觉得自己有了一丝丝获胜的希望，因为娜姿就剩下这最后的两只宝可梦了，而自己目前只失去一只宝可梦。王皓不断的指挥着美纳斯用水之波动轰击胡地，而娜姿则指挥着胡地用瞬间移动逃窜。场地上的画面一下子发生了巨变，拥有灵巧机动性的胡地不敢轻易进攻美纳斯，而略显笨拙的美纳斯则一直在做无用的攻击。

    这样的进攻和逃窜戏码上演了一段时间之后，娜姿还是选择主动进攻。毕竟美纳斯的迷人之躯触发的几率只有百分之三十。于是意念控物又一次降临到美纳斯的身上，只不过这次美纳斯显然已经有所适应，身体虽然受到念力控制的影响，但不至于完全失去自主能力。当胡地瞬间移动到美纳斯身边的时候，王皓立即通过波导之力抓住精神利刃攻击的时机让美纳斯回敬胡地一记水之波动。

    这一次胡地的攻击没有触发美纳斯的迷人之躯，但被水之波动击中却也受了不小的伤害。娜姿尝试接连使用瞬间移动和精神利刃给美纳斯造成伤害，但王皓凭借着波导之力的预判也总能让美纳斯在被攻击的时候回敬胡地一记水之波动。

    这样你一刀我一刀的互相伤害持续两轮之后，双方又同时使用自我再生来恢复生命值。战斗似乎由此无限的延伸下去，看不到头，也得不到结果。最后娜姿只能无奈的说到：“我的胡地无法击败你的美纳斯，你的美纳斯也无法击败我的胡地，这场就算两败俱伤，我们都派下一只宝可梦进行对决吧！”。

    王皓当然也知道再这样下去只是相同战术的无限拖延，还不如直接面对娜姿的最后一只宝可梦，只要战胜最后那只宝可梦就顺利的赢下了金黄道馆的挑战，何乐而不为呢？于是，王皓同意了娜姿的提议。

