    那天晚上收到了电子合同后，戴临就立即下载，并打印了出来。

    他仔细阅读了一个通宵，确信里面没有韩铭预先挖的坑。

    次日，戴临带着打印出来的合同，来到医院。午休时间，厉鬼外科医生路裕清先一步来到了怨灵外科的楼层, 然后带着戴临去了十二层副院长办公室。

    来到办公室后，只有韩铭在，安志远想来作为急诊科科主任，应该是忙得抽不来身，没办法过来。

    “魏诗伶，安明璐等四个死在诅咒中的人，还有关于宿元山, 你想要调查的, 我都会帮你忙。你弟弟，我会动用特殊权限，保证他以临床治愈的姿态出院。戴医生，我可以向你保证，韩副院长能做到这一步就是极限了。”

    戴临当时一直认为，安排路裕清来和自己解释合同的所有条款，是以为她作为一个美女，可以在谈判的时候加很多的形象分，现在才明白，韩铭恐怕一直以为高阖颜肯定会和自己提及路裕清这个人。

    路裕清将合同的条款和戴临逐项解释了一遍后，说：“戴医生可以放心，合同是我本人亲自撰写的。我在进医院前是学习法律专业的，韩副院长特别说明，合同内容要真诚，不要给你挖坑，也不会出现什么解释权归我方所有的状况。如果戴医生有什么疑惑，可以提出来。”

    “没有, 条款订立得非常完善。”戴临对路裕清说自己是法律专业并不怀疑，“只要可以让我弟弟在临床治愈的状态下出院，我就心满意足了。”

    “但你弟弟以后肯定要来医院定期复查，以保证诅咒不会复发。”韩铭还是提醒道：“我把话先说难听一点，我们没有人有恶魔科的医疗经验，所以……复发的概率有多大，我是无法向你确定的，一般鬼魂诅咒的一年生存率的概念，也不一定适用于恶魔的诅咒。这一点，希望你能理解。恶魔诅咒，甚至不时由咒物科来负责咒理检验的，所以和恶魔有关的咒物，我们医院都是屈指可数，否则我也不会派遣你去回收梁医生的咒物。”

    路裕清将一盒印泥放在桌子上，说：“戴医生，手写签字，按手印，都可以，随你高兴。如果你想提出合同的修改意见, 就得趁着现在了。”

    戴临看着眼前的印泥盒，还有合同书, 说道：“我签字。”

    ……

    “心术不正？”戴临听高阖颜这么一说, 捏紧了拳头，说：“比如？”

    毕竟接下来和路裕清对接的时候，要她提示自己鬼魂出现的方位和时间，等同于是将性命交托给对方。心术不正这个形容，多少让戴临内心有几分不安。

    高阖颜的回答是：“她的医术是毋庸置疑的。我们那一批实习医生里面，我和她都算得上是鹤立鸡群的。”

    戴临还是挺少听到有人形容自己“鹤立鸡群”的。

    “不过，比起精进医术，她对于阿谀之道，更为上心一些。单单只是这样，也就罢了。但对患者，是我的底线。道不同，不相为谋。我最多只能说这些了。不过你放心，她也不会蓄意害你。”

    “我明白了，那么……”

    “不许死。给我活着回来。”

    高阖颜的声音变得前所未有的郑重。

    戴临点了点头。

    “好。”

    ……

    天亮了以后，透过窗帘洒入室内的曙光，终于稍稍驱散了陆嫣然内心的恐惧。

    有了戴临在，她总算是安心睡了一个好觉。

    这一觉足足睡到了九点半，醒来以后，宿醉带来的影响依旧让她的脑袋隐隐作痛。

    这个时候，陆嫣然也没时间考虑男女之别，就睡在了客厅，让戴临看守着。根据戴临本人的说法，他的体质完全可以不用睡觉休眠。

    “你真的一晚上没睡？”陆嫣然发现戴临现在依旧以和凌晨时分完全一样的姿势坐在沙发上，看起来依旧很精神，没有半点倦意。

    “大多数灵异医生都可以消除掉睡眠欲，当然，这需要刻意去想要醒着，如果不刻意的话，还是会产生困意的。”

    “听起来好方便的能力……”

    “这种能力也不能无限期使用下去，时间长了会到达一个极限的。所以如果没有必要，我一般不会熬夜。”

    陆嫣然站起身，说：“那个，我去给你做饭吧，戴医生。反正，你现在也出不去了。”

    “其实，你现在应该也出不去了，十二小时这个时间是梁医生之前估算出来的，可是现在……应该没有意义了。”

    明天晚上，就是满月之夜了。

    自从知道自己怀孕了以后，陆嫣然内心产生出了一丝强烈的勇气。

    即使知道自己面对的是什么怨灵，厉鬼，她也要咬牙和它们拼一拼，逃出这栋楼。

    “我来帮忙吧。”戴临连忙站起身，走了过来，说：“你刚怀孕，妊娠初期要特别当心一些。”

    “你是客人嘛……”

    “我是医生。”戴临很坚决：“早饭我来做吧，我之前一直一个人生活，所以做饭还算有心得。你先把咒肉吃了，这是顶顶要紧的事情。”

    “好吧……”

    “还有，这两天虽然难免要熬夜，但不要喝咖啡和其他能量饮料。”

    做早饭前，戴临给路裕清打了个视频电话。

    视频接通，路裕清居然是在室外，穿着便装。

    “目前一切如常。”

    “你让我看一圈房间，所有地方都要仔细查看一下。”

    于是，戴临拿着手机，在客厅，厨房，洗手间，卧室……各个地方，都让路裕清仔仔细细查看了一番。

    看完以后，戴临就发现……

    路裕清的脸色颇为有些难看。

    “路医生，怎么了？”

    陆嫣然也走了过来，看着手机视频上路裕清的神色，也是担心起来。

    “晚上六点的时候，会有‘人’来敲门，我无法预测敲门会持续多久，也不确定‘它’进不进得来。”

    戴临没有想到，路裕清居然能预测得如此精准？

    “鹤立鸡群”的评价还真不是虚的。

    “‘它’可能会进来？”陆嫣然脸色非常难看：“你说的是鬼吧？”

    “怨灵。靠着咒肉还有那个人偶，可以抵挡一段时间。戴医生，如果遇到最坏情况下，只能提前使用那个人偶了。当然，在满月之夜用，效果才最好。”

    戴临当然清楚这一点，以他和厉鬼之间恐怖的实力差距，也只有满月之夜有一丝缥缈的希望可以逃出去。

    但问题就在于……怨灵如果进得来，也就证明咒肉的保护效力，开始削弱了！

    “确定是六点……对吧？”

    “确定。”路裕清随后说道：“还有，厨房那边的窗户也要注意。那边我不确定时间，但也可能会有怨灵侵入。”

    “不确定时间？”

    “我也不是神仙。”

    戴临开始意识到不对劲了：“不会是业障鬼吧？”

    理论上，业障鬼也是怨灵的一种。

    “我连鬼的样子都没见到，怎么可能确诊是不是业障鬼。”路裕清接着说道：“目前要注意的就是这两点了。”

    戴临刚打算继续问一些问题，忽然，他注意到了一件事情。

    路裕清身后的场景，似乎有点眼熟。

    “你这家咖啡厅……”

    “很眼熟对吧？”

    戴临已经足以查看平面的视频内的立体场景，他仔细一看，果然是那家咖啡厅！

    她端起了一杯咖啡，说：“这家咖啡厅的店主急于将店脱手。昨天晚上我来看过了，然后我觉得很不错，准备盘下来。生意不好也是可以理解的，甜品和咖啡还不错，但是价格总体太高，又不是星巴克这种大牌子，店主看有人愿意接手还挺开心的。”

    戴临死死攥紧了手机。

    “你们什么意思？”

    “别误会，没有什么‘你们’，韩副院长不知道这件事情。我只是小时候就很想经营一家属于自己的店而已，这家咖啡厅，我平时在医院很忙，盘下来后应该也是让别人来当店长，估计也是做个甩手掌柜。好了，你们多注意门窗那边，记得，千万别让它们进来。”

    忽然，路裕清手上的咖啡塑料杯猛然破裂，里面的咖啡洒了她一头一脸！

    “你？”被热咖啡洒了一脸的路裕清怎么也没想到，戴临可以隔着视频攻击自己！

    “我会回收咒物。”戴临冷冷道：“我警告你，你离我的父母远一点！”

