    毕构等人无非是抱怨一下，又不能把李易如何了。

    还清君侧？敢动手就被清了。

    清君侧需要军队，莫说羽林飞骑听李易的。

    即便所有的军队都听自己等宰辅的，李易一个人兑换武器也能把自己这些人给清了。

    关键是清完了，百姓还认可，自己会被钉在历史的耻辱柱上。

    京兆府百姓家中只有两个牌位，一个是陛下，一个是李易，没有宰辅。

    每当出行，百姓站在街道两边恭敬，恭敬的不是自己，是宰辅的位置。

    换成李易出行，百姓看着身边的人，怕有人对李易出手，最前排的百姓都手拉着手。

    “小易，不是老夫说你，你那个辣椒面太辣了。”毕构就着张九龄的话说。

    “我往里多放点芝麻和孜然，辣椒面呢，我用水冲泡后再烘干，就不那么辣了。”

    李易答应，还指望宰辅们帮忙干活。

    换一批宰辅上来，用着不顺手，得阶梯培养。

    从地方都督府调上来一个人当中书令，跟其说政治经济，对方听不懂，还得教，浪费多少时间？

    现在四个，一般的都明白，交流起来好方便的说。

    “牛尾巴还有没？”苏颋一想到吃，惦记上牛的尾巴了。

    “分了，木老丈，我三哥他们分了，我家闻恬我都没给红烧。

    不过有舌头，一直卤着，晚上的时候切成细细的丝，跟黄瓜丝一起拌，切黄瓜丝，不用插排插。”

    李易摇头，太上皇和陛下吃尾巴，你不行。

    “牛头呢？”毕构想吃牛头肉。

    “庄子里有孕妇，我给压牛脸了，然后扒了给她们吃，我叫人留……”

    “别，老夫就是问问，不想吃。”

    毕构摆手，给孕妇留的谁敢抢？那一样青史留名。

    “有羊脸，晚上吃烧烤，都压好的，成冻儿了，切出来一块块的。”

    李易忍住笑，介绍另一个东西。

    “金城公主回来，怎么打算？”宋璟换个话题。

    皇室的事情跟他无关，金城公主的有关，涉及到外交。

    “游艇到人工运河的这边一段迎接，庄子里会给安排地方。我再增加点设备，庄子能制造的，电话和电报。

    电话线外面的绝缘体，我今天就安排人制做，不是非得派人去琼州等地种植的橡胶才可。

    陶管连接，外部胶带固定，一样能通电话，电报……回头跟你们说，需要电报码。”

    李易不开玩笑了，正经事情，关乎往后的国家战略。

    斥候如果背个电报机，有中继，远远地拿望远镜看到敌人军队，敌人就废了。

    敌人要通过一座座山，哪一座山有埋伏敌人是不是得提前察看，不看就挨打。

    察看自然影响行军速度，每耽误一天，消耗掉的辎重是多少？消磨的士气又是几许？

    赶一千里的行军路，其中一段有百里的群山。

    派斥候上去察看，派多少？

    派一百人，对方埋伏一千人，打斥候，斥候损失几十人汇报，那里有埋伏。

    只能去打，结果人家跑了。

    自己所有的队伍全上山？否则你走山下的路，还有可能被埋伏。

    十天的路给你拖到半年，等你到地方，啥都结束了。

    望远镜、电报机，最大的作用就是这个。

    无须歼灭，拖延你行军时间即可。

    要是加上炸药在山壁上部署……

    ……

    “大家别急，匆忙赶路，会累倒，休息，吃饭了。”

    金城公主的人跑到队伍前后，大家都很累，陪嫁来的人却十分亢奋，他们想要早点回去。

    羽林飞骑带回来很多野味，处理好拿高压锅炖上。

    大家吃着饭休息，金城公主抱着宝宝吃饭。

    今天宝宝状态不怎么好，估计是受颠簸影响，吃完奶放到婴儿车里也哭，只有抱着才行。

    金城公主回忆报纸上的内容，宝宝不能长时间不进行皮肤接触。

    温度、湿度、氧气，解决不了宝宝的孤单问题。

    抱起来，果然就没问题了。

    她把婴儿带装好，孩子就是贴着她的身体，肉嘟嘟的。

    跟猴子某个阶段一样，哺乳期的母猴有时候敢跟猴王争食物。

    等小猴子自己能吃东西了，母猴就变了，好东西自己吃，小猴子吃剩下的，这属于阶级行。

    换成大唐的人类社会，同样是哺乳期的女人吃得相对好。

    等孩子能自己吃饭了，最好的食物要给家中的顶梁柱。

    有一块肉，得给男人吃，男人吃了要去干活，不可以被累趴下。

    赚到钱了，家人才能吃上饭。

    所以有的孩子会被溺死，因为没有避孕手段，又没有喂养的条件。

    而有的孩子要被送掉，希望求去的人能给孩子一口饭吃。

    正常情况下，每一次的溺死或卖掉孩子，对父母的冲击都不小。

    因为婴儿在贴在母亲怀里那一刻的依恋，是人性的认可。

    金城公主看报纸，知道，就抱着，报纸上说了，养不了孩子，赶紧送到李家庄子。

    要是外面的，就丢给驿站，驿站会送到京兆府。

    更有的地方已经开始给钱了，生出来孩子，官府就给钱，报纸上写了多少，自己若是拿少了，举报，走报纸渠道。

    要不就等一等，等每个月一次陛下的人到来，把情况说明。

    地方官员贪的那点抚养费，绝对支付不起贿赂费。

    小宝宝看东西都看不清楚呢，才不管其他的事情，抱着母亲呼呼睡。

    尺带珠丹自己年岁也不算大，他伸出指头碰碰儿子的小屁股：“抱累了我抱一会儿。”

    “快吃饭，吃过了还要赶路。”金城公主不愿意让尺带珠丹抱孩子，怕给扔地上。

    女的本来就比男的早熟，她又比尺带珠丹大，加上娘家的势力强，说话的时候就跟面对小丈夫一样。

    “再有几天就到城池了吧？听说那个城池好看。”

    尺带珠丹对金城公主有种特殊的感情，边说边吃。

    他根本不知道大唐的在黄河旁边的堡垒长什么样，菱堡的结构就等着吐蕃来攻打。

    “看看船的数量够不够，如果够，咱们乘船走，正好是顺流。”

    金城公主用手拖着宝宝的屁股，避免宝宝掉下去。

