    “吼！！”

    夜魔的一声怒吼让杨兵瞬间回过了神，他连忙顺着破碎的窗户玻璃口向下望去，这不看不要紧一看着实吓了杨兵一大跳！

    只见不远处的街道上，高楼侧面，天台上已经涌过来了不少夜魔，他们疯狂的朝着这里赶来，数量足足有6头左右！

    而杨兵所俯视的脚下则有一只夜魔正要蓄力跳跃上来！

    杨兵瞳孔猛然一缩，丝毫不敢大意，这样算下来总共就有7头夜魔，只见他连忙侧身躲避，速度极快离开窗口位置。

    说时迟那时快，只见杨兵刚一离开楼下那只夜魔已经率先跳了上来！

    “砰塄！”

    巨大的身形和冲击力直接撞碎了另一处窗户的玻璃，夜魔巨大的身躯已经稳稳地落地，看到了杨兵宛如饥饿的狮子看到兔子一般，先是张开血盆大口大吼一声，瞬间就对着杨兵扑了过来。

    看着那血盆大口布满了密密麻麻的尖牙，上面还有着不少绿色的粘液，杨兵只感觉一阵泛呕，连忙再次一个野驴打滚拉开距离，瞬间从背包中取出黑月。

    “畜生，你爷爷我在这里！”

    夜魔一扑落空后再次转过身一声怒吼，似乎发泄着对这个狡猾猎物的不满，再次扑了上来。

    杨兵将黑月斜着举起，毫无畏惧，俯下身形，双腿猛然用力，只见地面“砰”的一声巨响，地板砖四分五裂，杨兵整个身形宛如炮弹一样对着夜魔就爆冲而去。

    两者交接速度非常之快，普通人的肉眼根本无法扑捉，“咻！”的一声，杨兵与夜魔瞬间拉开了距离，紧接着只见夜魔还没转过身，头颅就和四肢离体。

    绿色的粘稠物与污血就从勃颈处喷了出来，满地的鲜血。

    就在这个时候，三楼各处窗口传来了玻璃破碎的声音，“砰砰砰！”一个个巨大的身形从窗户处跳跃了进来。

    出现的井然有序，足足有6只。

    “吼！！”

    这些夜魔纷纷都对着杨兵发出了怒吼，似乎是看到了自己的同类竟然被眼前这个小小的人类击杀有些怒气。

    “来吧！”

    杨兵目光毫无畏惧，再次把太刀一横，只见一股强大的淡蓝色能量从杨兵体内喷涌而出，瞬间将他整个人包裹。

    周围的空间似乎一瞬间都降温了，距离杨兵最近的地方都开始凝结出了薄薄的冰霜。

    这正是杨兵的寒冰血脉的力量！

    四阶超人类完全可以讲自己进化出来的异能实体化！

    杨兵眸子中一瞬间都变成了淡蓝色的颜色似乎还在冒着气，而他四肢都被淡淡的蓝色力量所包裹，就来黑月的表面也覆盖上了一层。

    6只夜魔虽然不足以让自己使出全力，但杨兵想体验一下自己催动寒冰血脉后是那种感觉，不得不说这感觉简直让自己认为自己好像可以无所不能！

    夜魔们纷纷毫不示弱，一股脑就对着杨兵俯冲而来。

    有的张开巨口对着杨兵撕咬而去，有的挥出自己长长的四肢的爪子。

    杨兵身影迅速闪躲，夜魔们继续进攻。

    “砰砰砰！”

    一攻一守间撞碎了不少超市的货物架。

    “你们速度太慢了！”

    杨兵嘴角微微上翘，突然腾空而起，挥起手臂直接对着一直夜魔从天灵盖劈下！

    “噗！”

    黑月刀身上传来的砍切的肉感让杨兵一时间杀意四起，整个人表情的疯狂的了起来！

    杀戮的欲望让他周身的血液都跟着沸腾起来，那种感觉简直是太美妙了！

    “噗噗噗！”

    紧接着杨兵手起刀落，身影迅速的穿梭在各个夜魔之间，有的被腰斩，有的被砍断四肢和头颅，甚至有的被杨兵一分为二。

    片刻的功夫，这六只夜魔纷纷到地，残肢断骸，鲜血污秽流了一地，而黑月则是并未沾上一丁半点的血迹，若是此刻有人看到这一幕，恐怕会被杨兵屠杀这些夜魔的力量彻底吓晕过去。

    腥臭味充斥着整个三楼，杨兵有强大的寒气护体，直接选择了屏蔽和隔绝。

    他将黑月收到了背包，同时也收起了寒冰血脉的力量，转头看向身后倒下的7头尸体。

    “看来二阶夜魔确实比一阶丧尸强的太多了！”

    “他们不光是块头大，四肢长，还有着更强的跳跃力，速度，爆发力，撕咬力，甚至听力，感知力都比丧尸们强的不是一丁半点。”

    “若是普通人类中的散打冠军碰到了一头丧尸可能还勉强能活下来，但要碰到夜魔那恐怕只有死的可能！”

    杨兵通过此次与几只夜魔的战斗，心里暗暗地盘算着夜魔的战斗力。

    只是不知道三阶的，身形更庞大的血魔会是什么样……而四阶的狩猎者更会强到何种地步。

    四阶狩猎者再次元裂缝爆发后3个月以后才会出现，恐怕到时候自己都去往安全去了，不过之前看到中心广场的那巨大孵化中的肉球又是什么？

    为什么自己从来没见过？

    算了不想了，还是等系统修复好了检测检测看看吧，想到这里杨兵抛开了脑海中那些乱七八糟的想法，抽搐小匕首，对着倒地的夜魔们就走了过去！

    夜魔身形庞大，体内的血液更是普通人类的四倍左右，所以此刻的地面早就没有了落脚地，杨兵还是踩着货物架来到夜魔尸体的身旁。

    这只夜魔是被自己腰斩的一头，杨兵小心翼翼的取出匕首，轻轻地刺进了夜魔的后脖颈与后脑中心交接处。

    “噗嗤！”

    匕首刚刚刺入，一股绿色粘稠物参合着污血便留了出来。

    杨兵用匕首再次用力划开了一个大口子，等污血不再涌出的时候，用匕首轻轻一剜一挑，只见一个类似于心脏挑动的肉块牵连着诸多血管就被挑了出来。

    “这么大？”

    看着这挑动的肉块，杨兵有些震惊。

    轻轻地用小刀别去了上面的一些粘黏物和血管后拿到了一旁观察起来。

    “砰通，砰通！”

    看着这东西一边挑动还是一边发出沉闷的响声，杨兵一阵唏嘘。

    “这是血石？”

    杨兵自言自语道。

