    “女王，这会不会太危险了？”

    阿泰看着面前已经换装成一身地球人装扮的莫甘娜说道。

    鬼画符一样的浓妆艳抹已经没有了，莫甘娜细心打扮着自己，因为待会她就要去见自己亲亲的杜蔷薇了。

    “哎呀，没事的，又不是在战斗天体上面，女王我还做了伪装，路西法只不过是刚刚成为神而已，哪能发现女王我，”

    莫甘娜说道。

    虽然说她也有些怂，主要是路西法是切实能够威胁到她，但是总不能因为路西法在，她就不靠近杜蔷薇吧，好不容易才解决了神圣凯莎，又冒出来一个路西法？

    “好了好了，你们赶紧给女王我清理一下数据，还有，有事没事都不要直接联系我，毕竟有战斗天体看着呢。”

    莫甘娜对手下一顿吩咐，阿泰跟阿邦两个比较老资历的高阶恶魔也就只好服从了。

    在莫甘娜的恶魔文明里面，等级越高的恶魔，名字就越简单，尤其是这个“阿”字，那可是高阶恶魔才能有的。

    然后莫甘娜就偷偷被传送到了一个偏僻的小巷子里，打扮得非常漂亮的她，一出来就碰到了两个流氓。

    “哟，小妞……”

    这两个流氓还是刚刚被放出来的，主要是哪怕是流氓街溜子，都是一视同仁，最多就是因为他们的劣迹而找人看管而已，眼下大部分人都撤离向内陆城市，就有人耍心眼子，打算偷东西发家致富。

    他们倒是没有觉得有什么危险可言，所以做出了在其他人看来非常离谱且没有脑子的事情，这很正常，人为财死鸟为食亡。

    大疏散的时候，就有很多来不及收拾的东西。

    现在他们看到一个美女从小巷子里走出来，再加上知道了附近已经没人，一时间，恶从心头起，色向胆边生。

    其实他们也是被莫甘娜身上的魅惑气息给弄得失去了理智，不然，正常人怎么都会想为什么会有一个这么漂亮的女人没有跟着大部队一起离开？

    “女王，杜蔷薇距离你所在的地方很近。”

    然后莫甘娜刚刚把两个流氓打趴下，阿泰的声音就在她的通讯之中响起。

    “知道了，还有，不是说没事不要联系我吗？”

    莫甘娜连忙收拾了一下，接着就看到了骑着摩托车的杜蔷薇出现。

    跟黑甲之中出场的杜蔷薇不一样，因为路西法的原因，华夏没有变得像原剧情那么艰难，所以杜蔷薇不需要到处收集什么食物和水源之类的物资。

    她现在是在巡逻，防止有小支的外星人袭击他们撤离的民众后方，以及神出鬼没的恶魔。

    路西法的战斗天体大罗天能够发现恶魔和外星人，不过发现了不代表马上就能进行处理，因此就需要让超级战士们完成巡逻警戒，还有配合路西法的复制体进行驻守。

    “发生了什么事？”

    发现有人类，杜蔷薇就停下了车子，然后走下车，看着跪在莫甘娜脚下的两个男人。

    “我一个美女，你说会发生什么事？”

    莫甘娜搔首弄姿了一番，然后对杜蔷薇说道。

    杜蔷薇对于莫甘娜这种姿态感觉非常的恶寒以及不爽，不过人家怎么样的姿态是人家的事情，杜蔷薇也管不着，也不会管。

    “你一个女人？”

    杜蔷薇不太相信的看了看莫甘娜，和那两个浑身肌肉的流氓混混，白长这么大个了，被一个女人欺负成这样。

    “如果情况属实，他们两个会被处理，你一个人在这？”

    杜蔷薇没有继续关注那两个混混，主要是做出那种事情，哪怕只是未遂，都让杜蔷薇很是厌恶。

    “不是还有你吗？”

    莫甘娜靠近了杜蔷薇，然后微笑着说道。

    “懂了，上车吧，我带你去大部队那边。”

    杜蔷薇了然，看起来年纪不小，却这么非主流。

    莫甘娜巴不得，连忙就坐上了杜蔷薇的车。

    “你们两个，待会会有人来带你们走。”

    杜蔷薇后面跟着一个小队呢，虽然说不是玄武军那种精锐部队，但是对付两个混混，轻而易举。

    然后杜蔷薇就开车走了，不过两个混混当然不会傻到留在原地等着被抓，他们赶紧起身准备逃跑，接着就被突然出现的精英恶魔给打晕带走了。

    得罪了莫甘娜女王，还想跑？

    阿托表示给两个混混植入恶魔因子，丢到非洲那边，让他们自生自灭，至于让小恶魔出现在华夏的地盘制造骚乱？

    是怕路西法不把华夏刮地三尺把他们找出来吗？

    莫甘娜严禁他们联系，也是怕惊动了路西法。

    想起被路西法砍瓜切菜的样子，恶魔们就感觉心底发寒，他们可不想再来一次。

    一路上，杜蔷薇搞清楚了莫甘娜就是一个玩拉拉的非主流大妈，所以直接就在大部队的营地把她丢下，自己上了大罗天。

    “蔷薇居然每天晚上都在战斗天体上面？可恶。”

    莫甘娜看着天上的战斗天体，她也想上去，问题是好像只有雄兵连的超级战士才能上去，撤离的大部队之中，有人仗着身份抱怨，也想要上去战斗天体，不过自然没有人理会。

    分配资源式管理，每个人得到的都是足够的，发现有人倾倒食物，还会限制他得到的量，这对于很多人来说，根本不习惯，还有人觉得重油重盐的食物不健康。

    这一系列的问题，都困扰着大部队的前进，主要是他们没有感觉到危险，所以才这么不服从管理。

    杜蔷薇走进了大罗天的宫殿之中，然后就听到了路西法正在跟人通话。

    “什么意思，阿美莉卡申请来我们华夏紧急避难？这种事情直接跳过，我没有时间理会这种事。”

    路西法说道。

    “用一百吨黄金换雄兵连出手救援……这个条件没有任何价值，目前整个蓝星的空间已经被我们全面管制，就算这一百吨的黄金从此下落不明，它也不可能飞出蓝星，我们有足够的时间去慢慢寻找。”

    “我说，你们不需要什么事情都跟我商议，我只是一个小小的军人而已。”

