    “快跟我讲讲，那个转运仪式是怎么回事。”王奇问青年。

    平头青年有些奇怪，但还是听话地讲了出来。

    转运仪式举行的方式都如数奉告。

    “小哥，你对这种仪式也感兴趣吗？”小玲看王奇这么认真，便问道。

    “没兴趣，只是我的职业跟这些有关。”王奇忍不住挺了挺胸膛，还挺自信地说，“我是一名主播。”

    “主播？”站在炉灶后的老板，好奇地出声询问。

    “灵异探险主播，直播间的名字叫无神论小奇的灵异事件鉴定。”王奇趁机给自己推销，还远远地跟老板道，“回头我带直播间到老板你这里吃宵夜，帮你也做做宣传哈。”

    老板表情一愣一愣的。

    王奇理解，这位老板连二维码都不知道，肯定更不理解直播是什么了。

    旁边的三名食客看着王奇，表情都有些古怪。

    也没别的意思，就是觉得王奇这直播名号有点不尊重他们……

    这时王奇感觉到了什么，扭头看向旁边。

    秋夜的雾气中，一个身影带着阴凉走进了大排档。

    穿一身西装，长得很帅气，但不知道是不是警察做久了，自带冷酷的气质。

    应该就是那位差人阿华吧？

    这个点肯定已经下班了，所以没穿警服也正常。

    给人的感觉，与王奇认识的另外一个警察邢森，似乎也有点不一样。

    “老板，还是老样子，一份烤肥肠，一瓶啤酒。”阿华的声音有些清冷，跟老板说了一声就在这张桌子旁坐下。

    他看向王奇，眼神有些审视的味道。

    田叔笑着贴近过来，被阿华瞪了一眼后，讪讪地后退了两步，将大排档刚刚发生的事情简单说了一下。

    阿华低头看了眼地上的酒瓶碎片，冷冷地看向平头青年。

    平头青年很害怕阿华，瑟瑟发抖起来。

    “等会你跟我走。”阿华说道。

    “是……”青年乖乖地道。

    王奇安慰地拍拍青年肩膀。

    运气真不好，喝酒闹事换平时也不算什么大事儿，可谁让今天刚好碰到警察呢？

    “那孩子等会交给我吧，我会处理妥当的。”阿华又对王奇说。

    王奇答应下来。

    这里这么荒凉，遇到走丢的小女孩，交给警察自然是最妥当的。

    “不过我能先看一下你的身份证明吗？”王奇问，他想看看阿华的警员证，确定这真是警察。

    小女孩是他遇到的，得负责到底啊。

    阿华愣了一下，从怀里摸出了一个合起来的小册子，给王奇展示了一下。

    “那就麻烦你了。”做了确认后，王奇感激地道。

    “应该的。”

    “我能留下你的联系方式吗？”王奇想了想又问。

    “好。”阿华沉默了一会，还是答应下来，跟王奇交换了手机号码。

    “这号挺吉利哈……”

    王奇忍不住调侃，那一连串的4，真是靓号。

    看得出来，这位差人跟他一样，不怎么在意这些忌讳。

    “你有我的手机号，以后遇到了什么事，也可以通知我。”阿华许下承诺。

    “那我可就不客气了。”王奇笑着说，先前就记下了邢森的电话，再加上阿华的，这就是人脉啊。

    他注意到，田叔、小玲和猫哥他们在阿华到了后，都变得有些不自然了。

    很正常，阿华毕竟是警察。

    经常跟犯罪打交道，身上的气质就凌厉了点，平常人站在他们面前，免不了心生怯意。

    可王奇不会有这种感觉，他又没做过什么亏心事，心中坦荡荡，还怕这个！

    他干脆将自己的馄饨也端了过来，跟阿华坐在了一起，对警察他是真心佩服的。

    三位食客纷纷冲王奇露出钦佩的表情。

    老板做好了阿华的烤肥肠，连带一瓶啤酒送了过来。

    烤肥肠看起来挺好吃的，但大晚上的吃太油腻不好，王奇强迫自己转移开目光。

    “一起喝一杯？”阿华指了指啤酒。

    “我开车来的。”王奇拒绝，指了指停在旁边的灵车。

    这是原则问题。

    阿华点了点头就不再说话，自酌自饮，不时吃一口肥肠。

    王奇一碗馄饨吃完，小女孩也已经吃饱了，王奇拉着她来到阿华的身边。

    “这是警察叔叔，他会带你找妈妈的。”王奇笑着说。

    “妈妈说遇到麻烦了，要听警察叔叔的。”小女孩好奇地看着阿华，一板一眼地说。

    “真乖。”王奇揉了揉小女孩的头。

    阿华一直板着的脸，这时候倒是忍不住笑了出来。

    还是第一次有人称呼他警察叔叔。

    不过……阴差也算是警察的吧。

    只是管的是阴间的事而已。

    王奇又跟桌旁的几名食客打了招呼就离开了。

    田叔三名食客看着灵车开走，忍不住轻声嘀咕了起来。

    “这小子什么来头？我看阿华和老板，对他态度都挺特别的。”

    “偶尔有活人来到这里，老板可没好脸色，阿华也不会随便交出自己的承诺。”

    “长得还很帅呢，而且在我们几个老鬼面前，一点也不拘谨。”

    王奇离开这家别具特色的深夜大排档，灵车从一条街道拐出来，走了没多久，郊区的独栋小楼出现在视野中。

    “离得挺近的，以后可以经常去光顾光顾。”

    王奇将灵车收进空间，拿出钥匙开门的时候，心里还在想。

    老板的手艺真的挺不错，馄饨好吃，最重要的是还能根据要求做其它的菜色。

    回头给直播间的家人们来场吃播！

    第二天，早上九点多王奇才从床上爬起来。

    一边吃着房东太太准备的早餐，王奇一边拿出自拍杆，开始今天的摇骰抽奖。

    摇骰抽奖每天一次，凌晨的时候更新。

    凌晨的时候王奇还在直播没顾得上抽，这抽奖虽说是晃动那三颗骰子，但要先通过系统确认，晃动才有效。

    每天三次，今天第一次，是张五十块的票子。

    第二次一沓贴纸。

    很快到了第三次，王奇本来正毫无期待地埋头喝米粥，眼前闪过的提示，让他微微一愣。

    【恭喜宿主，你摇出十六点，获得奖励：歌曲好运来！】

    【注：歌曲只能在百变车的音响中播放。】

    “好运来……歌曲？”王奇看着这新玩意，愣了几秒钟。

    接着他就生气了。

    卧槽，狗系统也太坑了！

    抽奖给钱好歹说得过去，贴纸多少也是个物件。

    现在好嘛，就给首歌曲了事了？

    还只能在灵车音响里放！

    在灵车里面放好运来……就问你这合适吗？

    王奇都被系统这抠门的创意给气笑了。

    摇着头收起了自拍杆，果然就不能指望系统给啥好东西。

    吃完了早饭，王奇收拾好碗筷，拿出手机开始在网络上搜索起转运仪式的新闻。

    既然要做相关的科普辟谣，王奇自然要对这些方面有足够的了解。

    这种东西在网上并不少见。

    大众最熟悉的，就如笔仙游戏，便属于仪式的一种。

    反正就是召唤来什么神神鬼鬼的，解决烦恼，实现愿望之类的。

    昨晚王奇从那青年口中得知的转运仪式，在网络上也有提及，暂时还属于小范围流传的东西。

    还有人在微博、贴吧等地方，求告举行仪式的具体方式。

    “诈骗团伙很谨慎，举办仪式的方式都没有大范围透露，他们应该是筛选合适的人选，进行针对性的诈骗，讲究！”王奇做出判断。

    要是仪式举办方式人尽皆知，那真实性自然大打折扣。

    只有目标好不容易搞到的仪式，才能更容易产生信任感。

    幸好王奇从平头青年口中，问出了详细的仪式过程。

    “就直播做这个仪式吧。”

    两天后，做了一番调查的王奇，愉快地做出了决定。

    当即，拿出手机通知小高。

    这种直播在家里做最合适，正好把琳琳他们叫到这边来，晚上一起吃个饭。

    让他们尝一尝房东太太的手艺。

    ……

    青岭市的灵管局地下基地中。

    “头儿，奇哥今晚准备直播做网上流传的转运仪式。”小高接到王奇通知后，找到了光头上司林英进行汇报。

    “转运仪式？”身体病怏怏的林英，奇怪地问道。

    他并不知道有这个灵异案子。

    “灵管局还没有建立有关的事件档案。”小高回答道，“不过奇哥跟我提起后，我就找人调查了一番，发现这里面的确有些问题……”

    这次转运仪式事件，虽然已经有数名受害者。

    但背后的灵异隐藏的很深，灵管局也不是万能的，还没有注意到这事。

    直到小高开始针对性的调查，才发现其中的蹊跷。

    “我怀疑这事件背后，是一名灵异者。”小高神情都凝重了几分。

    灵能是一种独特的身体能量。

    其实每个人都具有，但只有少数人可以感知并操控灵能，这样的人才能称为灵能者。

    人死后执念不灭，心怀怨念，引发灵能变异，是为灵异。

    有些活着的灵能者，为追求强大力量，开始走歪门邪道，染指灵异的领域，把自己弄得人不人，鬼不鬼。

    这种人，被称为灵异者。

    那些所谓的妖道、邪神信徒等，就属于灵异者范畴。

    这些人做起坏事来，比鬼怪还要危害大。

    “好，灵管局会像之前那样配合你们的直播的。”林英很快点了点头，眉头突然又皱了起来，“这转运仪式，我们灵管局都没有察觉，竟然让王奇先发现了……”

    这小子还真是擅长给他惊喜。

    他背后，难道有什么强大的势力吗？

