    “你以为得道高人都是路边讨饭的野狗，一召就一大把的么？再有，你怎么就能确定这些高人没有来解决呢，或许是来之后降妖除魔不成也加入僵尸大军中的一员了。”

    陈月儿的语气很是不屑，眼神中似乎还带着一丝不满，这应该不是对我的不满……也不是对僵尸的不满，似乎是对得道高人的不满。将得道高人并列到野狗一个档次，足以看见这妮子心中的愤恨了。我突然意识到一个险些被我遗漏的问题，她似乎对诺岚也极为不满，而她却和诺琪的关系如此亲密，这不是很矛盾么？纵然诺岚反对她俩在一起，但也不至于会有那么愤恨，毕竟是自己“女朋友”的姐姐嘛。

    在我的印象中，诺岚绝对算得上是高人了，一时间，我陷入了沉思之中。

    “怎么样，我的皮裤质量还不错吧？帅哥，你这会儿在沉思什么问题呢，莫非还在回味？直接实践不是更好么？”这女人其实也极其敏锐，似乎也发现了我在思考问题，于是又火热无比地贴了上来抓住了我的手腕，主动得难以置信。

    我连忙用力抽出手说道：“没想什么，刚刚是被吓蒙了，你快去睡觉吧，明天早上还要赶路呢。”

    “哦？真的么？看样子你也并没有那么害怕嘛……嘿嘿，阿白哥，你不老实哦，有小秘密哟。”她似乎是发现了我突然爆发出来的力量，眼睛滴溜溜地转了转说道。

    小秘密你舅姥姥！我心中忍不住暗骂一声，这女人真是妖孽一朵，那双迷离勾人的大眼睛几乎是要将人看透，我虽然也算老江湖，但也抵不住她这种会猜破人心的本事。

    篝火带来了温暖，带来了安全，也带来了噼里啪啦的催眠曲，陈月儿那双魅惑的大眼睛一直都透过跳动的火苗盯着我，时不时添几根柴扔进火堆里，我没有看她的眼睛，而是将眼睛紧紧闭着，静静倾听火堆燃烧的噼里啪啦声。

    不知不觉间，我也睡着了。

    我只觉得自己仿佛做了一个极其美妙的春梦，在梦里，我可以自由自在，也能过胡天胡地，梦的女主角我却始终看不见脸，就在我们准备走入最后一步，并且即将看清楚她的脸时，太阳出来了，我也被照醒。

    接下来的路程就显得顺畅很多，我们三个人又翻过两个山头趟过一条小河，然后就到了我熟悉无比的十八寨乡。

    和那偏远落后的安乐寨相比，这十八寨乡简直就是另一个世界了，我的手机也在这一刻出现了信号，而路边的小超市内，商品琳琅满目种类繁多，说来也是挺讽刺地，我之前还以一个城里人身份嫌弃这地方物资匮乏。

    身上有了零钱，我立马就钻进一个小超市买了一包烟，小超市的老板娘记性还不错，见我来了立刻就兴奋地高叫起来“啊啊！是游导！您……您不是跟着手下的人们回大城市里去了么？怎……怎么回来啦？莫非，莫非又有新团过来了么？您可不知道，当您离开以后，咱们乡里的生意都差多了……”

    老板娘是个记事的人，这西南边陲民风淳朴，他们其实都没有什么太多的野心，只求一心过好自己的小日子，对于能够为他们带来财富带来好处的人，他们也将会用最高的礼节来对待。

    “呵呵，老板娘，我现在也是你们十八寨乡的了，最近我在安乐寨体验生活。”

    男人也是讲究面子的，我总不能自豪万分地说我已经入赘到安乐寨去了，于是我只有换一个委婉一些的说法：体验生活。可我话一出口，这老板娘的脸色却是一变，眼睛左右之间瞄了瞄，将声音也压低了不少说道：“游导，我是真心尊敬您这样为乡亲们带来好处和收入的人，您听我一句劝，赶紧离开安乐寨吧……那地方……那地方太邪门。”

    我何尝不知道那地方邪门……实际上我估摸着我自己都算得上是一个邪门的家伙了。可现实问题是，那双生蛊一日不解，我这就身不由己啊。

    两个女人也自顾先去了集市上逛街，她们毕竟是女人，而且还是在外面生活过挺懂得生活品质的女人，根本不用我多说废话，她们自顾先去买东西了，一会儿买好了再去吃火锅，最后去旅社开房休整清洗一下再去找那位女所长。

    当然，找女所长的事情跟我就没关系了，诺琪过来找她说明案情其实也就是因为自己巫女的身份而要尽一份义务而已，安乐寨是苗寨，虽然也有村主任这样的行政人员，但州县里面的政策中其实还是非常尊重这些寨子的独立性和原有的体制。

    老板娘死活不肯收我的钱，还将我直接推出了小超市，我也挺开心地收下了烟，然后美滋滋的点上了一包。我突然意识到，我在无意识中的确是为十八寨乡的乡亲们谋了些许的福利，而善良淳朴的他们就这样彻底记住了我。

    就好像安乐寨中的贫苦大众们都记住了诺琪一样！

    “对，就是这种感觉，这种将自己的能力充分应用到为人民服务中去的感觉！”我摸了摸下巴，越发觉得自己的思想还真有深度，崇拜了自己一会儿，想到她们两人去逛街了，我又抽着烟往招待所方向走去。

    不用多说，招待所老板也是认识我的，知道我要开上两个房间，他立刻就表示一间房仅给我算半价……这是所谓的开一送一么。我也不跟他客气，要知道，我之前带团来这里都是住的招待所，而且价格不菲，让这老小子赚了个钵满盆满，让他开心得险些是将他那一脸麻子的女儿都托付给我了。

    和老板交代了一句让他一会儿带诺琪和陈月儿去她们的房间，我立刻就钻进了自己的房间。

    跋山涉水穿林子让我的名牌运动服基本上接近报废，我又随意买了一身牛仔外套牛仔裤以及一双大头皮鞋，虽然都是那种非常便宜的地摊货，但胜在耐穿经用（实际上这已经是十八寨乡能买到的最高档的衣服了），就算加上诺琪给我的一些零花钱，我身上也没几个子儿。

    过日子嘛，能省则省。至于我过去那么多的存款……

    我拿出了手机，犹豫了一会儿将房门关好，然后小心翼翼地拨出了一个久违的电话。电话接通得格外顺利，几乎就在接通的瞬间，那几乎能震破耳膜的尖锐高音气势汹汹地从话筒那一头传了过来。

    “游坤吗！？你这段日子都死哪里去了？打了你无数个电话都没有人接，你怎么回事啊？是不是想逃跑啊？我们家阿紫可就等着你的救命钱的！你怎么还不打钱过来？”

    “我出了点事。”听着这熟悉无比的声音，我犹豫了一会儿，最终是用自己低沉的声音说道。

    “出事？你特码的当老娘是三岁小孩好糊弄啊？你能出什么事啊？你知不知道，我们这边现在天天都跟打仗一样，就因为你这不负责任的小兔崽子！别以为我不知道你小子的花花肠子，你这个忘恩负义的玩意儿，是不是不想为杨家负责，不想为阿紫负责了！？你老杨叔已经是将自己的房子都给抵押出去了！那可是我后半生生活的老本啊！特码的，都是因为你这个混蛋！快点给我打钱过来！”那声音尖锐而又蛮横，听得让人血压猛地向上一窜。

    “你给我闭嘴！”电话里面传来了杨叔那憔悴虚弱而又愤怒无比的声音。

    “闭嘴！？你都要把老娘的房子卖了，老娘能闭嘴么！你这个死老头子，半只脚都要入土了，到时候没有你的退休金，老娘怎么过日子？不就指望着这套房子啊？你还拖着一个半死不活的女儿！你们要死就去死啊？别特码的想卖我的房子！我告诉你，小瘪三，你赶紧的打钱过来，不然，你的未婚妻，你的杨叔，没一个有好下场！就是死了我都不会给他们送终！”

    “你这个恶毒的女人！你把手机给我！”杨叔那虚弱的声音再度传来，他似乎在和这个女人抢手机，可他毕竟是七十出头的古稀老头了，哪里能跟这个五十出头的中年妇女比？

    “我警告你！别跟我杨叔跟前上蹿下跳的骂骂咧咧的，不然等老子回来一定轻饶不了你！钱我会想办法！”想到那老头子的无力模样，我也毫不客气地对着电话大吼。

    “凭什么给你！老娘好不容易逮着这兔崽子……糙腻嘛的游坤，翅膀硬了，跟老娘叫板是吧？你来打我啊！有本事你穿过手机来打我啊！？糙腻嘛的，你现在究竟在哪！？”

    “我也懒得跟你这种小瘪三对骂，我告诉你，你再不打钱来，我就任由你未婚妻躺病床上死了算了，反正房子是不可能卖的……哎哟，你个臭老头子，竟敢打我……”

    “游坤，你一定要多保重你自己啊，妹妹的事情，你已经付出够多了！”那是一声来自古稀老人口中的无力的关怀和嘶吼，瞬间就将我击倒在地，几近崩溃。

    啪地一声，通话被挂断了，我可以想象的到，一定是杨教授将手机从那个女人手中夺了过来，交代了最后几句话之后，然后猛地摔在了地上这才算挂断了电话。

    我再也压抑不住内心那涌动不已的悲愤，跪倒在地痛哭失声。

