    天色将明未明，但已经有了一丝白色挂在天空中。

    龙渊河旁，芦苇丛中。

    “好，听哥的！”

    听了方辰的话后，方寒瞳孔一缩，马上点了点头。

    哥哥说的对，报官无异于自找麻烦。

    还是将这人给埋到土里，神不知鬼不觉，当作没见过此人。

    随后，他又接着说道：“不过，这人的衣服肯定很值钱，咱不如剥下来卖钱吧！”

    “啧啧，说不得我们兄弟就要发一笔意外之财了！”

    想到这里，方寒不由得双眼冒光，惊喜不已。

    “行，再搜搜他身上还有什么值钱的东西！”

    方辰不是迂腐的人，当即顺从如流。

    两兄弟简单商量了一下，当即决定，先搜搜对方身上的东西，再挖坑将其埋葬。

    “咦，有个盒子！”

    方辰将手伸进对方的衣服里，摸索了一阵，随后，抓了一个盒子出来。

    小盒子巴掌大小，似乎个砚台，非常沉重。

    似金非金，似铁非铁，不知道什么材料做的。

    “有一幅古图！”

    方寒也收回了手，带出了一张古图卷。

    展开了古图卷，却见得入目是一片漆黑。

    漆黑之中隐约蛰伏着一条蛟龙的影子。

    好像这并不是一幅画，而是一扇窗户。

    一扇通向未知空间的窗户。

    “这...”

    看着这幅图，方寒不由得惊咦一声。

    白高兴一场，他还以为是什么古董呢。

    如果真是古董，还可以卖上一个好价钱。

    “这副图是个宝物，在水里浸泡了这么久居然都不烂。”

    放下盒子，方辰接过古卷，看了一会儿，肯定的说道。

    “这个盒子里装的是什么？难道是什么灵丹妙药？”

    看着哥哥摸出来的盒子，方寒伸手拿了过来，好奇的问道。

    “不知道，但看这盒子很珍贵的样子，说明里面的东西也不简单！”

    方辰回道：“要不然，我们打开来看看？”

    “好嘞，打开看看里面是什么宝贝！”

    得到哥哥的允许，方寒咧嘴一笑，兴奋不已。

    打量着巴掌大的盒子，只见上面挂了一枚小小的金锁。

    只要打开金锁，就可以打开盒盖。

    方寒左右看了一眼，快步捡了一块石头，抡起来就砸。

    “铛铛”几下，那把小小的金锁就被砸断。

    “这可是真金啊，至少四五两重，一两金子十两官银，这枚金锁也能值个四五十两官银了。”

    捡起被砸断的金锁，方辰仔细辨认了一下，感叹道。

    “嘿嘿，发财了！”

    方寒嘿嘿一笑，说道：“哥，那我开了哦？”

    “你开吧，看看里面到底装了什么！”

    方辰点了点头，毫不犹豫将那金锁装进了兜里。

    “好嘞！”

    见哥哥答应，方寒一用力，打开了盒子。

    很快，里面装着的东西显露无疑，进入了兄弟俩的视线。

    只见得，盒子里装着一枚乌金色的丹药，差不多有成人拇指大小。

    更令人奇怪的是，这枚丹药上还有九个孔，孔窍中微微散发出一股药香。

    方辰两人一闻，就感觉到神清气爽、全身轻灵，浑身疲劳一扫而空。

    尤其神奇的是，那九个孔窍就好像人的九窍一般。

    里面隐约蕴含一股气流，不停的微微吞吐。

    就好像...蕴含着一股奇特的生命力。

    “嘶...”

    看着如此奇特的异象，方辰和方寒齐齐深吸了一口凉气。

    “哥，这得是什么宝物啊？怕是那传说中的神丹妙药也不过如此了吧！”

    闻一闻就感觉浑身舒坦，方寒简直无法形容这究竟是一枚什么神药了。

    “这枚丹药，比起方家最好的灵芝丸、雪参丸都要奇妙千百倍。”

    方辰摇了摇头，说道：“传闻之中，这些灵丹妙药，可以疏通筋骨、调理内脏、清理淤血、活络精神！”

    “吞服一粒可省去多年锻炼肉身的苦功，弥补自身不足！”

    “然而，这枚丹药可是比之灵芝丸、雪参丸要珍贵太多了！”

    方辰在方家做账房先生，自然知晓这些秘药。

    方家的灵芝丸、雪参丸，都是千锤百炼的精致之物。

    但是比起眼前这枚九窍神丹，简直就是萤虫与皓月之别。

    根本不可同日而语。

    “那这人怎么就死了呢？难道他不知道受伤后吃下这神丹可以救命么？”

    看着地上的死尸，方寒的双眼满是不解。

    “谁知道呢！”

    方辰摇了摇头，面色复杂的说道：“先不管这个，你快收起来，可别让药效挥发了！”

    这就是大名鼎鼎的‘九窍金丹’么？果然神奇。

    只是吸了一口药气，就感觉体内的内气蠢蠢欲动，似要突破极限般。

    若是将它按在心脏之中，那岂不是原地起飞？

    只不过，羡慕归羡慕，动心归动心。

    这玩意毕竟是弟弟的机缘，他这个做哥哥的也不好霸占啊。

    “不，哥哥你收起来，咱们回去之后再平分！”

    方寒闻言，将盒子盖好，却并没有如方辰所言，而是将其递了过来。

    “嗯？好！”

    方辰闻言，有些意外的看了他一眼。

    见到他的双眼澄净明亮，显然是出自真心实意。

    方辰心中一暖，点了点头，接了过来，将其放入怀中收好。

    “对了哥，这张图也收起来！”

    方寒见状，连忙将之前从尸体身上取出的古卷图也递了过去。

    “好！”

    方辰应了一声，接了过来，一并塞入怀里。

    “行了，没什么值钱的了，咱们将他就地埋了吧！”

    将东西放好后，方辰站了起来，说道。

    “好，咱们拿了他这么多东西，帮他入土为安也是理所应当！”

    方寒拍了拍巴掌，很痛快的应了下来。

    两人拖着尸体，准备找个地方，再挖个坑埋掉。

    哪知刚一搬动尸体，他竟然猛地坐了起来。

    顿时将方寒给吓了一跳，而方辰也是面色一变。

    “神通秘境，果然非同小可！羽化门不愧是天下仙道十大门派之一！”

    “方清雪，你不愧是其中的杰出弟子，看来天下又多了一位强者。”

    “只是看你能不能够以神通之道求得长生秘境了！”

    “神通秘境，嘿，百年之后也终究是要死的。”

    “唯有踏入长生秘境，才是真正的超脱！”

    尸体坐起来后，张嘴吐出一口黑烟，自顾喃喃自语道。

