    不过这也难怪，仙域虽然是还是仙域，但却不是曾经辉煌时期的仙域。

    当初的仙域，真仙无数，仙王级存在，亦是数量众多，哪怕在整个诸天万界之中，亦是一方极为强大的势力。

    但是如今，这里别说仙王级生物了，就算是真仙也是一个都没有。

    自然，他们也就不知道仙道领域的存在，究竟会有何等的威能。

    宋清并未理会下方的仙域生灵，而是直接神识涌动间，侵入到那位不详真仙的元神之中，欲要对其进行搜魂。

    只是，对方的元神最深处，却是被下了一道可怕的禁制，为的就是防止非诡异一族的修士进行搜魂。

    就在宋清神识之力侵入的一刹那间，那不详真仙元神最深处的禁制，却是直接被触动了。

    一股难以想象的恐怖之力，瞬间爆发出来，在快速毁灭对方神魂与记忆的瞬间，更是想要对宋清进行反噬。

    这种情况，宋清早有预料，自然，他也有着针对的手段。

    只见他左手掐诀，体内仙力流转的同时，涌入到右臂之中，并在这时，他的右手猛地朝前一指点出，口中低喝一声：“定！”

    这一字落下，立刻便有一股无法形容的规则之力弥漫，使得整个天地都在这一瞬间，停止了运转。

    风停云顿，日月静止，甚至，就连位于这一方世界的岁月长河直流，也是有了那么一刹那的停顿。

    自然，那股疯狂涌现的毁灭之力，同样也不在继续蔓延，而是直接静止了。

    此刻，这方世界当中，不受此术影响的，唯有宋清这个施术者。

    而他所施展之神通，正是获得自《仙逆》世界的——定神术！！

    宋清的神识之力，快速的横扫，翻动着对方尚未被毁灭的记忆，从中找寻着他想要的一切。

    少顷之后，当宋清得知了他想要的消息之后，便将自己的神识收回，并放开了对定神术的施展。

    紧接着，天地再次恢复了运转，世间的一切，开始继续朝着既有的规矩展开。

    “噗！”

    刹那间，那不详真仙的元神，便在禁制爆发之后的毁灭之力蔓延下，彻底的崩溃，化作无数的光点，消散在了这片天地间。

    ……

    与此同时，仙域破碎后，中央碎片所化的那片世界内。

    漫天的灰色雾霭弥漫的天穹之上，一道高大的身影脚踏日月，肩担星河，浑身缭绕着混沌雾气，一呼一吸之间，天地间的一切能量，都在以一种恐怖的速度消失着。

    这一道身影，正是那位诡异一族的仙王。

    “唰！”

    蓦然间，这位诡异仙王，睁开了他的眼眸。

    再其双目开阖的这一刻，其内竟是有着天地寂灭、宇宙破碎的异象出现，无比的震撼人心。

    “有一位真仙陨落了！”

    诡异仙王轻喃一声，天地间立刻黑色血雨倾盆，有着血色闪电轰鸣而动。

    天降异象，说明了他此刻的内心，显然并不像表面那么平静。

    毕竟，之前那些真仙传来的信息皆显示，这些仙域碎片宇宙之中，并无仙道领域的生灵存在。

    但是眼下，突然有着一位真仙陨落，并且还是有人在触动了他记忆深处的禁制后所导致的。

    很显然，那位诡异真仙，遇到了一位不可力敌的存在，对方至少也是一位绝颠真仙，甚至是准仙王，亦或者仙王级。

    “果然，我就知道此事没有那么的简单！”

    诡异仙王目光幽幽，内心很是沉重。

    毕竟，荒天帝的名头实在是太大了。

    大到连诡异始祖都忌惮，连诡异仙帝都为之胆寒，就更别说他这么区区一个仙王了。

    自己如今在对方的故土搞风搞雨，可谓是危险至极，说不准什么时候就会蹦出来个大个儿的，一巴掌把他给拍死。

    “可惜未能确切的证实到有仙王存在，否则倒是可以向大人请求支援。”

    诡异仙王叹息一声，然后传令道：“来人，传令各方人马，向东方区域汇聚！”

    他的话音刚落，虚空之中便是一阵扭曲，一位诡异真仙显现了出来。

    他单膝跪地，恭敬的说道：“遵命，大人！”

    话罢，他的身影便是再次消失了。

    ……

    古大陆之上，一道道神虹飞起，来到宇宙之中，最终在宋清的身前停下。

    这些都是这方仙域碎片宇宙内的大神通之辈，领头的几人就是那几位被宋清复活的皇道强者。

    他们敬畏而又感激的看着前方的宋清，想上前搭话，可是又有些畏惧。

    “唰！”

    宋清睁开了眼睛，此次他已经彻底的消化了那位真仙的记忆，也从之中得知了诡异一族的最新动向。

    “果然是我的到来，引发了蝴蝶效应，使得诡异始祖想要提取扼杀危机！”

    宋清眼睛微微眯起，心中暗道：“派遣一位诡异仙帝前来，你们还真看得起我啊！

    若是这一世没有我的话，说不准历史还真的会被你们改写，但是，我可是有着系统的人！”

    之前，他一直借助流星泪的力量提升修为，而没有动用系统升级后，所给予的强化功能升级。

    若是将三次强化修为的次数使用，他的修为将会直接提升到祭道之境，足以与诡异始祖持平。

    那般的境界，斩杀一位巅峰仙帝都是轻而易举，更何况是一位本源受到重创的残血仙帝了。

    “不过，那样一来，必然会惊动所有的诡异始祖，到了那个时候，十大诡异始祖同出，诸天万界，必然将会死伤无数，这倒是不符合我的想法了。”

    宋清摇了摇头，道：“况且，我可是要做咸鱼王的人，怎么能够将所有事情都包揽了呢？

    若是什么事情都给我做了，那我还做什么咸鱼啊，所有，还是赶快培养其他人吧。”

    这样想着，宋清收回了自己的思绪，然后看向仙域的修士。

    “我等多谢大人救命之恩！”

    感受到宋清的目光之后，那些仙域修士纷纷跪倒在地，大礼参拜。

    宋清淡淡的说道：“都起来吧！”

    “是！”

    闻言，众人这才起身。

    宋清的目光从他们身上一一扫过，问道：“此界不存仙道生灵，想来你们都很好奇方才那位真仙，以及我的身份吧？”

