
　　“女士，也许这位…黑皇帝先生真的没有说谎呢？”

　　奥利安娜一边看着贝尔纳黛修长的眉毛，一边继续说道：

　　“连蒸汽与机械之神都无法破译日记内容，我不认为一个刚刚抵达序列6的非凡者，就能够做到真神也无可奈何的事情。”

　　贝尔纳黛表情平淡看了她一眼，没去回应这个话题，而是朝着克莱恩说道：

　　“当你需要一些帮助或者几张‘亵渎之牌’的线索时,告诉我答案。”

　　说完，她的身影就像是泡沫一样消失不见，宛如童话故事里的精灵。

　　克莱恩愣在原地，几秒后，他才看向奥利安娜，问道：

　　“她走了吗？”

　　奥利安娜难以置信的看着他，说道：“我怎么知道！我甚至不知道她什么时候来的！”

　　“好吧,我需要休息一下,我们晚上见。”克莱恩深深的吸了一口气。

　　他迫切的需要平缓自己的心情,此刻也顾不得维持“疯狂的冒险家”的人设，转身朝着船舱走去。

　　奥利安娜面无表情的看着他的身影走入船舱，又独自一人在甲板上待了一会。

　　最终，她选择回到船长室，对着窗外的海景，认真的思考问题。

　　原来这家伙是“愚者”先生的眷者，还好我之前没有举报“愚者”先生的想法，祂居然真的在正神教会里安插了自己的人。

　　也不知道“愚者”先生有几位眷者，我够不够资格成为眷者们的一员……

　　啧，“愚者”先生究竟看重了他什么呢？

　　奥利安娜一直被问题困扰着，待到傍晚时间她才出门，从储存物资的地方拿了一些蔬菜，肉类，在厨房简单的烹煮了一遍，解决了晚饭的问题。

　　夜里，克莱恩敲响了船长室的门，看见了刚刚洗完澡的奥利安娜。

　　她正软软的躺在椅子上,手里抱着一本书,露在衬裤外的小腿高高翘起，白皙而圆润的脚趾淘气的扭动不停。

　　她的金发随意披散在肩头，一双明媚的眸子垂了下来，带着一丝淡淡的困倦，看起来有几分慵懒。

　　恍惚间，克莱恩鼻子闻到一股馨香的味道，视线难以遏制的看向那张惹人怜爱的脸庞。

　　一双秀气的眸子，眉毛淡而修长，鼻子圆润如玉，唇嘴微微翘起，似乎是被书中的内容吸引住了。

　　克莱恩打量了一眼书房封面，罗塞尔和琳娜夫人的故事……

　　看书名就知道里面的内容多半是讲大帝的风流韵事…糟了，我好像也有些好奇里面的内容了！

　　克莱恩难以遏制的出现了一些旖旎的想法，他能察觉到体温正在不受控制的增高，便开口打断了这种令人躁动的氛围。

　　“我需要你立刻掉头返回加尔加斯群岛。”

　　“接下来的旅途，我一个人就足够了。”

　　奥利安娜闻言猛地抬头，不可置信的问道：“为什么？”

　　因为我害怕大侄女再追过来…你就没考虑过如果我们一直在她的视野之内,塔罗会还要怎么召开呢？

　　说起来,跟你在一起还真是倒霉，先是跟“屠杀者”打了一场硬仗，出海又遇见了“告死号”，还被“神秘女王”诈出了身份…

　　我都快怀疑自己是不是执掌好运的红黑之王了……

　　克莱恩抿了抿嘴唇，有些头疼的继续说道，“这是‘愚者’先生的意志。”

　　奥利安娜顿了顿，她没有怀疑克莱恩话语的真实性，反而再想另外一件事情。

　　这小子该不会跟“愚者”先生打我小报告了吧……

　　“我知道了。”

　　奥利安娜放下手中书本，尝试着操控着幽灵船掉头。

　　“需要我把船留下来吗？”她问道。

　　克莱恩果断道：“不，我不知道你这艘船是否被人做了手脚。”

　　听到克莱恩毫不掩藏的怀疑语气，奥利安娜张了张嘴，没有解释什么。

　　她也不知道那位“神秘女王”为什么每次都能定位自己的位置，也许这艘幽灵船真的被对方关注着也说不定。

　　“你要重新再找一艘船？”奥利安娜好奇的问道。

　　克莱恩不敢说实话，他笑了笑道：“也许吧。”

　　他已经在心里做了一个暗示，短时间内绝不进入灰雾之上，同时，也不会再生出跟“女皇”结伴冒险的念头。

　　奥利安娜泄气的看着他，红唇一抿，不再开口询问他接下来的打算，专注的操控着幽灵船进行返航。

　　由于旅程才刚进入捕鲸航道的前半段，幽灵船返回拿斯只用了不到一天的时间。

　　克莱恩等船靠岸，动作迅速就下了船，转眼不见了踪影。

　　奥利安娜发现他不见了之后，尝试占卜了几次，都得不到有效的结果，她只能作罢。

　　谷麳

　　“反正我已经得到了一半的酬劳。”奥利安娜小心的将那几页罗塞尔笔记收好，一副十分珍重的表情。

　　她打算在下周将这几页罗塞尔日记交给“愚者”先生，换取“您是否还需要‘眷者’”这个问题的答案。

　　我为塔罗会付出了这么多，毛遂自荐一下不过分吧…23sK.com

　　……

　　加尔加斯首府，拿斯。

　　奥利安娜将船只停靠在码头，缴纳完一定费用之后，从码头乘坐出租马车，抵达了“洛达尔”酒吧的门外。

　　她下了马车走到酒吧门口，发现大门已经被锁住了，这里似乎已经不再营业。

　　难道老板被海盗们报复了，失去了他的酒吧…

　　奥利安娜怀揣着不解，将目光看向了对面灯火明亮的一间新酒吧。

　　推开木门，熟悉且嘈杂的声音瞬间涌入耳朵，冒险家们闲聊，谩骂的声音在耳边响起。

　　“‘疾病中将’跟疯了一样，到处抢劫商船的物资，迄今为止已经发生了好几起商船被劫事件了。”

　　“新任海军最高统帅，罗伯特.戴维斯上将已经围堵了她一个多星期，有趣的是，每次她都能成功脱逃。”

　　“新总督已经提高了‘疾病中将’的赏金额度，并且声称要清理掉所有奥拉维的海盗线人。”

　　“狗屎，他不会得逞的，海盗们只会反抗的更激烈！”

　　特蕾茜，你真是好样的……

　　奥利安娜不经意间流露出惬意的笑容，她很喜欢这种氛围，因为冒险家们总能说出一些“疾病中将”的段子惹她开心。

　　她来到吧台，熟练的轻轻敲击着木板，说道：

　　“两片烤面包夹红肠，一份浓菜汤，一杯新鲜果汁。”

　　酒保抬头看向客人，手里的动作突然停滞了一秒，但很快就恢复了正常。

　　嗯？奥利安娜眉毛一挑，盯着酒保的面部，好半天才问道：

　　“你以前是不是在对面上班？”

　　酒保小心翼翼的挤出一丝笑容，说道：“是的，女士，我目睹了你站起来对抗‘屠杀者’的英勇场景。”

　　奥利安娜没有理会他的赞美，而是问道：“原先的酒吧老板的呢？”

　　酒保伸手指了指楼梯的位置，说道：“就在二楼，女士。”

　　奥利安娜当即恍然，原来老板没有选择重新装修，而是直接在对门买了一间门面，重新开了一间酒吧。

　　这样做的好处是不仅省了高昂的装修费，原先的一些设施还能用得上，等这里盈利一段时间，两间酒吧就都能为他带来利润。

　　奥利安娜解决了心里的疑惑，便耐心等待着自己的食物，等到食物被托盘端上来后，她就着果汁解决了它们。

　　就在她准备离开时，一位冒险家喊住了她，“请问是露丝小姐吗？”

　　奥利安娜脚步一顿，笑着回眸道：“是我。”

　　那名冒险家被她看的脸上一红，过了好几秒才回想起自己要做的事情。

　　“比尔特先生想要和您见面，如果您有时间，可以去奥拉维岛看望他，他会一直在‘甜柠檬’等候你。”

　　奥利安娜面色平静的看着他，认真的点了点头道：“我知道了。”

　　说完，她利落的走出了酒吧，背后高挑的金马尾划出一个优美的弧度。

　　第二天下午，她乘船离开拿斯的码头，沿着安全海域一路航行，并在几天后抵达了奥拉维岛。

　　此时，天色已经变黑，码头只有孤零零的流浪汉。

　　她找到最近的船舶公司，租用了他们的位置，然后搭乘出租马车离开了奥拉维港。

　　马车进入市区，平坦的行驶在新铺成的水泥路上，一路抵达“甜柠檬”的酒吧门口。

　　奥利安娜推开大门，随意找了个位置坐着，没一会功夫，已经有不少人认出了她。

　　“喂，那个好像就是和‘疯狂的冒险家’一起杀死‘屠杀者’的女冒险家。”

　　“她比画像上美多了，真是难以想象，她这么瘦弱，居然有勇气对抗赏金9500镑的大海盗！”

　　“也许‘疯狂的冒险家’能够获胜就是因为她看起来太弱小了，哈哈，众所周知，‘屠杀者’的性取向可没有出现过问题。”

　　奥利安娜耳边传来各种议论声，有称赞，有打趣，更多的是一些带颜色的笑话。

　　她没有去斥责他们，因为这是冒险家们的天性，这群家伙天生就是一群乐子人……

　　又过了几分钟，一位酒吧的保镖走了过来，低声道：“露丝小姐，比尔特先生邀请您去二楼。”

　　他的态度十分恭敬，可能是察觉到这位叫做“露丝”的女士不是一位好惹的家伙。

　　毕竟能跟“疯狂的冒险家”在一起的，能是什么正经人吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百一十五章 能是什么正经人吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 