    两女听后，心中一动，马上就知道夫君的意思了，也对，如此一来这一次就只能单身一人前去了，即使心中有些觉得不妥，可也不能强人所难吧。

    想了想，女娲就说道：“要不，你带几个孕育天使下去吧，即使不能作为战斗力，也能让你舒服一些，怎么样？”

    后土听后赶紧地点头，对于这个还是赞同的，说道：“就是，要是不喜欢她们现身，你将她们放在私人空间里就是，需要的时候放她们出来即可，这样我们也放心一些。”

    陈宇听后，哭笑不得，感情真的将他当作了下半身考虑问题的动物，赶紧的摇头道：“这可不是很公平，难道你们认为你们夫君那么差劲，一点定力都没有，还是让我真的变成奴隶主，压迫奴隶啊，好了，我知道你们的心意，但我更喜欢她们自由自在的生存，好嘛？”

    两女心中涌起了一阵阵的愧疚感，是很自私，对于夫君的话语，心里很无奈，又不得不承认这是真实的一幕，对于这些天使确实很不公平，但在这里，至少可以保证最大限度的自由，让她们在这里安安静静的生活，为自己的想法感到自私而羞愧。

    “好了，这也不是你们的错，乃是世间轮回所致，不用这么过激，只要心中明白就好，即使是花瓶也是美丽的花瓶，可以当做艺术品好好地着，不用太过于吝啬这一份自由。”

    “是的夫君，我们知错了，会保证她们安安心心在这里生活的，你就烦发给心吧。”两女马上就说道，不能让自己的夫君心中有什么牵挂，这样更加合适彼此之间的感情联系。

    “如此就好，那咱们今天就该好好地休息一下，好在下界的时间和地仙界的时间不同，说不得定没几天就能回来呢，放心了，你们夫君的本事还不知道吗？”陈宇打趣的说道，很快就吻上了二女，让两女是感觉到窒息的亲热，很快就跟着投入到了亲爱之中。

    这一天使惊天地泣鬼神，满地都是玉体横放的景色，只有一个人影还在努力征战之中。

    战火的硝烟终于在第二天清晨结束，亲吻一下后土和女娲后，就离开了无极洞天。

    两女睁开眼睛，看了看，望着远去的夫君，心中也是希望夫君能快点回来，也知道夫君闲不住，算了，以后多多宽待一些好了，自己又不能限制与他，默默地躺着思索起来。

    陈宇自然感觉到两女的心思，不过也不想停止了自己的行动，知道不可能真的成为真正的隐世修士，喜欢作为一个入世的人物，感受红尘之中的魅力，才是不让自己孤独的存在。

    来到了地星空间之中，查看了一下周边的情况，很快就发现了不少的探测器，更多还是来历这个空间的其他生灵的探测仪器，不过只能来到银河系中，抵达不了太阳系中。至于地星现在发展出来的科技，远远比不上前次他消灭的那些生灵科技，比如说探测器就是大大不同，科技水平实在是不能相比，也是一个重大的缺点，需要的就是时间问题而已。

    想了想，自己也不想过多干涉，还是依照命运中的航线行驶，有没落就会有昌盛之时，不必过于计较，再怎么说还有他的山庄在最后的防线上，不会出什么的问题，如此也安心下来，闪身进入地星山庄之中，现在已经是科技昌盛的时代了，却在这里依然古老。

    彭管家第一时间赶回庄园之中，看到庄主回来了，急急忙忙的敬意道：“参见庄主。”

    “恩，起来吧，这里还是一样，没什么变化，越来越有古老的气息，很好，很好。”陈宇点头赞道，对于这里依然保持不变，很是高兴，虽然前身习惯了在电器的生活，可现在已经变了，不再是那么期望了，变得淡淡的观望，而现在整个河东却是融入进现代化中。

    “谢庄主赞赏，小的也是希望山庄可以保持原本的模样，这样庄主会更喜欢，小的自作主张，还没有向庄主请罪呢。”彭管家心中很是高兴，但并不会得意忘形，知道这一切都是庄主的，他不过是代为管理而已，就算是如此，他的地位也是高深莫测，无限的感激。

    “不用赔罪了，我也没有怪罪你，好了，说说现在河东的情况吧。”陈宇摆了摆手道。

    “是，庄主。”彭管家马上就将近期以来的事情都说了说，尤其是河东的现代化剧变。

    “哦，这样的话，河东还是专门成立了一个区了，有意思，很会讨好人，政治妥协吧，算了本庄主也没有功夫去计较，这些事情你看着办就好，既然是好意，也没有必要不接受，对于河东一带自然是安居乐业为主，尤其是那些黑道势力，坚决不能出现，不能扰乱秩序。”

    “是的，庄主，小的明白，所以即使刚刚有了一点点的苗头，都已经被灭掉了，根本不会给他们丝毫的机会，请庄主放心，这里这里依然是宁静太平，受到山庄的饿管辖。”彭管家没有说大话，对于河东一带，自古就是山庄的势力范围，就算是河东的那些大族都谨守着。

    “恩，加强管理就好，虽然对于现代中的诱惑增多了，可对于大贤们传下来的优秀传统还是需要敬仰的，不能什么都一概的否决，对了现在的学堂怎么样了？”对于教育还是非常的关系，这可是几百年前就定下的方策，绝对不能被破坏的。

    “请庄主放心，现在学堂已经改为学校而来，也变得越来越大，尤其是河东综合大学，更是世界上顶级的学府，只不过依照旧制，对于聘请人员以及来校学生，都是严查律己，坚决不会出现危害河东的事情，一旦发现要么秘密处理，即使被驱逐出去，绝对不会耽搁。”

    陈宇点头应声：“很好，就是需要保持先进性，让河东可是更好地发展起来，对了那些大族也转型了嘛？”对于在山庄下庇护千百年的家族，想必现在也已经转型了吧。

    “恩，不少家族都转型了，而有些则是在之前就离开了，我们也没有阻止，一旦离开，想要回来，那是不可能的，也不会接受，所以现在的人能够形成一个平衡，不太多也不太少。”

    “恩，这个不错，有利于河东的整体发展，很好，忘恩负义的坚决要摒弃掉，不需要再用了，只有坚持下来的，才能给予重视，既然走了，就不用回来了，这一点做得很好，不需要白眼狼。”对于这些人来说，陈宇根本就入不了眼，说过就不去管了。

    “谨遵庄主吩咐。”彭管家很是识趣，没有因为自己的功劳而得意忘形，谨慎的行事。

    “恩，此次本庄主回来，也是为了看看而已，你也不用跟着了，自己去做事吧，顺便可以去好好地游历一下现代的地星。”陈宇吩咐一声，就让管家下去休息了，打算明天去走走。

    “是，庄主，对了，此时现在对外的商业集团，请庄主示下。”彭管家拿出了一份文件，一张紫金卡片，恭敬地递给了陈宇，神态没有丝毫的犹豫。

    陈宇接过看了一下，原来外界生意，现在全部改成了一个大集团，名为逍遥集团，名下又有很多的子集团，一个接一个的，而这张卡就是最高权力的象征，只有一张，也没有多说，直接收下，至于历代的收获都在山庄之中，外界的不过是近期来转换的结果而已。

    “很好，做的不错，现在的公司也改变了很大的格局，本庄主又不是不知道的人，尽管放心去做吧，这些收下，对了，加强河东的安全还是要的，尤其是黄赌毒绝对不能出现，有一个杀一个，立即剿灭，相信不用我说你也会知道，好了，去休息吧。”

    彭管家随后就出了园门，就回到了家中，将自己的儿子召了过来，说道：“现在庄主回来了，一切都要保证庄主的利益，任何敢于与庄主为敌的人，都要消灭，虽然庄主大人实力强大，并不需要我们去保护，可不能让庄主事事都出手，显得我们很没用一样，知道吗？”

    彭雷听后，立即道：“是，父亲大人，我知道怎么做了。”

    彭管家很是高兴地点头，能让自家繁荣昌盛下去，唯有依靠庄主才能稳定下来，心中很是清楚，而现在庄主要去游历，自然会碰到这样那样的事情，如此就需要他们暗中解决掉，不能让庄主出手吧，这样他们也太掉渣了，一点用处都没有。

    彭雷很快就发动庄中的力量，一个个的命令发布下去，即使庄主在每一个地方都要保证的安安全全，顺顺利利的，不能有人的疏忽大意，这是最为重要的命令。

    陈宇对此不知可否，也没有去干涉，第二天一早，就出了庄子，一步千里，消失在河东地界，让彭管家一阵紧张，同时彭雷也用自己的力量去暗中查访。

