    ......

    “大胆李靖，你纵子行凶，杀我儿敖丙，还不交出凶手，束手就擒！”

    敖广一看李靖出现，立马脸色一变，愤怒的呵斥道，

    “龙王息怒，龙王息怒，此次事出有因，还请听本官解释！”

    李靖出来后先是向姜明和敖广行了个礼，然后连忙赔笑道，

    一旁的敖听心一拔宝剑，指着李靖大声道：

    “此事还有什么好说的，交出哪吒，让我东海带走处置，便饶你们其他人性命！”

    李靖看着杀气腾腾的敖广和敖听心，额头上顿时也是冷汗直冒，

    姜明见状，连忙伸手安抚了一下敖广和敖听心的情绪，然后眼珠子一转对着李靖说道：

    “本神乃是玉帝亲派下来，查明东海龙宫三太子敖丙被杀一案的天庭钦差，李靖，你告诉本钦差，你儿哪吒是否真的杀了敖丙？”

    李靖擦了擦额头的冷汗道：

    “禀钦差大人，那东海龙宫的三太子敖丙，的确是我儿哪吒所杀，但是此时事出有因，也并非全是我儿的过错，还请听我解释！”

    “哦，具体什么原因，慢慢道来！”

    不等敖广和敖听心说话，姜明就接口问道，

    于是李靖，便把这几天从城里听到的，以及哪吒告诉他的版本大致叙述了一遍，

    “就是如此，我儿也是为了自保和救人才会失手打死东海龙宫三太子敖丙，并非有意杀他，所有还请钦差大人明鉴！”

    “你这是污蔑，我巡海夜叉怎会干那偷食凡人婴儿之事！”

    敖广听后当即不淡定了，

    若事实真是如此，这事那哪吒不但没太大的责任，反而他这边要有麻烦了，首先一个御下不严的帽子就得扣在他的头上。

    李靖立马反驳道：

    “此事本官不敢诓骗钦差大人，现在这件事，我陈塘关百姓全都知道，而且本官也派人询问了那些丢了婴儿的人家，以及当天在海边打鱼的渔民，根据其回答判断，事实却是如此！”

    李靖回陈塘关后，从民众口中得知哪吒闹海的故事后，当然没有立马就信，而是马上派人做了详细的调查，才确认传言非误，

    所以此时他回答的语气，也是非常的确定。

    “这，敖大人？”

    姜明装作为难的转头看了一眼敖广，

    敖广听了李靖的话，脸上出现了一丝迟疑之色，

    人乃万物之灵，天地气运之主，所以妖吃人是可以快速增加修为的，尤其是刚出生还带着先天灵气的婴儿，更是如此，

    不过，东海龙宫作为天庭下属机构，肯定是有明文规定，绝对不允许通过吃人来增加修为，

    但是老龙王敖广也知道，规定是死的，东海龙宫又有那么多海妖，难免会有那么一两个不守规定，偷吃凡人的，

    对于这一点，他心里有数，但也不是特别在意，在他眼里，凡人嘛，都是蝼蚁一样的存在，死了几个也无伤大雅，

    当然，前提是这个东西只能暗地里偶尔为之，是无法拿到台面上来说事的。

    ......

    “大胆李靖，你休的狂言，我东海龙宫可是严厉禁止无故伤及凡人，巡海夜叉乃是我三哥手下大将，怎会做出那等偷食婴儿之事！”

    而就在在敖广迟疑之际，敖听心这位东海四公主却是坐不住了，她常年在龙宫内修炼，很少外出，所有对于下面的情况也不是了解，

    在她眼中，东海龙宫就是最好的地方，里面所有的海妖当然也是极好的，怎么会做出偷吃婴儿之事，必定是李靖为了袒护自己的孩子，编造出来的谎言。

    “小儿哪吒有错不假，但是巡海夜叉残忍偷食我陈塘关百姓婴儿之事，也是真，如若各位不信，大可亲自去海边调查！”

    李靖坦然回道，

    “既然此事暂时没有定论，那就等回去调查之后再做决定，敖大人，你看如何！”

    这时，姜明适时站出来，朝敖广使了个眼色，然后插嘴道。

    敖广此时也是有些游移不定，如果现在就做调查，真的是因驯海夜叉偷食凡人婴儿引起，那可就麻烦了，

    做为天庭的下属机构，竟然有将领做出偷食人类婴儿这种天理不容之事，一旦传扬出去，那可就是一件有损天地威严的丑闻，

    而敖广也知道，如今他们这位天庭的陛下，可是最见不得天庭的威严受损，到时候可能就不是他儿子敖丙被杀的事了，他整个东海龙宫可能都会有很大的麻烦，

    所以此时天奴给了个台阶后，他犹豫了一下，还是暂时压下了丧子之痛，点头同意了，

    一边的敖听心还想说些什么，但是立马被敖广传音制止了。

    ......

    李靖看着腾云驾雾离开的天庭钦差和敖广等人，重重的松了口气，

    作为一介凡人将领，李靖对于东海龙宫这个势力，还是非常忌惮的，一旦龙王发怒，哪怕不派兵攻打陈塘关，就是稍稍拨动一下海浪，那陈塘关的百姓，也必将生灵涂炭，

    真到那个时候，他也只好将哪吒交出去，以平息龙王的怒火了，毕竟他儿子的性命，怎么也不能和陈塘关千万百姓的性命相比拟，

    不过好在，他在昆仑山虽然只学习了一点皮毛，也没成仙，但是见识还是有一些的，

    如今天庭既然派人下来调查，那事情就还有转机，

    当着天庭钦差的面，那老龙王御下不严在先，他儿子哪吒犯错在后，各自都有错，所以最后还要看天庭怎么去处置了。

    说实话，天庭的存在，在目前这个世界背景下，还是十分必要的，

    虽然此时天庭的玉帝，不是个好玉帝，但是天庭的存在，的确让下界很多妖魔鬼怪在作乱之时，心中有了很多的顾忌，

    说到底，人族虽是天地之主，但是大部分的凡人，都还是非常脆弱的，面对那些修炼有成的妖魔鬼怪，并没有太大的抵抗能力，

    这也是诸多圣人，不允许天庭真正出事的原因所在，

    因为天庭一旦消失，那三界秩序必定崩盘，人间妖魔四起，这些因为人族功德成圣的圣人，也会受到不小的影响。

    ......

