    特拉斯智能驾驶汽车在设计之初因为没有固态动力电池，不适合在高速公路上长时间行驶，所以测试时就减少了这块的内容。

    眼下发生这种事故，自然很快引起了众多网友的激烈讨论。

    毕竟作为智能驾驶汽车，在长时间保持高速行驶下系统就会崩溃重启，完全是在害人。

    谁也不想最后落得朱福祖那种下场。

    除此之外。

    或许是朱福祖运气比较好，因为及时得到了医生的救治, 并没有什么生命危险。

    而在苏醒过来后做的第一件事情，就是在自己的特拉斯车主圈子里吐槽了这番遭遇，并表示要讨个说法向特拉斯索要赔偿。

    本来这个圈子内，大家都是特拉斯的支持者。

    还记得当初他们集体去质疑星源智能汽车无人驾驶的技术问题，结果最后发生这种事故的反倒是特拉斯汽车，这其中是何等的讽刺。

    于是在这些事情下，很多人都彻底对特拉斯失望主动帮助朱福祖声讨。

    在互联网的快速发酵下，各大平台网站随处可见控诉特拉无人驾驶存在问题的内容外，就连很多官方媒体账号都下场对特拉斯发起了质问，希望对方能就此事给予回应。

    “速度快过系统就崩溃重启，这种无人驾驶技术和草菅人命有什么区别。”

    “技术不行就是不行，想想人家星源智能汽车为什么能在高速公路上正常行驶，这就是两个汽车品牌差距啊！”

    “幸好当初没买特拉斯。”

    “心疼这位车主，听说他上高速还是为了拍视频想证明特拉斯的实力。”

    “这次特拉斯必须给出一个回应，若依旧是以前那副高傲的态度，我看也就没有必要继续待在亚区市场了。”

    “我就说当初特拉斯方面为什么要抹黑星源智能汽车，原来是自己家技术不行，还偏偏把人家未来科技强行拉下水。”

    ……

    星源智能汽车正式上线后，本就对特拉斯智能驾驶汽车的销售情况造成了严重影响，眼下又突然发生这种事情，特拉斯内部可谓是变成了一地鸡毛，眼看就要在亚区市场彻底待不下去。

    但要知道亚区市场对于特拉斯方面来说还是比较重要的，否则也不会投入大量资金在魔都建造生产工业区。

    所以为此马斯恩再也坐不住, 当即乘坐飞机前往魔都亲自处理这件事。

    ——

    “局面被你们搞成眼下这副样子, 难道就没有什么想要说的吗？”

    魔都。

    特拉斯工业区。

    办公室内马斯恩坐在希望邓湾的位置上，虽年过半百但看上去略显年轻，说话时流露出很强的威严和气势。

    使得邓湾和吴康胜只能老实站在旁边, 半晌都没有说一句话。

    当然。

    作为自己的顶头上司董事长，邓湾平时也没少与之打交道。

    正常情况下交流还算和谐。

    对马斯恩属于那种上下级的尊敬，要说感到害怕多少有点过，之所以现在如此安静，是他从马斯恩语气中感受到了愤怒。

    明知道大老板正在气头上，又何必自触霉头。

    不过公司业务处于这种危急关头，邓湾作为亚区负责人想这样糊弄过去显然是不太可能的。

    紧接着。

    马斯恩看到两人谁都没有说话，当即把视线锁定在了邓湾身上。

    从办公桌上拿起一份报告文件直接砸去，并开口质问道：“近期的销售数据为什么会跌成这样，网上的负面新闻也没有处理好，你必须给我一个合理的解释。”

    看到自己躲不过去，邓湾并没有弯腰去捡掉落在地上的文件，而是如实向马斯恩进行了汇报。

    “报告老板。”

    “由于星源智能汽车的整体情况相比我们具有很大优势，这是导致销售量严重下滑的直接原因。”

    “而网上的负面新闻的确出乎了我们的预料，不过这件事就要问吴博士了。”

    说起这个，邓湾的心情就莫名感到复杂。

    本来吴康胜判断失误，星源智能汽车的无人驾驶模式没有缺点也就罢了, 结果反倒是自家汽车华丽的翻车了。

    面对这种雪上加霜的情况, 任谁也找不到合适的应对方案。

    另外还有一点邓湾未直接说出来。

    那就是先前他让人对星源智能汽车的无人驾驶模式进行抹黑攻击，原是想着能影响到星源智能汽车的销量, 结果最终不但没有任何效果，反而导致自身的口碑受到了严重影响。

    以至于这次发生朱福祖的事件后，特拉斯虽第一时间出来澄清，表示这完全属于个例让特拉斯车主不用担心。

    结果却没有任何作用。

    公众完全不信任他们。

    邓湾不知道这件事的背后情况马斯恩知道不知道，但接下来无论是否还待在特拉斯，尽量减少自身的责任总归是没错的。

    再说旁边的吴康胜。

    自从他发现星源智能汽车的无人驾驶技术比他的阿尔法强大许多后，情绪就变得比较低落抑郁，几乎快完全失去了继续研发阿尔法的动力。

    尤其朱福祖的事件，又给了他新的重大打击，整个人的心情已经不知道该如何形容。

    不过他还是不愿意相信自己研发出的无人驾驶会存在这么大安全隐患，坚定认为这只是单纯的个例事件。

    所以听完邓湾的这番话后，没等马斯恩开口询问便主动回答道：“马斯恩先生，我的阿尔法完全没有问题，这次发生的事情只是很低的概率事件。”

    可惜吴康胜的话还没有完全说完，中途便被马斯恩给打断了。

    “不要说了。”

    “特拉斯已经决定不会再与谷格进行下一步的合作，你应该很快就会接到埃里斯的命令。”

    马斯恩是一个对先进科技很感兴趣的人，除了特拉斯汽车外他还有着其他项目，其目的就是想让自己走在科技的前沿。

    当初选择与谷格合作，就是看重了他们研发的人工智能。

    想要打造出一款真正的无人驾驶汽车。

    说起来谷格方面也确实没让他失望，短时间就把这辆车子搞出来不说，上市后还引起了不少用户的追捧。

    如今已经销售到全球各大市场中。

    可对于普通民众来说，乘坐无人驾驶模式的汽车心里总会缺少一份安全感。

    只要出现在无人驾驶模式下的交通事故，势必会造成比较严重的影响，尤其这次还是系统崩溃重启这么危险的情况。

    尽管事情发生后他动用手段想要封锁消息，争取把热度下降。

    这样只要把车主安抚好对特拉斯的影响就会降到最低。

    结果这件事不但在亚区市场搞得沸沸扬扬，甚至还扩散到了其他区域市场中。

    严重影响到了这款车子的销售量。

    在这种情况下若继续与谷格公司合作，很难保证会不会让事情进一步恶化。

    除此之外。

    他做出这个决定还有另一层想法。

    那就是看能否修复与未来科技的关系，从而稳住特拉斯在亚区市场中的份额。

    毕竟当初是因为谷格公司的要求，他们才没去参加未来科技举办的固态电池产能分配大会。

    现在看来完全就是一步错步步错。

    早知道特拉斯在亚区市场的局面会演变成这个地步，那么倒还不如选择与未来科技合作，或许今日情形会好上很多。

    奈何世界上并没有后悔药。

    吴康胜听到马斯恩说停止双方的合作，心情无疑是比较紧张的，当即接过话茬讲道：“马斯恩先生，关于这次的事故问题，我们可以立刻进行优化解决，绝对不会再发生类似的事件，这个时候绝不能停止合作。”

    “这件事我已经和埃里斯达成了共识，等你回去后会有人和你讲的，没其他事就先去忙吧。”

    随着马斯恩的回答传进耳朵，吴康胜哪里还不清楚这件事已经没了回旋的余地，尽管很不愿意接受这样的结局，但话到嘴边最终还是又咽了下去。

    只能说他在人工智能领域上付出了这么大的努力和心血，却输的非常彻底。

    ……

    直到吴康胜落寞的身影彻底消失在办公室中，只听马斯恩又冲着邓湾吩咐道：“和未来科技方面进行联系吧，我要和他们的那个年轻总裁见一面。”

    突然接到这样一个命令，邓湾思维快速运转下瞬间便想到了什么。

    隐隐明白马斯恩在这个时候要见徐磊的目的。

    不过他却并没有说出来，只是当即点头应声回答道：“是董事长，这件事我马上去办。”

    其实马斯恩的目的很简单，那就是尽量保住特拉斯汽车在亚区市场中的份额，让新建的汽车生产工业区继续发挥作用。

    要想实现这个目的，肯定少不了与未来科技合作。

    为此马斯恩甚至做好了放弃部分利益的打算，绝对不能让自己这次无功而返。

    否则特拉斯势必会元气大伤。

    而就在特拉斯这边苦思该如何修复两家公司间的关系，保住自身在亚区市场中的地位时，滨江市未来科技这边，徐磊则正听贾忠杰汇报星源智能汽车的销售情况。

    双方的情况完全就是一个天上一个地下，没有丝毫可比性。

