    济南第12军司令部。

    参谋长羽田将军早晨一睁眼，听到的就是坏消息。计划参加围攻桃花山的治安军第3师，昨天晚上遭遇了严重的袭击，一个骑兵营被高九率领特战队和当地的八路军全部歼灭。杨庄据点失守，又损失了一个连的治安军，并且敌军还有进攻第3师师部所在的历城的迹象。

    第3师计划出动的部队，暂时无法向济南城集结，并且请示把已经提前到了济南城的一个团，调回原来的驻地。

    根据目前的情况，第3师已经无法按照原定计划，向济南城集结，参加接下来进攻桃花山的作战计划了。

    羽田参谋长感到有些莫名其妙，明明滨田义至汇报说，高九就在济南城周边活动，怎么突然跑到了几百里以外的历城去了？而且，高九还和当地的八路军勾结在了一起，使当地抗日武装有死灰复燃的迹象。

    羽田参谋长立刻给宪兵司令部打电话，让松田将军负责调查此事。

    这么大的动静，济南城各大驻军都得到了通报。第8师团师团长、参谋长以及第3航空队司令官，现在都已经看明白了，凡是计划参与围剿桃花山的部队，高九都会去关照的。他们都十分庆幸，自己提前跟高九达成了协议，才没有造成重大的损失。

    他们现在已经猜出来了，高九的下一个目标，肯定是治安军的第4师和第114师团。但是他们谁也不肯把这个消息通报给第12军司令部，因为这样，有可能暴露他们跟高九之间的秘密协定，而且，他们有些幸灾乐祸，希望能看到治安军第4师，尤其是第114师团倒霉。

    第114师团并不知道第8师团和第3航空队跟高九之间的秘密，他们看到高九等人袭击了济南城外的一些目标，接着又去袭击了治安军第3师。这些目标综合起来看比较乱，他们还没有找出其中的规律，一时之间还判断不出高九到底要干什么。

    第114师团已经把主力集中到了济南城，他们是铁了心的要去攻打桃花山，一雪前耻。

    松田将军接到了通报，也感到有些摸不着头脑。他马上打电话，叫来了滨田义至，让他去调查治安军第3师遭遇袭击的情况，让他搞清楚高九究竟在哪里。

    滨田义至毕竟是熟悉高九的，他现在已经看明白了，自己是中了高九的李代桃僵之计。此时的高九肯定不在济南城，他无缘无故地不会跑到历城去攻打治安军第3 师，唯一的原因就是治安军第3师计划将参与围攻桃花山，他可以断定，高九这次来济南，以及又出现在历城，就是要打乱第十二军制定的攻打桃花山的作战部署。

    滨田义至马上向松田将军建议，提醒第12军司令部下发通知，让原定参与攻打桃花山的各支部队，保持高度的警惕，防止高九的袭击。

    松田将军现在对滨田义至的判断，已经有些不太相信了，正是滨田义至信誓旦旦地说高九就在济南城附近，现在又肯定地说出现在历城的是高九本人。

    松田是一个认真负责的人，也是一个谨慎的人。他不能再根据滨田义至的判断，就把这个情况汇报给第12军司令部，他要求滨田义至马上进行调查，一定要得到准确的情报。

    这天下午两点，治安军第4师也发来了电报，说他们的师部和属下的部队，遭到了高九和当地八路军武装的联合进攻，损失惨重，为了自保，计划开往济南的部队已经无法出动，已经在路上的一个团的部队，也直接调了回去。

    到了现在，松田将军也看明白高九的目的是什么了，他现在认为滨田义至的判断是正确的，于是就把这个情况向羽田将军做了汇报。

    第8师团师团长和参谋长以及第3航空队司令官，再次接到了第12军司令部的通报，要求他们加强防备，避免遭到高九的袭击。看到治安军第3师和第4师的惨状，他们再次为自己的决定感到庆幸。

    如今计划参与围攻桃花山的日伪军部队，就剩下第114师团没有被高九打击了。

    高九自然是不会放过他们的，跟其他的目标不同，高九对第114师团的打击，可就不是做做样子那么简单了。他这次要来真的，彻底打掉第114 师团的士气。

    高九在鲁北永城，跟治安军第4师师长赵万年演了一出戏，赵万年假装战败，送给了八路军一批武器，把计划开往济南城的部队又调回了永城附近，这就避免了他们被调去攻打桃花山。

    高九搞定了治安军第3师和第4师，又返回了济南城。

    就在高九展开行动的时候，鲁西南军分区展开了对日伪军的猛烈攻势。

    陈约翰指挥着各县的县大队、区中队、区小队，对日伪乡村的各级政权进行了猛烈的打击，除掉了大批的汉奸，摧毁了日伪在乡村的基层组织，并且积极开展发动群众，建立抗日民主政权的工作。

    高洪和姜小妹分别率领鲁西南军分区第一和第二作战集群攻打县城，以优势的兵力在强大的火力支援下，连续攻克了知远县城、兰溪县城两座县城，声势大振。

    鲁西南地区其他各县的县城里的日伪军，纷纷向济南城的日军求援。

    第12军参谋长羽田将军接到了一连串的坏消息之后，愤怒不已，又召开了紧急的作战会议，部署对鲁西南的扫荡。

    会议开始后，他简单地介绍了一下鲁西南地区的情况，说道：“鲁西南地区的地下党武装，发动了大规模的攻势，已经有两座县城失陷了，那里的情况实在是糟糕，不能任由地下党武装再打下其他的县城，否则的话，黄军将失去对那一带的控制。

    司令官阁下要求立刻出兵鲁西南，剿灭那里的地下党抗日武装。”

    羽田将军说完后，第114师团师团长末松茂治中将、参谋长矶田三郎大佐，都有些幸灾乐祸的感觉。第114师团参谋长矶田三郎说道：“鲁西南地区如今是第8师团的防区，第8师团第15旅团驻守泰安，他们为什么不出兵去制止地下党的抗日武装呢？”

    第8师团师团长和参谋长都不乐意了，参谋长多田俊

    听到第114师团竟然针对他们，马上就不满地说道：“矶田君，你这是什么意思？我师团的第15旅团目前正在遭受地下党八路军鲁东南军分区的进攻，根本就抽调不出兵力来。”

    他说得没错，高九为了给第8师团不出兵的理由，特地给鲁东南军分区独立团团长陈志勇发去了电报，让他们向日军第15旅团做出佯攻的动作。秋山旅团长声称八路军的攻势声势浩大，就连泰安都受到了巨大的威胁，根本无力抽调兵力。

    多田俊接着说道：“再说了，我们即使能够抽调出少量的兵力，前往知远县城一带，途中还要经过高九匪帮的桃花山。

    你们第114师团，整整一个旅团都在那里全军覆灭，我们少量的部队如果贸然行动，极有可能会遭到惨重的损失。这种情况下，第15旅团如何去围剿那里的地下党、抗日武装呢？”

    第114师团的师团长末松茂治听到这话，感觉到是在打自己的脸，他说道：“你说的这叫什么话？当初我师团在鲁西南遭遇损失，当时那里有知拿新编第187整整一个师的人马，现在那里只有一些土八路，情况怎么能一样呢？”

    第8师团参谋长多田俊说道：“既然你这么说，现在那里已经没有了上万人的新编第187师，那你们就再派一个旅团去打呀！”

    第114师团和第8师团你一言我一语，激烈地争吵着，第三航空队司令官横田牧夫坐在一旁，乐得看他们的笑话。

    羽田参谋长实在看不下去了，说道：“都不要吵了。堂堂的黄军高级将领，怎么能像街头的泼妇那样吵架呢？有什么问题，说什么问题，要有黄军高级将领的风度。”

    看到羽田参谋长发火了，吵架的这些人才算是停了下来。

    羽田参谋长说道：“济南城到鲁西南还有相当远的距离，陆军方面一时很难尽快地赶去增援。横田君，你们第3航空队的空军去支援一下那里的黄军部队吧。”

    横田牧夫早就做好了思想准备，听到羽田参谋长点到了自己的名儿，他赶忙说道：“参谋长阁下，我们对那里的敌人的情况一无所知，那一带的敌军装备了大量的防空武器，我们贸然前去会遭受巨大的损失。

    还有个情况我正要向您汇报呢，上次召开了作战会议之后，我们就积极部署了去轰炸桃花山的计划，为了确保能够顺利地执行作战任务，我们对所有的轰炸机进行了检查和维护保养。

    谁知道我们库存的一批机油竟然有质量问题，加入这批机油之后，飞机的性能受到了极大的影响。我们虽然及时地进行了清洗，但是却没有合格的机油进行加注了。

    在这种情况下，飞机不能贸然起飞，否则的话就会机毁人亡。我们已经向上级打了报告，要求尽快运来一批新的机油，在这批新的机油到来之前，我们第3航空队暂时是无法履行作战任务的。”

    横田牧夫知道陆军方面的这些人，对于空军技术上的事情不太懂行，他随便编出几个借口，就能够拖延执行任务的时间。

    果然，羽田将军不太了解空军技术方面的事情，他只好说了句：“你们尽快清除故障，确保飞机能够尽快执行作战任务。”

    横田牧夫听到羽田参谋长这么说，心里十分开心，不过表面上却诚惶诚恐地说道：“哈咦！参谋长哥下。卑职一定督促部下，抓紧时间保养好飞机。”

    羽田将军费尽心机，亲自制定了扫荡鲁西南的作战计划，现在计划还没有开始，计划参与围攻桃花山的日伪军各个部队，都已经被高九牵制住了，就连兵力都抽调不出来，让他有种焦头烂额的感觉。

    这时他忽然想起来了，还有这次进攻桃花山的主力日军第114师团，没有遭到高九的袭扰，而且他们的主力部队都已经集中到了济南城，足足有一万六千多人，这么强大的兵力，已经足够扫荡鲁西南了。如今鲁西南的局势已经糜烂了，再不过去增援，那里恐怕都会全部成为地下党方面的地盘了。

    他对第114师团的师团长末松茂治说道：“末松君，鲁西南地区的局势已经到了崩溃的地步，鉴于当前的情况，你部的兵力已经集结，就由第114师团立刻出动，去消灭鲁西南的地下党的抗日武装。”

