    见商戢吃瘪的样子，柳氏嗤嗤一笑。她之前也被甄宓的巨大变化给惊呆了，不过见往日里处变不惊的商戢都为之失色，柳氏也觉得好笑。

    不过柳氏果然不愧是贤妻，见商戢神色有些不自然，连忙岔开话题道：“越武，你刚才说有东西要送给我？”

    “哦，是这样的——”

    商戢下意识的开口，不过开口之后立即就后悔了。他之前迫不及待的想将云霓凤羽裙和诸多首饰送给柳氏。

    可现在的场景似乎有些不太合适。

    甄宓就算了，虽然模样在一年之内发生了翻天覆地的变化，可在商戢心中暂时还只是个小丫头片子。

    不过皓月也在这里就有些尴尬了。

    对于皓月，商戢的感觉挺复杂的。首先需要声明的是，商戢对皓月有好感，毕竟除了太监和性取向不正常的人，没人可以面对皓月这位绝代佳人而不动心。

    事实上商戢也不是什么专情之人，不然也不会在莉丽斯的勾引下快速沦陷。

    不过，商戢对皓月的好感不仅仅局限于对美好事物的追求（见色起意），还包含感激、尊敬、怜悯等诸多复杂情绪。

    再加上皓月与柳氏情同姐妹的关系，商戢不可能对皓月用强，甚至连类似的暗示都不敢流露。

    至于皓月对商戢，如果你相信一位独居的女性愿意搬迁至一位男性的后宅居住而对该男性没有暗生情愫，那就当皓月不喜欢商戢吧。

    不过皓月性情极度内敛，就算是感情再炽热，外表也不会轻易表现出来，在柳氏的邀请下搬至城主府后宅居住已经是她可以做到的极限了。至于像莉丽斯那样想方设法爬上商戢的床这种事是绝对干不出来的！

    郎有情妾有意，但是却因为种种不靠谱的缘由，两人始终没有捅破最后一层窗户纸，让旁观的平州军文臣武将都感觉牙疼不已。

    即使以商戢那钛合金直男的情商，也察觉出当着皓月的面给柳氏送礼物有些不妥，可话已出口，好像也没办法反悔。

    “越武，到底是什么东西啊，快拿出来让妾身看看！”

    柳氏好像完全没有察觉到商戢的纠结，一脸期待的说道。

    “咳咳，也没什么，就是之前机缘巧合之下得到了一件华服，感觉与阿姊气质很搭配，就拿来给阿姊看看。”

    商戢闻言只能破罐子破摔，将盛放云霓凤羽裙的箱子取出来放在地上。

    三人一鸟立即围了上来，打算瞧瞧这套值得商戢大动干戈的华服究竟是何等不凡。

    商戢刚准备打开，柳氏却突然伸手阻止了他，柔柔一笑道：“不如先不打开，妾身直接换上再与各位展示如何？”

    “啊？好啊好啊，这样最好不过了！”

    商戢自然一口答应，其它两人也没发表什么不同意见。

    柳氏微微一笑，欠身行了一礼，然后招呼两位侍女将箱子抬走，转身去后面试衣服。

    小朱雀轻鸣一声，也跟着飞了过去。商戢倒也很想跟过去，可惜有皓月与甄姬在，这个美梦自然泡汤了。

    柳氏离开之后，气氛陡然变得尴尬起来。皓月端坐在座椅上一言不发，商戢数次欲言却最后都被憋了回来。

    不过还在旁边还有一位心思灵巧的甄宓，微微一笑，很自然的起身抱住商戢的胳膊，撒娇道：“将军将军，有没有给宓儿带礼物啊！”

    感觉一团柔软在胳膊上蹭来蹭去，商戢顿时感觉有些尴尬，稍微挣扎了一下，却没能挣开。

    看着甄姬那水灵灵、恍如星空般纯净的大眼睛，商戢一时半会也分不清她这么做到底是有意还是无意。

    “有有有，怎么会没有呢？”

    商戢笑了笑，随便从乾坤戒中掏出一件地级漂亮玉佩送了上去。

    “哇！谢谢将军，将军真好！”

    甄宓开心的直接蹦了起来，趁商戢不注意还吧唧亲了他一口。然后不待商戢反应就开心的躲旁边去把玩这枚玉佩。

    商戢擦了擦脸颊，嗅着鼻尖残留的少女体香，有些尴尬的对皓月笑道：“呵呵，小孩子嘛，总是没大没小。”

    皓月抿着嘴轻轻点了点头，也不知具体是什么意思。

    悄悄躲在旁边观察的甄宓顿时露出一抹窃笑，将腰间佩戴的一枚天级宝玉取下收起来，然后将商戢随手送的那枚地级玉佩郑重的挂在腰间。

    甄宓的天赋秉异，可不是仅仅体现在身高与身胸围上，其早慧程度更是超过了绝大部分成年人！

    时间就在尴尬的氛围中快速流逝，一阵轻微的脚步声传来，商戢立即起身道：“阿姊要出来了！”

    皓月与甄宓闻言同时转身，看向里侧。

    “好……好美！”

    在柳氏出现的一瞬间，甄宓顿时睁大了眼睛，双手捂着小嘴，情不自禁的喃喃自语道。

    就连皓月都不禁动容，眼底流露出一丝艳羡之色。

    霓裳裙本来就以华丽著称，而商戢花费巨资兑换的云霓凤羽裙更是其中的佼佼者。

    柳氏本就气质高贵典雅，往日里就算是身穿居家素服也难掩其华贵气质。而云霓凤羽裙更是与柳氏本人相得益彰，将其雍容华贵的气质发挥到极致！

    虽然已经是老夫老妻了，可商戢还是被身着云霓凤羽裙的柳氏给惊艳到了，不由自主的上前几步，细细的端详。

    看着商戢一副痴迷表情的靠近，柳氏脸颊微红，却也不躲不避，任由他肆意欣赏。

    商戢仔细打量着美艳动人的柳氏，突然感觉她身上似乎有些不协调。

    退后一步才发现，柳氏头上戴的那支步摇似乎与她身上的云霓凤羽裙不太般配，或者说步摇配不上云霓凤羽裙。

    商戢心中一动，手一挥取出一支紫金打造的金步摇。这支做工明显比柳氏头上的那支要精细很多，造型、用料也更为奢华，与云霓凤羽裙更加般配。

    毫无疑问，这支步摇正是之前商戢兑换的八件首饰之一！

    商戢手持步摇上前，柳氏很配合的微微低头。替柳氏换上了新的步摇之后，整个人气质犹如升华了一般。

    就柳氏当前的姿态，站在街上什么也不做，也会有大批的百姓将她当做神女来跪拜。

    “呜呜呜，夫人，你实在是太漂亮！”

    甄宓反应过来惊叫一声，雀跃着想要扑过去。不过走在半路似乎又被柳氏强大的气场所震慑，双手停止在了空中迟迟不敢再进。

    柳氏柔柔一笑，抚了抚甄宓的脑袋。甄宓如同小猫一般，眯着眼睛享受柳氏的抚摸，神情前所未有的乖巧。

    想了想，柳氏从商戢手中接过那支被替换下来的步摇，帮甄宓带上。之后退后两步打量了甄宓一下，笑着道：“宓儿也是绝佳的美人胚子呢！”

    听了柳氏的话，甄宓不知想起了什么，脸颊顿时一片通红。缩手缩脚的来到柳氏身后，怯生生的仿佛一位小丫鬟。

    “哦，对了阿姊，这里还有一些首饰，也一并送给你吧！”

    说着，商戢又取出七件首饰，其中包括簪、髻、钗等。

    看着琳琅满目的首饰，柳氏顿时笑了，瞟了商戢一眼，随手捡了三件，然后嗔怪道：“我一个人哪里用得了这么多首饰？剩下的还是留给皓月妹妹吧！”

    商戢闻言微微一愣，下意识的看向皓月。只是此时的皓月低着头，不知道在想什么。

    商戢迟疑的看了柳氏一眼，而柳氏则投来了一个鼓励的眼神。

    抿了抿嘴角，商戢从中取出一支簪子，来到皓月身侧。

    抬起手，准备将簪子为皓月戴上。不过手在半空中又停下了，而皓月则全身紧绷，动也不动，只有微微颤抖的手和紧咬的嘴唇能说明她心中的紧张。

    “我……我要帮你戴上了。”

    在柳氏鼓励与甄宓好奇雀跃的眼神下，商戢低声说道。

    “嗯！”

    一道几乎微不可查的身音在商戢耳边响起，如果不是距离足够近和商戢听力足够强，肯定听不到这声应答。

    商戢不再犹豫，将簪子轻轻插在秀发上。微微迟疑了一下，商戢俯身，轻轻吻在了皓月脸颊上。

    以亲吻拉上了这场另类又奇特告白的帷幕。

