
　　嗡嗡嗡嗡……

　　外首田紘声音刚落，整个王都四周除了鳞王宫所在之处的中央地带、许许多多的地方都有嗡鸣声响起。

　　下一刻，一股股菱族强者的气息再度降临到身处鳞王宫各处的所有寻宝者头顶、威压之庞大如山之崩、似海之啸，原本鳞王宫内因强力的鳞力共鸣和半空的精气狼烟而抵消的全部菱族大阵压力再度袭来、一瞬间就压得鳞王宫上空的精气狼烟全数飞散。

　　与此同时，即使鳞王宫内的鳞力共鸣还在持续、甚至因为悬浮在清卯宫校场上空的大珠子是两颗能比之前抵消更多压力也依旧让百窍以下的众多寻宝者再次感受到了天地崩塌的心惊动魄感。天籁小说网

　　……

　　菱族大阵的力量更加强大了！

　　此时的菱族大阵不知为何威力翻了一个倍，庞大的威压让除了鳞王宫的四周整座城池的视线都似在灼热之处一样不断的扭曲荡漾变得不真实，各处露出水面的建筑在扭曲、被压制得偶尔才能起伏一下的水面也在扭曲，就连抬头看天、在距离鳞王宫上空不远的高空空气也在扭曲。

　　嗡鸣的声音中不时传来的‘轰隆隆’声响是不少脆弱的建筑被这股几乎快要化成实质的威压压垮的声音，在外围的武者隔着老远透过扭曲的视线偶尔也能看到远近各处一些灰土飞溅形同末日的景象，此时的菱族大阵威压之强大由此可见一斑。

　　……

　　“准备御敌、大家别乱，大阵转起来”

　　再度受到大阵压制、即使早有准备、突如其来的庞大威压也极大的干扰了众寻宝者感知，外围半空的万宕山见状急忙出声指挥众人避免骚乱。

　　这方面还算好，同样、甚至之前比这更庞大的威压寻宝者们都经历过，是以因为有了准备纵然骚乱在他和其余部主高手的安抚下外围二十四部武者也很快安静下来，大阵也如愿开始运转。

　　随着由刀剑二部组成的外围大阵沿着外围广场边缘将整个鳞王宫包围着旋转起来、整个鳞王宫外围寒光阵阵动人心神，尤其是在四万多二部中人都穿上了海境士兵的铠甲全力配合后后更是整齐划一令整个大阵看起来彷如一个巨大的绞肉战圈让人望而生畏。

　　而在刀剑二部内中，其余部门的武者也顶着压力严阵以待、许许多多的人在来自城内大阵的压力下咬紧牙关，纵然艰难、经过之前的数次交锋在陆地上大家已经不惧任何威胁、甚至在很多人心中只要大阵一开启就是大家碾压一切的开端、哪怕菱族强悍也不是对手，然而……

　　“那是什么？”

　　“那些黑点是什么？”“在天上飞……这么多飞天的高手都是菱族，我们……”

　　“不对，不是飞天高手，是……是有翅膀的菱族”

　　“居高临下，这下子……”

　　“……”

　　城内的风更大了！

　　就在大阵运转起来的一刻，在大阵的嗡鸣声、四周建筑时不时的倒塌声中，大量噼噼啪啪的声音自周围传来。

　　视线都被扭曲的城内外四面八方的天空中，大量飞天而起的黑点随着距离越来越近开始进入众多寻宝者的视线内。

　　这是菱族一种之前大家前所未见的兵种，其本身和普通菱兵看起来也没什么不同，但是在那狰狞怪异的身躯背后，一双宛如蝙蝠翅膀、却扩大了无数倍、展开后各自都有一丈来长、上面一样布满了比菱兵身上稍微薄一些的鳞片的翅膀将它们和普通的菱兵分割开来。

　　借助这样的一对各自一丈来长、扇动中带着它们飞上天空的翅膀，它们就拥有了强大的飞天能力！

　　此时，数以万计、一眼看去到处都是的这种菱兵随着大阵威压的增强从四面八方的城外飞来一动就是蓝汪汪的一大片、遮天蔽日、数量众多，乍一看起码十万之众。

　　这些菱兵手上有弓、身侧有插满羽箭的箭筒和佩刀，无论是在飞行中形成整齐方阵的纪律性还是统一搭配的长弓羽箭和长刀都显示出它们的训练有素，加之在大阵威压下偶尔泄露出来的统一炼窍十窍以上二十窍以下的气息让人越发的感觉不好对付。

　　这是一支很强、很强的菱族军队，真正的正规军！

　　萧沙之前根据菱军的表现猜的不错，它们在这里果然有正规军！

　　比起这一支正规军，大家伙之前遇到的众多修为参差不齐、战斗起来全凭蛮劲和数量冲杀的菱军简直就是一盘散沙、即使战力强大数量众多也终究只是一群乌合之众。

　　……

　　“这下麻烦了”

　　看着天空四周飞来的这支菱族军队，万宕山和田紘、韩玉楼以及诸多部主的脸色变得异常难看，连带萧沙也是一样。

　　神州世界从未出现过飞天级别的军队、所以在这之前连萧沙都没想到菱族军队会以从天空飞过来的方式来到，而且在这之前因为事关重大、如今已经从飞影门手中暂时借走了三块护身石的他们也曾轮流灌注真气发出过护身石的波动，对此却毫无察觉。

　　护身石不能查探具体方位、寻宝者大军的优势几乎全在地下，菱族军队又训练有素远攻近战和本身防御也是惊人，这仗……怎么打？

　　……

　　一时间，连带万宕山、田紘在内的所有人都看向飞在校场上空的萧沙，对他们来说萧沙带领大家已经创造了一个又一个奇迹，此时的情况他们都没接触过此类的战斗只能求教于他希望他能有办法。

　　“田兄你过去试试水大规模杀伤、遇到高手就飞快退回来、不要超出鳞王宫一两里范围听见那个声音就立即撤回、小心对方高手。剩下的……大阵不要停、以避免还有地面菱军不能被护身石探查到靠近偷袭。暗部和、弓部、软鞭部准备，若是它们靠近先以弓部隔空击杀、再近则暗部用暗器袭击、再近就以软鞭部把它们拉入大阵中其余部人合力击杀，极近接触自由发挥……”

　　短短几个呼吸萧沙脑中飞快运转做出了一连串的决定！

　　经过这点时间，从四面八方飞来的飞天菱兵已经到了普通武者的眼力都能大致看清的地步，而随着它们的靠近、鳞王宫四周扭曲的光线都暗了下来。

　　“好，那……有劳萧兄守好这里了，我去去就来”

　　单独对上这么多菱军正规军、还得面对城内七只、甚至更多的菱族强者随时可能的偷袭需要冒很大的风险，田紘知道厉害、却也明白此时萧沙需要坐镇清卯宫中预防对方得手、真正能在双方大军靠近前削弱对方、还有不小可能活着回来的唯有自己一人，在稍微犹豫了一下后当即咬牙答应下来。

　　萧沙深深看了这个被自己赶鸭子上架的家伙一眼、对此时也看着自己的田紘点了点头，虽然因为之前的一些事情他对田紘的印象不是很好、可田紘这一声答应却也让他心下稍有触动、第一次真正生出想要结实这么一个朋友的感觉。

　　能为大伙冒着危险去试探，这样的人无论脾气多不好也都值得尊敬！

　　此时，万宕山等人已经开始按照他的对策向下方的寻宝者们下令调度，一个个被菱族这支部队打了一个措手不及心急火燎的样子在危机降临的当下显除了人性之善、之勇。

　　菱族……

　　抬头看向四周飞快靠近的菱族飞天部队，萧沙心头莫名出现一抹阴影。

　　他知道菱族正规部队出现已经是菱族展现出在此地全部实力的开始，接下来……死人已经是不可避免的了，纵观此时在鳞王宫内的这么多人、究竟谁能和自己一起活着出去……连他都已经无法知道答案！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1644章 菱阵·菱族的飞天部队！免费阅读。https://xs.23sk.com 