    说着，陈枫一声暴吼，最后催动血脉之力，疯狂吸收。

    赫连狂杀发出一声凄厉无比的惨叫，身体之中最后一点血脉之力也被陈枫给吸收了过去。

    于是刹那之间，陈枫血脉之中，已经是完全被那如同牛毛一般的金色给凝聚了。

    陈枫的血液，如同黄金铸就一样，然后他身体表面闪烁着璀璨无比的光芒。

    只是，这光芒，已经是完全由金色构造而成，璀璨而又华美！

    陈枫感觉，自己体内仿佛轰的一声有什么东西骤然破碎了，仿佛枷锁被打开，被挣脱，被崩碎了一样。

    接着，他体内便是传来如同大江大河一般的声音。

    在他的感知里面，自己体内的血脉真的变成了一条条大江大河，而里面流淌的血液乃是金色的，传来无边的强横力量。

    而陈枫身体最深处那个角落之中，那一滴巨人精血，而是直接变成了一片金色！

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“此时，我的巨人血脉，你已经是进化成了沙漠巨人血脉级别，现在乃是第三次进化。”

    而进化到了沙漠巨人血脉之后，陈枫自然而然心中便是涌起了无数的信息。

    他握紧了拳头，感觉浑身上下那澎湃无比的力量，轻声自语道：“现在，我有三亿斤的力量！”

    “一拳，可碎山！”

    “双臂用力，可将一座山头举起！”

    陈枫此时，犹自心有余悸，暗自低声道：“他激发了血脉之后，已经有了九星武王中期的实力，而我现在根本对付不了九星武王中期。”

    “幸亏幸亏，他的血脉也是巨人一系血脉，可以被我吸收，为我所用。”

    “所以，我才破了他的血脉激发之术，要不然的话，换作另外一个九星武王中期，我今日估计就要交代在这里了！”

    而这个时候，身体之中，血脉之力已经完全被吸收掉的赫连狂杀，再也无法维持住了巨人的形态。

    他的身体重新变回了三米多的大小，他脸色一片苍白，身上气势消失的无影无踪。

    众人尽皆发出惊呼：“赫连狂杀，竟然已经是被废掉了修为？”

    这个时候，赫连狂杀已经再无还手之力。

    陈枫忽然挺直了身子，看向所有人，所有人都是吓了一大跳，接触到陈枫目光之人，都是赶紧低下头去，不敢与之对视！

    这个时候，陈枫忽然目光一闪，他看到了一个鬼鬼祟祟的身影，正要向外悄然躲去。

    陈枫朗声说道：“万鬼哭，你是想跑吗？”

    “跑什么跑？来与我一战！”

    “之前，你不是说过，你想杀我，轻而易举吗？”

    万鬼哭吓的浑身哆嗦，脸色惨白无比。

    他回过身来，脸上挤出一抹比哭还要难看的笑容，忽然回过身来，跪在地上砰砰磕头大声说道：“陈，臣公子，我不敢与您对战，我承认不是您的对手。”

    “求求您饶了我吧，饶我一条狗命！”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，说道：“想让我饶你一命是吗？”

    “好呀，你只要接住我这一招，我就饶了你！”

    说着，陈枫直接抓住赫连狂杀那庞大的身子，向着万鬼哭狠狠地砸了过去。

    声势猛恶无比！

    万鬼哭发出凄厉无比的惨叫，疯狂的抵挡。

    但是，没有任何用处的。

    陈枫此时，力量强大至极，他随便扔出一个东西，便有着极其强横的力量，达到了上亿斤。

    他这一下，直接将万鬼哭的所有防御尽皆粉碎，将他的身体，砸成了一滩血肉。

    而陈枫之前在赫连狂杀体内埋藏的力量，也再次爆发了，直接将他炸成了漫天血雨。

    八星武王，万鬼哭，死！

    九星武王，赫连狂杀，死！

    韩玉儿发出一声欢呼，直接奔入陈枫怀抱之中，她轻声道：“师弟，我就知道，你是最棒的！”

    陈枫将她牢牢地抱在怀中，轻声说道：“师姐，我绝对不会让你受到伤害！”

    但，就在这个时候，忽然，韩玉儿浑身一震。

    陈枫立刻感觉到，韩玉儿全身上下都抖动了一下，然后下一刻，韩玉儿忽然一声闷哼。

    陈枫便感觉自己脖子一热，他赶紧骇然看去，便看到，韩玉儿一口鲜血喷出，而她的脸色煞白，眼中生机正在急速的消退。

    她的身子也是直接软软的向下滑去，竟是直接陷入昏迷之中。

    陈枫顿时大惊失色，抱着她大声喊道：“师姐！师姐！师姐你怎么了？”

    看到这一幕，所有下面之人也都是愣住了，他们都不知道发生了什么，一时之间都是颇有一些慌乱。

    而那些狂沙部落之人，一个个怎么都是心中一动，趁着陈枫照顾韩玉儿，无暇他顾之时，都是悄然从人群之中向外退去。

    他们互相打着眼色，似乎在谋划着什么，在准备着一些东西一样！

    看到这一幕，黎秋荣也是脸色一变，然后她快步走上前去，来到陈枫旁边。

    她看了一眼韩玉儿的状况，立刻皱起眉头，轻声说道：“陈公子，你这位……”

    她说到这里的时候，顿了一下，然后轻轻吐出两个字：“夫人。”

    当说出这两个字的时候，她感觉心底有些刺痛。

    陈枫说道：“难道你知道发生了什么？你知道这是什么情况？是不是？”百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    黎秋荣轻声说的：“我曾经跟着这大漠之中最为高明的一位医者，九指薛神医学过一段时间的医术，略能看出来一些，你让我看看。”

    “好！”陈枫点点头，满怀希望的看着她。

    黎秋荣走上前去，仔细的看了一番韩玉儿的情况，甚至将她的眼睑掰开看了一下，而后轻声说道：

    “陈公子，这位姑娘之前应该使用过什么消耗特别大的秘法，因此将自己体内的生气消耗了大半。”

    “她功力没有什么损失，甚至醒过来之后也会如正常人一般，但是，她的生机已经消耗了大半，只剩下几个月的时间了。”

    “我说的没错吧？”

    陈枫陡然想起，在坠落悬崖之前，韩玉儿使用她的武魂为自己挡住了那致命一击之前，说出来的那番话。

