    杨时忠用案板盛着两个首级，高喊“投降”从刺史府出来。

    三家的私兵早就没有了战斗意志，看到杨时忠已经投降，纷纷伏在地上请降。

    杨时忠端着案板，跪在了刺史府的门口。

    李炎对着尉迟信说道：“将杨时忠带上来。”

    杨时忠抖抖索索的走到了李炎门口，高高将案板举过头顶。

    看到了脸上还挂着嘲讽笑容的安长贵首级，和满脸决绝表情的吴浩首级，李炎叹了一口气。

    他对杨时忠说道：“此二人可有遗言？”

    杨时忠扣头说道：“罪人之言，怕污了殿下的耳朵。”

    李炎板着脸说道：“人之将死，其言也善，说说吧。”

    杨时忠叩头说道：“吴浩并无遗言，安长贵死前说道，‘我项上人头，不是给你等买活的，是给我们安杨吴家几百口人买一条活路的！’”

    李炎点点头说道：“孤王已经说了，只诛首恶，安杨吴三家，也只论罪主谋，孤王绝不株连。”

    杨时忠知道自己死罪难逃，但是投降能保全家族，这下子终于放下了心。

    果然和安长贵说的一样，他的人头是用来买自己家无辜的族人命的。

    不过从此之后，恐怕瓜州再无安杨吴三家豪强了。

    一想到这里，杨时忠痛哭流涕扣头在地说道：“谢殿下。”

    李炎对跪在地上的杨时忠没什么好感，对身边的周毫道：“将杨时忠押入监狱，请法曹好好审理此案，孤王不株连无辜之人，也绝对不放过有罪之人。”

    周毫行了一个叉手礼说道：“诺！”

    就这样，这场震惊瓜州的三族之乱在天明之前就被建宁王平息，城中百姓津津有味的谈论建宁王在刺史府召唤的“天雷”。

    没有随着三族叛乱的这些族长们战战兢兢，接下来几天的大索貌阅中，他们对于藏匿的田地和丁口供认不讳。

    几个家族实在补不上欠缴的租庸，已经准备卖地换钱补上窟窿了。

    周毫对于杨时忠的审讯也很快有了结果，三族中参与叛乱的主谋有二十七人，这一次瓜州刺史张铣非常果断，将包含杨时忠在内的二十七人全部判处了斩刑。

    同时玩家们又对三族进行了大索貌阅，发现了三家侵吞和隐匿的土地上千倾，未登记的家生子百人。

    建宁王大笔一挥，只给三族登记在丁册上的男丁分发了授田，就没收了三家其余的田亩。

    李炎又让玩家拿着三族囤积的粮食，去购买其余大户变卖的田亩，经过这么一轮，李炎手里又多出来了大量的田地。

    对于这些田地，李炎再次召集玩家们商议要如何处理。

    玩家们七嘴八舌，什么样离谱的建议都有。

    有的要废除均田制，要改成周朝的井田制，好家伙，王莽附体了。

    还有的要直接改成土地私有，让土地自由流动，这玩家果然是一个果粉。

    也有激进的，要没收所有当地豪强的土地，把农民合作社先搞起来。

    李炎知道这些都是些乐子人，他们都是一时口嗨，真正让他们提出可行的计划，一个个又都说不出来。

    好在一名叫做卢直的玩家站出来。

    卢直在大学专攻的就是农业问题方向，他的导师也是智库成员之一，专门研究土地问题。

    卢直的提议核心论点，那就是均田制在大唐并不过时！

    隋唐的均田制，可以追溯到北魏孝文帝时期，在南北朝争霸的时期，均田制的实行，让南北争霸的时期里，无论北朝如何更迭，都能够保持对南朝的军事优势。

    这就是均田制的功劳，而在唐初实行到开元年的均田制，也造就了繁华的盛唐。

    卢直认为，均田制并没有问题，只是在执行过程中田亩逐渐被官绅豪强侵占，无法再拿出土地分给普通百姓。

    所以均田制没有问题，有问题的是执行均田制的人。

    卢直对李炎建议，利用从安杨吴三家和其他豪门大族那边清剿的田地，再次给瓜州百姓授田！

    首先要对瓜州百姓平均授田，同时请李炎赦免了三族中的奴仆，给那些从大家族中搜出来的家生子也上民籍授田。

    因为大唐的春秋两税，主要的征收主体就是田亩和丁口，给普通百姓授田，解放豪强大族藏匿的人口，这都是增加瓜州的税收基础，也能够增加瓜州的财政用度。

    有了钱，才能办好事情，李炎自然同意了这条建议。

    卢直接着说道：“经过百年授田，百姓家里的田地零零碎碎，这种零碎的土地不适合使用农具大规模耕种，百姓为了耕田也要走更多的路。”

    “所以属下建议，利用我们手里的田，和百姓手里的田地置换，把田地尽量集中的授予百姓。”

    李炎也发现了这个问题，因为很多土地都被别人占了，所以瓜州百姓经常会授到零碎的田地。

    有的家甚至会授到那种又长又狭的土地，根本就不适合耕种。

    李炎采用卢直的建议，利用现在掌握在手里的土地，和百姓进行田地置换，尽量的将百姓手里的田地换成方正适合耕种的田地。

    这下子，经过这一次的大索貌阅，瓜州百姓多分了良田，那些逃税多年的大族补上了积欠的租庸，瓜州的府库一下子充盈起来。

    安杨吴家的覆灭，也彻底清除了三家在瓜州刺史府里盘根错节的势力，李炎借机提拔了不少寒门的学子，提拔进刺史府为官吏。

    一时之间，瓜州上下齐齐称赞建宁王贤明，瓜州迅速安定下来。

    百姓们摩拳擦掌，等待春耕的到来，而李炎拿到了杨时忠的供词，却陷入了忧虑之中。

    区区一个瓜州的大族族长安长贵，都能看到李炎的危机。

    穿越之初，李炎就被伪装成匪盗的回鹘精锐袭击，如今安长贵也能想到用自己的脑袋去讨好东宫。

    李炎再一次感觉时间紧迫。

    而区区三族的叛乱，要不是崔若韵进献火药，李炎手下就要损失惨重。

    必须要扩张，自己的这点底牌，根本撑不到太子再次出手，说不定随便再来一群“匪盗”，自己就完蛋了。

    李炎更加的焦虑，他必须要尽快扩张地盘！

    有了更多的底盘，才能得到更多的气运点，才能召唤出更多的玩家。而有了更多的玩家，才能在这个波云诡谲的乱世中生存下去。

