    毕奇志，持通幽镜。

    ‘曲径通幽处，禅房花木深。’

    传说此镜能够照见世间一切隐形、密藏之地。

    所以他还有一个外号，叫‘没遮掩’。

    与‘没精神’侯小乙同列悬镜司八大执镜使。

    此次悬镜司专门派他过来，就是想通过‘通幽镜’找到‘魔农坟’。

    ‘得魔农者得天下。’

    毕奇志双目一凝，露出一抹志在必得的决绝。

    只是有一点，出乎毕奇志的预料。

    ‘魔农坟’出世的消息是谁走漏的风声？

    事已至此。

    看着洞窟外聚集的各派弟子，毕奇志暗暗叹了口气。

    “洞口的结界快要被鼠群攻破了！”

    “得快点拿定主意！”

    “毕大人，您看咱们接下来该怎么办？”

    众多修士看向场中的毕奇志。

    毕奇志身形瘦高，面沉如水，旁人看不出任何表情。

    沉吟片刻后，毕奇志微微抬眼，正好看见张伟从山下拖上来的火油。

    “这是何物？”

    此话一出，众修士这才看向张伟身前那一个个黑不溜秋的木桶。

    隐隐还发出刺鼻的恶臭。

    张伟第一次被这么多双眼睛盯着，竟然有些心里发毛，当下颤颤巍巍道：“回大人，这些是是火油。”

    “火油？”

    毕奇志双目闪过精芒。

    “火油？好主意！”

    “鼠群无算，如果贸然动手，反而容易让它们钻了空子。”

    “用火油倒是正好一网打尽！”

    “好主意。”

    当下毕奇志便让诸派修士各持火油，分散各处。

    只待自己一声令下，便可用火油形成包围圈。

    鼠群跑得再快，也快不过烈火燎原。

    不消一盏茶的功夫，便已经各自就位。

    这时前方一个修士急匆匆跑了过来。

    他五短身材，速度极快，同样身着青天悬镜服，不过相比毕奇志的衣服少了些花纹。

    应该是执镜使之下的‘镜行者’。

    “大人，结界最多还能撑半柱香的功夫。”

    毕奇志原本正在闭目养神，闻言目放精光。

    “好，泼火油！”

    一声令下，火油从四面八方朝洞口浇去。

    而鼠群本来就是得了米君子的命令，一股脑儿朝结界攻去。

    这一下，火油从四周当头泼了过来，没有一只能够幸免。

    一点火光乍现，瞬间引燃熊熊大火。

    吱吱吱~

    吱吱吱~

    火焰窜的飞快，鼠群瞬间便四分五裂。

    可是周围有诸多修士各显神通，又怎能轻松逃得出去。

    ┗|｀O′|┛嗷~~

    一道鬼王啼哭。

    何苍梧的‘鬼王笑’使出，顿时成片的老鼠魂归天外。

    唰唰唰~

    与此同时，鸿途伸手急点。

    一蓬苍绿松针射出，犹如漫天花雨。

    吱吱吱~

    正是出自点苍派的暗器绝学《漫天针》。

    其他人也不甘示弱。

    丹心门祝承悦使出《层林尽染》，真气在空中化作三重浪一般，所有往外跑的老鼠都被冲刷回去。

    怒蛟帮沧浪七子分别使出《飞珠溅玉》，此法乃是先天罡气的妙用，罡气化形之后，在半空中炸开，仿佛溅起的浪花一般。

    断脉山令狐佐则使出《指点江山》，正是《断脉剑气》的妙用，十指同时祭出，虚空中连连虚点，每一次手指点下，便有老鼠翻到在地。

    其中杀的最凶的当属清泓山庄的少庄主步恒秋。

    他既不用法宝，也不使神通。

    仿佛在宣泄心中的气愤，直接用宝剑横扫，凡是被点到的老鼠，无一不是断成两截、三截。

    一时间血沫横飞，要多惨烈就有多惨烈。

    有不遗余力的自然也有偷懒的。

    比如杀生寺诸位，一直在后面‘阿弥陀佛’，精神支持。

    又比如烈光阁的少阁主苗元洲，始终面带人畜无伤的微笑，置身事外。

    火焰越演越烈，转眼间鼠群已经化成了灰烬。

    而此处的动静极大，也成功吸引到了隐藏在后山山涧的万寿山庄弟子。

    ……

    洞窟通风道里。

    黄瑞、米君子、赤小豆，完全不知道外面发生了什么。

    三个人被各种种子的藤蔓困扰，尤其是米君子更是深受重伤。

    “不行了，这里空间太过狭小。”

    “看来我得放出绝招了。”

    “！！！”

    “大兄，我没事，还不用放绝招。”

    “伯伯，对对对，我觉得我们还可以抢救一下，绝招就不必了！”

    就在黄瑞身后的赤小豆，求生意愿很强烈。

    黑暗中黄瑞摇了摇头，眉宇之间满是愤怒：“哼，这些该死的藤蔓，杀也杀不尽。”

    “通风道里更是被堵死了。”

    “留给我们的机会不多了。”

    “你们俩准备好。”

    “我……快忍不住了~”

    “大兄！”

    “伯伯！”

    二人惊慌的捂住耳朵，一脸的生无可恋。

    下一刻！

    通风道里气流窜动，隐隐朝黄瑞的方向聚集过来。

    “吸~喝~”

    “要来了！”

    “啊！”

    “忍无可忍，无需再忍！”

    砰！

    一声巨响！

    一道黄烟在通风道里喷发出来。

    ……

    洞窟之中，众灵农焦急万分。

    尤其是田陌，入口的结界灵石已经耗尽，通风道里的阵法亦是如此，里面的动静越来越近。

    正是：左右为难，束手无策。

    “田大哥，入口燃起了熊熊大火！”

    “熊熊大火？”

    田陌一愣，忽然想起离尘说过，以火灭鼠的事情。

    当即面露狂喜。

    “一定是支援来了！”

    “咱们有救了。”

    还不等众人高兴多久，此时‘一声巨响’传来。

    轰隆隆~

    整个洞窟都好似颤抖了几下。

    有几个灵农甚至站立不稳，直接摔倒在地。

    “地地震了！”

    紧接着一道黄烟从通风道里窜了出来。

    剧烈的恶臭扑面而来。

    有不少灵农当即便昏死过去。

    “不好，对面不讲武德，是毒气攻击！”

    yue~

    田陌定睛看去，只见通风道口上，离尘设下的阵法已经被巨大的冲击力给震碎了一个角。

    而通风道中的膨大的种子和藤蔓也被冲了出来。

    哗啦~

    一个人影从通风道里冒了出来。

    “咳咳。”

    他身形瘦高，一头黄发，黄毛都分了叉，造型十分独特。

    一钻出来，看到外面这么多人，个个满脸惊恐，面色苍白，黄瑞的脸上竟然闪过几分羞涩和歉意。

    “咳咳，抱歉。”

    可是下一幕，身后的通风道里又传来声音，黄瑞赶忙伸手往里面摸索。

    很快拽出来一个人形物体。

    ！！！

    “小豆子，小豆子，你怎么了？”

    “你快醒醒啊！我怎么跟你爹交代啊！”

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    助所有考生书友超常发挥，金榜题名！！！

