    “小苏，看来市场的投资情绪，比我们想象中要强啊！”

    杨立国盯着交易室大屏幕上呈现出来的华国银行股价，沉声道：“原本我以为有上次华工国际的教训，这次华国银行成交会相对平淡，没想到承接资金，还是这么迅猛。”

    “市场不缺钱，缺的是信心而已。”苏越说道。

    虽然目前的股市，大家都认为是牛市，但对于大盘能够冲击上轮牛市高点，越过2000点的关卡，解放所有套牢盘，还是有些信心不足的，这从大盘每次靠近2000点，抛盘就开始加重可以看出来。

    牛市第一阶段的投资者，都是比较犹豫不决的。

    因为这时候大家对于大盘能涨多高，心里没有明确的预期，只能涨了乐观，跌了悲观，心态跟随着市场波动。

    正所谓在犹豫中上涨，莫过如是。

    经过半年的大盘急涨，激发后的市场，其实资金是非常充裕的，只是犹豫者众多，对后市的看法，分歧极大，才导致了大盘在这里止步不前。

    “确实，目前新增投资者暴增，市场确实不缺钱。”

    杨立国看着华国银行的股价从3.55元继续攀升，78万手的竞价单，顷刻间就冲破了100万关卡，不禁微微颔首。

    苏越轻轻一笑，说道：“老杨，你觉得今天的华国银行，会是个什么样的走势？”

    “不外乎高开上涨，然后资金消耗一波之后，就开始不断回落。”杨立国说道，“上市新股，走法基本都类似。”

    苏越‘嗯’了一声，说道：“希望别高开太多，不然地话，咱们可不好下手了。”

    他预计的涨幅，是10%到20%之间，若是超过这个区间开盘的话，恐怕承接资金，又会被场内获配股份的各大机构收割，导致大量套牢盘聚积在价位顶峰，非常不利于后续走势和拉升。

    华国银行在整个银行板块中，虽说不是业绩最靓丽的。

    但处在新上市的当口，又加上是国有大行，对于板块的带动效应，会比其它银行个股更强，若按照苏越的预想和判断，银行要带动大盘冲关2000点的话，那么华国银行上市这几日的走势，就不能太难看。

    若是再继续走成华工国际那样，套死巨量的资金。

    那没有半个月、一个月时间来消化套牢盘，是没办法再启动行情的，自然也就远离了他的预期设想。

    不过，苏越觉得公募、国资等各大机构。

    既然已经大量建仓、加仓银行个股，而且如今又有靓丽的整体半年报和华国银行上市作为行情发动的契机，没道理就这么鼠目寸光的放过。

    经过差不多一个月时间的盘整，时机已经完备。

    如今，差的就是那一把再度点燃投资者热情的火把而已，他不信公募、国资等大机构主理人中，没有人意识到这一点。

    苏越沉思间，时间来到9点19分。

    只见竞价单已经攀升到130万手，股价跳涨了一下之后，在一笔30万手的主卖单作用下，又回到了3.55元的位置。

    “咦……”

    苏越惊讶了一声，轻笑道：“有聪明人啊，知道压价。”

    杨立国神色一动，纳闷道：“压价？”

    “华国银行毕竟不是华工国际，没有IPO发行第一股的光环，又加上市场对这支股票，相对不怎么待见，就算按照最乐观的估计，也涨不了50%，对于获配的各大机构们来说，这点利润，根本微不足道。”

    苏越笑了笑，继续说道：“若我是大体量的机构主理人或大型国资基金操盘手，在此时机下，就会以华国银行这支股票为突破点，带动整个银行上攻，冲破2000点的桎梏，把整个局面打开，然后获取持仓的其它银行股，乃至其它重仓股票，因为华国银行的带动，整个大盘拉升所带来的巨额利润。”

    “华国银行只是引爆行情的一个点，根本不是最重要的利润获取来源。”

    “本来我还担心，没人能够看见这个机会，如今看来……这些执掌巨额资本的机构主理人们，还是有相当眼光和眼界的。”

    杨立国听着苏越的话，暗自沉思了片刻，方才彻底明白过来。

    而此时，燕京，华信证券投资策略部。

    进取1号自营基金的交易室，交易员们对于刚刚经理下达的以3.30元卖出所有获配以及中签的华国银行股票，完全感到纳闷和不解。

    其实，不但他们不解，就算作为主理人的吴经理本人，也是一头雾水。

    这条指令，不是他想要下达的指令，而是刚刚领导通过电话，迅速传达给他的，要求他这么做。

    跟华信证券投资策略部一模一样的情况，出现在其它好几家大型券商公司。

    而且，就连几家大型国有商业银行的自营投资基金，也出现了这样的一幕。

    这是有个让领导们信赖的幕后操盘手，想要主导一次行情，而联合下达的指令，接到指令的，也都是直系国资自营盘。

    9点20分到来。

    苏越看见170多万手的单子，秒撤了接近50万手，随后股价也开始缓慢走低，从3.55元，到9点24分，下滑至3.23元，涨幅不足10%。

    “小苏，好像走势，对比9点15分到9点20分的竞价，完全变了一个模样啊。”杨立国吃惊道，“这反转……也太快了一些。”

    “挺好的。”

    苏越微笑道：“这样的走势开局，才是正确的打开方式。”

    随着他的话，华国银行的股价，最后跳动了一下，在9点25分到来的那一刻，定格在3.20元，涨幅4.01%，成交140万手，4个多亿成交额。

    “这竞价，真是大失所望。”

    股票论坛上，中签的散户，不乏郁闷地抱怨：“中一签，赚了不到200块钱，真是连牙签肉都算不上，银行……果然不值得期待。”

    “本来就不该期待，这种大块头、巨无霸，能不破发就不错了。”

    “特么的，下一次再也不申购银行了，占用资金不说，还浪费时间和精力，机会成本实在太高了。”

    “一签赚200块，说这是牛市，恐怕都没人敢信。”

    “就是啊，大盘本来就横在这里难涨，这关头，还发行这样的大块头公司，抽血市场，真是竭泽而渔，完全不顾市场死活。”

    “哪是不顾市场死活，是不顾散户死活。”

    “上半年好不容易赚点钱，这一个多月，又快全部还回去了，哎……说好的牛市呢，是不是牛已经死了？”

    “大盘年线在2000点以上，2100点左右呢。”

    “都没突破年线，没有突破上轮牛市新高，能算是牛市吗？我看不过是吹牛而已，毕竟吹牛也是牛嘛。”

    “哎，华工国际还让我挣了好几万呢，没想到这华国银行这么垃圾。”

    “楼上的，能别提华工国际吗？老子在那支股票上，亏了60%，现在都没缓过神来。”

    “其实华国银行能以这样的涨幅开局，也是符合预期的。”有人打字说道，“毕竟大家对于银行板块，本来就不待见，也没有游资、活跃的各系短线资金愿意参与炒作，能稳在发行价附近，算是不错了。”

    “对，从基本面来说，华国银行，比起华商银行和华建银行，算不得优秀。”

    “能有这样的上市表现，虽说略有失望，但也符合预期。”

    “看竞价成交，这么大的流通盘，才成交了4个多亿，恐怕开盘走势很不乐观吧？会不会开盘就开始下挫？”

    “还有2分钟就开盘了，看看吧，反正就算不跌，恐怕也不会有什么大的上涨。”

    随着不断刷新的帖子和讨论声，9点30分到来，华国银行停滞的股价，在10万手、20万手、30万手等巨量大单的主卖、主买下，迅速变动。

    3.20元的股价，维持了几秒，然后就开始不断下行。

    大失所望的中签者，在面对不到200块的中签盈利下，基本都用脚投票，大规模地甩卖手里的中签股票。

    整个银行板块，在华国银行差强人意的表现下。

    也开始缓慢走低。

    “小苏……这走势，也太弱了吧？”杨立国盯着华国银行的股价变动，皱了皱眉，“看样子，今日盘中破发也说不定。”

    “先抑后扬，才是正确的。”

    苏越说道：“这么大的体量，若是先扬后抑，那才是真的玩完了。”

    “按照你的预计，咱们还买吗？”杨立国偏头盯着苏越，“要买的话，此时卖盘大于买盘，正是好时候啊！”

    苏越点了点头：“买，大量买进。”

    说着，他便对着交易室内的交易员们下达指令：“各位，盯着卖单买进，能买多少就买多少，不必顾虑资金和仓位。”

    上一次券商行情那一波操作完以后，国资基金的仓位，重新又回到了五成以下。

    纵然这两天，大规模地加仓民商银行，但对比50亿的操盘资金规模，目前国资基金能利用的资金，还有差不多18亿左右。

    这18亿资金，全部堆进华国银行，肯定不现实。

    但要买个三五亿，六七亿之内的，全力以赴买进，还是可以办到的。

    交易员们在听见指令之后，手指在键盘上，瞬间开始敲击，随后资金如水一样，不断流入华国银行盘面之中。

    大量的资金流入，开始影响股价的走势。

    只见华国银行的股价，在开盘几分钟内，下挫至3.12元之后，就开始慢慢回升，至9点46分，完全收复下挫失地，股价恢复到3.20元价位。

    “奇怪了……怎么会有人抢筹呢？”

    易安中投这支公募混合基金交易室，基金经理路开明盯着华国银行的盘面，看出流入资金的异动，满脸纳闷地道：“这又不是小盘概念股，不易大涨、大跌，盘中筹码多的是，何必要用抢呢？”

    “路经理，价格恢复了，咱们中签的华国银行股票，需要卖出吗？”

    交易室内，一个核心交易员问道。

    路开明眯着眼睛，想了一会，说道：“先不卖，留着，我倒要看看……这抢筹买入的资金，到底葫芦里卖的什么药。”

    那一名核心交易员‘哦’了一声，也就不再说话。

    此时，国内关注着华国银行盘面走势的许多家公募机构，对于这股不断盯着卖盘买进，体量惊人的资金，也是一头雾水。

    当然，也有人对于这股不断买进的资金，露出满脸赞赏之色。

    “老聂，看来有人跟你想到一块去了，捷足先登啊！”燕京，华信证券投资策略总部，黎部长握着电话，盯着办公桌上的电脑界面，哈哈笑道，“接下来，你想怎么办？跟着对方抢夺筹码？”

    “不用，有人帮忙，我自然乐见其成。”

    电话里的声音回道：“我们的目的，是发动银行的整体行情，带动大盘冲破2000点，打开新的上涨空间，没必要在华国银行这支股票上，与人针锋相对。”

    “老聂，你们‘华金’的野心不小啊。”黎部长感叹道。

    那被称为老聂的人，呵呵笑了一声，说道：“我也不过是完成领导任务，顺便为‘华金’赚点钱，多拿一点业绩提成而已，你觉得我们这年纪，还能求多大的名？”

    “那可不一定。”

    黎部长沉声道：“我可是听说，上面领导，准备安排社保基金入市，如果谁表现特别优异的话，是有机会执掌其中一支的，这块肥肉，不但我们华信证券在争取，你们‘华金’也不例外吧？”

    “没影的事，老黎，你就别瞎想了。”老聂回答。

    “老聂，上一次，大盘冲关2000点时，你让大家全力建仓、加仓银行股票，就是为了今天吧？”黎部长说道，“经济火热之下，银行的基本面大为改善，这一把，你好像赌赢了，真是厉害。”

    “现在说这些，还言之过早。”老聂说道，“最终市场接不接受，才是最关键的，不然……咱们唱独角戏，也没什么意思。”

    黎部长哈哈大笑，说道：“确实，独角戏最没意思。”

    “对了，老黎，我给你说的计划，你没吐露出去吧？”老聂想了想，问道。

    黎部长皱了皱眉，沉声道：“怎么可能透露出去，这是咱们几家机构联合讨论决定的，就连下面的基金经理，都不清楚具体的操作指令和目的，谁能透露出去？你是不是想说今日华国银行盘面上，这主买的资金，还是太诡异了？呵呵……嘴里说着不在意，其实心里早就盯着对方了，是不是？”

    老聂顿了顿，也没反驳，沉声说道：“确实太反常了一些，而且资金体量，从对方的买入手法上来看，不是国内数一数二的大型私募，那就只能是国资基金和各大公募机构了。”

    “不管是谁，收盘之后，自然就清楚了。”黎部长说道。

    苏越不知道自己利用国资基金的资金，大手笔的买入，已经引起了有心人的注意，他认真盯着盘面，只想着，趁华国银行股价还未大涨之时，尽可能多的购买一些筹码。

    同时，在大量买进华国银行之时。

    关于民商银行的仓位，无论是国资基金，还是添越1号、2号基金，都在迅速提升。

    受累于华国银行上市对于市场的抽血，还有就是华国银行走势低于散户预期的表现，今日大盘在午后2点，狠狠地下挫了一段，至收盘，堪堪收于60日线之下，形成了不太好的后市预期。

    全天热点匮乏，唯有航运板块勉强红盘。

    华国银行收盘3.31元，涨幅7个多点，算是中规中矩；华夏船舶继续高开高走，在航运板块中独领风骚。

    收盘之后，5点半。

    作为新股上市，华国银行还是在众人意料中，登上了龙虎榜，然而，当买一的位置被披露，那红彤彤的净买入7.6亿，以及明显的‘机构’二字，还是让众人诧异万分。

    当查清楚龙虎榜买一是哪一家机构之后。

    华信证券投资策略部，黎部长瞪着面前资料上，那操盘手一栏，明晃晃的‘苏越’二字，简直难以置信：“怎么又是这小子？”

