    临出发前吕树弯腰一瞅，李黑炭正攀在车底呢，打算偷摸跟着，结果被吕树给硬生生揪了下来。

    吕树语重心长的说道：“我去探探路，等确定没问题了再喊你们过去一批人，你们在家安心修行，实力高了说不定到时候还能帮上忙呢。”

    李黑炭赶紧点头，只要大王承诺会喊他们过去就行！

    当吕树和吕小鱼去与商队汇合的时候，商队也没多想，平日里搭他们队伍的贵族也多的很，照价收费就行了，商队负责他们的伙食和日常住宿。

    商队看到吕树和吕小鱼也没多想，一是没见过，二是也没想过南庚城的城主会这时候出门，而且吕树和吕小鱼的样子也不像是城主啊……

    赶车的是主教，如今一品的主教已经沦为吕树和吕小鱼最强大的劳动力了，赶车用主教，站岗放哨用主教，毕竟夜晚降临商队有很多次都是露宿野外，睡觉的时候身边没个清醒的人吕树还真不太放心，他和吕小鱼还没晋升到一品，所以没有那种被人盯视就产生警觉的能力。

    商队的人没有刻意跟吕树和吕小鱼搭什么话，在彼此看来双方就是交易关系，商队把吕树和吕小鱼带到王城就好了，至于吕树和吕小鱼是什么身份并不重要，跟他们也没什么关系。

    在商队眼里，大高手哪用他们捎带啊？需要他们捎带的都是怕土匪的那些人，大高手哪会怕土匪啊？

    其实商队的领队估计都没有想过，他这次捎的可能就是土匪……还是如今吕宙天字一号有名的土匪头子……

    吕树加入商队之前便知道这商队里等级最高的也不过是个二品，所以来自商队的威胁几乎可以忽略不计，毕竟现在贾桑伊、安东尼、主教都已经纷纷一品了。

    就算这吕宙豪门众多，能有三个一品保护出行的豪门子弟也没几个……或者说根本没有。

    商队里还有二十多个人是交了钱同行的，但都没有吕树和吕小鱼走的远，但是商队会在沿途一直吸纳这样的“乘客”，所以也会有人源源不断的进来。

    白天赶路的时候吕树和吕小鱼就待在马车里，吕小鱼会坐在主教旁边，两条小腿在马车外面晃啊晃的百无聊赖。而吕树，则坐在马车之中练剑。

    只见他盘坐在车厢里面闭目养神，膝盖上放着一根新折的树枝，还跟以前一样，这树枝上面连枝杈和树叶都还在。

    如今吕树练剑似乎已经不需要再有动作了，那一股剑意藏在他的心里呼之欲出，偶尔，他膝上放置的树枝会嗡鸣颤抖，只是树枝却始终安然无恙。

    与此同时，天地灵气始终在朝着身体里汇聚，强大着他的筋骨血肉。

    若有剑庐的人在旁边就会诧异，哪怕在剑庐里面也没谁能在成为一品之前便可以放弃外部剑术的修行，直接去修心意中的剑意。

    吕小鱼在外面晃悠着小腿，听着商队里面的人讨论说，如果商队行进的顺利，那么就能看到王城剑庐选拔的盛况。

    商队的领队笑着说，每年剑庐的选拔都是盛事，比逢年过节还热闹一些，剑庐的弟子们一个个精彩绝艳，他们这些小修行终于有机会名正言顺的观摩一下大修士到底是个什么样的风采。

    外地的剑庐弟子们也会赶回来，好些地方本来在打仗，结果身为主帅的剑庐弟子到了这个时候都会纷纷停战，哪怕战场上敌对的双方到了这一刻都会在剑庐里称兄道弟。

    战争是为了利益，但神奇的是，事关生死的战争却断不了剑庐弟子之间的情谊。

    吕小鱼听了撇撇嘴：“哪有这么理想的地方？”

    结果这话被旁人听到了笑着说道：“小姑娘，你也是去王城的，到了那里你就会明白了，剑庐就是一个神奇的地方。”

    吕小鱼又撇撇嘴，按这些人说的，剑庐这地方从不去争取什么利益，能维持下去全靠弟子们自发的供奉，而且剑庐内部还禁止把剑庐主人神化，似乎剑庐就是个随手弄出来的东西，除了帮神王打仗，就没打算干别的事情。

    神经病才会干这种利人不利己的事情，吕小鱼就是这么想的。

    不过这些人讨论剑庐的时候，吕小鱼想到吕树马上也要成为他们口中的剑庐弟子，然后在听他们说剑庐弟子有多么多么厉害，多么多么荣耀，忽然就开心了起来。

    按道理说吕树现在的身份其实吕小鱼并不在乎他能不能成为剑庐弟子，但就是开心啊。

    而且，在她的意识里，吕树想成为剑庐弟子，那就一定能行。

    商队里喜欢把捎带的客人称作雇主，以示尊重，这时候忽然有商队里的“雇主”好奇道：“你们这商队走南闯北应该捎带过不少人，有没有什么比较新奇的事情和人？”

    “哈哈，”商队的领队说道：“当然有了，三年前有个东边的贵族子弟趾高气扬的说自己拿到了选荐信，要去参加剑庐选拔，一路上我们都捧着他，结果怎么着？刚到王城就被吓的求着我们赶紧带他回家，哈哈，剑庐选拔那是什么人都可以去的？”

    “那你们平时运送的货物都值钱么？”那位中年雇主笑道。

    “不值几个钱，”领队忽然就低调了下来：“我们这做的就是倒买倒卖的活，能赚几个钱？”

    这领队深知财不露白的道理，然而吕小鱼身为南庚城前任大管家当然知道这支商队算是非常有实力的了，进货数量排名所有商队前五，宋家都没他们买的多。

    吕小鱼想起来和张卫雨他们交接账目的时候就生气，一群大老爷们为啥数学那么差，算个帐都算不明白？！

    就在此时忽然有人问小鱼：“小姑娘，你们是要去王城啊？怎么，投奔主家？”

    领队忽然好奇道：“不会是去参加剑庐选拔的吧？”

    咦，领队越是这么说，越觉得有可能，武卫军卖给贵族子弟选荐名额不是一天两天的事情了，现在的武卫军不就驻扎在南庚城嘛，这一大一小俩人也是从南庚城进的商队。

    ……

    晚点还有一章

