    第215章 苏玄设计杀殷郊

    广成子正疑惑。

    突然见龙吉公主从营外走进来，笑问：“广成子道兄可是在寻素色云界旗？”

    广成子点了点头，龙吉公主微微笑道：“素色云界旗正是在我母亲西王母手中。此旗一名‘云界’，一名‘聚仙’，每逢瑶池大会，将此旗拽起，群仙皆知，即刻启程来赴瑶池胜会，故曰‘聚仙旗’。不过此旗别人去不得，须得苏玄亲自去借才可。”

    广成子与苏玄闻言都是一愣。

    苏玄心想：“我跟着西王母从未有过一面之缘，为什么这龙吉公主点名道姓说要我去借才借得到！？”

    广成子见龙吉公主笑而不语。

    知道龙吉公主定然是心怀深意，便对苏玄求道：“贤侄，看在你我师侄情分的面上，不如帮师叔跑这一趟吧？”

    苏玄点了点头，当即准备遁光飞走。

    他正准备走，却见龙吉公主唤了一声：“苏玄道友，且慢。”

    苏玄转头，却见龙吉公主素手一翻，取出一件朝服、一卦玎珰玉佩，一枚信物。

    龙吉公主把三样东西交给苏玄，道：“如此方去得。”

    苏玄苦笑着接过三样东西，当即换了朝服，系了玎珰玉佩，腰挂信物，离了大营，足踏祥云，飘飘荡荡，往西昆仑而去。

    话说苏玄来到瑶池，落下云头，见朱门紧闭，玉佩无声，只见瑶池那些光景。甚是稀奇。

    顶摩霄汉，脉插须弥。

    巧峰排列，怪石参差。

    瑶草琪花，紫芝香蕙。

    白鹤栖松，苍烟捧玉。

    彩凤双双，青鸾对对。

    宝阁琼楼，富丽堂皇。

    话说苏玄沿金阶走上西昆仑宫殿，口称：“弟子苏玄拜见王母，只因玉虚金仙广成子门人殷郊，有负师命，逆天叛乱，杀害生灵，阻挠姜尚不能东征商纣，恐误拜将天机。

    今奉龙吉公主之邀，恳请王母，恩赐聚仙旗，下至西岐，治殷郊以辅助姜子牙东征。”

    苏玄说罢，等了片刻，只见玉殿金门两扇开，乐声齐奏下瑶台。

    金门开处，有四对仙女高捧聚仙旗，交给苏玄。

    苏玄：“王母告诉你，此旗你尽可拿去，但此旗拿走，你日后需时刻惦念龙吉公主安危，若是她有难之时，定要出手相助。”

    苏玄点头，离了瑶池。腰间垂挂的信物当场消失不见。

    话说苏玄离了瑶池，径直回到西岐。

    杨戬报入大营。

    广成子焚香接旗，对苏玄再三感谢。

    苏玄道：“子牙师叔，吉辰已至，如今四面旗子皆已完备，可速破了殷郊。”

    姜子牙点头，当即命令众门人排阵出营。

    却见燃灯说道：“今有四面旗子，可以擒殷郊，但空怕还要费些功夫，要是再有一两个人相助，就更好了。

    燃灯话音未落，哪吒来报：“赤精子师伯来了。”

    姜子牙到营外将赤精子迎接进来。

    广成子问：“道兄为何来此？”

    赤精子叹了一口气道：“我与道兄一样，遭不肖弟子逆反，自然应该来出手相助。”

    两人相视一眼，彼此嗟叹。

    不多时。

    姜子牙点兵列将完毕，苏玄道：“今日之阵，需如此摆下。燃灯师伯，你一人将青莲宝色旗往西岐山震地驻札；赤精子师叔，用离地焰光旗在岐山离地驻札；中央戊己杏黄旗由我镇守；西方聚仙旗须由子牙师叔与武王殿下亲自驻扎。”

    姜子牙点头道：“这个不妨！”

    随即请武王至相府。

    姜子牙不提擒殷郊之事，只说是：“请大王往岐山演兵，老臣同往。”

    武王点头：“相父请求，孤自当亲往。”

    苏玄布阵完毕后。

    姜子牙掌聚击鼓，令黄飞虎领令箭，冲张山大辕门；邓九公冲左粮道门；南宫适右粮道门。

    哪吒、杨戩在左；韦护、雷震子在右；黄天化在后；金木二吒、李靖父子三人掠阵。

    姜子牙排兵完毕后，先同武王往岐山，安定西方地位。

    且说商营之内。

    张山、李锦二人正在休息，突然见西岐杀气笼罩，立刻推衍一卦，发现西岐要来攻营，卦象乃是吉凶。

    两人见卦象太凶，萌生退意，当即上帐一齐觐见殷郊，道：“殿下，我等驻扎在此，不能取胜，不如且回兵朝歌，再谋后事，你看如何？”

    殷郊反问：“我不曾奉旨，但也在此用兵，如今粮草不济，只因朝歌不知我在此处也，我只需修书一封，寄往朝歌，只等援兵来至，西岐有何难破？”

    张山摇头叹道：“姜尚用兵如神，麾下玉虚门人甚是勇猛，不好对付啊！”

    殷郊呵呵笑道：“连我师尊也惧怕番天印，其他人又能掀起什么波浪？！”

    三人争论，一直到深夜。

    殷郊拒不退兵，张山、李锦二人也无可奈何。

    一更时分，只见黄飞虎带领一队人马，擂鼓呐喊，杀进辕门。一拥而进冲入，商营不可抵挡。

    殷郊刚好还没入睡，突然听得杀声大振，连忙出帐，上马拎戟，掌起灯笼火把。

    灯光内只见黄家父子杀进辕门。

    殷郊大呼道：“黄飞虎，我昔日饶你一命，你今日却敢来劫营，是自寻思路！！”

    黄飞虎道：“奉丞相之军令，不敢有违。”

    说罢。

    二人扭打在一团。

    另一边，更有邓九公带领副将太鸾、邓秀冲杀左营。

    李靖领五万甲士杀进右营。

    李锦与李靖厮杀。

    张山则战住邓九公。

    哪吒、杨戬随后突入中军，来助黄家父子。

    哪吒的火尖枪在殷郊前后心窝、两胁内乱刺，杨戬的三尖刀在殷郊顶上乱飞。

    殷郊见哪吒登轮，先将落魂钟对哪吒一晃。

    殊不知哪吒乃是莲花化身，不被这落魄钟克制，全然无事。

    殷郊又祭番天印打杨戬。

    但杨戬有八九玄功，变化细微，躲避番天印。

    哪吒反击，祭起乾坤圈，正中殷郊的落魂钟上，只打得霞光万道。

    殷郊大惊。

    另一边李靖大战三十回合，斩了李锦，也杀到中营来助战。

    张山与邓九公大战，不防邓九公一记回马刀，直接劈死在马下。

    众人杀入中军，重重叠叠把殷郊围住，枪刀密匝，剑戟森罗，如铜墙铁壁。

    殷郊虽然是三头六臂，但哪里经得住这一群狼虎英雄围攻。

    恰时。

    又有雷震子飞在空中，使黄金棍往下打来。

    殷郊见大营已乱，张山、李锦皆亡。

    他甚至情况不妙，连忙把落魂钟对黄天化一晃。黄天化翻下玉麒麟来。

    殷郊乘机走出重围，往岐山逃遁。

    (本章完)

