    第171章娱乐圈真香警告19

    整支广告的拍摄充满西方魔幻元素，大致讲诉的是——签下契约的少女成为魔女后重抵世间的故事。

    时卿的单人拍摄部分进行得十分顺利。

    轮到跟傅子喻的合作拍摄，导演让他们离得近一些，不要显得太生疏，毕竟剧情需要他们表现出恋人的羁绊感。

    时卿只好按照剧本拍摄安排好的动作，伸手捏住傅子喻的下巴。

    她漂亮的眉眼里仿佛藏着浩瀚星海，有着宇宙般深邃迷人的宁静与冷清。

    令人一眼心动。

    傅子喻心里突然有点动摇。

    他接近楚时卿的目的不仅是单纯的炒绯闻蹭热度，更是拿了司逸明的好处，准备设计黑她，让楚时卿在娱乐圈里臭名昭著，彻底待不下去。

    司逸明给的资源太过丰厚，傅子喻没理由不答应。更何况她一开始，不就是想泡他吗？

    傅子喻可看得出来，她当时的小心思。

    拍摄一结束，傅子喻刻意等时卿从化妆间出来拦住她。

    时卿还算好脾气的问：“有事？”

    傅子喻摸了摸自己的下巴，上前一步柔声柔气的说：“楚姐姐捏疼人家了，不应该跟人家一起吃顿饭当作赔礼吗？”

    “……？？”

    时卿猛然往后退一步，跟傅子喻拉远距离。

    什么赔礼！

    不要碰瓷她啊！

    他再过来，她就要动手了！！

    **

    台上的经理正在滔滔不绝的汇报，一圈高层坐在桌前。

    自家老板虽然平时看起来不靠谱且纨绔，但也不会在开会的时候，如此光明正大的玩手机。

    毕竟是下属。

    总不可能管老板的事。

    汇报经理只好硬着头皮讲完，小心翼翼的问：“段总，您有什么建议吗？”

    段辞闻言，抬头看他一眼，摁灭手机屏幕，淡定的说：“没有。”

    说完，段辞有些心不在焉的低眸，又瞥一眼桌上的手机，最终忍不住起身。

    “今天的会议就到这里。”

    话落，段辞便拿走手机离开会议室。

    回到办公室，段辞才重新打开W博热搜。

    #楚时卿银玫瑰路透#的热搜标题，赫然跃入眼前。

    底下的评论全是磕颜值的，一口一个“老婆真好看”的嗷呜叫着。

    看得段辞莫名有些心肌梗塞，恨不得把结婚证怼他们脸上，怎么能随便叫别人老婆！

    可是不得不的承认，真的很好看……她锁骨上的那朵银玫瑰仿佛会在人心尖上开花。

    段辞越坐越不淡定。

    他拿过车钥匙开车回家，开到半路发现自己竟然莫名其妙在往有她的那个家开。

    意识到自己的不正常，段辞没敢直接把车开到别墅前，而是在别墅区外面不停地转圈圈。

    结果转着转着，那辆黑色宝马还是停在了别墅门前。

    段辞手忙脚乱地将车子熄火关灯，生怕被人发现似的。

    等一系列动作做完，段辞更觉得自己荒唐。

    他在黑漆漆的车内坐着，暗骂自己是不是有病。

    他来这干嘛？

    来了又不敢进去？

    他是不是有病？

    别墅是段辞名下的，那不就是他家，他家他不是爱回就回？

    (本章完)

