    李峰拉着吸血鬼小女孩小女孩的手，好像一对父女一样，慢悠悠的在大街上溜达。

    李峰最后还是在吸血鬼小女孩的劝说之下，自愿加入了吸血鬼小女孩的队伍。

    经过初步的交谈，李峰之知道吸血鬼小女孩叫做卡佩，其它的吸血鬼小女孩什么也没说，李峰也不敢问。怕被卡佩察觉出问题。

    拉着卡佩的手，李峰感觉好像是在拉着一个死人的手掌一样。

    阴冷、冰凉、僵硬、没有火力。

    这些倒是跟传说中的吸血鬼很像，毕竟吸血鬼归根结底就是死人。

    虽然跟在卡佩身边，无异于跟着一个随时会爆炸的火药桶一样。

    但是李峰转念一想，这未尝不是一件好事。

    李峰可以确定，卡佩应该就是这次魔石争夺战里面的武力天花板了。就算有跟她相匹敌的强者，也不会有比她更强大的人了。

    如果真的有，那李峰就决定马上跑路。

    所以，跟卡佩合作，就相当于找到了一个强力保镖。

    在这里，从一个左右逢源，小心翼翼的势力。一下子跃升为可以左右局势。横冲直撞的强大势力。

    李峰忽然觉得，跟卡佩合作也不是一件坏事。

    想到这里，李峰的心情立刻好转起来。

    李峰拉着卡佩的手问道：“卡佩小姐，以你如此强大的实力，为什么不直接抓住杰克，逼问出魔石的下落呢？这个城市应该没有比你还厉害的人了吧！”

    听到李峰的话，卡佩得意的一仰头，说道：“这个城市当然没有比我更强的人，我是这里最强的。不过摩根手底下有两个家伙，实力虽然一般，但是两人联手，也十分棘手。”

    李峰知道卡佩说得是电影剧情里面，摩根手下那一拳一脚两个高手。

    李峰小心的问道：“难道以卡佩小姐你的强大，也不能战胜他们吗？”

    卡佩说道：“我跟他们打起来应该是五五开，不能贸然跟他们战斗。不然容易被别人钻空子。”

    听到卡佩的话，李峰心下大定。

    稳了！

    如果说这里就卡佩一家独大，没人能制得住他，那魔石的争夺就没有悬念了，肯定是卡佩的。

    但是现在既然摩根手下那两个高手能匹敌卡佩，那李峰就有了操作的空间。

    毕竟和蚌相争渔翁得利，二虎相争必有一伤。

    无数的谚语告诉我们，有对手，就有机会。

    李峰眼睛一转，觉得应该先利用卡佩清楚一些不安定的因素，并且试探一下卡佩的深浅。

    李峰的目光看向街对面那个不紧不慢走动的老人。

    就是你了。

    李峰攥着卡佩的手微微一用力。

    卡佩皱着眉头问道：“你干什么？”

    李峰脸色凝重看着街对面的老人，沉声说道：“卡佩小姐，我绝对对面那个老人不对劲。他从几条街以前就在咱们对面走着，一直跟着杰克。我怀疑他是某一方的势力。”

    卡佩看着老人问道：“你确定？”

    李峰面色严肃的点头说道：“错不了，我注意他好几条街了。杰克挑选的路都是一些偏僻的小路，不可能有人能毫无目的的跟这么久。”

    卡佩笑了一下，看着李峰说道：“　你是想试试我的实力吗？”

    李峰心中一惊，吸血鬼都是活了几十上百年的老古董，一眼就看穿了自己的想法。

    李峰赶紧低头，恭敬的说道：“卡佩大人严重了，我觉得减少一个竞争对手，对于您来说是好事。”

    卡佩不屑的笑了一下，说道：“哼，你盯紧杰克，我去收拾了这个老家伙。”

    说完，卡佩就走向了街对面的那个老人。

    老年绅士一直不紧不慢的走着，忽然他发现一个漂亮的小女孩向着自己走了过来，脸上带着甜甜的笑容。

    老人以为是一个迷路的小孩，脸上露出了笑容。

    但是立刻，一股腔骨悚然的恐惧气势就笼罩在了他的身上。

    老人脸色一僵，然后好像想到了什么一样，脸上露出恐怖的神色。

    “美洲蛇魔！”老人声音嘶哑的低吼一声，然后一转身冲进了身后的小巷子里面。

    这个老人，在李峰看到也是个不逊色于阿道夫和亚洲蛇魔的强者。

    但是现在面对卡佩竟然连抵抗的勇气都没有，想也没想的就逃跑了。

    李峰眼睛微微眯起，自己猜的果然没错，卡佩是美洲蛇魔。

    "嘿嘿！”

    看到逃跑的老绅士，卡佩发出一声低沉的笑语。

    虽然声音很轻，但是李峰却感觉好像有人在自己耳边低语一样，思维不由得微微一滞。

    但是强大的精神力让李峰立刻就清醒了过来。

    李峰心中惊骇的想道：“刚才发生了什么？为什么我的思维会停滞下来。难道卡佩刚才的笑声带有精神攻击。”

    李峰不由得看向老绅士的方向。

    正在急速逃跑的老绅士也被卡佩的笑声所感染，脚步也停了下来。但是立刻，老绅士就挣脱了卡佩的精神干扰，继续不要命的逃跑。

    但是仅仅是刚才一停的时间，卡佩的身影就化作一道红光消失在了原地，然后急速初选在老绅士的身边。

    “强大的精神攻击，快如闪电的速度！”李峰神情严肃的观察着卡佩的一举一动。

    虽然现在李峰跟卡佩是盟友，但是最后李峰一定会抢夺魔石。那个时候，卡佩就是最危险的敌人了。

    老绅士也看到忽然出现的卡佩，他脸上恐惧的神色一闪。但是立刻把手里的文明杖往地上重重的一戳。

    “嘭！”

    好像闪光　弹爆炸一样，一道刺目的白光闪耀而出。

    “啊！”

    卡佩发出一声痛苦的惨叫。

    李峰神情微微一动，原来卡佩虽然不怕太阳，但还是惧怕强光。

    但是老绅士制造的强光也仅仅的逼退卡佩，并不能伤害他。

    老绅士丢到文明杖，双手一抖，无数道银白色的丝线就遍布整个小巷子，把他自己封锁在里面。

    就算是现在这么危险的情况，老绅士也从来没想过要反击，他一直是在防守。

    从这就能看出，老绅士到底是有多么的惧怕卡佩。

    “你该死！”卡佩放开捂着脸的双手，面色狰狞的说道。

    卡佩裸露在外面的皮肤被刚才的强光照耀之后，好像被泼了浓硫酸一样，被灼烧的不成样子。

    老绅士满脸恐惧的说道：“卡佩，我跟你们人社局集团没有过节。我也不想跟你争斗，我现在放弃这次魔石的争夺。我这就离开。”

    老绅士心中一点战斗的意志都没有，只想赶紧离开。

    但是卡佩现在可不想放老绅士离开。

    卡佩面色阴沉的说道：“把我伤成这样，你还想活着离开！把你的生命力作为补偿交给我吧！”

    说着，卡佩化作一道红色的闪电，在银色丝线之中穿梭。

    密密麻麻的遍布整个小巷子的银色丝线，竟然不能阻挡卡佩分毫，任由她在里面穿梭。

    老绅士一看卡佩的样子，就知道今天不可能全身而退了。

    “我跟你拼了！”老绅士一声大吼。

    “嘶！”

    遍布整个小巷子的丝线忽然往中间一收拢，相把卡佩包裹在里面。

    但是卡佩身型忽然提速，竟然从丝线的包围之中冲了出去。

    “不好！”

    老绅士的杀手锏竟然毫无用处，立刻就意识到了不对。

    但是已经晚了，卡佩出现在老绅士的身后，张开血盆大口咬在了老绅士的后脖颈上。

    “啊！”

    老绅士发出一声惨叫，正要反抗。

    “嘭！”

    老绅士的脑袋就被卡佩的两只小手拧了下来。

    但奇怪的是，老绅士无头的脖颈里面竟然没有喷出一丝一毫的鲜血。好像一块个木偶一样，摇摇晃晃的倒在了地上。

    他浑身的血液已经在刚才的一瞬间就被卡佩吸光了。

    “嘿嘿！”

    卡佩看着地上老绅士的无头尸体，又发出了那种奇怪的笑声。

    听到笑声的李峰思维又是微微一滞，在李峰回复过来之后，卡佩已经回到了李峰身边，从新拉着李峰的手。

    李峰看着卡佩刚才被强光灼烧的皮肤，正在飞快的回复，不一会就完好如初了。

    “诡异的精神攻击力，极快的速度，强大的恢复力，致命的吸血，还有复活的能力。”

    “弱点是惧怕强光，但是强光也仅仅是伤害她。但是却并不能造成致命的伤害。”

    “简直就是完美的杀戮机器，以我现在的实力，根本不可能击败她！”

    李峰的心立刻沉了下来。

    一个跟自己全力不相上下的强者，在掌握了卡佩弱点的情况下，竟然还是在短短的时间之内就被秒杀了。这让李峰的内心在一瞬间都感觉到了绝望。

    但是李峰忽然眼神一动，想道：“不对，卡佩还有一个致命的弱点，就是再生龙章。”

    一个蛇魔的身体里面只有一块再生龙章，只有神秘的蛇主才能融合多块再生龙章。

    再生龙章虽然赋予了蛇魔无限复活的能力，但是这也是他们最大的弱点。只要再把另外一块再生龙章融合到蛇魔的身体里面，如果没有正确的方法融合。

    那再生龙章就不再是力量的源泉，而是要命的毒药。

    “只要我能把一块再生龙章融合到卡佩的身体里面，那就能杀死她。”李峰心中兴奋的想道。

    但是李峰的眉头又皱了起来，自己得到的三块再生龙章已经被系统吸收变成了三次复活次数。手里已经没有再生龙章了。

    “再生龙章？”李峰皱着眉头想道。

    忽然，李峰目光一亮。

    非洲蛇魔的身体里面不是就有再生龙章吗？

    只要干掉非洲蛇魔，就能取得他身体里面的再生龙章。

    而且李峰有把握，在开启超体之后，能在短时间之内就干掉非洲蛇魔。

    “嘿嘿，看来在得到魔石之前，必须先干掉非洲蛇魔了！”李峰嘴角带着冷笑想道。

