    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  162

    由于综艺行程恰好遇见姜好的生日,  众嘉宾在军训式的安排中，额外进行了“惊喜派对”环节。这不仅给了嘉宾们喘息放松的机会,  还为摄制组提供了更多的素材。

    最后一站行至现在,  有周蜜回归与姜好的和解,  有军训式旅程下胡筝的崩溃，还有姜好生日的惊喜，已然不用再继续搞事。

    因此,  姜好他们得以在风景醉人的西西里岛多呆了一天。

    《在路上》终于没有了繁复磨人的任务,  六位嘉宾各自睡到自然醒,  恰如真正的结伴旅行。

    这天,  姜好依旧起身最早,  她没有辜负这异国美景，又来了次晨跑直播。当穿越电影经典镜头的大教堂广场时，弹幕爆炸,  不少老粉都感叹还是最怀念最喜欢锦鲤打卡领奖带他们云旅行看风景的时光。

    分明只是几个月前的事，但姜好却与万千观众相同，感觉已经过去好久好久。

    晨光熹微之中,  她轻声承诺：“会的，等综艺结束，等工作室所有的事都上手后，我一定会再启程出发。”

    弹幕层层叠叠似乎又换了个话题讨论,  但姜好却没有再看,  思绪飘散,  昨夜与过往种种涌入脑中,  她已经开始考虑另一件很重要的事。

    同一天，其余几位嘉宾也纷纷展现了自己真正旅行的一面。

    梁启明和祁浪两个男人，不知何时与当地渔民谈拢，两人架好鱼竿，泛着小舟到湖海相接的地方钓鱼去了。

    胡筝和夏敏敏两人形同姐妹，打扮得漂漂亮亮，流连于小城各大街小巷的特色小店里。如同她们在开普敦那天，逛街、下午茶一条龙安排。

    而周蜜也终于找回从前背包旅行的模样，她穿着轻便，背一个大包，挂着单反，徒步满岛打卡自己想去的地点。

    陆寻陆导对于众嘉宾各色的旅行方式非常满意，他半点没有插手，由着他们在西西里岛悠闲地多留一天。

    翌日清晨，整个摄制组终于出发前往，这一季节目的最终点——

    罗马。

    整档节目的最终点，自然需要所有人一起行动。

    圣彼得堡大教堂、许愿池、圣天使堡……一串景点打卡下来，在周蜜的提议下，他们干脆在万神殿包了三辆马车绕城。

    在进行了一天不能更游客的行程后，姜好他们终于来到了杀青点：罗马斗兽场。

    六位嘉宾进入斗兽场时，节目组不知如何做到，已经在中央原本的斗兽场地布置好了现场。

    姜好他们刚到，就见陆寻拿着话筒看向他们道：“条条大路通罗马，我们把终点设置在罗马，希望各位也能顺利抵达心中的罗马。”

    不过一句话，离别的氛围便起来了。

    陆寻折磨他们一整季，这会终于说了点正常话：“这一路走来，咱们从巴西到南非再到如今的意大利，意外层出不穷，各位真的都辛苦了。所以摄制组费了老大劲才和斗兽场负责人沟通好，将这里作为我们欢送仪式的场地。我作为导演，估计你们从第一站就想揍我，但我还是要说，你们都特别好。这一季再创新高，你们每个人都功不可没，谢谢你们一路给我的包容，如果有下次，我还会请你们！”

    陆寻情绪饱满地说着开场话，下边儿，嘉宾们一笑，却异口同声道：

    “导演，但如果有下次，我肯定不来了！”

    “导演，可别，这种经历，人生一次就够了！”

    ……

    大家表达不同，意思却都一样，气得陆寻想丢话筒。

    “行行行，”陆导板脸道，“知道你们的不开心了，我保证下一季让我的嘉宾们舒心和乐！”

    话毕，他还气鼓鼓地哼一声，才将话筒放到先前负责采访的主持人手中，看得姜好他们忍俊不禁。

    主持人接过话筒，公式化地讲了几句开场白，旋即便是嘉宾们上台讲话的时刻了。

    毕竟，这一站的主题是“告别与和解”，在先前的旅途中六位嘉宾已然恢复和平，现在该开始告别。

    最先上台的是胡筝。

    女人手握话筒，临到头却沉默了。

    良久，她才道：“第一个上来我也不知道要说些什么，老实说这个节目和我所预想的相差了十万八千里，可能直到最后这两天才真正有了点旅行的样子。不过——”

    胡筝话锋调转，目光投向周蜜：“在我刚进组崩溃不适应的时候，是周蜜一直陪在我身边。周蜜，现在或许很多人都不喜欢你，姜好各方面的确也比你表现得好，做得更妥帖，但我还是最想和你说声谢谢。无论你最初给出的善意是刻意或自然而为，都让刚进组的我感到窝心和舒服，尤其是你那会的笑容真的特别打动人。所以周蜜啊，我相信你是真的悟透了一些道理想要改变，我相信你，加油！”

    胡筝平日里和夏敏敏走得最近，后来又被姜好所折服，谁都没料到临别之际她主动提及的人却是周蜜。

    周蜜自伊瓜苏大瀑布之后，几乎再没收到过好评与关心，此刻冷不丁被胡筝提及，竟有些热泪盈眶。

    “谢谢筝姐，真的，谢谢。”她上前接过话筒，带着哭腔说，“这一路过来，我犯了很多致命的错误，做了很多功力的事。最初的时候，我其实想和姜好一样发挥特长，比如做好导游替大家安顿好一切。但因为太想要，最后反而被迷了眼。”

    周蜜说着看向姜好：“姜好，一开始我真的特别讨厌你，视你为头号敌人。可到后来我不得不承认自己比不上你，或许在旅行方面我比你有经验，但在做人做事方面你比我清醒妥帖。谢谢你在约翰内斯堡点醒我，老板，我以后会跟着你好好干的！”

    被连续cue到两次的姜好，自然而然地走上前，接下了下一棒。

    她弯眼大方的笑了笑：“连续被两位嘉宾夸奖，就算后面都是骂我的，我也没有遗憾了。我想，各位刚进组时应该都和我一样，对节目组无疑是失望的，但大家都很棒，没有任何人真的放弃。很可能从此以后，我不会再参与任何综艺节目，这将成为我人生中最独一无二的旅程。”

    顿了顿，姜好又轻声道：“所以，我很感恩有这样一次机会来展示自己。承蒙大家喜欢，我对自己这段旅程的表现其实也很满意，今后也请大家继续指教啊。”

    原本，姜好有一肚子的话想要说，譬如每一站的心路历程改变，譬如综艺让她找到自己的人生新方向……

    可真正走上台这刻，却又忍不住词穷、语塞，或许，一切尽在不言中才是旅行真正的意义。

    毕竟每个人在旅途中所收获的东西都不会一致，那些想说的话极可能根本无法引起共鸣，不如不说，三言两语道别才是正经事。

    这个道理，梁启明和祁浪两人更是深谙，他们陆续上台，秉承少说少错的原则，纷纷惜字如金。

    倒是最后讲话的夏敏敏，年少勇猛，拿着话筒从里约开始细数。她滔滔不绝，谈了每一站对每位嘉宾的看法，最后，当她说到伊瓜苏之时，陆寻实在看不下眼了，强制给她定了时。两分钟时间一到，陆导便强势地夺过了她的话筒。

    最后的最后，节目组替每位嘉宾都颁发了一张奖状，作为他们本次旅程的勋章。

    唯有姜好拿到了两张，一张最受欢迎奖，一张最佳导游奖。

    “《在路上》第五季在此，罗马斗兽场，正式杀青啦！”

    伴随着场记的一声打板，现场所有工作人员欢呼，嘉宾们互相拥抱，姜好的这段旅程终于落下帷幕。

    是夜，姜好主动将梁启明约到了酒店楼下。

    月明星稀，傍晚拉手风琴的街头艺人已经离开，旋转木马也已经停运，女人独自依靠在树干旁，背影些许落寞。

    梁启明顿在原地，没有立刻过去。

    前天晚上，他在西西里的海岸正式向姜好表白，她没有拒绝，却也没有答应。

    女人说她还没有想好，希望给她几天时间认真想想。

    现在，她应当已经有了答案。

    莫名地，梁启明竟有些紧张。

    三十几年来，什么风风雨雨没有遇见过，此刻他居然有点不敢上前。

    前面，姜好却因为许久没等到男人，回了头。

    四目相对，她弯唇柔柔一笑：“启明哥，你来了啊。”

    女人声音细软，眉目一如既往的温柔。

    梁启明想，应当就是她这幅娴静又柔顺的模样，才让他心动。

    他稳了稳心神，尽量克制住情绪，然后才向她走去。

    “姜好，你想好答案了是吗？”梁启明直白问她，还故作一副淡定的模样。

    姜好抬眸看他，轻嗯一声。

    他像是看出了她的紧张，宽慰道：“没关系的，无论是怎样的答案，我们都依然会是朋友。”

    闻言，姜好舒气，像是心中的石头终于落地。

    她深呼吸，没有再绕圈子，咬牙说：“抱歉启明哥，我想我还没有完全准备好挥别过去。”

    梁启明心一沉。

    却听女人继续道：“这么说可能很残忍，但你对我这样真诚，我也不想骗你。启明哥，你真的也很好，甚至和他有一点像。于我而言，你们都曾是一颗高不可攀的闪闪发光的星星，后来因为我的幸运我们才得以相遇。”

    “可是，”她看着他，似愧疚似伤感，“他太好了，以至于我根本没有办法这么快忘记他。”

    输给一个已经成为过去式的人，梁启明很不甘心。

    他不再顾及她的情绪，直白说：“你有没有想过，或许他已经忘记你了呢？姜好，我说过，我可以等。”

    姜好却并没有露出他所想的悲伤情绪。

    她甚至笑了笑：“那又有什么关系，只要我还记得就足够。”

    “启明哥，你们很像，但你不是他啊。可我和你在一起，就总会想起与他相处的种种细节，所以不要再说可以等这样的话。”

    “正如你所言，在这个告别与和解的时刻，我们都应该向前走，就请你也把所有遗憾也都留在意大利吧。”

    姜好一句接着一句，甚至用梁启明前天告白的话反过来规劝他，弄得他哑口无言，再也无法开口索求更多。

    罗马月色之下，女人轻轻咬唇，脸微红，眼里带着点不忍的愧疚。

    她仰头，最后对他说：“梁启明，承蒙你喜欢，今后就算我们因此而疏离陌路，也还是很感谢你。”

    姜好话毕，不敢再继续看男人的眼睛，与他错身而过。

    梁启明不由自主随其转身，目送她的背影。

    他不知道他们今后会否陌路，但他肯定的是，他与她应当是真的再无可能。

    　　

