    向南到了办公室，殷桃和其他的两个女孩子，已经在单位等她了，她们昨天晚上，也参加了群聚会，不过是在永城，四个人急于要交流群聚会的情况，特别是殷桃她们三个，急于想知道向南的情况。

    四个人互相说了，发现每个群里的人虽然形形色色，但大同小异，没有更多新鲜的事情，向南和她们说，往下面挖，深挖下去，才能够挖出来不一样的故事。

    向南这样说着的时候，她心里是虚虚的。

    深挖下去就需要时间和精力，而她，实在是有些不甘，也怕把时间浪费在这些人的身上，她甚至觉得他们每一个人也没有那么深，一眼就可以看到底，向南基本了然他们是怎样的人。

    这一个群里的人，前面向南和殷桃她们在讨论的时候，她就已经把他们一个个人物特点，写在了面前的纸上，这是要提供给老拖的，向南让殷桃她们，每个人也都把自己的观察写下来，等老拖进群的时候，再去验证。

    “小胖”和“三个5”是群里的最底层，但他们努力地想融合到这个群里，很多时候表现出来，就有些虚张声势。

    “喆”是一个典型的白嫖党，其实心底最肮脏，比“卷毛”和“孤独的船长”，那种表面看起来很花的男人更可怕，他就是一个伪君子，坐着不怎么说话，微微笑着，其实心里在动的都是花花心思，一旦和哪个女孩接近，他扮演的，肯定是一个暖男。

    “我啊”根本就是一个不值钱的“白铜”。

    他一身的装扮从上到下，貌似欧美，其实原产莆田，腕上的江诗丹顿艺术大师，很可能是朋友圈花六百块钱买的，那个普拉达的手包里，说不定还有一张和包一起买来的香港某名品店的假发票，随时准备不经意掉出来，用以自证清白。

    要是有人和向南说，他那辆奥迪TT是租的或是借的，向南一点也不会觉得奇怪。

    “白铜”的特点就是，看起来很像银子，其实只是铜。

    “订书机的爹”是另外一个“小胖”，不过他是努力地想融入这个社会，比较上流的社会，但用错了劲，才让自己左支右绌。

    而“主任”呢，女人碰到这样的男人就是灾难，不是说他花心，而是他其实也是一个白嫖党，一个在男女关系上，不肯付出，只想索取的白嫖党，奇怪的是“猫”却会和他在一起。

    “她不是和这个‘主任’在一起，而是和群里的所有男的，都在一起过，你以为是男的在嫖她，其实她也在嫖这些男的。”

    殷桃对“猫”这个角色，提出了自己的看法：

    “这才是她为什么要避开众人，不大大方方上‘主任’车的原因，她这是在避免他们，因为成为连襟而尴尬，也给自己留着继续和其他人周旋的余地。”

    向南愣了一下，问：“你是说‘猫’是鸡？我看着好像不像啊。”

    “不是鸡，而是‘陌陌女孩’。”殷桃说。

    “‘陌陌女孩’？”向南问。

    “对，每个群里，都会有这样一两个‘陌陌女孩’，不奇怪，不仅杭城的群里有，永城这里也有，我就碰到过，你们呢？”

    殷桃问另外的两个女演员，她们也都点头。

    “快说，快说，这‘陌陌女孩’是怎么样的？”向南来了兴趣，连忙问。

    “她们和我们一样，一般都加有十几个群，和我们目的不一样的是，她们是依靠陌陌生存的。”殷桃说，“她们每天，一般睡到下午三点多钟起床，然后就看手机，看哪个群晚上有聚会，有了就马上报名，男A女免嘛，这样晚饭就有着落了。

    “要是没有群聚会，就看看有没有人请客，再没有，就在群里娇滴滴地发一声，‘饿了，饿了，有没有请吃饭的呀？’放心，总有猴急的男人，是很希望能请女孩子吃饭的，这个时候，应该就有不少男人私聊她了，她就可以选择，晚上去哪里吃饭。”

    殷桃这么一说，向南想起来了，还真的是有点像，为什么昨天他们会说，“猫”不知道晚上是“小胖”请客，所以没来，这个群和其他群不一样，没有男A女免那一套，来了就要A，但后来去唱歌，她马上就来了，那是知道去那里，肯定是“订书机的爹”请客。

    “这种A的饭，她们是不是不会吃？”向南问。

    “绝对不会，她们要吃免费的晚餐，去免费的夜店，吃免费的夜宵，反正什么都是免费的。”殷桃说。

    “就是A，也没有多少钱啊。”向南奇怪了，说。

    “对‘陌陌女孩’来说，第一，这不是钱的问题，而是原则问题，第二，她们本身也真的没有钱，因为她们不是鸡，不是靠和人睡觉赚钱的，她们能拿到的，基本是一些零花钱，这些钱都被她们用来支付房租和买化妆品了，就是一百块，对她们来说都是大钱。”殷桃说。

    “那她们怎么生存？”向南问。

    “就这样啊。”

    殷桃说：“‘陌陌女孩’，当然靠陌陌生存，她们一般都还有几分的姿色，垂涎她们的男人，不要太多，免费的晚餐吃完，免费玩，而且只要找找，肯定能找到人请她们宵夜，这样，一天就算是两餐解决了，回到家都后半夜了，睡下去，一觉醒来就是下午。”

    “然后周而复始？”向南问。

    “对啊，有时也会和人去开房，或者去男人的房间，她们不在乎这个男人有没有钱，只看自己讨不讨厌他，不讨厌，谁都可以，根据每天不同的心情，决定跟不同的男人走，而这种喜欢吃野食的男人，一般白嫖党居多，所以她们从他们那里，拿到的也就是一些小钱。

    “撒撒娇，比如让帮助充个话费，充个陌陌会员，发个红包，买一袋零食，基本就是这样，‘陌陌女孩’就是靠这样生存的，在这个社会，女人要想活着太容易了，两腿分开一点就是。”

    殷桃说着，大家都笑了起来，殷桃说：“对了对了，我要和老拖说，接下来，我就在戏里演一个‘陌陌女孩’。”

    向南用手拍了一下桌子，说：“来来，我们再商量一下，怎么深入下去，我怎么感觉，一个晚上，我就已经黔驴技穷了。”

    殷桃瞥了她一眼，翘翘嘴巴：“你这样，肯定会没招的，你都把自己裹得紧紧的，不接纳他们，他们怎么会在你面前暴露自己的真面目？你怎么能看到真实的他们？”

    “那我要怎样？像‘陌陌女孩’那样？”向南问。

    “对啊，那才是了解他们的最好办法。”殷桃说。

    “我可不要。”向南厌弃地哼了一声，赶紧摇头。

    殷桃盯着向南问：“你是不是生理上就很排斥他们？”

    “对。”向南点点头，“想起来都恶心。”

    “那你完了，白莲花在陌陌群里，可没有市场。”殷桃说，“至少你表面也要装得不像白莲花。”

    向南气馁了，她摇了摇头说：“我做不到。”

    “那就不用做了，你就保持你的纯洁吧。”殷桃说，“不然，到时候张向北那里，我们都没有办法交待，他老爸可是我们的老板，他可以把我们一脚踢出去的。”

    “滚！”向南又拍了一下桌子，骂道，殷桃和其他两个女孩咯咯大笑。

    殷桃想了一下，她问：“群里的人你都认识了吧？”

    “哪个群？”向南问。

    “奇葩控啊，你有几个群？”

    向南苦着脸说：“就这一个，我都应付不过来了，来参加聚会的，我都认识了，也基本知道他们是怎样的人。”

    “这个群的骨干，应该也就是这些了。”殷桃说，“我有办法了，你退我上，我进这个群，你看我怎么把他们玩得团团转的，你在边上看着，不就知道他们的真面目了。”

    向南眼睛一亮，她说：“这个可以，来来，我们先把你的角色设定好，然后申请加群。”

    她接着马上有主意了，和殷桃说：“对了，殷桃，你进去，就是一个白富美，知道白富美应该怎么演吗？”

    “知道，不就是你嘛，哦不，是比较放荡的你，对吗？”殷桃问。

    向南笑了起来，她说对对：“我们来看看，一个白富美进群，他们会怎么样。”

    “嗯，到时候，你就可以演这个白富美，表演放荡，老大，这个你总会吧？”殷桃问，向南点点头。

    “可是，白富美是要实力的，我没有啊。”殷桃说。

    向南白了她一眼，骂道：“不就是要钱吗，要钱你直说啊。”

    殷桃嘻嘻地笑着。

    向南从自己包里，拿出了一张信用卡，递给殷桃，和她说：

    “这是我爸爸的卡，额度是两万，在这个额度之内，你随便刷，你刷掉的，我会用自己的钱还进去，这个不能用公款，记住，密码是1314，签名签我爸爸的。”

    “冯团长的卡？你还在用？”殷桃问。

    向南点点头说：“我爸爸遗物里的，我舍不得注销，一直在用。”

    向南说着，声音低沉了下去，她没有告诉殷桃她们的是，她经常会用这张卡，给自己买礼物，那样，就好像真的是爸爸送给自己的，爸爸还和以前一样，在她生日和节日的时候，都会记得给她礼物。

    冯老贵去世后，和这张卡放在一起的，还有一本向南名字的银行存折，向南打开这本存折就明白了，这是自己这么多年，给爸爸的钱，爸爸每一笔都存在了这本存折里，看样子他是准备，有一天把这本存折，还给她的。

    存折上的第一笔钱，是一万三千五百元，那是向南攒起来的压岁钱，她至今还记得，当她把这笔钱，和在高磡下面小店买的中华香烟，给爸爸的时候，爸爸那既吃惊又高兴的样子。

    向南和殷桃说：“就当我爸爸，在助我们一臂之力吧。”

    殷桃拿起卡，朝空中拜拜，说：“谢谢冯团长。”

    收起了卡，殷桃有些哽咽了，她说：“我还是冯团长招进来的。”

    向南挥了一下手说：“好了，不说这些了，还有，去参加群聚会的时候，你就开我的车去，你的职业嘛……，你就说你是‘锦绣中国’的，反正‘锦绣中国’你也熟，角色设定好了，知道怎么做了吗？”

    “知道知道，花钱要是都不会，我就是个傻子了。”

    殷桃说，其他两个女孩嘻嘻笑着，问向南：“老大，什么时候也给我们演白富美的机会啊？”

    “不用演。”向南说，“好好干，你们以后自己就会是白富美。”

    “对了，你还要学会保护自己，明白了吗，殷桃？”向南说。

    “知道了，老大。”殷桃说，“我是白富美，不是‘陌陌女孩’，我要让他们每个人都流口水，但是又高攀不起。”

