    大爷连忙满脸的笑容恭恭敬敬的上前来迎接王毅，嘴里还不停的念着些客气的话，就像看到了某个领导一样。

    那个年轻的男子也从房间里被招呼了出来。

    “您又来了啊，真的是贵客，请问这次还需要带路吗，黑市有许多区域我都是很熟的，如果您想要的话咱们就走！”

    “不用了，上次也没有这种需要啊。“王毅淡淡的说道。

    “好的好的，您请进！”

    走在进入黑市的路上，王毅回想着上一次的路线，目的地是徐媛所在的那间医院，就在商街北区的一块地带，凭借自己的记忆完全可以找到。

    路上，主基地传来消息，作战实验室已经备齐为黑鹰战机强化所需要的全部材料，马上就可以进行全面升级，增加核反应装置。

    这无疑是一个好消息！

    王毅立刻将高原地带分基地驻扎的两百架黑鹰战机调派飞往主基地。

    维拉依旧在上山采摘冰心灵芝的路上，而此刻依旧没有收获，山谷地带那一座高山是非常长的一片山脉，而且海拔很高，车辆是上不去的，飞机的话也只能停在半山腰，因此想要攀登还是有些困难的。

    王毅也终于来到了商街区域，走在熟悉的街道上，不知为何感觉周围总有人在看着自己，仔细留意了许久之后，王毅确定了，就是有人在看自己，而且是很多！

    这时，刚好路过了入口区的这条街道尽头，那个装备店的老板主动走出来和王毅打招呼，虽然只有一面之交可是很显然王毅给这个老板留下了足够深刻的印象。

    王毅目光瞟了过去，看到老板正在走出门外，心想上一次来的时候夜路过了这条街道，可能是因为情况紧急所以没有太在意街道两侧的样子吧。

    “你可是这片街道的大名人了啊，你看看附近还有人在看我们的，它们恐怕还在想我何德何能可以和你说话。”

    “为什么，难道就是因为那场拍卖？”

    “没错，多亏了你，我这家店的收入也翻了一倍呢，你看看我给店铺做的全新的装修，进来看看吧！”

    装备店的老板热情的招呼道，反正也没有太急，走一圈也是可以的，也不是不行，那就答应下来。

    王毅跟在装备店老板的身后两人一前一后的就这样进入了房间里面，门是打开的，但是只有进来才能感受到整个店铺新的变化，简直焕然一新。

    相比于上一次来这个地方，确实变了不少，布局和材料全部都换了一套，之前的破旧设施也被替换了，整个店铺显得更加高档了一些，层次也提升了一个等级。

    “不错不错！“王毅微笑的说道。

    在店里转了一圈之后，也没有什么看上的物品，而且王毅的口袋之中也是一如既往的空空如也，根本没有带什么黑市币，两分钟后便再次离开了店铺。

    和老板道别后，又走在街道上，这次更加确信了周围人的目光，王毅本是一个低调的人，实在不想这样张扬，这些人看到自己的那种眼神就像看到了神一样。

    不是神至少也是一个神秘的大佬了，敢在那样的场合下顶撞黑市创始人黄家大少爷还真的第一次见，而且还有那五辆光凌坦克也着实是给这些人开了眼界。

    穿过街道，拐了三次弯，走了大约二十几分钟之后就看到了徐媛的那家医院，记忆果然没有出错，就是在这个奇奇怪怪的灰色建筑物旁边左转。

    王毅暗自得意，也一边就朝着这家医院大楼走去，正当准备踏入大门的这一刻，说巧不巧，维拉刚好发来了消息。

    “指挥官！部队在山顶悬崖发现了植物，正在采摘，需要送回基地还是运送到黑市呢？”

    王毅心中跳跃着兴奋，眼神发光，“送过来吧，尽可能的快一些。”

    “收到！指挥官！”

    维拉回复完毕之后，迅速投入到工作之中，小心翼翼的将采摘到的冰心灵芝放入提前备好的手提箱，随后交给部队运送下山。

    飞机直达的话，如果不在路上耗费太多时间，并且不发生什么意外的话，以三星级战机的速度两个小时足矣。

    徐媛并不知道自己已经到达，等进去之后给她一个惊喜，王毅的心中这样想着。

    王毅带着舒畅的心情来到医院大厅内，穿过大厅径直的朝着徐媛所在的房间而去，推开门一看，竟然没有人！

    床上的被子还没有叠，床头柜上一个绿色的水杯，里面还有半杯没有喝完的白开水，而在旁边的衣架上挂着的就是徐媛的衣服，可是，人去哪里了呢？

    王毅再次出门，刚一出来就碰见了这个女护士，也是之前被那个白色头发的男医生吩咐负责给徐媛打针，定期服用药物的护士。

    女护士一脸的惊慌，像是被吓到了，差一点没有站稳，不过很快就反应过来，面前站着的这个人是之前见过的，和徐媛待在一个房间中悉心照顾她的男人。

    “不……不好意思哈。“女护士连忙道歉。

    “没关系，是我吓到你了吧，请问她去哪里了？“王毅侧过身来，指着房间里面空荡荡的床问道。

    女护士向房间里面看去，的确没有人，脸上还挂上了一丝疑惑。

    “可能是出去走走了吧，不过她之前也没有过私自外出吧，我也不太清楚啊不好意思。”

    “你手里拿的是给她的药物吗？“王毅看着女护士手中端着的方形金属盘说道。

    “是的，这个药只是配合去做康复治疗的保健品，等她人回来了随时都可以吃。”

    “好的，谢谢你。”

    王毅目送女护士离开，再次回过头去看了一眼这空荡荡的房间，将床上的被子轻轻的掀起，里面还留存着些许的余温，甚至那熟悉的体香也瞬间扑面而来，的确啊，在这个房间里面一直躺着也是够无聊的。

    床头放着的绿色水杯，里面的水还是温的，应该离开还没有多久的时间。

