       “糟糕！”

    　　陈宇心中暗道一声，下意识就要直接动手，先下手为强，袭击楼台上，这只还未察觉自己存在的觉醒变异狼兽。

    　　末日人性，经不起推敲！

    　　尤其是被变异狼兽带回，注定成为食物的这个男人，在看到自己的情况下，面对渺茫的生机，哪怕一丁点的‘希望’，都会让人做出超乎想象的举动。

    　　“别动！”

    　　嗯？

    　　陈宇眸光一惊，这个声音竟然直接出现在自己脑海！

    　　精神传递！

    　　一瞬间，陈宇的脑中，就浮现出异能觉醒者中，一种较为罕见的异能。

    　　这类异能觉醒者，可以通过精神力，向同为进化者的脑海，直接传递信息！

    　　并且，无法拦截，无法截获！

    　　虽然，这种异能觉醒者作战实力不强，但在团队之中却发挥着极为重要的作用。

    　　尤其，针对于大型生存基地而言，这样的特殊类别异能觉醒者的作用，更胜过一名强攻型异能觉醒者的价值。

    　　可惜了！

    　　陈宇眸光锁定男人，心中遗憾浮现。

    　　如果男人不是伤的这么重，陈宇还真有能力救下他，但——

    　　男人伤的实在太重，在没有治愈系异能觉醒者的情况下，任何现代医疗手段都不可能成功，更何况陈宇现在手头上连一片止疼药都没。

    　　“你有什么遗言！”

    　　陈宇眸光同情的在心中问道，他知道男人一定能够听到，并且也知道男人既然‘出声’提醒自己，就不会做出暴露‘陈宇’的举动。

    　　“你果然是和我一样的同类！”

    　　“兴超商场，哪里有幸存者，他们被丧尸困住，我希望你能救救他们！”

    　　男人的声音在陈宇脑海中响起，虽然精神传递无法传递情绪，但陈宇仍从字里行间中听出了，浓浓的期盼、哀求、希望等等复杂的情感。

    　　陈宇内心大受触动，男人这样的状态下，竟然还想着救人......

    　　“也许，哪里也有他在乎的人！”陈宇想着，但回复男人的话却是：“兄弟，抱歉，我现在还不能去！”

    　　“这支变异狼族群迁徙的方向途径我的营地，我必须将它们清除！”

    　　“贸然离开，我的营地一旦被它们发现，会死很多人！”

    　　“等解决了它们，我自然会去兴超商场！”

    　　虽然，小区的幸存者中，已经诞生了李浩、刘琦琦、宋岳、屈辰浩四名异能觉醒者，寻常的变异兽、丧尸已经构不成威胁。

    　　但变异狼族群不简单，拥有觉醒变异兽的变异兽族群，并不是那么容易对付的。

    　　尤其，这支族群中，还有狼王这样更加恐怖的觉醒变异兽。

    　　以李浩四人的实力，也就勉强合力对付狼王的两头觉醒狼兽手下，以及那些普通的变异狼兽。

    　　如果再加上狼王，必死无疑！

    　　小区内，好不容易救下的幸存者，将无一幸免！

    　　陈宇清楚自己的能力有多大，自然明白什么才是最重要的！

    　　固然他的目标是拯救更多人，但前提是已经在他羽翼下的人，不会因此而蒙受不该承受的损失。

    　　兴超商场的幸存者，陈宇当然想救！

    　　但不能以让小区内的幸存者，暴露在危险下为前提。

    　　所以，陈宇要先解决变异狼兽族群，再救人！

    　　如果因此导致兴超商场内的幸存者全灭，那陈宇只能心中说一声‘抱歉’！

    　　“你有把握杀掉狼王？”

    　　男人的声音传来，但不等陈宇回应，男人便继续道：“我帮你！”

    　　“兴超商场，拜托了！”

    　　下刻，在陈宇惊愕的瞩目下，他看到男人的双目骤然亮起。

    　　精神冲击！

    　　在男人眼球如聚光灯般的闪烁中，一股恐怖而无形的冲击向着四周肆虐而出，一瞬间笼罩了重伤的狼王、以及狼王手下的两头觉醒狼兽。

    　　这股可怕的精神冲击中，陈宇并未遭受‘攻击’，只出现了一瞬间脑海的空白。

    　　“就是现在！”

    　　陈宇怒吼一声，体内气势暴涨，白色气痕向四周溅射。

    　　下刻，身形猛然撞开窗台，从屋内冲出。

    　　没有去看倒在楼台上，正痛苦挣扎哀嚎的觉醒狼兽，陈宇双腿微弯巨力从中迸发，夹裹恐怖的威势向着小巷深处射去。

    　　小巷深处，变异狼兽族群的狼王，正浑身抽搐着倒在地上。

    　　本就重伤，又突遭防不慎防的精神冲击，狼王此刻就如翻开肚皮的狼崽，毫无反抗之力！

    　　“死！”

    　　陈宇两息之内，便冲到了狼王头顶，毫不犹豫的握紧拳头，夹裹万钧之势猛烈的向下砸去。

    　　狼王泛白的兽瞳，危急时刻闪过一丝清明，庞然躯体想要翻身反抗。

    　　但——

    　　一切都太迟！

    　　轰！

    　　恐怖的力量，猛烈的砸下！

    　　滚滚烟尘激荡，无数碎石从烟尘中射向四周，窗户门窗碎裂的声音噼里啪啦。

    　　呼——

    　　少顷，烟尘中一股疾风横扫。

    　　激荡的烟尘，瞬间被清空。

    　　陈宇和狼王的身影，从中清楚的浮现出来。

    　　噗通！

    　　陈宇面色冰寒，将狼王近乎被砸得粉碎的头颅丢下。

    　　绝杀！

    　　在男人临死前的精神力爆发下，陈宇抓住那稍纵即逝的机会，一举猎杀狼王！

    　　嗷~嗷~

    　　此时，清醒过来的觉醒变异狼兽，终于看到‘王’被杀死的画面。

    　　猩红的兽瞳，立时锁定了陈宇。

    　　两道灰影，冲向陈宇。

    　　“来吧，让我送你们上路！”陈宇冷冷一笑，身影消失在原地，道道白色气痕划破空气。

    　　最具威胁，让陈宇稍有忌惮的狼王已死。

    　　两头觉醒变异狼兽，根本不够陈宇塞牙缝。

    　　三道影子，瞬间撞击扭缠在一起。

    　　轰！

    　　嘭！

    　　碎石爆裂声，肉肉撞击的沉闷声，在狭窄的小巷内连连响起。

    　　但也就数息的功夫，一切皆归于沉寂。

    　　两头觉醒变异狼兽，加在一起，也不过承受了陈宇七拳。

    　　这还是因为，这两头觉醒变异狼兽，觉醒的能力分别是隐匿、风刃能力，不想受伤的陈宇，没有肆无忌惮的贴身搏斗的缘故。

    　　若不是有‘受伤’的顾忌。

    　　陈宇贴身肉搏，五拳之内必定结束战斗！

    　　掏出三枚能力晶核，陈宇装入口袋，然后走向已经失去生机的男人......

