    花火的木乃伊之咒，效果早已消失，这名少女现在，开启了白眼和咒印，眼眶周围经脉鼓起，皮肤表面是火焰状的黑色印记。她双手一挥，一片苍白中带着墨绿的火焰，飞向混沌圣光爆发的中间。

    积尸气鬼苍焰！

    并不管菠塞苳死没死，花火就打出了这个技能，挥出火焰的同时，一轮弯月在身旁显现，银发银瞳的月精灵坐在弯月上，在一串清脆的笑声中，射出了一道清冷如月的光华。

    月精灵之光！

    花火的所有能力，威力最大的是喷血浆，其次是鬼苍焰，再其次是月精灵之光。喷血浆对尊者高达时用掉了，现在两大攻击技能，全部扔向混沌圣光爆发的一片紫白中。

    显然，花火——也就是王凌，并不认为10倍以上威力的奥义，能击杀菠塞苳。毕竟，她是神灵级的强者，身穿海皇神衣。

    鬼气森森的火焰和清冷的月光，射在爆开的圣光中，立刻传出了少女痛苦的惨叫，大股大股的水流喷发出来，和火焰、光束对抗着，菠塞苳的身形从其中显现出来。

    看到她头顶的血条，蛛俐和花火都吸了一口冷气，这个家伙，居然还拥有一半生命！

    蓝色的成神计划，相当于是s级技能，10倍以上威力，10个s级技能轰击。还加上鬼苍焰，月精灵之光，居然才打掉一半生命，这女人生命到底有多高？抗性有多恐怖？

    就是体皇白凤，中了先前的那一番攻击。很可能也会死亡！

    菠塞苳一下被打掉一半血，也算是受到重创了。尤其是先前在神之锁链的切割中，皮肤被切出了不少血痕。在圣斗士中做为神灵的她，什么时候遇到过这样的伤害。

    愤怒和痛苦，让海皇的脸色变的狰狞，她正准备使用水疗术，另一人已经冲了过来。

    白凤！

    准确的说，是女武神化的白凤，冲击的白凤，手中持有巨大的女武神之剑，光明神力缠绕剑身。使这把武器就好像太阳一般，释放出了无穷的光芒。

    女武神圣衣lv10级的技能，是女武神乱舞，类似三国世界“无双乱舞”的奥义。

    和“蓝色的成神计划”类似，女武神乱舞是估计能达到s级的技能，单单s级技能，打在菠塞苳这个大肉盾身上，并没有多大用处。因为蛛俐爆发三重状态，打出10倍多伤害的奥义。加上花火的攻击，也只打掉一半生命。

    但是，现在白凤是女武神状态，实力提升到路西法口中“下位神灵”的级别。推动女武神乱舞的能量，是光明斗气和圣光结合，升华出的顶级能量：光明神力！

    这一招。绝对不下先前蛛俐施展的奥义威力。

    白凤的身形拖着一连串幻影，手中的女武神之剑。不断挥斩，带起一道道耀眼辉煌的光。这一套乱舞并不只是用武器砍杀，另一只手持有的盾牌，也配合着不断挥砸。

    女武神之剑的斩击，女武神之盾的盾击，重创菠塞苳，海皇还没来得及施展水疗术，就连续受到重击，身上不断有水气爆散，水气中夹杂红色的鲜血，看起来非常凄惨！

    随着最后一记，好像一轮太阳升起般的升龙剑，白凤的女武神大剑，将菠塞苳彻底斩飞出去。

    一旁的超梦娘和苏，正和黑胡子、东方不败战斗，变成八歧大蛇的安吉拉，这时已经凝聚了足够多的妖力，一道八歧妖能炮从口中喷出，直径5米的巨大光球，瞬间吞噬了菠塞苳。

    八歧妖能炮爆发，青白色的妖力光柱直冲天空，内部根本看不清人影。这恐怖的攻击，让天空正用终极之光和阳光普照对抗，好像武林高手比拼内力般的魔神路西法，都惊动了。

    “菠塞苳，被打成了这个样子？”

    路西法摇摇头，施展终极之光时还能说话，显然他并没有使出全力：“看你们打的很辛苦，既然这样，就让我助你们一臂之力吧。血之光辉领域，模拟魔界，恶魔诞生……”

    只见血色的领域天幕，开始变的黑暗，从黑暗中浮现出一颗颗黑色光球，纷纷落在地面，黑光消散露出了其中的形体，居然是一只只真女神转生世界的魔界恶魔。

    利用领域，发动魔物大召唤术，一下召唤出足有上千的恶魔出来，简直恐怖到了极点！

    王凌玩过游戏，可以认出这些恶魔是什么，其中有堕天使，有夜魔，有巫妖，有梦魇，有邪龙，有幽鬼，还有恶灵和僵尸。

    他甚至看见，魔物中有一只八首八尾的大蛇，正是那个世界的八歧大蛇，还有一只浑身暗青色的巨大魔狼，乃是北欧神话中，吞噬了北欧主神奥丁的魔狼芬里尔！

    当然，路西法召唤的这些魔物，并不是魔物的本体，而是利用魔力和血之光辉领域，模拟魔界，魔物从魔界诞生，这些魔物只相当于是投影，拥有原本1/10左右的实力。

    即便如此，上千只魔物也够惊人的了，要知道，其中比如芬里尔这样的大妖魔，哪怕只有1/10实力，也不会比安吉拉变身的八歧白蛇弱！

    一道水柱冲起，水柱中菠塞苳的身形显露了出来，女武神乱舞加八歧妖能炮居然没击杀此人，生命掉落到濒死的菠塞苳，头顶的血条在迅速恢复着，显然发动了变态的水疗术。

    这名青发少女的海皇圣衣，浮现出了密密麻麻的裂纹，能在奥义攻击中活下来，其实多亏了这件圣衣的力量。

    白凤、苏、超梦娘、安吉拉，心中都涌起了一种深深的挫败感。毕竟，用出了底牌技能，不仅没有击杀菠塞苳，路西法一个大召唤术，还多增加了上千名敌人！

    其中有几只魔物，甚至散发出不下安吉拉变身八歧的气息，这还怎么打？

    所有人中，只有王凌和两名分身还算镇定，天上的王凌，发现路西法召唤魔物时，终极之光减弱，维持阳光普照的同时，胸口的不洁印记亮起，从印记中冲出了一道光芒。

    这是一股无比耀眼的白色灵光，海量的灵力喷涌着，光束的周围，还有七彩的光晕环绕，正是属于神大蛇，和阳光普照相同级别的奥义：光之冲击！

    王凌的阳光普照，抵住终极之光，一道光之冲击轰中路西法，顿时将这名魔神轰的从天空坠落，摔在了地上。

    一记光之冲击，将路西法打落尘埃，王凌双手交叉，又做出施展阳光普照的动作，但这次却没有冲出纯白的光芒，而是一道道扭曲成飘带状，斥力和灵力混合的白光，引力和灵力混合的黑光！

    无法计数的黑白光之飘带，从双手中喷出，洒向黑白空间领域，和血之光辉领域，海洋领域中的空间，这是消融一切的辉煌之光，毁灭一切的制裁之光！极光般飘散的光带，居然会自动寻找敌人，每一条都飞向一只魔物。

    堕天使、夜魔、巫妖、梦魇、邪龙、幽鬼、恶灵、僵尸……一只只魔物，在黑色的光带中，被引力扭曲后消融在了灵光中，在白色的光带中，被斥力弹射后消融在了灵光中。

    一只只投影魔物，接连消失了，只有特别强大的魔物，比如妖蛇八歧，魔狼芬里尔、邪龙法弗尼尔等，才能在灵光中苦苦的支撑。

    这是属于神大蛇的超奥义：天之裁决！

    施展天之裁决，将死亡的灵光赐予下方的敌人，王凌并没有停手，身体周围齿轮般的光圈转动，他抬起右手，大片范围的空间，出现了一片一片，由空间之力和斥力线条编制，好像扭曲之光轮般的花瓣圆盘。

    灭绝之光轮圣灵爆炸！

    又是一记超级奥义，无数扭曲的花瓣圆盘，化为切碎一切物质的死亡之花，再次从天空上喷洒下去，覆盖了领域内的地面。

    等到光轮消失，魔神路西法利用领域召唤出的上千只魔物，只剩下了最后一只！

    王凌的一记天之裁决，一记圣灵爆炸，居然消灭了上千只投影魔物，还剩下的那只，是让人恐惧的巨大苍蝇，苍蝇有10多米高，手持骷髅杖，颈部挂骷髅项链，双目好像血池。

    路西法的最强手下，别西卜！

    别西卜在真女神转生世界，是地狱鬼王，即便只有原本1/10实力，实力也超出白凤和安吉拉变身的八歧。现在的苍蝇王，正是魔神真身，依靠强横无比的大苍蝇肉身，挡下了连续的地图炮。

    这两个奥义，每一个都比超神罗天征要强悍，而且有自动锁定寻找敌人的功能，能支撑下来，苍蝇王也算够强悍的了。

    不过，魔神的真身，也被炸的满是黑血。

    实际上，要不是坠落地面的路西法，用魔力护住了菠塞苳、黑胡子、东方不败，恐怕三人——包括施展水疗术，但生命还没彻底恢复的菠塞苳，都会在两记奥义的连击中挂掉！

    天空上的王凌，带着一串空间波纹和灵力光流，向地面疾冲而来，目标正是受到重创的苍蝇王。(未完待续。。)

