    第948章  武馆纳新，越级挑战   

    陈奇的出现，立即吸引了全场的注意。

    

    不仅是因为他是第一个挑战者，而是【流云武馆】向来有个不成文的规矩，往往第一场对战，他们将会派出一名实力高超的弟子迎战。

    

    这是为了彰显武馆的底蕴，让那些想要浑水摸鱼之人，尽早放弃这个念头。

    

    故此，大家都不想当这个出头鸟。

    

    “那家伙是谁啊，怎么看起来如此面生？”

    观众席有人议论道。

    

    “大概又是一位新来的挑战者，否则他怎么会傻乎乎的第一个上场？”

    

    当前台下坐着的，大部分都是连续多年前来挑战的习武之人。

    

    一般人想要加入【流云武馆】这种习武圣地，自然不可能一蹴而就。

    

    很多人都是连续挑战多年，才被成功录取。

    

    甚至以前有过有人坚持不懈挑战了十年，虽然实力不济，但武馆高层看他有着如此恒心，破格录取的案例。

    

    所以，大家也都是秉承着有志者，事竟成的理念，坚持下来。

    

    “我看那家伙步履虚浮，真气涣散，该不会是个武道初学者吧？”

    一名年轻男子双手交叉于胸前，评头点足说道。

    

    “呵呵，这叫初生牛犊不怕虎，待会儿他铁定会被虐哭！”

    

    擂台后方，吉川俊夫正在向自己的哥哥吉川拓野道贺。

    

    “哥，祝贺你成为咱们武馆的一流弟子，以后你可以在馆主膝下听课了！”

    吉川俊夫神色亢奋说道。

    

    因为刚才的武道大会，吉川拓野表现优异，被成功纳入武馆一流弟子的入选名单。

    

    这对于吉川俊夫来说，相当于今后自己在武馆里多了一个强大的靠山，怎能不兴奋？

    

    吉川拓野风轻云淡，“这是意料之中的事情，不必太过惊讶。”

    

    “现在你哥哥我已经成为武馆一流弟子，你也需得多多努力，不要拉低我们吉川家的名声。”

    

    吉川俊夫昂首挺胸，“是！”

    

    吉川俊夫刚想说些什么，他的眼角突然瞥见一个熟悉的身影。

    

    定眼看去，只见陈奇自观众席走出，朝擂台上走来。

    

    吉川俊夫好似看到了如何惊讶之事，眼睛猛的一瞪。

    

    “居然是他？”

    

    “那家伙怎么会在这里？”

    

    吉川拓野眉头微皱，“俊夫，你怎么了？”

    

    “哥，那个人，昨晚上就是那个人打的我！他居然会来参加武馆的新生选拔！”

    吉川俊夫指着陈奇那边，情绪稍显激动。

    

    “什么？”

    ，吉川拓野顺着吉川俊夫所指的方向望去，“你确定是他？”

    

    “绝对是他，他化作灰我都认得！”

    

    昨晚吉川俊夫被陈奇挥挥手就打得鼻青脸肿，这对于他来说，是何等的奇耻大辱，当刻骨铭心。

    

    吉川拓野闻言，面色顿了一顿，随后面泛阴冷笑容，“居然还有这种巧合，不过这样更好，免得我们费时间找他。”

    

    这时，陈奇已经走上擂台。

    

    主事牧山裕介对他点点头，“年轻人，你叫什么名字？”

    

    “陈奇。”

    

    “陈奇？”

    牧山裕介愕然，“你是华夏人？”

    

    “不错。”

    

    牧山裕介眨了眨眼睛，虽说他们武馆招收弟子，不论性别、年龄、国籍，但如今日国与华夏关系稍微有些敏感。

    

    这种时期，居然会有华夏人来他们武馆求学？

    

    牧山裕介看了看主席台，在得到馆主神谷流云的点头后，才继续询问。

    

    “陈奇，作为第一位挑战者，你想挑战本武馆哪一个级别的学员？”

    

    陈奇反问，“我现在最高能挑战哪个级别？”

    

    “按照规矩，你可以选择与三流学员或二流学员交手，要是获胜，便可与一流学员交手。”

    牧山裕介打量了陈奇一眼，“不过我建议你从三流学员……”   

    “我选择二流学员。”

    

    牧山裕介愕然，他本想好心提醒，让陈奇从三流学员开始挑战。

    

    作为一位资深武道宗师，牧山裕介见陈奇年纪轻轻，气息虚无，多半是个武道初学者。

    

    凡是初学者，都有着年轻气盛的坏毛病。

    

    要是让他们一开始就经受重大打击，难免会影响到他们的信心。

    

    可，陈奇直接拒绝了牧山裕介的善意，要求从二流学员开始，这让他十分的无语。

    

    见陈奇不领情，牧山裕介也不准备劝解。

    

    毕竟他只是起到一个引导的作用，选择权在于人家自己。

    

    “既然如此，接下来我们将派出二流学员与你交手，祝你好运。”

    

    说罢，牧山裕介转身面朝武馆学员队伍。

    

    他准备随意挑选出一名二流学员出列，但就在这时，一个身影直接一跃而起，落在了擂台上。

    

    “主事，我来代表武馆，接受他的挑战。”

    

    来人，正是吉川拓野。

    

    牧山裕介眉头微皱，“吉川拓野，我记得你好像刚刚被纳入了一流学员名单吧？

    我要选的是一名二流学员。”

    

    吉川拓野不以为然，“牧山老师，您也说了，我是刚刚被纳入一流学员名单，正式的一流学员名号还未颁发下来，所以算起来，我还是一名二流学员，不是么？”

    

    “话虽如此，可是……”   

    吉川拓野摆摆手，“牧山老师，我见这位朋友好像对自己的实力十分自信，竟然直接跳过三流学员挑战二流学员。”

    

    “您不是常常教导我们，做人要谦虚谨慎，莫要将自己身位放得过高，否则吃亏的总是自己？”

    

    “既然如此，我们何不让这位朋友认清一下现实。”

    

    吉川拓野看向陈奇，冷笑说道，“我们武馆，可不是街边路摊小店，什么人想来就能来的。”

    

    陈奇眉目微动，他能清晰的感觉到，吉川拓野对他抱有很大敌意。

    

    虽然不知这敌意是从何而来，但他也没有过多在意。

    

    牧山裕介瘪瘪嘴，“行吧，那就由你出战。”

    

    说完，牧山裕介转身离开，在经过吉川拓野时，小声说了一句。

    

    “下手不要太狠。”

    

    吉川拓野微微点头，“放心，我会很温柔的。”

    

    牧山裕介无奈摇摇头，而后又怜悯的看了陈奇一眼，走下台去。

    

    台上如此一幕，自然落在了观众席众人眼里。

    

    “咦？

    那位武馆学员，怎么看起来好眼熟？”

    

    “你忘了？

    他叫牧山裕介，刚才在武道大会上还上场比试过。”

    

    “哦，我想起来了，刚才他好像出场就以压倒性的优势，碾压了对手？”

    

    “他现在应该已经纳入了一流学员入选名单才对。”

    

    “什么？

    这么说来，那个名叫陈奇的年轻人，将要直接与一位一流学员对战？”

    

    

