    海神附体下的波风，身披蓝金色绸缎，上面镌刻着大海的波纹，眉心金色三叉戟印记呈现，海神冠冕开始衍生，脑后浮现阵阵涟漪，金色的光晕久久不能散去。

    波风左手摊开，“请——”

    柳二龙发觉，他变强了，气息变得愈发神秘，就连自己的火龙武魂都被彻底的碾压。

    “你这……”

    “到底是什么？为何我的武魂会…”

    波风淡然一笑，“打赢了我就告诉你。”

    “好！接招吧，第二魂技，烈火滔天！”

    柳二龙脚下第二魂环亮起，其身后的火龙咆哮，翻滚的火焰热浪以碾压之势，向着波风席卷而来。

    波风微微一笑，右手慢慢抬起，在此刻无数蓝色光点接连闪现，如同细小的水滴在漂浮。

    “第二魂技，海神守护。”

    刹那间，那些蓝色光点迅速朝着柳二龙飞去。

    她所发出的火焰热浪被直接碾压，化作白色雾气渐渐消逝在半空。

    这才是真正的海神守护，抵消一切攻击的同时，还可以困住对手。

    在海神冠冕的相助下，大海的波涛阵阵翻滚，发出轰鸣之声。

    瞬间，蓝色光点所形成的小水珠，已经彻底将柳二龙团团包围。

    波风右手轻轻攥着，在柳二龙身旁，这些小水珠瞬间爆开，源源不断的海水将柳二龙包围。

    一时间，柳二龙被深陷其中，海水开始肆意流淌，整个人快要窒息了。

    情急之下，柳二龙脚下第五魂环猛然亮起，黑色魂环出现的瞬间。

    包裹着柳二龙的水球被瞬间爆开，破开的同时，整个人湿漉漉的，衣服全数打湿。

    打湿的衣物紧贴玲珑娇躯，前凸后翘的尺寸，一时间，所有学员眼睛都不敢眨一下，身怕错过了如此“风景”。

    都知道柳二龙院长身材不错，现在看来，针不错！

    “看什么看！再看！小心老娘挖了你们的眼珠子。”

    柳二龙的一席话，连忙使得众人转过身，她真的会做到。

    波风收了手，海神冠冕发出光芒，海神附体慢慢褪去。

    “柳二龙院长，您已经输了。根据规定，您使用了第五魂技，率先破坏了事先定下的规则。”

    柳二龙身上冒出蓝色火焰，打湿的衣物瞬间干了。

    旋即，叹了口气，道：“这次是我轻敌了，没想到波老板如此厉害，深藏不露呀。”

    波风笑着不语，同时，柳二龙正式宣布道：“从现在开始，波风正式担任蓝霸高级魂师学院老师，并肩教导主任一职。”

    今日的考验正式完成，波风心情愉悦，一直在家数钱，那还不得手数抽筋，偶尔出来教导教导，届时，波老师之名定当响彻整个斗罗大陆。

    “风弟，你在搞什么名堂，怎么使用…”

    这时，小白来到这里，从天而降的那种。

    波风解释道：“白姐，没发生什么事情，只是院长让我使用全力，情不自禁下，我一不小心过头了。”

    “你呀！”小白无奈摇了摇头，“下次小心点，这里毕竟是天斗城，一旦……”

    身份暴露，那武魂殿还不得…

    波风点头示意明白，柳二龙看着一旁的小白，之前去过百货商铺的她，自然认识波风身旁的人物。

    “您好，白老板。”

    小白顺着声音看向柳二龙，道：“你就是这蓝霸学院的院长？”

    “是的，以前去百货商铺时，曾远远的看过您。”

    小白打量了下柳二龙，不禁点了点头。

    “嗯，还不错！七十八级战魂圣，年纪轻轻就这样，以后成就绝对不低。”

    “多谢白老板夸赞！”柳二龙致谢。

    “波老板，明日您正式任职，还请不要迟到了。”

    波风点了点头，与柳二龙辞别后，跟随小白离开这里。

    “风弟，白姐给你物色了个好人儿。”

    波风顿时一手拂面，无奈的摇了摇头，道：“白姐！我自己的事情，我都不急，怎么你比我妈还着急呀！”

    “你这是说什么话，要知道，你可是咱海神岛的未来。更是我亲手带到大的，早些添子嗣，这样，更可以使咱海神岛愈发强大。”

    小白一手紧紧抓着波风手腕，以防止他再次逃离。

    “这次你哪儿都不许去，白姐可以保证，这次的俏人儿包你满意。”

    波风无奈，阴着个脸被小白拖走，速度极快的向着百货商铺走去。

    同时，在波风的房间中，千仞雪找寻了许久，一根毛都没找到。

    任何的蛛丝马迹都未曾发觉，在波风回来之前，千仞雪及时恢复了房间的一切事物，使得波风看不出房间被动过的痕迹。

    她想好了，若想真正了解波风，那就必须贴身……

    “白姐，你饶了我吧！”

    “不可能，感情可以慢慢培养，限你一年时间内，早些让那女孩怀了！”

    波风：“！！！”

    千仞雪：“！！！”

    “卧槽！”这是波风第一次爆粗口。

    如今的千仞雪意识事情不对，赶紧逃吧，若真怀了孕，那还得了！

    (千道流：我很期待！！！)

    这时，门打开了，千仞雪坐在床边，小手攥的很紧，内心无比的紧张，这是她第一次以真面目与波风接触。

    小白强拉着波风进入房间，一瞬间……

    波风看着床上坐着的千仞雪，他一时间愣住了，这不是今早见到的“王雪”。

    当初只是多看了几眼，看来还被白姐给误会了。

    虽说这“王雪”长的极为漂亮，甚至比母亲波塞西还更甚几分。

    可波风全然没这心思，刚准备逃离。

    “就知道你小子要来这一招！”

    小白右手焕发蓝色光芒，一掌打在波风背部。

    霎时间，波风整个人快速的倒下。

    在千仞雪震惊的目光下，波风慢慢的倒下。

    与波风来了个亲密接触，双唇触及的那一刻，千仞雪整个人呆住了。

    “完了，初吻没了。”×2

    千仞雪被波风压在床下，娇躯紧紧贴着彼此。

    脑袋更是空白一片，波风眼皮打着颤，心中无数羊驼快速驶过。

    小白兴奋道：“哇呜！好刺激！看来你们果真是天造地设的一对，我先不打扰你们了。”

    “早生贵子！！！”

