
　　因为唐果没在直播的时候露脸过，所以来到年会，其他的主播都不认识她。

　　但因为她年纪看起来不大，又长得好看，所以还是收到不少善意的招呼。

　　一直到她被主持人念到名字走上去，齐齐的目光落在她的身上，都有些不可思议。

　　原来这就是那个果果酱啊？

　　唐果做直播的期间，也不是没有人来黑她。

　　黑子一般喷到点就是，她输了游戏。哪怕输游戏是因为遇到四个猪队友，黑子还是觉得有喷的地方。

　　纷纷发表意见，就这种菜笔技术，都能当主播吗？真的太菜了。

　　除非承受力比较强，习惯了喷子的主播，不然黑子的出现，确实很容易影响主播的心情。

　　唐果倒是对黑子不太在意，他们随便喷都无所谓。

　　喷子后来发现，喷她技术是没有什么用的。

　　因为她算是整个游戏平台全能打野之一的主播，还是一个女的。不是没有女主播会打野，就是一般的女玩家，会打野的不少。

　　但是像她这种，又会打野打野英雄都会，还玩的好的，就是男主播里面都找不到几个。天籁小说网

　　喷不了游戏技术，喷子很快找到另外一个喷的点。

　　喷她不敢露脸，是因为太丑。

　　其实许多人还是很想看看，唐果露脸是怎么样的。但都没有能如愿，不管黑子怎么喷，她就是不露脸。

　　喷了长得不好看，又喷她用了变声器。总之，黑子是无孔不入。

　　现在唐果的真面目露出，当然会引起主播们的注意。买黑子来黑唐果的人，可能就是这些人中的其中之一，这在直播间是一件很常见的事。

　　比较于一般主播，见光死，唐果完全没有这个烦恼。

　　平台年会是直播的，唐果就算平时不露脸，在这个时候，还是会被粉丝们注意到。并且因为她的真实面目，镜头还在她脸上停留了一会儿。

　　这会儿，看直播的观众们，纷纷卧槽了一声。

　　尤其是唐果的粉丝们，已经在屏幕后面，发出了嗷嗷叫。

　　他们一直都不觉得自家主播丑，没想到真正的长相超出了他们的心理预期。

　　这可是没有滤镜的镜头，之前那谁谁谁主播出现的时候，不就有些翻车了吗？

　　他们家主播有技术，又长得好看，他们这是粉了个神仙主播吧？

　　贝香在后面有些吃惊的看着唐果，她没想到先前和她回应的女主播，竟然是个游戏主播。

　　还是最近比较火的果果酱，据说她榜一大哥是一个超级土豪。

　　每天上午，都会出来和她玩游戏。全平台的观众，不少为了去看超级土豪打游戏，周末都不睡懒觉，也要看。

　　她也去围观过那种场面，据说最高峰的时候，冲到过千万人气。虽然一般情况下达不到，但这位果果酱一直播，尤其是上午和土豪老板玩游戏的时间，五六百万的人气，那是轻轻松松。

　　贝香露出羡慕的眼神，之前还以为是个不熟悉的才艺主播呢，心里还在想，长得挺好看的，怎么没有见过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4492章 悲惨女孩（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 