    萧岭在雾雨山中闭关三年后，终于从修炼中醒了过来。

    即便服用过大量丹药以及吸收过大量灵石，他的修为依然在筑基后期，离筑基圆满还有一些距离。

    毕竟三属性灵根的他，修炼速度始终赶不上那些天才，哪怕从始至终都不缺修炼资源。

    他是被破空飞入洞内的传音符所惊醒，不得不从修炼状态中醒来。

    这三年间刘桥找过他一次, 后面马季白灵两人也找过他一次。

    无非就是想让他一起去接任务击杀水域妖兽，但都被他以修炼为由拒绝。

    后来知道他要修炼突破境界，几人便没有再来寻过他。

    对于长生盟和水域妖丹的争斗，他也从马季等人嘴里大致有所听闻。

    不过这些他都不感兴趣，眼下将修为提升到筑基圆满最为重要，到时候再出去也不迟。

    上次长生盟送了他三枚洗尘丹, 能够略微提高结丹的几率。

    虽然对他来说效果可能不大，但他还有六百多枚蓝血之晶在储物袋里, 可以在冲击金丹境界的时候使用。

    当初蓝雀说过, 蓝血之晶不但可以治疗伤势提升血气，最重要的是可以帮助使用者突破境界。

    在地底世界的蓝血血池里，他就是靠异妖之血接连突破两层小境界，到离开秘境之时已经有筑基后期修为。

    这几年修炼中，萧岭从未使用一枚蓝血之晶，全都是服用丹药以及吸收灵石，所以修为提升的才会这么慢。

    蓝血之晶他是打算留到紧要关头才用，平日里完全舍不得浪费。

    不过当初在血池内部消耗如此多的蓝血，才晋升到筑基后期，剩下这点蓝血之晶想要突破金丹估计还不够。

    所以他准备将修为提升到筑基圆满以后，就出去寻找能够提升结丹几率的丹药或者灵药。

    看着眼前漂浮在半空之中的传音符，萧岭迟疑了一下。

    片刻时间后，传音符陡然化作光点消失在洞内, 其中内容萧岭自然不得而知。

    不管其中是何种内容他都不想知道，如今只想尽快将修为提升到筑基圆满, 然后再出去。

    既然都不准备出去, 那么听来也没有用, 说不定还会扰乱他修炼的心境。

    萧岭掏出一颗中品黄龙丹放入嘴里，复又将周围已经化为灰烬的灵石换上。

    屏息，静气，凝神，再次进入修炼之中。

    在萧岭毁掉传音符进入修炼后，远在万里之外的内外洲防线上，刘桥看着身前几人缓缓摇头。

    “陆道友或许正在破境的关键时刻，他没有回应。”

    其余几人闻言都露出失望的神情，如今长生盟与水域妖兽的战斗越发激烈，如果有一个拥有四级灵植的修士在场，他们的压力会小上许多。

    几人一时间都沉默在原地，最后还是其中一位筑基后期忍不住开口。

    “刘道友，你看长生盟能不能顶住困仙洲兽潮的袭击？”

    “长生盟把盟里的所有卫队都派了上去，可是看样子也只是杯水车薪。”

    “防线已经往后退去了上千里，但妖兽攻击完全没有疲弱的模样。”

    “而且……”

    说话之人面带忧色，停顿片刻后才继续说道：

    “而且我知道已经有很多道友准备离开困仙洲，甚至有的人已经离开。”

    “就算长生盟开出的酬劳再多，那也要有命享用才行。”

    在此人问出这些问题后, 现场更是寂静无声。

    几人都将目光看向刘桥，想在那里得到一个准确的回答。

    刘桥此人在散修群体中以重信重义著称, 颇有一种老大哥的模样。

    所以很多散修都愿意和刘桥一起组队，至少不用担心被同一个队伍里的人阴。

    而且有刘桥在，不管是分配资源还是战斗方面基本上都没有多少偏颇。

    所以如果有什么事情，大家都愿意听听刘桥的意见。

    听到这些问题后，刘桥也陷入短暂的沉默之中。

    很久以后才缓缓说道：

    “现在得出长生盟必败的结论还为时过早，因此我们还不用这么着急。”

    “而且我听闻盟里慕长老已经出去寻求救兵去了，只要长生盟能够顶住水域妖兽的攻击，也未必没有反击的机会。”

    “其他人要离开那是他们的自由，我拦不住也不想拦。”

    “但至少我不会那么早离开！”

    “要知道如今长生盟开出的任务酬劳可是空前的丰厚，想要挣取修炼资源的话眼下就是一个好机会。”

    “修仙界哪里都有危险，我等散修原本就是常年在危险中渡过，没有什么大不了的。”

    “只要不遇见妖丹，我们这个队伍还是很强的，只要大家小心谨慎一点，想必就不会有问题。”

    又沉默了少许时间，刘桥轻轻的叹了一口气。

    “我来到长生盟的时间最长，长生盟是本人见过最自由最平等的势力。”

    “至少那么多年时间里，我从来没有遇到过盟里欺压散修之事。”

    “长生盟也从未因为我等散修的身份而歧视我等，在长生盟内散修和外来的宗门弟子都一视同仁。”

    “所以还是再等等吧，如果的确事不可为那么再走也不迟。”

    “长生岛就是我们的退路！”

    “现在我们最紧要的就是多做任务，多赚修炼资源。”

    说到这里刘桥环视一圈，淡淡说道：

    “如果长生盟真的败了，以后我们这种散修想要再寻到一处这样的势力可就难了。”

    “除非你们愿意加入其他势力。”

    “不过你们应该都是不愿意受到束缚才来做散修的，除非迫不得已可能都不愿被人束缚吧？”

    几人闻言都轻轻点头，对于刘桥所说他们还是比较相信的。

    刘桥说的没错，他们还有退路。

    实在不行就从通仙小径回到陆地上去，那些水域妖兽总不可能也跟着杀向陆地。

    至于长生盟，那就只能自求多福了。

    所以刘桥说得对，暂时不用急，如今正是赚取修炼资源的大好时机。

    几人商议片刻，又振作精神去阻击水域妖兽去了。

    对于长生盟如今的困境萧岭一概不知，他还在努力修炼之中。

    就这样断断续续修炼一年时间后，即便没有达到筑基圆满，他还是决定出去了。

    因为这一年时间里又断断续续破空而来几张传音符，越是到后面传音符的数量就越多且时间也更密集。

    见此情况萧岭就算不知传音符里的内容，也知道长生盟出了大事。

    正当他凝神细想之时，又是一张传音符破开洞府禁制出现在他眼前。

    萧岭认识这张传音符，这是慕如雨发来的传音符。

    其他的传音符他可以视而不见，但一位金丹修士的传音符最好还是听听里面的内容。

    况且眼下长生盟的情况肯定很不好，这也是他在雾雨山修炼四年时间后，长生盟第一次给他发传音符。

    将传音符摄到手中，手指轻轻在上面一点。

    传音符散发淡淡灵光，慕如雨空灵的声音从其内传出。

    “陆离，暂时不要闭关修炼了！”

    “眼下水域妖兽一方的攻势太强，盟里不少高手都受了伤，所以需要你的支援。”

    萧岭听到这里眉头微皱，他就知道事情没有这么简单。

    当初刀天笑认为双方的战争旷日持久，却没有想到蛟龙王早有准备，仅仅几年时间长生盟就有点扛不住的感觉。

    蛟龙王虽然的确是代表不了整个困仙洲，但它可以联合水域里面其他妖丹。

    困仙洲何其宽广，生活在其中的妖丹境界妖兽肯定也不少。

    只要蛟龙王开出的价格合适，相信其他妖丹不会拒绝攻击长生盟。

    这种情况之下他更是不想掺和，虽然长生盟到时候开出的报酬肯定很高，但眼下看来风险也太大了一点。

