    轰轰……

    沉闷的滚雷在天地间回荡，阿波菲斯所散发的魔气形成铺天盖地的黑云，深邃的闪电在其中穿梭。

    偶尔一道划落地面，轻轻松松就留下一个百米大坑，魔物顿时尸骨无存。

    “那是什么？”置于万军之首的库克将军惊恐道，“难道是黑龙！”

    “资料中的黑龙可不是这个模样，这家伙长啥样都看不清。”一名牧师哆嗦道。

    哪怕是目光所及的尽头，也能看见翻涌的黑雾，仿佛一面天堑盘踞在苍穹之中。

    “撤退，全体撤退！”库克心中满是不详，当机立断地下达了命令。

    早就艰难抵抗的联军二话不说，便撤回了后方的山上，临时驻扎起来观察接下来的发展。

    而魔物们则无处可逃，当真是前有狼后有虎，最让它们绝望到无语的是，自家老大是特么被胶水粘在床上了么？

    阿波菲斯早已饿得前胸贴肚皮，终于等到主子解开了它脖子上的项圈。

    呼呼~

    它岂会含蓄害羞，当场大嘴一张，吸尘器一般怼在地面。

    但它还是收敛了许多，力道很轻，不敢太过张扬，生怕打扰到罗柯。

    尽管如此，这头与太阳神并驾齐驱的生物，终归是一大神话里的最强魔神，只是平A所达到的效果就惊天动地。

    嘭嘭！

    强烈的吸力将上千米深的岩层给硬生生分离，散落成漫天石块，包括数千魔物在内一同吞入腹中，场面气势汹汹，宛如天灾降临。

    “立即隐蔽！”

    库克暴吼一声，率先向山背滚下。

    所有人也跟着趴下，牧师和魔法师们迅速凝魔力屏障。

    下一秒，他们刚才所处的地方也被吸力覆盖，大量的树木土石就被卷入半空，飞进了那黑暗的深渊。

    “它到底是什么。”库克哽咽道，听着末世般的动静，大腿止不住地抽搐。

    另一边的魔物们也纷纷躲藏起来，跳入早就挖好的沟壑、地道、洞穴，抱在一起瑟瑟发抖。

    呜~

    阿波菲斯合拢巨嘴，估摸着一分饱就差不多了，主子允许自己吃个边边角角已经是难得的机会，可不能得寸进尺。

    +240（契约反馈）

    进化值【2万9900/3万】

    罗柯搁这站着不动，就能收获不菲的数值，这么看来，留着阿波菲斯倒真是个正确的选择。

    应急食品的分类可以暂且叉掉了。

    “它要出来了。”罗柯看向山谷。

    “黑龙？”奈尔文呢喃。

    众人也跟着调换了视线，但哪还会把黑龙放在心上。

    毕竟由俭入奢易，由奢入俭难。

    看过阿波菲斯耸人听闻的万米身躯，感受过令人生不出丝毫希望的气势，区区黑龙算得了什么。

    然而，就是这样一个恐怖到了极致的生物，竟然是身边这青年的……宠物！

    那么他自身，又是何种来历？

    无数疑问萦绕在大家的脑子里，混乱如麻，思维摆烂。

    “吼——”

    充满了怒火的咆哮炸响。

    尽管龙啸颇具威严，可此刻就像是把一枚儿童糖果炸弹扔进千响大红袍里，噼里啪啦的谁听得见？

    砰！

    山石崩塌。

    一道数百米长的黑色巨影掠出，胸口熠熠生辉的深紫色宝石无比显眼，散发出暴戾的压抑气息。

    一颗布满狰狞突刺的龙头，一身宛如铠甲的漆黑外皮，紫色的脉络在全身流淌。

    一对恶魔般的双翼带起庞大身躯，长尾略显不安地甩动。

    它，便是黑龙！

    一看见仇敌，杰兰特就分外眼红，当即化作金龙一飞冲天。

    虽然都是龙族，但体积的差距着实无法忽略。

    杰兰特只有黑龙一个手掌那么大~

    “哥哥！”阿尔杰塔焦急喊道，现在的局势混乱不堪，她很担心杰兰特会发生意外。

    黑龙遥望被阿波菲斯遮蔽的穹顶，眼底流露出深深的忌惮，若非受不了这口从未有过的憋屈气，它还真可能藏在地底不出来。

    察觉到后方来袭的杰兰特，它怒不可遏地一甩尾巴，狠狠地扇了过去。

    自己畏惧那个未知生物是没错，但特么也不是一无是处的废物，不是什么阿猫阿狗都能冒犯的！

    杰兰特灵活躲开，加速撞在黑龙坚硬的胸口上，双爪对着宝玉就是一阵刺挠，试图将其抠下来。

    嘭！

    黑龙一巴掌将他拍飞，紧接着狂暴地俯冲而下，对准众人张开了嘴巴。

    轰！

    紫色的烈焰喷涌而出，火浪蔓延荡漾。

    “特拉玛依，防御！”卡拉秋惊恐喊道。

    “来不及了，找掩体！”巴尔纳一把抓起兰伯特与莉雅，将两人扔向一块巨石后面。

    但其他人根本没时间逃离，只能被动地仰望着扑面而来的紫焰。

    轰！

    念力潮汐向周围扩散，呈半圆状把紫焰一律阻拦在数十米外。

    众人回头看向罗柯，惊喜交加地长舒一口气。

    他们所欣慰的，是罗柯至今还站在他们一方，没有表露敌意。

    “吼！”

    这时，杰兰特从地上爬起，再度发起攻势，喷出火焰给予还击。

    黑龙的耐心被消磨殆尽，它看准时机一把抓住了他，攥在掌心扣紧。

    “上！”巴尔纳提起大剑。

    黑龙早有防备，双翼猛然扇动，众人被狂风吹得晕头转向。

    正当它要一口咬断杰兰特的脖子时，高空浮现了一抹黑影。

    嘭——

    犹如天柱的蛇尾狠狠砸在黑龙的后背，哐当一下，它直接跌落在地，硬生生砸塌了半座山。

    杰兰特也趁机逃脱，回到阿尔杰塔身旁恢复为龙人形态。

    黑龙惊惧地瞥了眼头顶，双目暗淡无光，它坚韧的脊柱竟然一击就彻底断裂。

    嗡~

    宝玉绽放出光芒，将它的伤势治愈，并补充了所消耗的体能。

    尽管这样，黑龙的战意与愤怒依旧在迅速消退，它不甘却又无可奈何地嘶吼着。

    被更低或同等的敌人战胜，它兴许会拼死搏杀，换取生机与尊严。

    可当敌人难以匹敌时，求生欲会顷刻间占据大脑潜意识，改变曾经的观念。

    “一、一招？”阿尔杰塔张大了小嘴。

    “你的宠物蛇，是个什么玩意？”兰伯特好奇问道。

    “应该算一个神。”罗柯回道。

    众人沉默不语，心中竟然没有一丝一毫的反驳与质疑。

    悄然间，整个世界都安静了，阿波菲斯也安分守己地盘踞在上面，不再搞风搞雨。

    战场上死寂无声，无论是谁，都只是呆呆地望着被一招击垮的黑龙。

    如果没有判断错误，这个狼狈的家伙，就是此次讨伐的最终对象。

    “我们怎么办？它似乎比黑龙要棘手数万倍？”

    “它会不会是友好的？”

    “怎么可能，看那模样就不像好人！”

    “我们会死的，会被它吞入口中。”

    “谁来救救我们。”

    士兵们颓然地议论着，连逃跑的念想都生不出。

    “嗯？那是？”库克将军从副将那拿过望远镜，“是他！”

    很快，数万联军也发现了那个缓缓飘上高空的人类，一双双眼睛瞪得好似铜铃。

    这一刻他们都以为，罗柯是现身降服阿波菲斯的孤胆英雄。

    罗柯在杰兰特等人惊诧的注目中，一步百米地走上了虚空，俯瞰着同样一脸懵B的黑龙。

    他对着身后的黑暗山谷伸出了右臂，手掌向上抬起些许。

    咚……嘭轰！

    众目睽睽之下，一座山被强行从大地拔了起来，随着五指收拢，千米的高山瞬间被隔空捏爆，成了凝聚的粉尘。

    关键是藏匿在一个个洞窟里的魔物们，一点事都没有，全部被罗柯体贴地从中逮了出来，未曾被念动力伤及鲜活的尸体。

    宏观掌控与微观操作同时进行，罗柯的各项能力都在大幅度进步，固然与吞噬所得的数值增长有关，但也得益于他刻苦认真的练习磨砺。

    大家只看见他的强大无敌、荣光满身，殊不知背后付出了多少努力，毕竟有时候吃东西也是一件不容易的事情。

    如今距离进化只差一步之遥，他感觉自己充满了磅礴的力量，取之不尽用之不竭，就连藏在体内异域的吞噬之爪，也在疯狂地欢呼雀跃。

    “他是神吧……”卡拉秋抱着脑袋，颤抖道。

    无人吭声，皆瞠目结舌地死死凝望。

    “嘶嘶~”

    阿波菲斯开始蠕动，一时间再次天翻地覆，几秒后变回原来的小蛇，一溜烟钻回罗柯的手掌，乖巧地消失在袖口。

    这一幕落入联军的眼中，不就是英雄降服灭世巨兽的标准剧情嘛！

    他们还来不及欢呼，劫后余生的表情就在脸颊凝固，因为接下来的转折实在让所有土著思维崩坏、心脏漏拍。

    好端端的一个人，莫名其妙地撕扯扩张，无比惊悚诡异地拉长、变形，数之无尽的骨头拼凑组合，却构架出隐约熟悉的巨大躯体。

    银白的鳞片与骨铠长出，猩红的双眸燃烧，刀锋般的四翼挥舞，赫然是神圣与狰狞共存的葬骨脊龙。

    “他难道是传说中的银龙？”奈尔文喃喃道。

    一旁的阿尔杰塔感到无比愕然与荒谬，因为她才是正牌的银龙。

    人类傻了，精灵傻了，魔物傻了，黑龙也傻了。

    “到底是怎么回事啊！”杰兰特难以理解地喘息道。

    “他到底是谁！比三大龙更加古老的存在吗？”特拉玛依他们一样满心震惊。

    “吼——”

    黑龙发出一声怒嚎，喷出紫色龙炎涌向罗柯。

    接着，虚晃一招的它从坑中爬起，以慷慨赴义的昂扬姿态振翅高飞，抛下魔物掉头就跑。

    嗤嗤！

    十几道死神射线横贯首尾，把黑龙的双翼穿成了两张烂布条，它随之失控坠落，惶恐地在地面用四肢奔腾。

    罗柯倒也不急，先用念动力把那密密麻麻的魔物拖入撕裂的腹腔，吞噬之爪愣是分解炼化了好久，而后他才连续瞬移至黑龙的上空，一爪子探出。

    此时的黑龙狼狈得如同一头落荒而逃的土狗，它下意识感到脖颈发凉，抬头一看吓得魂飞魄散。

    呼。

    罗柯一把将这头体积与自己相差不大的家伙提起，扼住它的咽喉。

    黑白双龙近距离对视，这画面震撼至极，恍如神话传说中的场景。

    “吼！”

    黑龙声嘶力竭地嘶吟着，宝玉绽放刺目光辉，它决定殊死一搏。

    不求战胜，只为玉石俱焚！

    于是它费尽全力地缠绕着罗柯，挥出利爪，疯狂地喷出紫焰。

    可惜，龙与龙的体质不能一概而论。

    噗——

    罗柯带有口器的尾巴咬住黑龙的腰腹，猛然撕扯，竟然将它给扯成了上下两截。

    撕心裂肺的痛呼传遍数万米，黑龙痛苦不堪地挣扎着，大量的血液流淌蒸发。

    罗柯将它的下半截身躯也一并塞给吞噬之爪，与无尽魔物混在一起。

    因为宝玉的缘故，黑龙并未死去，仍旧保留着奄奄一息的意识，满怀恐惧地躺在罗柯的怀里，亲眼目睹自己被吃掉的过程。

    远处。

    整片满目疮痍的战场，寂静到令人窒息，压抑到让人颤抖。

    “他会不会成为我们的敌人？”特拉玛依自言自语。

    “不会的！”兰伯特毫不犹豫地出声，“罗柯大哥救了我和莉雅，如果他真想伤害大家，何必多此一举！”

    莉雅也紧缩眉头地连连点头。

    “希望吧。”奈尔文期盼道。

    “能够把黑龙当作玩偶一样蹂躏，他是不是敌人已经不重要了。”卡拉秋苦笑一声。

    联军那边，数万人更是被吓出同款的白脸。

    足足两分钟过去，数量庞大的魔物才消化完毕，吞噬之爪满足到直哆嗦。

    “该进化了啊。”罗柯内心有一点激动，悬在半空耐心地等候着。

    +100（黑龙残躯）

    +5000（其余魔物总共）

    进化值【5000/20万】

    “宿主已经达到进化阈值，随时可以开启下一次进化。”系统及时说道。

    黑龙残躯增加的不多是有根据的，因为它的力量全部来源于胸口的宝玉。

    在电影中，它的宝玉被杰兰特扯下来后，身躯瞬间就腐化消散。

    罗柯没有立即进化，而是先看了看进化值栏目。

    好家伙！

    下一次进化，二十万？

    短暂的惊愕之后，不是埋怨或无奈，而是更大的惊喜与期望。

    因为他很清楚，所需数值越大，就代表收获越大，下下次进化可能至关重要。

    当然，对于眼下而言，那都是后话了。

    罗柯一把扔下失去行动力的半截黑龙，准备把它留着当作新形态的第一顿，也算赐予它至高无上的荣耀。

    “开始进化。”

    他举目四望，心中默念。

