    “十三姨，你好好呆在宝芝林里，准备好伤药和热水，我现在去衙门，必须要阻止他。”

    想着王汉那满含杀气的话，已经知道接下来会发生什么的黄飞鸿马上对十三姨说道，匆匆便跑出了宝芝林。

    ‘绝对不能让他引发新的战争。’一路上，黄飞鸿几乎是以最快的速度前往衙门的。心中是下定了决心，绝不能让那个半大孩子杀进洋人的地盘去，否则洋人很可能会借题发挥。

    ——————————————

    海边码头外的不远处，花旗国洋人的营地外，这个花旗营地的外围用木头搭建出了高墙，木墙上还插着花旗国的旗帜，木墙上还有一二十个花旗的士兵站岗。

    “花旗的营地，沙河帮，终于找到了。”

    根据电影中的细节找到这里的王汉嘴角露出了疯狂的笑容。看着这个营地上的花旗旗帜还有木墙上面站岗士兵的穿着，王汉已经确定这里就是自己要找的地方，沙河帮的藏身之处。

    “你是谁？”

    看着下方有一个穿着遮掩得严严实实的人走来，木墙上一名穿着花旗国军服的士兵大声用外语对走来的王汉问道。同时举起了手中的枪。

    对于上面的喊话，王汉没有听懂，也不会理会，继续自顾自的走向花旗营寨的大门。

    “再不站住我就开枪了。”

    木墙上再次传来了花旗士兵的呵斥声，同时木墙上更多的花旗士兵也举起枪瞄准了下方一步步走来的王汉。

    “砰！”

    下一刻，见王汉还不停下，花旗士兵直接开枪了。这一枪并没有先打在王汉前面的沙地上警告王汉，而是直接瞄准了王汉的胸膛射来。在这些花旗士兵的眼中，走来的那个人不过是个本地的猪猡，更何况他跨过了警戒线，打死了也不会怎么样。

    然而，期待中的血花飞溅并没有出现在这些花旗士兵的眼中，只见下方的神秘人不知何时抬起了手，继续向着他们走来。

    “约翰，你的枪法下降了啊，没有打中。”

    “该不会是在肚皮上劳累到手软了吧！”

    “我看啊，他是被肚皮晃花了眼了！”

    见状，木墙上的士兵纷纷调笑起了开枪的士兵。

    “哼，刚刚只是手抖了一下，这次我直接打他脑袋。”

    听着同伴们的调笑，叫做约翰的花旗士兵梗着脖子说道，再次举起枪瞄准了王汉，而且是瞄准着王汉的脑袋。

    “哈哈哈，约翰要证明给我们看。”

    闻言，木墙上的花旗士兵们大笑着，再次将目光看向了下方沙地上走来的神秘人。期待着那脑浆崩裂的场面。

    “噗！”

    然而，枪声始终没有响起，站在约翰身边的两名花旗士兵只感觉有湿润的东西飞溅到了自己的脸上。不由得侧头看去，却看见旁边的约翰已经变成了一具无头尸体，还依旧保持着抬枪瞄准着的姿势，却是再也开不了枪了。

    “噗！噗！”

    看着约翰还保持着举枪动作的无头尸体，惊恐的两人想要张口大叫。然而，还没等两人叫出声来，两颗急速飞来的石头就如大口径子弹般爆碎了两人的脑袋。

    “约翰，这么近的距离都瞄不准了吗？该不会真的被肚皮晃花了眼吧！”

    “约翰，你该不会是想放他走到面前来，顶着脑袋瞄准吧！”

    久久不见约翰开枪，还没发现情况不对的花旗士兵们顿时再次大声调笑了起来，转头看向了约翰。

    当他们转头后，却是谁也笑不出来了，因为他们看到的是三具无头尸体。

    “敌.......”

    “噗！”

    见状，一名士兵反应了过来，便想大声高呼。只是，敌袭两个字还没喊完，他的头爆碎了开来。

    “噗！”

    几乎是同一时间，一名想要举枪的士兵的脑袋也如西瓜一样爆碎了，下一秒，他旁边的士兵脑袋也炸裂飞溅得到处都是，一个接着一个，不到五秒，剩下的花旗士兵便全部变成了无头尸体。甚至到死都没能来得及给营地中的人示警一声。

    沙滩下，开启着十倍加速的王汉抛着一颗颗乒乓球大小的不规则石头，每当一颗石头从王汉的手中丢出，石头刚刚离手便会化作一道道黑光眨眼消失。几乎是同时，木墙上便有一个花旗兵的脑袋炸成西瓜。

    （加速挂，二十倍。）

    原来，王汉每丢出一个石头，便会在石头上附加上二十倍的加速，现在的王汉本身就开启着十倍的加速挂，丢出的石头已经达到了一秒七十米的速度，在石头上二次加速后，丢出的石头更是达到了1400米每秒，比巴雷特子弹的速度还要快，而且口径更大。

    在这样的速度和距离下，王汉甚至都不需要去考虑重力、阻力和风速等问题，只需要出手时瞄准就够了。而且这样比将自身的速度加速到两百倍省力得多，加速度的范围小，而且丢出的物体是瞬间高倍加速，和发射子弹的原理一样，并不需要长时间维持高倍的加速。

    （PS：这里说一下，主角的外挂没有倍数上限，只要体力够，多少倍都能用，限制主角的只有主角自身的体力。自身使用外挂的同时，会相应的提高身体素质。不会出现不适应成倍的速度的情况。不适用于脱离主角的物品。）

    【力量挂，十倍】

    消灭了木墙上警戒的士兵，王汉走到花旗营寨的木墙下，开启力量挂，双脚微微顽曲，轻松跳过木墙，跳进了花旗的营地中。（十倍加速还在）

    “啊！啊！啊！”

    下一刻，惨叫声顿时在花旗的营地中接连响起，好似有什么恐怖猛兽冲入其中大肆杀戮一般。

    ——————————————

    “大人，那个孩子去找洋人的麻烦了。”

    另一边，府衙中，黄飞鸿急匆匆的闯进了府衙，不等里面的人呵斥阻止，便大声喊道。

    （下个世界，英雄。会出现新外挂。）

