    “哼哼。”

    “听着，阿法洛斯奥特曼，吾吸收了这里所有人的绝望与恐惧，进而吾即将停止这颗星球所有人的时间。”

    “凭汝，是阻止不了我的。”

    路基艾尔说着，便从胸前水晶发射出了光弹想要攻击雷文。

    雷文见状，身上立即出现了杰顿的电磁屏障，完整的挡下了攻击。

    但就在此时，路基艾尔身形一闪，出现在了雷文的身边，然后一脚踢了过去。

    但是雷文也反应很快，同时也瞬移开来，让路基艾尔这一脚落空，接着出现在了路基艾尔的背后。

    “什么？”

    路基艾尔突然间愣住了，紧接着就感觉背后如遭雷击，身子一个踉跄往前走了几步。

    接着，雷文举起百兽剑，从中突然发出了一股强烈的电流击向了路基艾尔。

    “噼啪——！”

    路基艾尔此时身形瞬间抽搐起来，面对这高压电流，一时间他也是吃不消。

    但是很快，路基艾尔便爆发了，身上出现了一个暗红色的屏障将电流全部挡住。

    “烦人的小伎俩，到此为止了！”

    只见他手中的黑暗火花突然变形，成为了他的武器，黑暗火花枪。

    与此同时，他的黑暗能量也被增幅到了最强状态，此时如幻影一般鬼魅的出现在了雷文身后，一枪劈了下去。

    “砰！”

    挨了这一下，雷文也受伤不轻，但接着，体内怪兽的力量作用起来，他突然消失不见。

    “嗯？”

    见雷文突然不见了踪迹，路基艾尔也是一愣，仔细朝着四周搜寻也没发现他的身影。

    “砰！”

    突然间，他只感觉股间一痛，结果连忙回头看去，还是没有发现雷文的身影。

    “隐身了？”路基艾尔也明白发生了什么，于是双目突然闪烁了一下，很快就看到了一个透明的身形悄悄来到了他的身边。

    他装作没有发现，等雷文靠近后突然发难，一枪捅在了雷文的身上。

    接着把全身的能量集合于腿部，使出强力踢击命中了雷文。

    “轰。”

    雷文于是倒飞了数百米之远，砸在了一座山头上。

    他也没想到自己会被发现，这透明怪兽内隆嘎的能力，居然被路基艾尔看穿了。

    路基艾尔此时暂时也不再去管雷文，而是急忙看向了白井校长这边，然后对着她继续吸食负面能量，让他进入最巅峰的状态。

    “糟了！”

    远处的雷文想要阻止，但此时他也难以爬起身来，可以说是有心无力。

    “哈哈哈哈……！”

    路基艾尔猖狂的大笑着。

    “雷文！银河！小光！”

    泰罗此时见他们都已经倒下了，于是心急如焚。

    “为什么……请告诉我，父亲……母亲。”

    “为什么你们只给我留下了心……是为了让我见证这么残酷的结局吗？”

    “在所有都将结束的时候，我却无能为力，这是为什么？”

    “那是因为，你是一个奥特战士。”奥特之父的声音仿佛在泰罗的心中响起。

    “将人们的希望，化成力量，去战斗吧！”奥特之母的声音也似乎出现。

    “人们的……希望……”泰罗喃喃自语。

    就在这时，原本躺在地面上的降星小学毕业生们，不知觉间全都苏醒。

    此时在巡警小柿的起头下，他们异口同声的唱起了降星小学的校歌。

    你是为了什么而前行呢

    因为前方有我们的明天啊

    停滞不前的时候伤心痛苦的时候

    请转头看看旁边

    就可以看到我对你的微笑唷

    一同学习过大家都在你身边唷

    所以我可以一直走下去在这降星之地

    请不要忘记唷你的未来我们的梦想

    为什么我会一直走下去呢

    因为我想追寻著灿烂的梦想

    迷路彷徨的时候感到悲伤的时候

    请转头看看旁边

    就可以看到我对你的微笑唷

    一起长大伙伴就在你身旁唷

    所以我可以一直坚信着

    在这降星之地

    一定会传达到你的未来

    和我们的梦想里

    伴随着歌声，路基艾尔吸收白井校长的负面能量而凝聚出的黑暗漩涡突然被中断了。

    “什么？”

    他不可置信的看着这一幕，接着就见那白井校长双手握着黑暗火花，拼命挣扎，并且撕心裂肺的喊道：

    “我不会再让你利用了！”

    “我的心是这样的，还有这些孩子们的心也是这样的！”

    在她的意志下，心中的负面能量此刻全然消散，并且手中的黑暗火花也发出了白色光芒。

    “住口！区区人类！”路基艾尔愤怒的说道，但是，下方还是继续传来人们的歌声。

    他自我安慰道：“算了，此物之黑暗已毫无用处，吾已完全复活了！哈哈哈哈！”

    远处的雷文艰难的起身，看着这一幕于是松了口气。

    看来，外挂还是成功的开启了，并没有因为他的乱入而出现变化。

    接下来，就看泰罗和银河的了吧。

    于是，他便想要做一条咸鱼，安心观战。

    但是，不知为何，他突然间感觉到了远处人们心中所燃起的光芒。

    那些光芒此刻分出了一拨正朝着他而来。

    “这是？”雷文感到不可思议。

    与此同时，泰罗也在这个氛围下对着路基艾尔说道：

    “路基艾尔，无论你破坏什么，无论你夺走什么，人类都会再站起来！多少次都会站起来！”

    说着，泰罗便从地面消失，来到了空中。

    “奥特曼从来都不是在拯救人类，而是和人类一起，合力而战！”

    只见人们的手中突然都出现了一把发着光芒的银河虚拟火花。

    “无可替代的朋友们，战斗吧，和我一起！”泰罗说道。

    众人都举起了手中的银河虚拟火花，一时间那些火花从他们的手中消失，然后出现在了泰罗的脚底下，一个接一个的顶了上去。

    这是在场所有人和泰罗一起的超级融合！

    泰罗在众人内心光芒的力量下，完成了超级融合，巨大化出现在了路基艾尔的面前。

    另一边，雷文也吸收到了那些光芒的力量，此时他身体的周围散发着淡淡的一层金色光辉。

    力量也被提升了一个档次，来到了传奇巅峰。

    此时的他，可以说是……

    闪耀阿法洛斯！

    ……

    【作者题外话】：求银票！！！

