    尼克弗瑞知道奥克斯暗示的是什么意思了。

    神盾局的行动很不环保？这很不好，非常不好。

    虽然神盾局的存在并不是人尽皆知，但作为一个世界性机构，他们的存在，并不是秘密。

    而且在不明真相的群众眼中，他们就是一个特殊点的安全部门，他们根本不知道神盾局的职权范围有多大。

    那么作为世界性组织，你们的环保觉悟怎么能这么低呢？

    你看看人家斯塔克工业，因为我们的环保抗议，立刻出具了环评报告，还专门研发了在自家工厂安置的空气净化系统，甚至投资建立了环保基金会。

    不仅如此，人家还斥资进行环保宣传，妥妥的环保先锋啊！

    一个军工企业都带头做环保表率，你们这么大的世界性组织，居然一丁点环保觉悟都欠奉吗？

    统计一下，你们每年的行动会造成多少破坏、产生多少污染？

    你们成立了这么多年，毁掉了多少人类赖以生存的环境基础？

    你们到底是保护世界呢还是在拆我们家呢？！

    极端人士们是无所畏惧的。

    他们会以圣战的姿态，面对所有他们选定的异端，然后用疯狂的行为艺术将你恶心得不得安宁。

    在美利坚，尤其如此。

    那么怎么预防这种事情的发生？

    接受一个环保公益组织的挂名，是个不错的选择。

    尤其这个环保公益组织的创始人，会长，是一位学术界颇有名气的环保主义人士，还是斯塔克工业环保基金的合伙人。

    说明什么？

    说明神盾局已经主动意识到了自己的问题，并愿意为此进行一些弥补措施。

    只需要这一个操作，在亢奋的极端人士眼中，他们就会从造成巨大环境破坏的异端，变成道德制高点的楷模。

    不过……

    “我们的预算资金不可能划拨给你的仁德会一块钱！”

    尼克弗瑞觉得今天应该让科尔森前来，这样他就可以把自己摘的干干净净，并且借着这个机会将这个貌似忠良实则腹黑的生物学家扔给这位自己最得力的下属全权处理。

    还不耽误自己的神盾局刷声望。

    不过到底是神盾局局长，尼克弗瑞用了三秒钟就恢复了心态。

    仁德会在神盾局挂名，对神盾局也是有益无害。

    而且没有资金来往，万一仁德会搞出什么幺蛾子，神盾局只需要出一份声明，分分钟将责任撇得干干净净。

    尼克弗瑞也明白，奥克斯就是看中了神盾局的世界组织背景，以及无所不在的关系网——

    既然挂靠了，你局长好意思不行点方便吗？

    对于神盾局这种庞然大物，很多时候只是一个名头的事情，就可以轻易解决民间组织碰破头也搞不定的事情。

    不过，他居然用自己的秘密换取这样的条件……

    尼克弗瑞这个号称不会信任任何人的冷血家伙也不由得在心里纳闷。

    难道这个奥克斯·林，真的是个人间圣人，准备在世界范围内发展环保公益事业？

    这是奔着联合国环境总署的规模去的吗！

    打死他也不信！

    这世上不可能有这么伟大的人……好吧除了美国队长，不过他也没见过本人，那还是宣传的功劳占了大多数。

    “我们有自己的盈利计划，不需要你们的资金注入。”

    奥克斯当即就语气转暖了，甚至还亲自给冷着脸的尼克弗瑞续了杯咖啡：

    “那么局长先生同意了？所以我就说，这是一个双赢的交易。”

    “但是我现在觉得，这笔交易不对等了。”

    尼克弗瑞端起咖啡杯，冷哼了一声：

    “那么，亮出你的筹码吧，让我看看，‘你’值不值得我做出这么一个搞笑的决定。”

    “嘿，伙计，放心，如果他敢不承认，我今天晚上就把广告打出去！”

    托尼一拍手，现在他难得地和尼克弗瑞的意见一致：

    “来点奇妙的……哇哦！”

    托尼的眼珠子慢慢凸了出来，嘴巴张得老大，差点没蹦起来：

    “我的老天！我特么是在做梦吗？啊？你特娘的跟我说这是科学？哈？”

    他指着沙发上突然出现的一头巨大猎豹大喊大叫起来，差点没晕过去：

    “这是动物园？宠物店什么时候卖这种大家伙的？！哦谢特我在说什么？是你吗伙计？奥克斯？你特马没发现沙发快挂了吗？！”

    “啪！”

    尼克弗瑞手中的咖啡杯掉在地上，摔得粉碎。

    唯独看似毫不起眼的留学生张保持着镇定。

    “我大抵是习惯了，横竖都生不出惊讶来，看看眼前，这优越感没由来——左右跑不出七十二变的。

    身边两个大人物，一黑一白两个老外，却一个是没见识的，另一个也是没见识的，倒教我生出几分怜悯。”

    巨大猎豹瞪了他一眼，呲了呲匕首般的锋锐牙齿。

    我特么要是会七十二变，还用得着这么低调吗？！

    张抖抖索索站起来：“老板，我去个厕所。”

    气氛尴尬地安静了十来秒。

    “没人想说点什么吗？”

    托尼摸着胸口，心脏还在快速跳动着：“奥克斯？”

    “嗯哼，别那么惊讶，这只是一个变形形态而已——你发现的那种能量，可以做到这一点。”

    猎豹伸了个懒腰，跳下嘎吱作响的沙发，将欢快地在自己身边蹦跳的Moco和Coco扒拉到沙发上，又拍了拍跳到自己脑袋上的咕咕，才对似乎已经镇定下来的尼克弗瑞亮了亮牙齿：

    “这就是你想要看到的，还有，污染店内环境和打碎杯子的赔偿，诚惠100刀。”

    “会说话的猎豹罢了，我还以为是什么。”

    尼克弗瑞深深吐了口气，勉强摆出一个“老子见多识广”的表情：

    “特殊能量？瞬间完成从人到野兽的转换，让我想起了浩克。”

    “本质性的不同，浩克是另外一个全新的意识，而我不是。”

    奥克斯将咕咕从头顶摘下来，让它去找刚从厕所出来的张：

    “如果局长先生觉得不过如此……”

    猎豹露出一个野生猎豹绝对做不出来的微笑表情，在两声惊呼中……消失了！

    “哦谢特！”

    “妈惹法克儿！”

    尼克弗瑞猛地站了起来，如果说能变成野兽，即便是凶猛的猎豹，也构不成什么威胁的话，那么现在这个，是隐身？

    “哇靠！”

    对面传来托尼的惊呼，他才突然感到脖子处一阵发凉——

    一只探着锋利指甲的利爪正消无声息地放在自己的脖子旁边！

    “局长先生，现在你觉得如何？”

    利爪收回去，而后猛地一挥——

    “轰！”

    尼克弗瑞之前坐着的沙发，好像被快刀切过的黄油，直接变成了四截。

    “沙发诚惠1000刀，局长先生。”

    奥克斯又在弗瑞完全没注意到的情况下出现在他的对面，缓缓显出身形：

    “我早就想换沙发了。”

    “妈惹……”

