    万丈剑光，煌煌大日之中。

    金色霞光万丈，一名青年男子的身形，缓缓浮现，如龙，似帝。

    此人，正是剑宗三大真传之一，楚阳！

    没想到，这家伙，居然从横断山脉回来了！

    “皇兄，快救我，林天这贼子竟然想杀了我！”

    看到楚阳出现，刚才还犹如丧家之犬的楚琴，立刻抓住了救命稻草，整个人展现出强烈的求生欲望。

    天空中。

    炫彩夺目的光华汇聚融合，一身紫金长袍的楚阳瞬间出现在林天面前，悬浮在空中，强大的龙纹在其身后萦绕，背后生灭不断的剑光，更是将他承托得犹如神明。

    此刻楚阳的剑眉更加冷峻，星辰般的眼眸之中带着寒意。

    不怒，自威。

    远处的黑甲军，一见到皇子降临，立刻哗啦啦地跪倒了一片。

    无需一言，便可让百万大军跪倒，足见其威。

    看到楚阳到来，林天也是内心一沉。

    他回来得太巧了。

    今日，恐怕是杀不了楚琴，真是可惜！

    “怎么回事？”

    楚阳根本就没有朝林天多看一眼，在他看来，林天只不过是个不知天高地厚的蝼蚁罢了，只是没想到，楚琴竟然会如此狼狈，险些当着无数军士的面被斩杀，让皇室的颜面扫地。

    听出楚阳声音里的责怪之意，楚琴的眼里浮现出惧意，心里对林天更加怨恨，当即撒谎说道:

    “启禀皇兄，这林天不知用了什么手段，哄骗汉武王授予他全权查找内奸，

    只是没想到，这恶贼竟然趁机抓了我的心腹将领郑先河，还在我眼前将他击杀。

    我只不过是愤怒他目无法纪，藐视皇室，没想到，他就要连我一起杀了。

    皇兄，你可要为我做主啊！”

    听闻了楚琴的话，楚阳的脸色立刻冷厉下来。

    “林天，昔日在剑宗，我念在同门一场并不与你过多计较，却不曾想你不仅不感恩，反而变本加厉，想要谋害烟罗郡主。

    如此目无法纪，该当何罪？”

    林天听到楚阳的话，被气得连连大笑。

    果然，这楚阳还是如此的专断独行，行事霸道，根本就不问青红皂白。

    “你笑什么？”

    楚阳很讨厌林天的这种态度，以自己的身份，谁见了自己不是心惊胆战俯首臣称？

    而此人却完全不把他放在眼里！

    “我笑你表面公正，行事正派，实则假仁假义，虚伪无耻。全凭那女人的几句话便要将我治罪。难道不可笑吗？你这样的人也配做楚国未来的君王？”

    “放肆！”

    楚阳眼中的冷厉，已经变成了怒火喷发。

    皇位乃是自己必争之物，没想到一只蝼蚁竟然说他不配做楚国的君王，已经触碰了他的逆鳞！

    “看来，我对你还是太过纵容了！”

    楚阳不再言语。

    右手一抬，空中立刻出现一遮天大手，手中金光四射，似有一条金龙游荡，不断散发着煌煌天威，大手似慢实快，将周围上百丈空间完全禁锢，犹如大山镇压而下。

    天神之威，看得那些黑甲军们一个个大气都不敢喘，脸色惨白地躲得远远的，帝子的实力实在是太恐怖了，这林天恐怕是凶多吉少。

    倒是得救之后的楚琴，露出了狰狞的笑容，刚才她被林天一路追杀，早就狼狈不堪，脸面都丢尽了。

    现在皇兄出手，也算是给她报仇了，只是可惜自己不能亲自将林天扒皮抽筋！

    “想杀我，还轮不到你！”

    看着熟悉的金光大手，林天立刻想起了当初自己入门试炼之时被楚阳欺辱的场景，当初他没能杀了自己，这次更不可能！

    青阳古剑入手，纯阳之火熊熊燃烧，同时燃血大法被他催动到了极致。

    “地绝剑势！”

    林天身上立刻爆发出强大的剑气，一道道璀璨剑光完全不弱于楚阳的气势，同时四象神灵虚影显现在背后。

    青龙出渊搏击四野，征伐之力澎湃张扬。

    朱雀啼鸣凤舞九天，纯阳真元成焚天之火！

    白虎啸林声震八荒，山河镇压降服诸天。

    玄武潜藏潜龙勿用，防灾减祸诸邪避退！

    四象神兽虚影乍显神威，一道道燃烧着烈焰的剑气，形成一个剑网屏障，狠狠地朝楚阳的金光大手撞了过去。

    遮天大手与四象剑阵，狠狠地冲击在一起。

    直接将地牢周遭的区域炸成一片废墟，震荡的余波更是将无数黑甲军掀飞，刚猛的力量反正，让林天感受到了莫大的压力。

    “铮！”

    双方的交锋来的快去得快，林天握着青阳古剑忍不住后退几步，手掌微微颤抖。

    这楚阳还是太强了，现在的自己，虽然实力提升很大，但依旧难以抗衡。

    不过，这次已经比第一次面对楚阳时毫无抵抗之力的模样，要好太多了。

    “楚阳，今时不同往日了，你以为还能翻手将我镇压？”

    林天杀意如火，毫不畏惧地和楚阳对视着，剑者宁可直中取，不可曲中求，哪怕自己还不是他的对手，也绝不低头！

    看到林天竟然在自己的太阳神功之下竟然完好无损，楚阳的眼神也产生了些许变化。

    没想到这小子的成长速度如此恐怖，竟然让他感觉到了一些威胁。

    “没想到林公子如此厉害，竟然能够在皇子手下活下来，难怪被汉武王大人看重。”

    “是啊，如此天骄若是能够活下来，日后前途必然不可限量，那将是楚国的幸事啊。”

    “唉，只怪他得罪了皇子和郡主，今日怕是难逃一死了。”

    那些黑甲军将士们，将林天的行为看在眼里，原本就是协助汉武王抓出内奸的有功之臣，没想到却被皇室如此对待，真让人心寒。

    不过，没有汉武王出面，他们根本就不敢阻拦楚阳，也没那个实力。

    看到林天竟然完全没事，最不能接受的就是楚琴，她还以为是自己眼睛花了，但再三确认之后，脸色不由阴沉起来。

    “这怎么可能！这蝼蚁，如今竟能正面抗衡皇兄了？”

    楚琴的脸色难看无比。

    但她也知道自己不擅修行，这种时候，根本插不上手。

    “四象神通！想不到，你居然能够得到四象门的传承，林天，你的确是个人才，未来甚至可以成为剑宗和楚国的栋梁。

    我也是个爱才之人。

    这样吧，今日只要你低头，跪下给烟罗郡主磕头道歉，我可以饶你一命！

    甚至，好好栽培你。”

    “皇兄，不能就这么便宜了他......”

    楚琴还欲阻拦，不过，在楚阳那不可置疑的目光中，识趣地闭上了嘴巴。

    “呵呵，现在又要假仁假义地收买人心吗？我林天不需要任何人的饶命，磕头的事还是留着你自己做吧！”

    林天就像是一颗挺拔的苍松，不管面对多大的威胁都不可能折腰，宁愿站着死，也不跪着活。

    他绝不可能向楚阳低头。

    “机会我给你了，可惜，你没有珍惜！”

    楚阳摇了摇头。

    眼中冰冷锋芒展露。

    既然，这蝼蚁不懂得珍惜宽仁，那就成全他罢，自己的威严容不得挑衅！

    说罢，楚阳背后陡然浮现一轮金光大日，耀眼的圣光令楚阳的气息节节攀升，周身祥云翻涌，哪怕是其他神通境强者，在他释放出的力量面前，也是萤火之光，难敌日月之辉。

    脚下大地层层崩裂，楚阳的双瞳也变成了金色，异相丛生，力量横空喷薄，法相之下无人是其对手。

    这一次，他要将林天彻底斩杀，让他看看什么才是真正的神通境强者。

    “想要我死，没那么容易！”

    林天紧握青阳古剑，已经做好了拼命的准备。

    “不要冲动，你现在还不是他的对手，不要正面硬拼！”

    关键时刻，剑魂的声音再次响起。

    林天当然不会拼命。

    但也并未就此收手。

    他也想试一试，自己现在和楚阳到底还有多大的差距。

    说话间，正要全力催动真元。

    却在此时，一道恐怖的法力光辉，陡然笼罩而下。

    原本萦绕在楚阳身边的金龙，仿佛被这只大手擒住，挣扎扭动，随即化作金光散去。

    无形之间，楚阳的一切威风景象都被消除得干干净净，甚至连体内的力量都被限制，再也难以调动。

    “楚阳，林天，你二人都是我剑宗弟子，在外人面前打打杀杀，像什么样子？”

    李太白的声音从天而降，缓缓传来，声音虽缓，却带着无上的威严，犹如天神法旨。

    话音未落。

    李太白的身影便和汉武王一起出现在空中，各人身后霞光万丈，翻腾的异相，根本就不是楚阳的大日能够比拟得了的。

    在李太白和汉武王降临之后。

    远处一道流光紧随而至，一个身材挺拔魁梧的男子恭敬地站在远处，一身黑白玄甲更加承托他的英武气息，身上雷电闪耀，看起来也不比楚阳差多少。

    想来应该便是另外一个剑宗真传，惊雷。

    “见过掌教！”

    “见过汉武王！”

    在这两位大人物面前，楚阳眉头微皱，也不得不收敛自己的脾气。

    林天眼看这两位大佬现身，知道今日这一战，恐怕没有下文了，也只好收敛气息，恭敬行礼。

    李太白闻言，摆了摆手。

    道：“你二人的恩怨，我不过问，但需记得剑宗门规，同门弟子较量争锋无所谓，但绝不能无故自相残杀。今日之事，来龙去脉我已知晓，就到此为止吧。”

    李太白亲自驾临，楚阳即便再桀骜，也不敢忤逆了。

    只好点了点头。

    旁边的楚琴闻言，却是依旧不甘，咬牙道：“太白剑仙，你们剑宗的规矩我不管，但是林天以下犯上，要袭杀我这个郡主，你难道不该给我一个说法吗？”

