    墨千痕低头，眼睛似被强光刺的聚不起焦，他放下搭棚的手，回望左少邦，散漫地抱拳道：“不才铁面军首领。”

    左少邦上上下下将他打量：“鬼首领？”

    “貌若鬼酉，行如鬼魅，这句话跟本王以前那张脸，是不是相得益彰？”墨千痕抚摸着自己的面具道。

    “真是……人不可貌相。”左少邦目光在他两只手腕上游移。

    此话一语双关，墨千痕立时明白，呵声一笑，撩起右手衣袖，露出黄玉般颜色的印迹晶环。

    “真元位？不可能。”左少邦摇摇头，“真元位的首领，可带不出铁面军那支强兵。”

    “太傅灼见，这只不过是个障眼法而已。”墨千痕放下袖子，手掌猛地一抬，于掌心放出一缕银色元力。

    “王位？”左少邦意料之外又在情理之中地道，“王上好城府，天下人都被你骗过去了。”

    “哎呦不敢当，太傅还是唤我痕王吧。”墨千痕假装没有听出他语气里小小的受了欺骗的不悦，“您看借您东风的事，是不是就这么说定了？相机行事，不容有失哦。”

    左少邦刁难道：“左某尚未答应。”

    “哥，帮帮忙呗。”

    “谁是你哥？”

    “姐姐的师兄，便也是本王兄长，叫声哥哥，本王不亏。”

    “本帝亏！”

    墨千痕：“哥，哥，哥……”

    咯咯咯，下蛋呢？左少邦满脸黑线。

    “你不说话，当你答应了啊。”墨千痕无赖道。

    “师兄答应他什么了？”白无绝去而复返，边烬已经去治伤了，身后只跟着何田田。

    左少邦脸色柔和几分，道：“没什么，小绝，饿不饿？师兄叫人准备午饭。”

    说这话时，他眼睛里只有白无绝，好像没有看见后面埋着头，自动于丈余外站定的何田田。

    “饿，但我想和墨千痕回去吃。”白无绝朝墨千痕招招手，当然不会杵在何田田跟师兄之间徒惹尴尬。

    “好嘞。”墨千痕乐颠颠地跑上来。

    “你身上有伤，不如在太傅府住几日。”左少邦挽留道。

    “不了。”白无绝直接拒绝，识趣离去。

    墨千痕临走看了眼左少邦，左少邦也正沉目看他，两人数个眼神交换，宛若直直看到了对方内心最深处。

    “太傅，告辞了。”

    “恕不远送。”

    金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。似乎触动了什么，左少邦竟生出些许不由自主的感慨。

    白无绝一走，何田田独自面对浑身冷酷肃杀的左少邦，开始控制不住地打起细碎寒颤。

    天阴了，须臾之间便飘落了几滴雨点。

    良久，左少邦才从早就看不见人影的方向抽回目光，从何田田身上无视而过，转身走开。

    “少邦哥哥！”何田田壮着胆子叫道。

    左少邦站定，却未转回身来。

    何田田咬住嘴唇，试量着，踯躅着，往他身边迈了两步。

    “干什么？”左少邦声音里宛若透着冰渣。

    “我……我……”何田田吓得一激灵，再也不敢上前，“我……对不起！”

    “上次公主趁我不在将小绝赶出了府去，左某已经跟公主说的很清楚，如果你还敢伤害小绝，左某定不轻饶，公主还记得吧？”左少邦背对着她。

    何田田扭着衣角：“记……记得。”

    “不料公主竟将左某的话喂狗了！擅入书房，偷看密信，假传我令，险酿大祸，公主你自己说，左某该如何处置你？”左少邦残忍地问。

    “打打……打一顿。”何田田声若蚊蝇。

    左少邦猛地转过身来，衣袍搅动空气的声响，就像平地一声惊雷。

    何田田最怕他，吓得一屁股坐地上。

    “打？怎么打？接左某一掌？还是叫人抬根棍子来，赏你几大板子？”左少邦居高临下眼神凌厉地睥睨着她。

    “都……都行，不管少邦哥哥怎么罚，我都接受，毫无怨言。”何田田犹如就要被拔毛宰割的兔子，小脸煞白，身子巨颤。

    但尽管怕，她却没想过逃避。

    “以你的身量，接不住本帝一掌，也挨不过我府兵一棍，你不怕死？”左少邦不懂怜香惜玉般，步步紧逼。

    “怕！能……能网开一面吗？”

    “不能。”

    何田田脖子一仰，慷慨就义道：“那来吧！”

    尚算有点气魄。

    左少邦道：“还有边烬……”

    “一人做事一人当，边烬听命于我，他没得选，而且，他受伤了，很重的伤，不管一掌、还是一棍，他都更接不住！他那份，算我头上吧！”何田田泪盈于眶，字里话间倒很是硬气。

    左少邦默了片刻，道：“面壁思过吧。”

    何田田愣怔：“啊？”

    “回去，面壁思过。”

    “就……这样？”

    左少邦没再多言，掉头走了，心道：不这样能怎样呢，谁叫小绝原谅你了呢？而且，是我对不住你在先，不能给你一个圆满，这才致使你怨气积存，犯了错事。

    雨越下越大。

    为了躲雨，白无绝和墨千痕半路找了个街边小吃摊子，其顶上撑了油布，不会淋湿桌椅和客人。

    此时的客人大多为躲雨而来，但不好空占着桌位，便多多少少点了些吃食，白无绝和墨千痕亦不例外。

    两人一个生的冷傲绝美，一个戴着手绘面具，往这一坐，就被眼睛毒辣的人猜出了身份来，可今时不同往日，人人皆以为白无绝是将位，痕王府也跟太傅府攀了亲，现在可没人再敢取笑痕王，也不敢明目张胆地指指点点什么，全都自觉地非礼勿视。

    “你逼我师兄答应你什么了？”白无绝确实肚子饿了，边吃边问。

    “逼？姐姐，用词不当啊。”墨千痕面具碍事，嘴巴不能张太大，吃的倒极为文雅。

    “我告诉你小朋友，别拉我师兄上贼船，否则，我饶不了你。”

    “姐姐放心，我只是向咱哥借股东风罢了，我的船上有咱俩就够了，载不下别人。”

    咱哥？白无绝从碗里抬起眼，她不过出去接了何田田一趟，怎么那么短的工夫，两个大男人就称兄道弟了？

    “谢家到头了。”墨千痕嘴里塞了吃食，吐字哝哝的。

    但白无绝还是听清了，心道墨千痕和左少邦，一个隐忍多年，蛰伏不动，一个沙场喋血，对敌无情，真要预谋收拾什么人，估计不连根拔起是不会罢休的。

    这样也好，她也省些力气了。

    可这，不就是大写的把师兄拉上贼船吗？

    “你小子……”

    “姐姐，吃啊。”

    白无绝无语，她在想什么时候起，她的威胁，变得不痛不痒了？而这小子也敢不惧她脸色打断她说话了？从他叫破她家族规？还是从十丈寒天阵帮他捡回一条小命？

    她有些生气，到底气什么，又说不太清楚。

    估计也气自己，师兄那么大个人了，荡北公，太傅，帝位，什么大风大浪没经过？什么大奸大恶没见过？做什么，如何做，自有道理，她在这里瞎操什么心？

    可偏偏师兄是因为她才答应墨千痕的话，她又有推卸不开的责任，真要不管不顾吧，那也太没良心了。

    雨幕连成一片，风一吹，倒进四面透风的棚子里来，冷的叫人瑟瑟发抖。

    旁边桌上的客人抱臂搓了搓肩膀，将脖子缩进衣领，骂道：“还没深冬呢，怎他娘的这么冷？老子每年这个时节都来北骨皇都，本该下榻不羡仙，醉卧温柔乡才是，不曾想那些娘们全疯了，此时关门歇业，冬季里想喝西北风吗？”

    “哎哎哎，什么不羡仙？我可听说了，人家现在改叫天字号了，两位红领家没事就带人发放免费香帕，你看，我这就有个呢。”同桌另一人从印迹晶环里取出一方精美罗帕。

    前面说话的人劈手夺了过去，帕子展开，除了本该有的装饰刺绣，就是“天字号”和两行绣字。

    同桌那人指着上面的绣字道：“天字号一宿，胜苦练三秋。瞧瞧，好大的口气！一群弱不禁风的人，也不知道要搞什么名堂。”

