    许昭玄不知道周遭的变化，他完全沉浸在自己的世界中。

    蓦地，许昭玄进入玄而又玄状态，只感觉心中一阵空明，无数玄奥复杂的符文灵禁从脑海中流淌而过。

    他整个人像是在升华一样，似醒非醒，神魂浑噩中却有清明。

    “顿悟！”

    自己这是顿悟了？

    许昭玄心神忽的恍然, 却又像是进入这一步理所当然一样。

    这两个月已有征兆，他施展火球术时每每有一种不可琢磨的福至心灵之感，但总是抓之不住。

    突然，一股舒爽至极的感觉随之而现，战栗心神。

    “这···这也太难以置信了吧！”

    许昭玄觉得自己像是泡在火灵气海洋中，周身的火灵气充盈无比。

    体内《燃火诀》自行运转，无数火灵气被吸纳进入身体, 仿佛永无止境, 快速却没有涨涩感。

    短短一瞬，比他平日里修行一个月的时间还要强上很多。

    火灵气的不断吸纳，直接牵扯着方圆千丈火灵气的汇聚而来。

    他的修为徒然拔高，朝着练气七层挺进。

    越来越多的修士察觉到了这一点，但没有太过在意，他们只认为这是哪位修士在战斗中突破，这样的修士并不少。

    而主持阵法的青云剑宗金丹真人，对阵法中的灵气最为敏感，但也只是略微的感应了一下，就继续操纵应对兽潮的冲击。

    他对这种“小事“自然不会过多在意。

    最为重要的是他也没有往有修士在顿悟这方面想，只认为是寻常的修为突破。

    不知道过了多久，许昭玄的精神越来越恍惚，施展火球术的双手却是没有停止，越来越深入的契合规则。

    火球术的威力也是越来越大，已经超出了火球术的范畴。

    某一瞬间，许昭玄猛的睁开双眼，火红色灵光透射而出, 到八尺远才消散。

    停止功法的运转，气息一敛, 外放的气势立即纳入体内。

    此时，他已经是练气七层修为，成为了练气后期修士，且在练气七层走了很远，提升的实力不知道增加了多少。

    神魂强度也是大幅度提升，识海中的神识之力足足增加了五成，端的是惊世骇俗。

    最直观的，如今以他的神识强度，全力施展开来，可延伸至方圆二十五丈。

    向一个方向全力施放，更是可以达到七八十丈远，这也是可以操纵法器法术的最远距离。

    已经有普通的筑基修士一半的神识强度，筑基之下，敢说独此一份。

    “真不错！”

    许昭玄感受着体内蓬勃的法力，不自禁感叹着。

    突然的实力暴涨没有任何虚浮感，法力凝实无比，丝毫不会影响到根基, 这就是顿悟后的霸道。

    他觉得只要再潜心修炼一两年, 就能自然突破到练气八层。

    “以我现在的修为, 就算是面对练气九层修士，也绝对不虚，能和练气大圆满斗个你死我活也是未尝不可。”

    许昭玄想试一下自己的实力提升到了何种地步，但被一道神识传音给劝阻。

    “好了，昭玄，你回到谯楼再好好体悟一番，这里不是做其他事的地方。”

    许昭玄扭过身体一看，是老祖许克飞，同时发现了周边的异常。

    百丈内不见其他修士，百丈外的修士尽管在和妖族战斗着，但时不时的还会有不少余光向这里扫来。

    没等他做决定，又是一道声音在耳旁响起。

    “还有，你的事也不要对他人说起，就当是一次正常的突破，当然你要把控好自己的气息。”

    “你如今气息可不是刚突破后该有的，回去后自己好好琢磨一下。”

    许昭玄神色一禀，知道这是老祖在提点自己，让自己切莫露了尾。

    刚才也是他在为自己护法，其余一些事自然也是他安排的，心里莫名的情绪涌动。

    “是老祖，孙儿知道该怎么做了。”

    许昭玄向老祖躬身行礼后，便转身向西面走去，同时不忘给远处看来的四个丫头示意。

    走在前往谯楼的道路上，看到的修士多了不少。

    经过两个月的召集，千里城墙上的修士得到了极大的补充。

    虽然不知道具体有多少数目，但他通过家族的聚到，大致猜测了一下，不下万人。

    如今，许氏统领的修士就有五六百人，当然绝大部分是“招募”的散修，家族修士和客卿不到一百五十人。

    如今家族有九层力量都集中在雾影山脉，在千里城垒和雾影坊市两地。

    家族筑基长老除了老祖徐守平外，都参与抵御兽潮的战斗中，包括许昭玄的父亲许千仁，四十一姑许千燕。

    至于母亲王莹，他从父亲那里了解到，还在雾影坊市中。

    而雾影坊市稳如通天巨木，依旧在人族修士手中。

    进入谯楼的大厅中，许昭玄看到了不少修士，其中有疗伤的修士，也有休整的修士。

    家族统御的修士增多，自然有了转圜的余地，便会安排一部分修士进行轮休。

    他前去探望了一些受创较重的族人，和他们打过招呼后，便来到一处角落。

    许昭玄在周身布下禁制后，拿出青色蒲团坐定，紧闭双眼，开始慢慢体悟顿悟后所得到的收获。

    ······

    雾影山脉深处，一座不起眼的山涧中。

    一道青色遁光从远处飞掠而来，眨眼间便出现在山涧的上空。

    遁光一敛，一艘青光闪闪的法宝飞舟显露出来，一身青色道袍的中年修士矗立在飞舟上。

    中年修士中等身量，脸型狭长，留着山羊胡，其气息引而不发，双目透射出的光芒凌厉异常。

    中年修士是青玉剑宗金丹修士白渉真人，麻不意，有金丹后期修为。

    他拿出一块青色令牌，打入一道灵光后，令牌洒下青色灵光，平平无奇的山间灵光骤闪，随后一座白色云梯浮现。

    麻不意不以为奇，一挥宽袖，收起青色飞舟，踏将上去。

    没过多久，他来到一座小院前，拿出一张传讯符，正打算激发时，一道苍老的声音从耳边响起。

    “进来吧！”

    麻不意面容一整，不敢怠慢，右手一抹，将灵符收进储物戒中，跨步进入小院。

