    兰斯洛说的仪式，指的是从欧吕尔化身（的尸体）那拿来的护符——冰霜少女的守护。他将那枚由雪花形寒冰组成的护符戴在在脖子上，从石块上掰下一方头盔大小的冰块放在手中，接着让伙伴们围着他坐好，等待他以体温将那冰块融化，那样仪式就完成了。

    按照卡拉林通过鉴定术获得的信息，整个仪式的过程中不能以任何法术来加速冰块的融化，必须依靠仪式主持者——通常是欧吕尔的牧师——自己的体温。对于一个以喜欢施虐而著称的神来说，即使是对自己信徒，赐福也必须以受苦的方式换取。

    而兰斯洛虽然不是寒冰女神的信徒，但他也不屑于在这种仪式中作弊，因为任何自然形成的冰块，都不可能让一名已经筑基了的修士体温下降半分，而只用保持住寻常的体温，就足以让冰快速融化了。

    片刻之后，兰斯洛手中的冰块便已完全融化，伴随着一阵轻微的嗡鸣，他胸口的护符朝外扩散出一圈淡蓝色的光晕，一种特别的力量渗入了每个人的身体中。

    “嘿！这玩意效果还挺强的嘛！”布鲁托立即开始脱他的熊皮外套，“我甚至感觉还有点热……”

    “据说人被冻死前也是这种反应。”阿拉密尔摩挲着他那光滑的精灵下巴，“不过看上去好像确实没事，至少目前是这样。我会时刻留意你们的身体状况的，以防冰霜少女打算和我们开一个残酷的玩笑。”

    “如果我们保持运动，肯定不会冻死！”矮人在风雪中向众人展示着自己的肌肉，仿佛那是某种值得夸耀的行为，“兰斯洛，赶紧给我找几个巨人来杀吧，我已经等不及了！”

    “深渊好像已经对你产生了一些影响啊，布鲁托。”兰斯洛看着矮人，轻轻的摇了摇头，“很遗憾，你的心愿不能得到满足。我们的首要目标是摸清楚这个层面的情况，以确定下一步的行动方案，除非万不得已，我们都要保持隐蔽，避免与敌人发生战斗。”

    “啊，当然，计划非常重要，我只是开个玩笑啦。”经兰斯洛这么已提醒，矮人立刻就回过了神来，悄悄的将裸露在外的身体部分重新遮住，“所以咱们接下来具体该干嘛？”

    “首先是要搞清楚我们究竟在哪。”兰斯洛迈步朝山峰的另一侧走去，“跟我来，那边的视野要更开阔一些。”

    “这里的景色可真美啊……”小伊莎喃喃的开口道，“而且这里的太阳照在身上也完全不难受……”

    不得不承认，如果忽略掉狂暴的风雪、邪恶的霜巨人居民、以及对凡人来说足以致命的低温，这个被冰雪所支配的层面确实拥有者让人赞叹的景色。在天空和大地间的一切都被冰雪覆盖，咋看上去，万事万物都呈现着一种纯粹的冰蓝色。

    至于说太阳，那只是一颗永远悬挂在地平线上，黄豆大小的明亮光点，发出的光芒无法给这个世界带来一丁点儿温度，也难怪身为吸血鬼的小伊莎居然会没有感觉。

    “我没有看到任何熟悉的地标。”兰斯洛的声音将众人从欣赏风景的心情中拉了回来，他指了指山脚下那正不断冒出黑气的裂缝，“唯一比较有特点的就是那个地方了，老雷普，你能认出来这儿是哪吗？”

    “看上去很像是传闻中的黑雾裂口。”老雷普半蹲在地上，眯着眼打量着山脚下的那道裂缝，“我需要靠近一点以确认……”

    “之前的情报中似乎没提过这个名字。”兰斯洛不禁有些好奇，“那里会有什么？”

    “据说那里隐藏着一个令科斯彻奇也感到棘手的敌人。”开口的不是狼人，而是卡拉林，“由于缺乏第一手的报告，教团暂时还不知道那具体是什么，但能让愤怒王子在自己的国度中也退避三舍的，想必不会是什么简单的角色。”

    “走吧，咱们去看看。”兰斯洛一拍巴掌，“也许会发现一些能用的上的情报。”

    “唉，终于到这一天了么……”

    老雷普叹了一口气，从口袋里摸出一个小小的雪橇模型，将其平方在地上。一接触到地面上的雪，那小小的模型立即开始变大，最终变成了一个有着三排座位，每排都能让两人并肩而坐的大雪橇。

    在众人来得及发表任何评论之前，狼人开始了变身——不是只变出一个狼头来那么简单，是真正意义上的完全变身。只见他的身体开始急速的膨胀，肌肉表面长出黑白两色的皮毛，手脚也变成犬类生物的爪子。

    等变化停止后，众人眼前出现的是一只体长超过十尺的巨狼，背黑腹白，一堆冰蓝色的狼眼上是三块呈现火焰形的白色斑纹，看上去不怒自威，杀气逼人。

    “嗷呜！！！”

    变身后的狼人第一时间发出一声高亢的嚎叫，叫声在山谷中反复回响，延绵不绝。众人被他的气势所慑，一时全都呆在了原地，直到巨狼主动叼起了雪橇的牵引绳，他们才如梦方醒的纷纷跑到雪橇上做好。

    伴随着另一声嚎叫，巨狼开始拉着雪橇朝山下狂奔而去。缇嘉娜说的没错，有了老雷普，在齐膝深的雪地里旅行起来确实要轻松的多。狼人奔跑的速度越来越快，迎面而来的狂风夹杂着雪花，如同一记记巴掌狠狠的扇在众人的脸上，所有人都是深埋着头，同时紧紧的抓着雪橇上的扶手，生怕一不小心就被甩出去。

    不过魔法雪橇远比他们担心的要平稳，在狼人的全力冲刺下，众人很快就抵达了山脚，全程还不到半个小时的时间。在兰斯洛的心灵传音下，狼人放慢了速度，一车一狼犹如幽灵般无声的在雪地间滑行，并在一块巨石的后方停下。

    众人知道已经接近了目标，于是纷纷安静的走下马车，并立即找到掩体隐藏自己的身形。所有人都下车后，雪橇立即开始缩小，而巨狼也开始变回人形。

    “很久都没有这么畅快的奔跑了，感觉真不错。”出乎意料的是，狼人看起来心情非常好，之前笼罩在他身上的阴郁感也一扫而空，“嗯？大家这是怎么了？有敌人？”

    “嗯，在前面大约两百尺的地方，有个霜巨人营地，里面霜巨人的数量应该不超过十个。”兰斯洛朝向狼人展示自己交叠的双手，“当我摆出这个手势的时候，意思就是前方有敌人，注意隐蔽。他们对这套手势已经非常熟了，怪我没有提前告诉你，回头我将全套的手势都和你说一遍。” 				

