    两人不约而同的走向了那片区域。

    当他们靠近这扇门时，两人竟同一时间，感觉到不适。东门吹牛竟有些慌乱，距离还有十丈时，他突然停下，道：“你有没有感觉到身体内的元力，有些不受控制！”

    易阡陌看向了他，道：“我以为只有我有这种感觉。”

    两人对视一眼，都察觉到了古怪之处，却都经不住好奇，朝着那片区域不断的行去。

    距离越近，身体内的元力，便越不受控制，可那扇大门并没有任何的吸力，而是他们的元力，全都不受控制的接近那片区域。

    如果不是两人控制的得当，估计身体内的元力，便已经自己溜出去，进入到这扇大门内。

    “你有没有感觉，这片灰蒙蒙的雾气，很是沉重！”

    东门吹牛咽了咽口水。

    “有！”

    易阡陌回道，“这片区域，带给我极强的压迫感。”

    “这是古怪的地方，我从未见过这样的地方，即便是长生殿的典籍里，也没有任何关于这雾气的叙述！”

    东门吹牛说道，“你说这扇大门，到底通往何处？”

    “不知道，不过，我觉得这里的纯灵元气，应该就是从这里面吸收来的，眼前这片空间，是一个巨大的法阵，有点像是聚灵阵！”

    易阡陌说道。

    “聚灵阵？”

    东门吹牛扫了一眼，恍然大悟，“这更像是一个筛子，不过，这片区域到底通往三千世界的哪一处，如果三千世界内的元气在减少的话，长生殿不会没有察觉！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，陷入了沉思。

    “刚才到底有多少纯灵元气？”

    东门吹牛问道。

    这纯灵元气是天地间最为纯净的元气，要提炼出一池子来，至少得耗费掉一个小千世界的元气。

    即便是长生殿提炼，那也是从三千世界的不同世界里，慢慢的吸收，而不是怼着一个世界，往死里吸。

    而长生殿这么做的目的只有一个，那就是维持自己万万年的统治，除此之外，便是利用纯灵元气修炼。

    即便是东门吹牛在长生殿时，也没法一直在纯灵元气所建立的元气室里修炼。

    “整个空间里全是！”

    易阡陌说道。

    “你全给吸收了？”东门吹牛眼巴巴的看着他。

    易阡陌点了点头。

    听到这里，东门吹牛眼睛都红了：“你这家伙也太不够义气了吧，这一整个空间，你就不给我留点？”

    “谁知道你要进来！”易阡陌没好气道。

    东门吹牛无语，但也没办法，谁让他怕死呢。

    沉默片刻，东门吹牛说道：“你这地方，还能够提炼出纯灵元气吗？”

    “能！”易阡陌点头道。

    “你怎么这么肯定？”东门吹牛问道。

    “你自己刚才不说这里是提炼纯灵元气的筛子吗？”易阡陌说道，“只不过，提炼的速度有些慢而已！”

    东门吹牛叹了一口气，说道：“咱们要不要试一试这雾气？”

    易阡陌却有些谨慎，因为靠近这雾气时，他全身都不由的寒毛直竖，这明显是危险的前兆。

    但这一次，东门吹牛可不想错过了，见到易阡陌退缩不前，他立即说道：“你不试，我来试一试，要是能取出来！”

    想到这里，他得意一笑，“你可别后悔！”

    说话间，他走了过去，距离有一丈时，停了下来，但易阡陌可以看到，此刻的东门吹牛非常难受。

    显然是身体内元力不受控制，就像着急要上茅厕。

    但他还是站定，随即取出了一物，仔细一看，竟然是一个葫芦，而且这葫芦竟然是极道灵器。

    他不由的赞叹，东门吹牛这货宝贝可不少，一出手就是极道灵器。

    但他没有阻止东门吹牛，而是看向了四周的阵纹，他进来时，周围充斥着五颜六色的元气，现在全部被他吸收掉后，露出了真正的空间壁。

    可当他的神魂之力侵入进去时，让他吃惊的事情发生了，这里面的阵纹，他竟然一个都不认识！

    之所以说不认识，就像是在看某种完全陌生的文字。

    而以他的阵纹造诣，这世间不应该有他看不懂的阵纹。

    可眼前这些阵纹，他一个都看不懂，甚至连结的构造，都跟他所学的构造，完全不一样。

    但易阡陌很快便沉浸了进去，因为这种阵纹的构造，非常的美观，就像是在欣赏一幅画，虽然他看不懂这画的作者具体的用意，但就是觉得很美。

    不知过去了多久，正当他沉浸其中时，远处传来东门吹牛的一身惊叫，他立即睁开眼睛看了过去。

    只见此刻的东门吹牛，身体的半边，竟然就这么没了！

    那一瞬间，易阡陌毛骨悚然，只见他的身体另外一边，此刻正缠着一团灰蒙蒙的雾气！

    这雾气瞬间将他大半的身子给吞没掉，没有任何的声响，就像是被融化了一般。

    虽然不知怎么回事，可易阡陌反应极快，手中剑光一闪，手起剑落，伴随着“噗嗤”一声，将那雾气缠绕的身子，直接斩成了两半，从中分离了出来。

    可让他意想不到的事情发生了，那雾气就像是活了过来，瞬间蔓延到他的剑气，并顺着剑气侵蚀手中的龙阙！

    而后让他感觉到不可思议的事情发生了，此前无往不利的龙阙，竟然被这武器，侵蚀出了一个大口子，且还有蔓延的趋势。

    就在他不知所措时，体内世界中的苦无神树忽然异动，易阡陌想到了什么，念头一动。

    握着剑的手，化为了树木的躯干，并迅速将龙阙包裹。

    只听到“滋溜”一声。那灰蒙蒙的雾气，全部被他右手中的苦无神树躯干吸收掉。

    不等他反应过来，树枝自动缩了回去，而后体内的世界的苦无神树，微微一震，竟开始疯狂生长。

    易阡陌呆住了，他来不及管东门吹牛的情况，盘坐在地上，赶紧查看起了情况。

    苦无神树一瞬间，被长了一大截，竟然长到了十万丈高，可到了十万丈，还没有停下来的趋势，还在不断的疯长。

    照这速度生长下去，根本不用长生殿来宰了他，这苦无神树就能将他的体内世界撑爆。

