
　　韩诗珮这事陈锋真心不想管，毕竟之前她就恩将仇报过他。

　　  但她这么一个女人遭遇了这种“惨绝人寰”的事情，他内心里多少还是有些触动的。若是他真的不管，还真有见死不救的嫌疑。

　　  那两个家伙确实做的很过分，陈锋听了之后，也觉得他们两个是畜生。

　　  “锋哥，求求你，现在只有你能救我。除了你，就没有人救我了。”

　　  韩诗珮说着，又是给陈锋磕头，磕得陈锋有些心烦。

　　  “行了，你起来再说吧。你这样一直跪着给我磕头，我看着心烦。”

　　  陈锋有些不耐烦地朝她摆了摆手。

　　  “你先答应我，不然我就不起来了。”

　　  韩诗珮红着眼，流着泪，一脸固执又带着哀求地看着陈锋。

　　  “那你就一直跪着吧。”

　　  陈锋说着话，转身就朝房子里面走去了，眼不见心不烦，她爱跪就跪。

　　  陈锋虽不至于铁石心肠，但也不是那种容易心软的人。

　　  说到底，韩诗珮又不是他什么人，连朋友都算不上，顶多就是认识。何况，之前韩诗珮对他恩将仇报，多少还是让他有些心结的。

　　  所以，这次韩诗珮即使听起来看起来都很可怜，但陈锋心里面还是不怎么愿意帮她的。

　　  再说，陈锋也不想动用自己的人情去帮她这样一个女人。

　　  至于她说，只要这次帮了她，就给他做女奴，愿意为他做任何事什么的口头承诺，听听也就算了。

　　  一个，陈锋不会相信她这人的人品，其次就是陈锋有必要找她这样一个女人做女奴吗？完全没必要。

　　  陈锋转身进了房子，理都不理她了，这一下子让韩诗珮有些无所适从，心中更是感到一阵的无助和彷徨，一下子就感觉整个世界都抛弃了她，眼前一阵阵的发黑，脑袋更是一阵眩晕，没一会儿，她双眼向上一翻，就直接晕了过去。

　　  她先是昨晚一直被非人折磨了大半夜，后半夜被绑在一张椅子上，迷迷糊糊地根本就没法睡着，早上的时候又是被那两个畜生一阵虐待，早已经是身心俱疲。

　　  更加不用说，从昨晚到今天中午，她一点东西都还没吃，只喝了一瓶矿泉水。

　　  这次过来求助陈锋，情绪也是剧烈起伏，大中午顶着三十多度的太阳跪在石板上，向陈锋磕头求助，结果却是这样。

　　  总之一句话，她的生理心理都达到了极限，现在晕过去，再正常不过。

　　  陈锋回到客厅沙发坐下，正考虑要不要叫保安过来的时候，就听到门外一声重物落地的声音，以及脑袋磕在石板上的沉闷响声。

　　  陈锋一惊，连忙站起身重新走到门口，果然就看见韩诗珮晕倒在地上，左边额角还磕破了，流血了。

　　  看她这样子，显然不是在作假，而是真的晕过去了。

　　  陈锋不由暗骂了一声，下了台阶，伸手在她鼻尖试了试，有呼吸，又伸手搭她颈动脉，还有跳动，想必真的只是晕过去了，没什么生命危险。

　　  陈锋将她横抱起来，抱进了房子，放在了沙发上。

　　  先去酒柜那边拿来医药箱，用医用海绵给她擦拭了一下额头流血的地方，肿了个大包，也破了皮，想必应该没什么大碍的。

　　  把伤口流出的血搽干净后，也没再流出更多的血来，慢慢地它自己就止血了。

　　  陈锋心中暗暗松了一口气，他当然不想韩诗珮在他家里出什么意外。

　　  接着陈锋看她嘴唇有些干，再加上晕迷，就去厨房那边倒了杯温水，稍稍捏开她的嘴巴，将温水倒进去了一点。

　　  然后，又用大拇指在她的人中按了按，还别说，这一招电视上经常看到的，居然还真有用。

　　  很快韩诗珮就幽幽醒了过来，眼睛张开了，但眼神却是很空洞，毫无神采，一副哀莫大于心死的样子。

　　  她也没有开口说话，目光即便看着陈锋，却没有焦距。

　　  “好吧。你赢了，我帮你。”

　　  陈锋心中默默叹了一口气，他到底还是心软了。他就见不得别人这种一副要自杀的样子。

　　  说实话，陈锋内心里也确实有些担心她自杀。

　　  别看韩诗珮钓凯子当女海王，玩得飞起，男女关系也比较混乱，但越是这种人，有时候却越是在意自己的名声。

　　  万一那两个家伙真把她的照片在网上公布出去，还真可能让韩诗珮顶不住，要去自杀。

　　  若是她没有求到他这里，还是如此苦苦哀求，她自杀也就自杀了，陈锋肯定不会有任何心理负担。

　　  但现在她求到了他，他见死不救的话，很可能就是逼她走上绝路。

　　  这让陈锋不能不出手帮忙。

　　  “真……真的吗？你没骗我？”

　　  听到陈锋答应帮忙，韩诗珮的眼神又慢慢恢复了些灵动和神采，目光也终于重新聚焦在陈锋的脸上。

　　  陈锋有些无奈地点头：“是的。我答应帮你了。那两个家伙的性质太恶劣了，应该受到法律的制裁。我有个朋友是警察，我可以咨询一下他，问一下他的建议。”

　　  “真的吗？你真没骗我？”

　　  韩诗珮红红的双眼再次流出泪来。

　　  “我现在就给我那朋友打电话，你继续躺着休息一下。”

　　  既然答应帮忙了，陈锋也就没再犹豫，拿出手机走到一边，就给秦震打去了电话。

　　  将事情用鹿市话跟秦震说了这事，着重强调了一下韩诗珮的女海王属性，当时她是心甘情愿地跟王越峰去那个小区的。

　　  秦震听完陈锋的叙述后，过了一会儿后就说：“听了你说的，对方那两人显然一早就已经策划好了，是有预谋的，而且手法老练，我怀疑这两人很可能是惯犯。在这次事情之前，可能已经有其他受害者了。”

　　  陈锋直接询问：“那你觉得按照现有的情况，能不能立案逮捕他们？”

　　  “比较困难。对方两人已经做好了事后清理工作，受害者这边没有留下什么有用的证据。更加因为之前跟那人态度暧昧，又心甘情愿跟他进小区，很难实锤对方，即便立案了，也很难将他们绳之以法。毕竟查案要讲证据。”

　　  “那你说接下来该怎么做？”

　　  秦震沉吟了一会儿后说：“那两人不是胁迫她晚上过去吗？可以让她带上一个微型摄像头，将他们对待她的恶劣行为录下来，最好能够套他们的话，让他们亲口承认之前***了她。拿到了证据后，当然就可以当场逮捕他们，将他们立案。”

　　  陈锋微微皱眉道：“这办法是不错，但她现在情绪很不稳定，受到的身心创伤有些严重，所以很难实施，有可能被对方那两人当场识破。更不用说，让她再遭受一次虐待了。”

　　  秦震说：“我可以以朋友的身份，暗中跟着过去，只要及时阻止，不会让她再受到伤害。”

　　  “你有其他办法吗？”

　　  陈锋是觉得这法子不合适。

　　  秦震为难道：“这一下子我也没有其他什么好办法。他们晚上就要她过去。不过去，他们还真可能会将她的私密照片和视频公布出去。不然，倒是可以慢慢调查他们，抓到他们的犯罪证据。”

　　  陈锋就说：“能不能直接把他们先抓起来，将他们手里的照片视频给弄到手？”

　　  “找什么理由抓他们？更不用说逼他们将那些视频照片交出来了。他们肯定不会承认的。”

　　  陈锋随口说道：“可以随便给他们弄个罪名啊，这事你比我专业。”

　　  秦震一听，没好气道：“现在是法治社会，你以为我们可以随便抓人啊。”

　　  “那你说怎么办？”陈锋也觉得这事有些棘手，主要还是那两个家伙手里捏着韩诗珮的果照和相关视频，让他们投鼠忌器。

　　  “我想来想去，最好的办法就是我刚才说的，让你这朋友鼓足勇气勇闯虎穴，将他们虐待和***的事情做实，搞到证据，然后才能将他们绳之以法，得到应有的惩罚。”

　　  “说了白说，她现在的身心状态，不可能做到这点。你先帮我查一下这两人的具体身份家庭背景这些，一个叫王越峰，越剧的越来，山峰的峰，说是一家电器连锁店的老板，另一个叫潘志正，志向的志，正义的正，富二代。”

　　  “好吧，我帮你查一下。现在距离晚上还有几个小时，应该还来得及的。”

　　  “那先这么说吧。查到了发到我邮箱。”

　　  “好。”

　　  ……

　　  挂断电话之后，陈锋还没开口，韩诗珮就迫不及待地询问：“你朋友怎么说？他有办法帮我吗？”

　　  陈锋本来想跟她坦白说实话的，但看她一脸紧张的神情，期盼的眼神，最终还是心软了，就点头说：“嗯。有办法，你就等着吧。应该很快就会有结果的。”

　　  韩诗珮一听，顿时喜极而泣，满脸感激地说：“锋哥，这次你救了我的命。我刚才都想死了一了百了。”

　　  陈锋闻言立即又提前打预防针：“现在事情还没办成呢。我们也不要高兴太早。一切都得等抓到那两个家伙，把你的那些照片视频找到删掉才行。”

　　  韩诗珮连连点头：“嗯嗯。一定要先将我的那些照片视频删掉。不然，被他们曝光出去，我真的没法在这世界上活了。”

　　  陈锋装作无所谓地说：“你也不用把这些照片视频太当一回事。我们国内现在网络风气很好，基本上没有那些涩情图片视频的生存土壤，不可能大范围的传播。所以，即使他们真曝光，影响范围也很有限。”

　　  韩诗珮悲声道：“他们手里有我的手机通讯录，若是他们把那些照片发给我通讯录上的人，我也不用活了。”

　　  陈锋听了一时无语，这个还真没法劝慰。

　　  陌生人看了她的那些照片视频，确实对她影响不大，但认识她的人看了，尤其是亲朋好友看了，那她这辈子的名声就真的全毁了，即使活着也一辈子在亲朋好友面前抬不起头来。

　　  “你放心，我那朋友还是有些手段的。会帮你摆平这事的。”

　　  陈锋也只能这么说了。

　　  韩诗珮听了他这话，脸色才算是慢慢好转起来。

　　  “喝杯水吧。”

　　  陈锋伸手指了指茶几上的那杯水，她的脸色很难看，声音沙哑，陈锋既然决定帮了，也就不想再做恶人。

　　  韩诗珮看了一眼水杯，又看了一眼陈锋，感激地说了声“谢谢”，从沙发上坐起身，伸手拿过那杯水，一口气就喝光了。

　　  “你饿不饿？要不要吃点东西？我这里还有点剩饭剩菜。”

　　  陈锋算是好人做到底了，主要还是担心她突然再次晕过去，让她吃点东西总没错。

　　  韩诗珮摇摇头，本来想说自己不饿的，结果肚子刚好咕咕叫了起来，让她不由一阵尴尬。

　　  “去吃点吧。”

　　  陈锋说着，主动过去厨房那边给她打了一碗饭，天气热，饭也还有些热。

　　  韩诗珮见此，也不再矫情，她现在确实很饿。

　　  “谢谢。”

　　  接过陈锋递来的碗筷，韩诗珮真的很感动，再次道谢，神情很郑重。

　　  陈锋笑了笑，刚想跟她说话，手机铃声响了起来。

　　  他拿出来一看，是秦震的，立即接听。

　　  “你那朋友的运气不错，刚刚不久前，那个潘志正聚众吸毒被抓了，刚好就在我们所里，我同事查他手机的时候，查到他手机上有不少不堪入目的视频和图片，想必里面就有你那朋友的。至于那个王越峰这次倒是没抓到，但只要通过这个潘志正，就能很轻松将他也拉下水。”

　　  这尼玛还真巧了！陈锋不由大感惊奇，也是有些惊喜。

　　  这还真是得来全不费工夫。

　　  不过，陈锋还是有些谨慎地问道：“他要是死不承认呢？我朋友说这两个家伙拍照和拍视频的时候，都只拍她，没拍他们自己。”

　　  秦震笑道：“潘志正有整理文档和做笔记的好习惯，手机上他按人名命名文件夹，每个文件夹里还都有文本记录，其中有他的犯罪心理记录和对每个受害者的评价，证据确凿的很。这家伙果然是个惯犯，现在都有五个受害者了。对了，你这朋友叫什么名字？”

　　  “韩诗珮。”

　　  “还真是，最近刚刚建的一个文件夹就是这名字，那就没错了。你让她现在就过来我这边录口供，同时指证他和那王越峰，将他们绳之以法。”

　　  “好，待会儿我就带她过去。”

　　  挂断电话，陈锋脸上倒是不动声色，但心里面却是震惊无比。难道他的逆天运气还在一直起作用？即便是他想出手帮忙的人，也因此获益了。

　　  “这是我做的吗？”

　　  若这是陈锋做的，这运气也好得太离谱太诡异了些，反而让他感到有些不安了。

　　  他真希望，这次的事情真只是一个巧合，而不是因为他的缘故。

　　  这应该不是他做的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第523章 这是我做的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 