    周二，早晨。

    谭越走进单位，把包放在自己工位上，端起咖啡杯去茶水间接了一杯咖啡。

    坐在椅子上，一边品着咖啡，一边看着电脑，打开邮箱，发现一封来自沫沫的邮件。

    看了一下，是沫沫要请假半天，她一个闺蜜到济水市来玩，沫沫去做陪。

    回复了一个批准，谭越就要让郑光联系一下第五期的嘉宾。

    之前《吐槽大会》第三期和第四期是连在一切拍摄的，第四期的节目，也是已经拍摄好了。

    这时候，一个穿着蓝色毛衣隔壁节目组的副导演走过来笑道：“谭老师，主任那边叫您过去一趟。”

    谭越笑着道了一声谢，点头道：“好，我知道了。”

    等那人离开后，谭越轻轻的把咖啡杯里最后一口咖啡喝掉，就站起身向主任办公室走去。

    主任的办公室也在这一层，来到走廊的尽头，拐了一下角，就来到了主任办公室外。

    谭越抬手在门上敲了两下，里面传来主任高建的声音，“请进。”

    谭越推门走进办公室，办公室里，高建正坐在办公桌后面批着文件，看到谭越进来了，呵呵笑了笑，站起来道：“谭老师来了，快请坐。”

    高建很客气，当然也是应该的。

    河东卫视其他节目组的人都可以没有这个待遇，但谭越却必须有。

    因为他做出了《吐槽大会》，现在《吐槽大会》收视率破二，河东省电视台从上到下都兴奋坏了，而且对于电视台来说，一档收视率超过百分之二的节目，也能很好的提升外界对河东省电视台的印象。

    甚至在台领导的眼中，高建这个卫视节目部主任的分量，很可能还不如《吐槽大会》这个节目来得重要。

    谭越坐到高建对面，笑道：“主任，您叫我过来，是有什么事情吗？”

    高建笑着点了点头，走到门后的柜子上，拿起热水壶和一个白色瓷茶杯，给谭越倒了一杯水端过来，笑道：“谭老师，是有件事情要和你商量商量。”

    谭越连忙站起来接过高建倒得热水，道了声谢，道：“主任不用客气，有什么事情您说。”

    享受着这种待遇，谭越也能猜到原因是什么，毫无疑问，肯定是和《吐槽大会》有关系，如果不是因为《吐槽大会》出成绩了，主任也未必会高看他一眼。

    不管是在职场上还是事业单位内部，能力都是最重要的，有时候甚至比关系还要重要。

    高建张了张嘴，没有立刻说话，而是走到椅子上坐下，面色有些为难的看着谭越。

    谭越挑了挑眉，道：“主任？”

    高建叹了口气，道：“谭老师，是这样的，现在《吐槽大会》收视率涨的很快，已经是全国知名的热门节目了，台领导对这档节目也非常重视。”

    谭越点了点头，继续听着主任往下说。

    主任道：“台领导觉得，你现在身兼两职，又做总策划又担当主持人，太累了还可能忙不过来，希望你能集中精力，在整体上把控住《吐槽大会》的质量，这样对节目的质量有了保证，你也能轻松一些。”

    谭越听了主任的话愣了一下，他没想到主任把他叫过来居然是要说这件事。

    虽然说得很好听，想要让自己轻松一些，专注在做节目上，但实际上似乎就是要自己把主持人的职位腾出来。

    谭越眉头一皱，这不应该啊。

    以前《今晚80后脱口秀》的时候，收视率打破了济水市电视台的记录，也没人让他不要做主持人了。

    而且除了歌手、演员以外，其他文化产业方面的职业，主持人的影响力算是比较大得了，在进入公众人物榜单方面，主持人的身份甚至比他总策划的身份来的更加重要。

    谭越还想等靠着《吐槽大会》进入公众人物榜单，不只是要涨工资，还要去挣外快呢，要知道许多省内的大中型晚会，情愿多花一大笔钱，也要邀请来一位知名主持人来撑场面。

    什么算是知名主持人呢？

    自然是能进入公众人物榜单的主持人！

    谭越心里想着这些，但脸上却没有表现出来什么，轻轻一笑，道：“主任，现在《吐槽大会》都已经走向正轨了，组里的同事们磨合的也都非常好，耗费不了我多少精力。”

    “而且主持人在脱口秀类型节目中的重要性也一点不低，我有之前主持《今晚80后脱口秀》的经验，加上作为节目的总策划，要比其他人对《吐槽大会》有更多的了解。”

    “我在台上主持节目，对节目应该也是有利好的。”

    谭越委婉的拒绝了主任的提议。

    主任轻吸一口气，他也看出来了，谭越根本不想让出这个主持人的位置。

    在一档收视率破二的节目上担任主持人，这是多大的名利？换了谁也不可能轻易让出来的。

    而且现在谭越也不是什么可以随便揉捏的软柿子，作为《吐槽大会》的灵魂人物，他已经有资格和卫视里谈条件了，毕竟关系到《吐槽大会》这一档卫视最新出现的王牌节目。

    主任高建看向谭越，沉吟了一下，才道：“谭老师，刚才我也只是转达一下，咱们台里是有不少优秀主持人的，比如林启封老师，他的主持功底也是非常不错，《每日谈》就是他主持的节目，虽然收视率不能和《吐槽大会》相比，但之前也都是咱们卫视收视率第一的节目。”

    “不过谭老师你既然觉得不合适，那就暂时先不用做调整了。”

    说完高建对谭越笑了笑。

    谭越一怔，高主任这么痛快的就答应，倒是有些出乎他的意料。

    刚才听高建说到林启封的时候，加上之前听到一些关于林启封和台领导的关系，谭越心里就很明白了，高主任可能是受了某位台领导指使，到他这里来当说客了。

    还以为高建会用力夸一番林启封，然后给自己施加压力，谁知道他话锋一转，就直接说没事儿了。

    谭越笑着点了点头，道：“好，谢谢主任。”

    高建嗯了一声，笑道：“那行，我这儿就没其他事儿了，你先回去忙着吧，别想太多，把《吐槽大会》做好才是当下最重要的。”

    谭越点了点头，站起来转身离开。

    走出主任办公室，谭越边走边想，慢慢猜出来一些东西。

    高建最后提到林启封如何如何，或许不是为了帮林启封说话，而是给他自己开解。

    林启封和田副台长的关系，在台里虽然比较隐秘，但也是有不少人知道，可以说也算不上什么秘密，只是大家害怕得罪人，很少在台面上说这些八卦，但私下却是心知肚明的。

    高建说他只是转达，替谁转达？林启封？林启封虽然算是台里的主持一哥，但还不至于让高建这么为难。

    只能是让高建转达的人，连这个卫视节目部主任都没什么办法应对。

    要么是总监，要么是台领导。

    谭越挑了挑眉，昨天还和总监在一起说话，看姚崇的反应，应该不会是他。

    再往上就是台领导，而且刚才高建又提到林启封，很关照林启封又是位高权重的台领导，幕后是谁，谭越不敢说确定，但也能慢慢猜出一些眉目。

    第一副台长——田文斌。

    谭越眉头紧皱，事情有些棘手。

    不过他也并不害怕，现在的谭越已经不是刚刚穿越到这个世界的小策划了，那时候的他一穷二白，对这个世界一点也不了解。

    但现在不同了，他知道自己手里有多少张大牌王炸，河东卫视只是目前一个比较适合他的空间，离开了河东卫视，并不是他所不能承受的，他有面对这个世界的底气！

    当然，希望不要走到那鱼死网破的那一步。

    ......

    主任高建办公室中。

    看着谭越离开，高建也松了一口气。

    现在《吐槽大会》正是如火如荼的时候，谭越作为这档节目的核心灵魂人物，就算是总监也都得慎重对待，这次田副台长那边透出意思，想要问问谭越是不是愿意给腾出主持人位置，虽然没有明说是给林启封的，但高建又不是傻子，自然也能猜到。

    只是，这种得罪人的活儿，高建也不想干，而且谭越又不是那种没什么潜力的普通工作人员，而是才华、能力、交际手腕都颇为出色的青年才俊，这样的人要是得罪了，以后睡觉都不安生。

    而且对于林启封，高建也不喜欢，林启封确实是一个主持功底不错的青年主持人，有能力长相也端正，但气量狭小，平日里仗着和田副台长的关系，不止一次的顶撞过他。

    现在让他冒着得罪谭越这种前途光明的青年才俊的风险，去为林启封谋利益，高建又不是傻子，如果谭越不愿意，他肯定也会直接撤退，把田副台长那边吩咐的都做了，就算台领导也不好怪他。

    而且，田副台长的意思，也是要委婉的问，重视谭越的看法。

    自己一点也没做错嘛。

    ......

    当天下午，

    《每日谈》节目组工作区域。

    林启封也得到了谭越拒绝招入新主持人的消息。

    “混蛋。”

    林启封脸色难看，沉声骂了一句。

    现在《吐槽大会》的收视率已经超过百分之二，这么好的节目，林启封之前也从没接触过，现在眼热的很。

    在他想来，自己的老丈人都亲自出马了，谭越一个小小的节目总策划，肯定会乖乖的把《吐槽大会》主持人的位置给他让出来。

    没想到他满心期待的等待了半天，居然等到了这么一个消息。

    林启封心里仿佛有一股火在烧，他气度一向不大，因为关系直通台领导，自己也能力出众，有时候使起小性子来，连顶头上司高主任的面子都不给。

    现在在谭越这边吃了瘪，自然更是恼火不已。

    “谭越。”

    正在林启封想着怎么出一口气的时候，突然想到了一件事。

    年底马上就要到了，许多影视剧也都开始了宣传。

    有一档声势蛮大的电视剧，名叫《三生欢》，这档电视剧热度不低，但更关键的是，这档电视剧的女主是知名女艺人齐雪。

    之前《每日谈》节目组内部也讨论过要不要邀请这个剧组的人做活动，不过后来有了其他可选择的素材，《三生欢》的邀请就搁浅了。

    不过现在，林启封又起了一些心思。

    拿起手机搜了一下，网上关于《三生欢》主创人员参加多档节目给剧做宣传的新闻挺多。

    其中出场最多的艺人之一，就是这部剧的女主角齐雪。

    不过在新闻中出现最多的剧中男演员却不是男一号，而是客串了一个角色的秦峰。

    秦峰，天景娱乐签约艺人，华国一线大明星，即使在这部《三生欢》里面的戏份不多，但剧组也仍旧把他的名字放在了片头最前方。

    一是给秦峰面子，人家大明星屈尊来帮忙客串了，肯定不能把人家一线大咖和普通演员放在一起，怎么也得给个领衔主演的名头。

    当然，另一个原因，还是剧组想要借助秦峰的影响力，扩大电视剧的热度。

    林启封有了想法，立刻站起身去找导演、总策划聊一聊了。

    ......

    第二天，

    台里就开始有消息传了起来。

    《每日谈》将会邀请《三生欢》节目组录制最新一期的节目。

    《每日谈》作为河东卫视的知名节目，邀请明星艺人自然是常有的事情，但这次来的人可不一般。

    “哇啊啊啊啊，秦峰大大来了，我的偶像！”

    “哈哈哈哈，我也很喜欢秦峰，他长得好帅，而且听说性格也很好，没想到这次《每日谈》居然连他都邀请来了。”

    “不光是秦峰呢，还有齐雪、孟龙。”

    “挺欣赏齐雪的，她前段时间参加了一期音乐类型的综艺节目呢，当时听她唱歌，我都惊呆了，以前只以为齐雪是个演技挺好的演员，没想到唱歌居然也这么好听。”

    “孟龙小鲜肉也不错，蛮符合我的胃口。”

    “唔，诸位，你们不会不知道吧？齐雪是咱们卫视谭越谭老师的前妻。。。”

    关于《三生欢》节目组要到《每日谈》做客的消息得到证实之后，台里一些人倒是颇为高兴，秦峰成名这么多年，路人缘在一线大明星中都是属于很好的。

    就算一些台里的同事不是他的粉丝，听到秦峰、齐雪、孟龙要来的消息，都很是激动。

    然而，就在大家很是兴奋的时候，又有一则关于谭越和齐雪的消息热传起来。

    六月份的时候，齐雪和前夫离婚的消息在网上闹的挺厉害。

    当时省台也有不少人议论，市台那个姓谭的策划居然不声不响的和齐雪隐婚了这么多年。

    其实也算不上隐婚，谭越的存在，对于齐雪的铁粉来说都是知道一些的，之前谭越大半夜坐飞机去苏州探班齐雪，还被齐雪的粉丝拍到了。

    只是对于大多数人来说，却还是不知道齐雪的前夫就是济水市电视台的一个普通策划。

    当时离婚的时候，不光是济水市电视台想要围观谭越，省台的人也有不少工作人员特意跑到下面去一观谭越是什么人。

    只是到了现在，都过去半年了，大家对于当初齐雪的前夫是谁，已经慢慢淡忘，而且也都觉得是在济水市电视台呢，却没想到居然就是如今已经调到卫视，还渐渐成为卫视里风云人物的谭越谭老师。

    “沃日！”

    “真的假的？齐雪的前夫居然是咱们谭老师？”

    “是啊，谭老师的前妻怎么可能是齐雪呢？这明明是八竿子打不着的事儿啊。”

    “互联网是有记忆的，不信的话可以去网上查一查啊，我记得当初谭老师的照片都被发到网上了，现在再搜一搜，应该还能查到。”

    “草啊！我查到了，真的是谭老师！”

    ......

    《吐槽大会》节目组。

    谭越和齐雪的关系，一上午的时间，已经疯传了整个省台，《吐槽大会》节目组也不例外。

    谭越下楼抽烟的时候，节目组的几个人聚在一起聊了起来。

    “我去，真想不到咱们谭老师和齐雪居然还有这种关系。”

    “是啊，谭老师文质彬彬的，典型的文人形象，以前居然还和大明星有过这么一段传奇经历，真的想不到啊！”

    “哼，我以前对齐雪印象还不错，但现在立刻就崩了，谭老师这么好的人她都看不上，她难不成想上天吗？”

    “对啊，为了谭老师，这个《三生欢》我绝对不看了。”

    其他节目组的人看的是热闹，但《吐槽大会》节目组的人在和谭越接触的这段时间里，已经被谭越所折服。

    齐雪当初居然甩了他们崇拜、敬爱的谭老师，这绝对是不能接受的！

    楼下，

    电视台大楼后门小巷子里。

    谭越抽着烟，目光失神的瞧着远处的一栋栋高楼大厦。

    他在想着《吐槽大会》接下来要怎么做，才能尽快把收视率再做提高，让他能尽快进入三线公众人物榜单。

    “老谭，想什么呢？”许诺弹了一下烟灰，对谭越问道。

    谭越回过神来，淡淡的摇了摇头道：“没事儿。”

    许诺犹豫了一下，叹气道：“老谭，你今天状态不对啊，老是发呆出神心不在焉的。”

    谭越愣了一下，疑惑道：“有吗？”

    许诺用力的抽了一口，道：“老谭，是不是又想她了？”

    谭越有些茫然的看向许诺，道：“谁？”

    许诺有些同情，他没想到谭越还没有忘掉齐雪，不过也正常，当初谭越有多喜欢齐雪，他可是都看在眼里的，开口劝道：“老谭，半年了，该放下她了，就算她来咱们卫视做节目又怎么样？我们不怕她！大丈夫，何患无妻！”

