
　　熊芜等人听到他的声音，急忙扭头看去，只见一片惨绿色的光芒从蜚的眼睛部位发出来，让人胆颤心惊。

　　“它醒了，它醒了！”

　　他们一个个连滚带爬的向着远处逃去。熊垣也顾不得看什么八卦，看什么图腾纹了，他急忙跟着熊虎他们一起向外窜去。

　　“哞~”

　　一声大吼从蜚的嘴里吐出来，巨大的声浪将熊垣，熊虎他们掀翻在地。他们一个个直接在地上连滚带爬的向着外面跑去。

　　“还想跑！”

　　一个中年汉子的声音从这山洞中响起，熊垣就感觉到身上像是被勒了一根绳子一样，猛然被拽起来，然后再向后摔去。

　　噗通，噗通，接连几声，熊垣，熊虎他们还没跑到山洞的洞口，就已经被拽着落到了地上。

　　“人类？现在还敢有人类敢往我这边跑！你们把我封印在了这里还不够吗？”蜚大声怒吼，不断的摔打着熊垣，熊虎他们。

　　“蜚竟然能够说话？这山海经上也没记载啊，不是说这东西是凶兽，然后就没了吗？”熊垣惨叫出声，心里诧异的想着。

　　“不是我们封印的你，有本事你找封印你的人去啊。”

　　熊垣努力的翻身，手里的斧子不断在身前劈砍，却发现自己像是劈砍在了空气上，而勒住自己腰间的力量却变得更加强大了。

　　“封印我的人？哈哈哈哈，他说不定早死了！”

　　蜚怒声道：“当年句龙那个家伙看到我就动手，丝毫不顾我们兽族和伏羲定下的约定。正好，是句龙破坏规矩在先，那我就先杀了你们这几个小崽子，等有一天我破开了这封印，一定要踏行万里，散布十万里的瘟疫，让你们人类绝种！”

　　熊垣听闻这话，心里气愤不已。本来他们这些大荒的人类已经过的够苦的了，天天打猎，吃也吃不好，睡也睡不暖，天天还要为这个，为那个厮杀来厮杀去，现在你这家伙竟然还要荼毒天下，散布十万里的瘟疫。

　　“可去你妈的吧！”

　　熊垣大怒之下，将眉心中的灵性力量一股脑的涌出，然后在半空中对着蜚飞斧劈了过去。

　　蜚睁着独眼，晃动牛角，用力一顶，就将熊垣的斧子给顶飞了，它打了一个响鼻，不屑道：“人类幼崽的力量，连图腾之力都没有，还想对我下手！知不知道，即使我们兽类才刚刚成年，就会有媲美你们人类存象境界的实力。而我蜚，已经活了上千年，最少也是你们人类合境中的力量！就凭你，还想跟我动手！”

　　说着，他将熊垣用力的甩到了墙壁上，道：“来，来，来，我就站在这里让你打，看你能的把我怎么样！要是你伤不到我，我就把你们几个都吃了！刚好我已经二百多年没吃东西了。”

　　熊垣浑身酸痛从地上爬起来，看着依旧悬在半空中的熊虎，熊芜他们，对着蜚喊道：“既然你要我动手，你把我的朋友都吊起来，我还怎么动手啊！”

　　“好，我这就放了他们，反正你们也跑不出这封印之地，就看你们这几个小崽子能怎么样了？”蜚说着，将熊虎他们也甩了出去。惨绿色的眼睛盯着熊垣，看他能怎么样。

　　熊虎从地上爬起来，快速的跑到熊垣的身边，道：“这怎么办才好？我们才启灵境界，而眼前的这家伙最少是合境境界的了，我们怎么可能伤害到他！”

　　熊虎的话很对，启灵境界和合境境界中间隔着筑基，存象两个大境界，最少是十二个小境界。即使是熊垣，也是相隔着十三个小境界的差距。别的不说，光是存象境界的战士将气势放出，就已经能将启灵境界的战士给压趴下。

　　就像是四长老强行用秘法提升自己的气势到存象六重以上，直接将一个存象一重境的长老给压的动弹不得，更不用说是更厉害的合境境界的存在了。

　　它只需要完全绽放出自己的气势，什么额外的动作都不要做，就可以将熊垣，熊虎他们几个完全给压爆。

　　这就是合境境界的威力。

　　当然这只是熊垣的猜测，但是实际情况应该比他想象的更加残酷。

　　熊垣摇摇头，将目光落在了那八块玉石碑文上，他们想要真的伤害到，甚至是完全将蜚给困住，那么就只能靠着这八块碑文了。

　　他大着胆子，将落在碑文附近的斧子拾起来，重新放到了自己的背部。

　　“收起了武器，你这是打算自己走到我的嘴里，让我吃吗？”蜚惊讶的看了熊垣一眼，笑道：“既然这样，那我吃你的时候，尽快用力，不让你死的痛苦。要知道当年我吃你们人类的时候，一口下去，他们还在我的嘴里挣扎着，哀嚎不已。吃起来很是鲜嫩。”

　　说着，蜚张大了嘴巴，对着熊垣，静静的等着他自己走上来。

　　熊垣手扶着兑卦的碑文，强行忍着蜚嘴里传出来的恶臭口气，道：“你不是要试试我的攻击吗？我这还没开始呢，你就等不及了！”

　　蜚失望的伸出舌头舔了舔嘴唇，喷出几道火星，道：“我有点想反悔了，你闻着鲜鲜嫩嫩的，一定很好吃。”话虽如此，它还是转过身，去看着离它比较远的熊虎，熊芜他们，不断的伸出舌头，伸向了碑文外。

　　只是它的舌头刚刚伸出碑文的范围，就被碑文上迸发出来的光芒给挡了回去。蜚不断的在里面打转，一会儿看看熊垣，一会儿看看熊虎，一会儿看看熊芜他们，嘴里不断的说着要吃哪个的话。

　　熊虎他们一个个额头冒汗，浑身颤抖不已，实在是蜚给他们的压力太大了。

　　熊垣渐渐的看出来些许的不同之处来，蜚虽然叫的凶狠，但是它却不能从这八卦玉石组成的封印之地出来。

　　“那进去是不是也进不去呢？”

　　熊垣扶着兑卦玉石碑，悄悄的挪动了一下手臂，伸出手指往里面捅了捅，果然，手指像是碰到了一股薄膜一样的东西，软软的，但是却无法捅进去。

　　“等等，刚刚我的斧子可以打到它，但是手指头却进不去，莫非没有生命的东西才能进去吗？”熊垣的心里升起了疑问，随即踢动着脚步，地方的灰尘纷纷扬扬的顺着他的力道飘飞了进去。天籁小说网

　　果然是这样。

　　熊垣心满意足了。随即他开始看着手边的兑卦碑文。

　　上面是用六爻刻着的兑卦卦纹，下面是一个人影，手里拎着斧子，做出虚劈状。熊垣眨了一下眼睛，发现上面的人影再次变化，这次换了一个姿势。

　　“这是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百零三章 八人成阵（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 