    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    高城是个很认真的人，并且有着很严重的强迫症，任何放在他面前的东西，他都必须要整理得整整齐齐的，他心里才会感到舒服。

    打个比方，如果他面前有一百零一本书，需要他分成两摞摆放。那他肯定会各分成五十本，剩下的一本，会想办法放到别的地方。如果有人随手将个苹果放在圆桌上，那他肯定会将那个苹果拿起来，精准地放在圆桌的中心点。如果盘子里的豆子掉出一些到地上，那他肯定就坐不住了，必须要将地上的豆子全都捡起，放回盘子里，并将盘子摆正。

    他的强迫症对实物是这样，对屏幕画面的效果，也是一样的。

    唐石一本来是不知道这一点的，但就在他琢磨着他们应该怎么制服这位校官，穿过这道关卡时，那位原本很认真站立正姿势的校官，突然走到一边的投影设备那，捣鼓了两下，然后才重新站回去。

    关卡大门值班站点处，都有一块屏幕，一般是播放基地的日常训练，以及太空外面的一些新发现什么的，同时还作即时通讯用。

    刚刚，因为画面内容更新的关系，使得投影画面稍微溢出那个画面的虚拟框框。要是换别的人，那肯定是不在意的，并且很可能根本就没注意到这一点，但高城第一时间就发现了，然后立马过去调整了一下，让画面严丝合缝地落到框框里。

    唐石一能成为三江源学院最有权威的学生会会长，靠的不仅仅是出身和成绩，看人识人用人，才是他真正的能耐。于是唐石一立马修正作战计划，并言简意赅地对林伊他们几个解释道：“强迫症患者。”

    林伊有些意外：“噢~”

    唐石一：“阿元，你能控制那边的投影画面吗？”

    阿元点头，并理解他的意思：“可以，为避免那位长官怀疑，我只让画面重新溢出画框一点，点数足够触及到强迫症患者敏感的神经。”

    唐石一再看向姜樱和艾伦他们：“记住了吗。”

    姜樱和艾伦也点了点头。

    林伊：“嗯？没我什么事吗？”

    唐石一顿了顿，看了她一眼：“你……等万一失败的话，就负责交朋友吧。”

    艾伦抿着唇笑了一下，然后身影消失，姜樱随后跟上。

    高城才刚走回原来的地方，又发现那画面又溢出画框了，他不由蹙了蹙眉，刚他没调整好吗？溢出的那一点画面一直在他眼前晃，心里跟猫爪似的，于是又转身，重新走回控制投影的设备那。

    幸好这不是任务时间，他心里正这么想着的时候，突然感觉有人靠近——

    毕竟是受过特殊训练的军人，并且也是超级基因，就算唐石一他们的动作再快，也不可能完全瞒得过高城的五感。

    有人越狱！？

    还是哪个贱人不识趣来惹他？

    一位！两位？

    这是那一瞬，他脑子里冒出的念头，因为没有准备，太过出乎意料，加上也不确定，所以没有第一时间启动警报系统。可能也还有一个原因，他觉得即便事出突然，他也完全能拿得下，才两人。

    但，他判断错了。

    不是两人，是五人，而且是配合得天衣无缝的五个人，对方的实力完全超出他的预测！

    他甚至没来得及转过身，身上的几处大穴就遭到对方的准确重击，他浑身一麻，随即喉咙被掐住，腰带被解下！上衣被扒！裤子被脱！

    他终于看到对方，居然——居然是关押室内的那几个小屁孩！

    他们是怎么出来的？他们想干什么？！他的衣服！他们这是要干什么？！！

    几个人用了差不多一分钟时间，用扒下来的衣服和皮带，合力将高城捆成粽子，再往他嘴里死命塞进去他的袜子，确保他短时间内无法自行挣脱后，才放开他。

    高城怒目圆瞪，眼里的火几乎要从脑门上喷出来了。

    唐石一朝他彬彬有礼地欠了欠身：“抱歉。”

    高城：“……”

    干什么！什么意思！马上给老子解开，老子记住你们这几张脸了！

    林伊和阿元走过来，唐石一转头看向阿元：“我说几句话，你模拟一下他的声纹，录下，如果有人联系他这边，就自动回复。”

    阿元：“好的。”

    唐石一便说了几句，类似“一切正常。”“是。”“马上！”之类的话。

    高城：“……”

    随后，关卡的大门打开。

    高城：“！！！”

    他使劲动了动，但是姜樱打的结扣非常有技巧，他越挣扎，就被困得越紧这是军队里，一种很古老的打结手法，只是现在会打这种结扣的人已经不多了。因为很多东西，都被科技设备替代了，更加简单便捷，并且作用更强。

    只是，当手里没有那些科技设备时，所有事情，就得靠人的双手去完成，而有些很简单的事，会与不会，往往就是成功与失败之间的距离，甚至是生与死之间的距离。

    林伊走之前，看了**高城一眼，有些抱歉地道：“可惜，是交不上你这个朋友了。”

    姜樱抓住她的衣领，一把将她拽走：“别装逼了！”

    ……

    第五关，有惊无险地过了，还剩十四分钟。

    第六关就在前面，只要过了第六关，事情等于成功了大半，接下来就是偷飞船，混进巡逻队伍，飞出去。

    唐石一：“林伊，有把握偷到飞船吗？”

    林伊：“没问题，不过咱们得先过了第六关再说。”

    她已经“看”到，第六关的守关人员也是超级基因，而且还是两位。

    很快，他们就来到那附近，不敢靠得太近，远远就停下了。唐石一通过阿元截获的视频画面看到，前面两位都是校官，两人看起来要比第五关那位还要认真。他们站立的位置，保持在一个非常恰当的距离，并且还是面对他们过来的这个方向，基本上，完全堵死了他们的路。

    而且，这就只有一条路，他们也没法绕道。

    就等于，他们只要一露面，对方就会马上发现。

    两位超级基因的军人，他们如果不能先发制人，打对方个措手不及的话……

    林伊：“看来，我们很可能真的要多两朋友了。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

