    第574章

    “你们敢动一下试试。”

    洛清渊一手抱起王莺，一手拿着银针。

    夏晚看不到发生了什么，却是快要急哭了，“求求你，有什么冲我来！别伤害我女儿！”

    洛月盈也气愤威胁道：“洛清渊，你真卑鄙！快放了王莺，不然你今天休想踏出这个房门！”

    哑奴闻声也立刻拔出了匕首，气势汹汹的警惕着她们，仿佛随时会取了她们性命。

    洛清渊冷笑一声；“我今日来，是想知道我娘和袁氏之间到底发生了什么，我想知道她们二人的死因！”

    “夏晚，你女儿生来体弱，且带着毒，你摊上这么个夫君，自己被毒打不说，还连累女儿心惊胆战，想过正常人的生活都不能。”

    “照这样下去，她活不过三年。”

    “你若是告诉我真相，我可以救她！让你们母女永远的摆脱那个男人，让你们过正常的生活。”

    她虽然在京都还没有什么权势，但是她有钱啊，完全可以把她们母女送到其他地方，天涯海角，又有谁能找到她们。

    洛月盈立刻拉住了夏晚，“你别信她的鬼话！”

    说罢又怒瞪着洛清渊，“你就是想拿王莺威胁夏晚，让她说出你想听的而已！”

    “夏晚母女自有我照顾，你死了这条心吧！”

    洛清渊不怒反笑，声音清冽：“夏晚，洛月盈的确在帮你，可她帮你什么了？送钱送吃的，一些无谓的关心？”

    “你需要的，是有一个人救你出火坑。”

    “即便你不想出来，可你女儿呢？她难道不值得过常人的生活吗？”

    “夏晚，好好想想吧。”

    洛月盈或许是没有能力解救夏晚，又或许是不想去费那么大的心思。

    但洛清渊清楚的是，洛月盈的心比蛇都冷，她能发什么慈悲呢，不过也只是做做表面功夫罢了。

    夏晚动摇了，紧张的攥住了衣袖。

    洛月盈被洛清渊这话给气得快要炸开，“洛清渊！你休要在这儿胡言乱语！我为夏晚做的，你岂能知道？”

    “你快把王莺放下！”

    王莺此刻还虚弱着，喊了声：“娘......”

    夏晚听了那声音，揪心万分，“你放了她，你要我做什么都行！求你放了她！”

    洛清渊语气骤冷：“我要知道我娘和袁氏到底是怎么死的！”

    夏晚心头咯噔一下。

    无力的跪倒在地。

    在经过痛苦的纠结和挣扎之后，她颤抖着声音说：“是，我骗了你。”

    “不是大夫人给袁氏下毒，是袁氏给大夫人下毒。”

    “大夫人是袁氏害死的，但大夫人也反击了，也给袁氏下了毒。只不过大夫人先死，袁氏后死！”

    听到这话时，洛月盈大惊失色，大受打击的后退了两步，“你说什么？你怎么能这么轻易就改口污蔑我娘？！”

    “这些年我是怎么对你的，你怎么能污蔑我娘！”洛月盈朝着夏晚怒吼。

    夏晚痛苦的跌坐在地，无颜抬头。

    “对不起，对不起！”

    看她们二人这样，洛清渊自然是不相信夏晚这个说法的。

    若此事为真，夏晚就不会跟洛月盈道歉了。

    可是这样，是不是变相的证明了，她娘才是害人的那个？

    洛清渊深吸了一口气，她无法接受这个说法，也绝对不信！

