    李忠信对于那些个狗屁倒灶的事情一直十分痛恨，他觉得，无论到什么时候，他都要坚持住自己的原则，绝对不能把一些东西转压到老百姓的身上。

    　　这次忠信公司把银行建立起来，主要就是为了今后私营的企业和有头脑和有想法的人准备的，可是，李忠信现在看来，在其中又需要加上两条了，一是中国这边修建高速公路的贷款，忠信公司可以酌情以一些低价格贷款给政府想要秀高速公路的人。

    　　二呢！就是中国搞铁路升级的那部分人和企业，都可以从忠信银行当中获得这样的贷款，用来升级中国的铁路，升级中国的火车。

    　　高速公路这个事情呢！李忠信在这个时候直接就交给了杨华那边，他告诉杨华，在收费年限这个事情上，忠信公司绝对不让步，说好的二十年年限，就是二十年年限。

    　　省里面想要加年限来换取资金的这个事情绝对不行，那样做，是对老百姓的不负责，是对合同的不负责。

    　　忠信公司拿钱出人，出最低价格的水泥，黑省政府只是投资一部分钱占据大头，而且是黑省政府那边对高速路进行征收费用，不应该再想着怎么搜刮老百姓的那些过路费了。

    　　如果省政府那边没有钱，忠信银行可以给黑省政府那边放一部分低息贷款，这样一来，就解决了黑省政府没有钱继续投入高速公路的事情，如果这个还不行，那忠信公司只能和黑省政府一起等下去。

    　　现在沈大高速都已经建成通车了，已经获得了那么多的荣誉，黑省哈市到江城的高速公路，不说要排在第二名，也是差不多了。

    　　这种事情，对于黑省政府是一件十分不错的事情，其中的厉害关系要和政府讲清楚。

    　　很多时候，人们都说物价贵，物价贵到什么地方去了呢？汽油的费用和过路费，这两样东西占据了半壁江山，正常修建一条高速公路，收费的按照规定应该是多少年，但是，到了年限以后，很多高速公路还在继续收费，也就是把那些费用加到了物价上，李忠信不想这样的事情发生，只要是高速公路到了年限，那么，今后的费用就坚决不能再进行收取。

    　　至于高速公路的养护费用，还有汽车每年都要上交的养路费，这些钱足够来养护的。

    　　高速公路的事情李忠信安排完以后，把目光转向了大佬给希望工程提名的事情上。

    　　希望工程是什么？希望工程是团中央、中国青少年发展基金会于1989年年末时候开始发起的，以救助贫困地区失学少年儿童为目的一项公益事业。

    　　这个希望工程的宗旨是建设希望小学，资助贫困地区失学儿童重返校园，改善农村办学条件。

    　　通过这样的一个事情，能够改变一大批失学儿童的命运，改善贫困地区的办学条件，唤起了全社会的重教意识，促进了基础教育的发展，并弘扬了扶贫济困、助人为乐的优良传统，推动了社会主义精神文明建设。

    　　李忠信记得有这样的一篇报道，在八十年代末，我国每年有100多万小学生因家庭贫困交不起四五十元的书杂费而失学。

    　　团中央派人在广西柳州地区进行了两个月的调查，经调查发现，金秀瑶族自治县共和村，全村人2000多人，解放后没有出过一名初中生，辍学率达90%以上。

    　　1989年初，时任中国青基会秘书长和几位志同道合者在办公室里畅想基金会的发展方向。大瑶山孩子渴望读书的眼睛在徐永光脑海中闪现，希望工程的灵感也跃然而出。

    　　希望工程一诞生就得到了意想不到的关注，汇款单如雪花从海内外飞来。

    　　上至国家领导人、下至普通市民，从花甲之年的老人，到幼儿园的孩子，都是希望工程的捐赠者。

    　　李忠信在黑省这边援建了十几所学校，并对江城周边农村的学校进行了补助，这个事情呢！其实和希望工程差不多，不过呢！这些事情是忠信公司通过省里面的教育部门做的，给江城周边那些贫困地区的农民孩子带来了希望。

    　　对于希望工程这个事情呢！李忠信之前并没有太多的关注，因为这个事情对于李忠信现在来讲，那算不了什么，他做的事情和希望工程所做的事情是一致的。

    　　国家啥时候开始搞这个事情了，他知道了，到那个时候自然会拿出来大部分的资金和国家一起来做这个事情。李忠信心中十分清楚，希望工程是一件多么重要的事情，这个工程，将会帮助农民的后代改变命运，唤起社会包括各级政府对教育的重视，促进中国公益事业的发展。

    　　忠信公司呢！在这个事情上一定要做好，怎么参与到希望工程的这个事情当中能够达到最好的效果，是李忠信这个时候想要看到的。

    　　单纯地出资给希望工程这个事情，李忠信并不太喜欢，虽然国家一再强调，希望工程的钱必须每一分钱都花到应该花的地方上去，但是，李忠信还是不太相信这个事情。

    　　国家的出发点是好的，但是，到了下面，能不能按照国家所要求的布置下去，那就不一定了。

    　　所以，李忠信在这个事情上想的比较多。

    　　李忠信觉得，忠信公司能做的，应该做的事情呢！是给那些农村上不起学的孩子提供书本，提供他们在学校里的吃食，给那些自愿到希望小学希望中学去教书的老师提供最好的保障，这些事情，才是忠信公司最应该做的。

    　　提供书本的这个事情十分简单，忠信公司直接给新华书店那边缴纳各种书的钱，书印刷出来以后直接运送到希望工程办公室那边，由那边往下发书。

    　　只要是希望工程在什么地方建造学校了，忠信公司则会派出人员到相应的地点帮助建立食堂，然后这个食堂的费用，忠信公司每个月进行拨发，学校负责这个事情的领导要把采购等一系列的票据邮寄给忠信公司这边的会计部门，一旦发现有领导在食堂方面做出不好的举动，忠信公司将会对负责这个事情的领导进行举报。

