
　　究竟也是没能够想到他们居然为了一点吃的，到最后竟然做到这样的地步。

　　这种为了吃的而这么做的，恐怕全大院里面也找不到第二个了。

　　贾老太婆馋扶着棒梗儿，他们两个人开始一起来到赵国强的家门口。

　　自从走出自己的家门口之后，他们两个人在门口喊叫。

　　可是赵国强本不想搭理两个人，主要自己实在是太烦他们两个人了。

　　但赵国强最后发现两个人根本没有走的意思，而且这两个人在门口就一个劲的喊着。

　　听着外面喋喋不休的吵闹声,赵国强有些不耐烦，万般无奈之下，最后自己也只能是开门出去好好的骂一顿。

　　贾老太婆命令道：“赵国强，你小子别给我打马虎眼，现在马上给我们弄一碗鸭汤。”

　　“如果你要是不给我弄的话，那么今天我可就不走了。”

　　“我就在这里给你死皮赖脸呆着,我看你今天烦不烦。”

　　听完奶奶的话以后，棒梗儿叫嚣说道：“对对对，快把那东西给我们送过来，那个我要喝鸭汤，最好给我多准备几碗。”

　　听到爷孙二人的对话以后，赵国强冷声说道：“你们究竟说说我凭什么给你们鸭汤？”

　　“你们也不撒泡尿好好的照一下镜子，你们两个人究竟算什么东西你好意思来我这里舔着脸要东西？”

　　“我劝你们两个还是哪儿凉快哪儿呆着去，不要在我这里找不痛快。”

　　“我家里面的东西就是喂狗了，恐怕到最后就算是扔了也不给你们。”

　　“你们两个人可别在我这里耍无赖，就算是耍了无赖，我也不会把东西给你们的。”

　　贾老太婆听了赵国强的话之后，自己立马怒怼道：“赵国强，你个天杀的，我是真没想到你现在的心都是黑的。”

　　“你小子现在那么有钱，家里面的鸭汤做了那么多，这种情况之下给我们一碗怎么了？”

　　“你又不会少什么东西？”

　　“救济救济我们家难道不行吗？”

　　接下来时间,老太婆可是当着赵国强的面儿骂了一大堆,那话可是骂的相当的难听。

　　就连肚子被划了一道口的棒梗儿也在一边一起叫嚣。

　　他们爷孙两个人说的话都差不多,那说话的语气如同一个模子里面刻出来的一样刻薄吝啬。

　　不管怎么说,棒梗儿这个孩子是毁了。

　　就算是以后长大了，我们到时候约估计跟贾老太婆与贾东旭两个人一模一样成不了什么气候。

　　怨不得原著里面成为了一个白眼狼，如果要是在这样的家庭里面成长，那么自己怎么可能成为正常人？

　　两个人像个泼皮无赖一样在赵国强的门前吵闹，不久可惊动了大院里面的人。

　　听到院子里面的动静之后，一大爷易中海、三大爷阎埠贵、秦淮如等人全部出来查看院子里面情况。

　　其实赵国强懒得理会贾老太婆与棒梗儿两个人，主要也是因为这两个人太破皮无赖了，总想在这里占自己的便宜。

　　“你们两个现在趁我发火之前赶紧滚，不然的话，到时候我可让你们吃不了兜着走，我赵国强这里不欢迎你们。”

　　“如果你们家钥匙想吃鸭肉，那完全可以自己买，别想吃东西就来别人家拿，你那种行为那叫气啊。”

　　“棒梗儿，我听说你不是喜欢吃屎，说不定厕所里面有你要的东西，如果你要是喜欢吃的话，那你去扒扒，肯定会找到你想吃的东西。”

　　听到赵国强的话以后，棒梗儿的脸色顿时苍白。

　　不知道为什么，棒梗儿他想到了之前发生的事情,自己从心里面立马有种想吐的感觉。

　　贾老太婆威胁说道：“赵国强,我劝你好自为之。”

　　“如果你要是不给我们鸭汤的话，那么我们今天可要是对你下杀招了，既然你不给东西的话，那么我和棒梗儿两个人就在你的门口吐痰。”

　　“到时候我们两个人可把你的门口吐的到处都是。”

　　“到时候你能拿我们两个人怎么办？”

　　听到这两个人如此嚣张的话语，赵国强的眼中有着冷光。

　　看来之前对他们两个人的教训还不够，要不然现在怎么还会像一个禽兽一样如此的嚣张跋扈。

　　贾老太婆见赵国强不吭声，床戏里面还以为赵国强怕了。

　　于是自己开口赶紧说道：“赵国强，你现在别给我磨叽，那个赶紧把鸭汤拿出来，你要是拿不出来的话，那么我们开始吐了。”

　　听到老太婆的话以后，赵国强邪魅一笑说道：“你们两个人现在不就是要鸭汤？”

　　“行。”

　　“这东西我有。”

　　听到赵国强炉子说话之后，贾老太婆与棒梗儿两个人眼中有着喜色。

　　看样子今天的事应该是成了。

　　听到赵国强刚才所说的话以后，大院里面的许多住户也是露出羡慕的神色。

　　若是不要脸就可以喝到赵国强家里面鸭汤的话，那他们也愿意当一个极其不要脸的人，以后没事就想着办法去赵国强里面占便宜。

　　听到自己的婆婆和孩子，能够从赵国强家里面要来东西，秦淮如也是面色难看。

　　之前秦淮如她低声下气的找赵国强要东西，谁能想到结果赵国强不给自己。

　　现在贾老太婆与棒梗儿两个人威胁赵国强，倒是从赵国强手里面要到了东西。23sK.com

　　如果真要是那么说的话，恐怕是赵国强故意的针对她秦淮如？

　　接下来的时间，赵国强也没有和这两个人继续废话。

　　他进入屋子里面，然后把锅里面剩余的鸭汤与鸭肉全部的倒入袋子里面。

　　赵国强把这些弄完之后，自己从屋子里走出来。

　　“赵国强，今天算你懂事。”

　　“不然的话，我恐怕要让你今天知道知道我的厉害。”

　　看见赵国强给了自己东西，贾老太婆有些得意。

　　不管怎么说最后还不是被她要到了，所以老太婆赶紧伸出手准备过去接。

　　赵国强却是直接绕过两个人，自己一个人拿着东西向着大院外面走去。

　　看着如此举动的赵国强，贾老太婆与棒梗儿愣住。

　　甚至就连整个大院里面的人也是一脸的疑惑，他们也是搞不明白现在的赵国强这是要干嘛。

　　接下来的时间，一心想吃肉的贾老太婆与棒梗儿两个人赶紧的跟上赵国强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从旅行青蛙开始更新，第85章：要点脸好不好？免费阅读。https://xs.23sk.com 