    

    修罗处理好陈落枫身上的伤口并贴心的盖上了被子，一个人坐在窗台那里静静看着窗外的，小雨打在了玻璃上，外面的城市夜景逐渐模糊下来，可是修罗此时的心却很明镜。扛着陈落枫回来的时候就已经打电话给基地了，目前基地里修罗小队全员去欧洲寻找玲珑阁总部，阿文让妙手带着狂牛铁犀去了奥洲调查，师傅手下麒麟五人小队全员去了米国调查，呆在基地里的就只剩下阿武和鹰矢，两人一听老大受伤了，立马赶去出发最迟隔天下午到倭国，老三狼人要不是为了镇守基地说不定也要过来。

    一夜无话，伊藤家这里可没这么幸运了，派出去的五十个上忍，其中有七个精英上忍再加上五十个剩余的千叶死侍到现在了一个人回信息都没有，而且老爷子也没了消息，伊藤直树急的不行，派出去寻找的人也都是一个信都没有，要不就是没找到，而且最可怕的一个消息就是在埋伏点看到了数百具尸体，还有仓井美子的尸体，据手下说的这个仓井美子还注射了药物也死在了那里，这让伊藤直树内心极度不安“到现在还没找到老爷子嘛？（倭）”

    旁边的护卫伊藤吉昌“回家主，老流主目前还没有消息，而且云鹤也不见了（倭）”

    伊藤直树直接锤了一下桌子，真的茶水撒了出来“八嘎，这个华夏猴子就是故意的，非我族人其心必异，要是老爷子出了什么事情，直接杀了他！（倭）”

    还没伊藤吉昌回答，他们的身后就传来熟悉的剩余“杀了我...啧啧啧，这也太狠了吧。”

    两人惊讶朝着后面看，没人！往上一看，云鹤不知道什么时候已经进入了他们的房子里，而且还把谈话都听到了，在守备森严的伊藤府邸来去自如，事已至此他也不想藏着掖着了“云鹤！我的父亲在哪，你居然敢背叛我，你这个该死的华夏猴子，东亚病夫（倭）”

    云鹤还是保持着笑容，但是眼神里已经有了杀气，他很讨厌被人叫华夏猴子“背叛，何来背叛，我们只是合作关系，不过对于你这种行为，我想我们也没有什么必要合作了，但是你还有最后一个利用价值，诺。”云鹤拿出了口袋里的穷奇四号试剂。

    “开什么玩笑，我可是尊贵的伊藤直树，岂会被你这种下等人利用，吉昌，杀了他！（倭）”

    “是！（倭）”

    可是下一秒，伊藤昌吉突然对伊藤直树动手，伊藤直树没反应过来被一拳打倒在地，还没反应过来，伊藤吉昌拿着一根试剂扎入了他的脖子里，伊藤昌吉眼神冷冷的看着他“家主...不，伊藤直树，你已经没了利用价值了，为了博士，发挥你最后的余热吧（倭）”

    伊藤直树死死的看着伊藤吉昌，眼里满是愤怒和不甘心，可现在的他什么也做不了，连说话都是断断续续的“该死...的叛徒，我饶不了你（倭）”

    再看看二楼，云鹤旁边突然站着一个男人，仔细一看，是山口组的老大，这个人是之前千叶家培养出来的，没想到也是云鹤背后那个人的手下，伊藤昌吉没有理会伊藤直树的辱骂，转而走上二楼。

    云鹤笑了笑“筱田刚一，剩下的就不需要我教你了。”

    筱田刚一恭敬点头“绝不辜负博士的信任！（倭）”

    云鹤认同的点点头“那就好，行了，这里估计也不安全了，把所有资料带走，剩下的会有人替我们处理。”

    两人同时点头“是（倭）”

    伊藤直树不甘的看着二楼，但是眼皮仿佛有千斤重，很快他就昏迷过去了，根本不知道后面发生了什么事情。

    正好这个时候伊藤博文也扶着墙壁走了回来，只不过今夜的千叶府邸门口却无一人看守，而且他感觉有什么事情要发生，内心极度不安，他颤颤巍巍的走进了大门里，却看见了儿子倒在了地上昏迷过去，他赶忙过去检查，而看见了大厅里的云鹤，伊藤吉昌，筱田刚一三人。

    云鹤拿出微型摄像机已经对准了他，伊藤博文立马知道了什么情况。

    伊藤直树苏醒了过来，眼睛跟仓井美子一样，眼白被猩红所覆盖，眼眸则是恶魔般的暗红色

    “好戏开演了！”

    .......        

