    当肖执漂浮在半空中，一双眼睛散发着白色亮光，俯视下方时。

    地面上，距离李平峰渡劫的这片峡谷，大约十里远的地方，奔跑着的三名玄明国玩家，也在抬头，看着肖执。

    “是大昌国玩家肖执。”三名玄明国玩家中的一人，开口道。

    这是一名模样普通的青年，青年的一双眼睛有些诡异，很像是一双鹰的眼睛，散发着淡金色的光芒。

    正是基础探查类神通的一种——‘鹰眼’神通！

    ‘鹰眼’神通与‘天眼’神通同为探查类神通，却是有区别的。

    ‘天眼’神通的侧重点在于穿透，破幻。

    ‘鹰眼’神通的侧重点则在于距离，以及对于细微处的感知与探查，它的破幻以及穿透力虽然弱于‘天眼’，可‘鹰眼’却能看出更远的距离，看到更细微处的细节，这一点，是‘天眼’比不了的。

    “确实是肖执，大昌国的玩家第一人，上一场大战，他从始至终都没露面过，想不到在这里却是遇到了。”另一名皮肤呈古铜色，面容坚毅的男子，开口道。

    “这里不是大昌国临武县周边么，我有看过资料，这个叫做肖执的家伙，就出生在了临武县，在这里遇到他，倒也正常。”这却是一名长得颇为漂亮的白人女子。

    白人女子说着一口流利的夏语，穿着玄黑色的长袍，金色的头发向后梳拢着，作道女打扮，画风显得有些怪异。

    这三名玄明国玩家，之所以赶来这里，确实是被天劫所产生的异象，给吸引过来的。

    这天劫异象出现，便代表着在此地，有大昌国的人在渡劫。

    渡劫失败也就算了，渡劫若是成功了，便会诞生出一名新的筑基修士。

    新诞生的筑基修士，那也是筑基修士，杀了他，一样可以获得足额的国战功勋点数。

    而且，按照惯例，武者与练气修士渡劫时，一般会有筑基期护道者存在的，少则一名护道者，多则两三名护道者，这些护道者，同样是他们的目标，杀了他们，同样可以获得不菲的国战功勋点数。

    而他们这支三人筑基小队，冒险深入大昌国内部，就是为了获取更多的国战功勋点数。

    大昌国境内，筑基修士要么待在城池内，要么待在修真宗派的山门之中，无论是城池，还是宗派山门，都是有着守护大阵存在的，即便是防御力最弱的县城护城大阵，那也不是他们这些筑基修士，能在短时间内击破的。

    因此，这支玄明国的筑基玩家小队，在脱离了大部队之后，一路深入到这里，也只是猎杀了一些先天境的小杂鱼而已，筑基期的大鱼，还一条都没遇到过。

    此次对他们来说，还真是意外之喜了。

    “队长，你说，接下来该如何行动？”使用出‘鹰眼’神通的模样普通的青年，看向了身旁皮肤呈古铜色，面容坚毅的男子。

    道女打扮的白人女子，同样看向了这名皮肤古铜，面容坚毅的男子。

    被称为队长的男子，沉声开口道：“接下来的行动，首要目标为肖执，必须得杀了肖执，肖执为大昌国玩家里的第一人，杀了他，对于大昌国玩家的士气，将会是一个沉重的打击，这比杀他们几名筑基玩家都要管用，两位可明白？”

    “明白。”鹰眼青年点了点头。

    白人女人也跟着点了点头，笑着道：“队长，我们三个人联手，杀这个叫做肖执的家伙，应该是一件很轻松的事情，你不用这么严肃的。”

    队长看了她一眼，沉声道：“不可大意，肖执的实力不算弱，我们世界，已经有好几名筑基玩家，死在他手中了，所以，我们也不能小看了他，等下交战时，我们不要留手，都全力出手，争取以最快的速度，将他杀死！”

    峡谷上空，正在被玄明国三名筑基玩家，讨论着的肖执，这时候，身形如同飘叶般，正迅速往下降落，很快便返回了地面。

    “有筑基期的玄明国玩家过来了，谢珂，段义，你们带着李平峰的身体走，往峡谷深处走。”肖执开口道，他的声音直接在谢珂与段义二人的耳畔响起。

    筑基期的敌国玩家？

    谢珂与段义两人闻言，都是面露惊色，他们相视了一眼，也没多说什么，从地上小心抬起了李平峰那焦炭化的身体，便向着峡谷深处走去。

    筑基级别的战斗，不要说他们还只是先天九段武者了，就算是先天极限武者参与进去了，那都是九死一生的。

    “肖执，究竟是什么情况？”临武县县尊陈游松，忍不住开口问了一句。

    阳旭也看向了肖执。

    至于大黑鹰，在示警性的啾啾啾叫了几声之后，它便在高空之上飞远了。

    它是坐骑，实力又弱，不打架的，刚刚向着肖执他们示警了一番，这在它看来，已经算是对肖执他们仁至义尽了。

    当然了，肖执也从没指望过这只大黑鹰会参战。

    扫了一眼身旁站着的阳旭与陈游松，肖执从储物戒指里取出了一枚灵石，开始吸收了起来。

    刚刚使用‘天眼’神通，使用‘御空术’神通，消耗的真元力其实不算多，一共也只消耗了不到3个百分点而已。

    可战斗即将来临，素来谨慎的肖执，还是决定将体内的真元力补满，想要以最巅峰的状态，来迎战这三名袭来的敌国玩家。

    一边吸收着灵石内的能量，肖执一边开口道：“来袭的，是三名玄明国的筑基修士，实力最强的，疑似是一名筑基后期的武修，除此之外，还有一名疑似筑基中期的武修，一名疑似筑基中期的灵修。”

    之所以用上了‘疑似’这个词语，是因为哪怕肖执的‘天眼’神通达到了大成级，在交战之前，他也无法判断出这些敌国玩家的具体实力，只能靠着观察到的一些细节，大致判断出来。

    “一名筑基后期，两名筑基中期。”陈游松不由得皱了皱眉：“肖执，你是不是看错了？来者并不一定是玄明国侵入进来的修士。”