
　　四大强者发动了罕见的联合技，天地异色，地动山摇！

　　然而，陆晨不管不顾，一招天地八荒就怼了过去。其中爆发出的天地灵气已经瞬间达到巅峰！

　　整个圣门山内，瞬间白屏！强光之下，所有人都无法直视，反倒是陆晨的分身和源一直在继续厮杀。

　　周围围观玩家，不得不扭过头避开强光。

　　“我的天，这是神仙打架吗！都是什么技能！”

　　“是天威技能吗？可天威技能有这么强？”

　　“太恐怖了吧，为什么他们的伤害能这么变态？他们等级也不会比我们高吧，他们从哪弄到这么可怕的功法的！”

　　剑过无痕整个人都呆滞了。

　　“这，这家伙还有这么恐怖的功法？也就是说，他在跟我的决斗中……根本就没有尽全力！”

　　想到这一点，无痕心神剧颤！

　　“这家伙……他，他到底是什么人！”

　　很显然，凌天四人的联合技能，绝对也是极为稀有的技能，玩了这么久的九天，陆晨从来还不知道有联合技能这种东西。

　　当然，他的天地八荒也不是吃素的，加上自己的逆天属性，陆晨没有道理怕他们。

　　强光一闪而逝，人们的视线渐渐清晰，但当人们能够看到模糊的图像时，更加震惊了。

　　五人，毫发无损！

　　“这怎么可能，刚才爆发出来的能量，我估计都要上千万了！”

　　“不对，他们这种强者，怎么可能没有保命技能？有可能是触发了保命技能。”

　　“但是刚才那一次对撞，到底谁胜谁负？”

　　“估计只有他们知道。”

　　此时，人们渐渐意识到，这场屠城之战中最强的五个人，很可能决定正常比赛的最终结果。

　　有趣的是，许多圣门成员此时心情极为复杂。

　　这里的许多人，曾经在一重天都是叱咤风云的人物，然而仅仅到了二重天一个月，他们这些曾经各自世界中绝对的主角，赫然成为了强者之战里……可悲的背景！

　　“哎，我以为我才是九天的主角，现在才知道我不过是个龙套，这种程度的战斗，我已经无力参与。”一名玩家长叹一声。

　　“连无痕那样的人物都要变成配角了，何况是我们。”

　　“唯我独狂改变了整个二重天的局面，而这个家伙，又让我们知道了，原来还是有人可以适应这种难度的。”

　　“我感觉自从二重天来了两个新人，一个这个家伙，一个唯我独狂，整个二重天都将天翻地覆！”

　　陆晨淡淡看着对面四人，这四个家伙，居然没死！

　　他刚才遭受到巨量伤害，伤害值超过了600万，血祭护盾破了，但小敏帮他挡住了致命一击。

　　但陆晨非常确信，自己的天地八荒绝对可以秒杀凌天，然而，对方也没死！

　　看来对方也有保命的手段。

　　“小子。”凌天仰着头，似笑非笑的看着陆晨，“怪不得你这么嚣张的，原来你有两套地级功法！”

　　“不过让我意外的是，联合技都没要了你的命！”

　　“我也不怕告诉一个将死之人，我们四人所在的世界，一重天域就是困难级难度！”

　　陆晨一听，果然吓了一跳！一重天域还有地方可以提升游戏难度吗？他没发现啊。天籁小说网

　　好吧，按照九天的脑洞，有地方他没探索到也是正常的，况且，实际上每个一重天域本身也有些许不同，谁知道他们能找到什么不一样的机缘。

　　陆晨淡然道，“一重天难度提升后，你们应该有机会获得更好的装备，功法，怪不得你能坐上圣门会长的位置。”

　　凌天微微一笑，“那倒是没有，不过，我们的天域BOSS，掉了三套地级功法！”

　　陆晨马上在心中计算，联合技这种东西，极大可能是地级功法，另外凌天完美抵挡天地八荒，也有可能是某种防御型地级功法。

　　此外，这家伙最少还有一项地级功法！

　　这家伙的地级功法数量，其实跟陆晨一样多。

　　陆晨有三重门，而天地八荒虽然是装备特效，但其威力绝对算得上地级功法，另外一本便是地级中等功法“三千瞬身斩”，只不过这是从二重天得到的。

　　凌天依旧气定神闲，这是高手特有的气质，在面对强敌时依旧保持充分的自信。

　　“你刚才抵挡地动山摇的时候，我已经看过你的状态了，你当时激活了一项战宠护主能力，但是从冷却时间上看，你好像已经吃不消我的下一次攻击了。”

　　凌天身边三人脸上同时陆晨胜券在握的表情，“队长，那咱们快点结束吧，我还要回去赶紧练级呢。”

　　“就是啊，老大，现在二重天是困难模式，我还挺喜欢这个模式的，说不定能打到更强的装备呢。”

　　“别废话了，一击秒杀他！”

　　凌天摇着头吐槽，“喂，你们几个，我是按时付费的，就不能多陪我玩玩吗？”

　　“陪你玩？你有圣门城这个聚宝盆摇钱树，我们可都要老老实实打工赚钱啊。”

　　“说的好像我平时不分资源给你们似的，从一重天域来了以后，你们三个果然都变了！”

　　四个人旁若无人的调侃着。

　　陆晨现在才知道，原来这四个人以前一直是一个团队的，只是到了二重天暂时各忙各的。

　　但是这四人在各自领域，应该都是超级强者。这么说来，可以想象当初他们这个四人团队究竟有多强！

　　陆晨摇摇头，真是没想到啊，才到圣门城，就要逼得自己使用那一招最强招式了。

　　“你们看，他好像已经泄气了。”

　　“正常，谁遇到我们四个不是死？”

　　“来吧来吧，这种垃圾赶紧解决了，我手上还有一个千万级悬赏任务呢。”

　　四人骂骂咧咧，但随后表情也变得严肃起来。

　　“联合天威！”

　　一瞬间，四人同时身上冒起金色光芒，人也升到了半空之中，金光耀眼，如黄日当空。

　　“在我们四人面前，你连垃圾都不如！”

　　“天威联合技，见过吗？哈哈哈，不好意思，你的所有地级低等功法，在这一招面前都是废柴！”

　　“你区区一个凡人，如何与神斗！”

　　“准备联合技“阳光普照”！”

　　萧天看到这一幕，倒吸一口凉气，“这帮家伙……又是联合技！还是天威攻击的联合技！那这威力岂不是直逼地级中等功法了？！”

　　九儿甚至已经紧张的忘记了呼吸，那个人，还能活下来吗！

　　如果不能，那么等待他的将是比死亡更残忍的惩罚。

　　如果能，他就是奇迹！

　　地面，陆晨深吸一口气，收起了如意长棍，手持恶魔刀锋。

　　脚踏乾坤二宫，成公布，身体略前倾，手按刀柄。

　　他淡淡说出一句话。

　　“谁说凡人之躯，不可屠神！”

　　“不好意思，你们四位……已经死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第342章 凡人之躯可屠神免费阅读。https://xs.23sk.com 