    

    第943章 大哥，救我

    话说小继祖被银雪震惊到。

    从此以后，小继祖回去，比以前更努力百倍，他不想在比自己小的银雪面前失脸，谁也没有想到，一次记忆翻牌改变小继祖持才自傲的毛病。

    正视山外有山，人外有人，他是聪明，却不是唯一聪明，比他聪明的人多得是，如果他不努力，他的小聪明只能让他平平无奇。

    长念在秀洪婶帮助下，洗头、擦身，换上干爽衣衫出来，身后跟着小二只。

    长念回来后，银枝银雪兄妹俩比往常更沾人，连长念洗浴，兄妹俩蹲守在浴室外，时不时叫一声，听到回应才安心，晚晚如此。

    客厅沙发那边围坐一群人，听到太公祖的声，“长念姐抱着七尾凤滚下山，我抱着弟弟，实在没有办法，硬着头皮随着长念姐一起滚下山波……”

    长念看见她爹听得双手紧握，赶紧打断太公祖的话，“世祖，饿吗？你们带来面粉，刚好可以做面条，家里还有肉。”

    太公祖闻言回头看向长念，无意中看中全贵伯手皮青筋毕现，全贵婶泪流满面，心里惊呼，难道长念姐没说？

    都怪他，没注意。

    “好啊。长念姐，我正饿呢，继祖来，我们去帮忙。全贵伯，我们一会有空再说。”太公祖接着长念的话题，完美转移话题。

    “银枝、银雪来，我们也去。你们要吃多少？”铁小山顺势把银枝、银雪带开。

    “粉面，我要肉、要葱花、要二只太阳蛋、要腐竹。姐姐一样，不要青菜，要二根。”听到煮夜食，银雪连连说出自己的要求，每说一样，银枝就在后面附和，点头。

    本来不想要青菜的，但是怕姐姐说，忍痛把青菜上升到二根青菜。

    看着一哄而散的人群，铁大山坐到铁全贵身边，劝慰道，“三叔，三婶，事情已经过去，长念平安归来是好事。别想太多。”

    铁全贵点点头，拿手帕给谢禾擦眼泪。

    铁大山给秀洪婶使使眼色，秀洪婶把长念推把铁全贵面前，和铁大山悄悄离开客厅，跟随众人去厨房那边。

    长念披着半湿的头发，伸手握住谢禾软绵无力的白嫩右手，“爹、娘，我已平安归来，别多想。要不，我们换个角度去想，多少被掳走的孩子散尽家财也找不回来，我四姐弟同时被掳，能平安归来是不是已经很幸运？没有什么比活着回来更重要，现在我们一家人团圆，比什么都好。

    娘，别难过，要开开心心过日子，我可盼着娘好起来，给我做绣花裙子呢？娘做的可好看了。”

    说到最后，长念撒起娇来，撒完，长念才反应过来，这种方式相处模式分明是铁全贵夫妻在时模样。

    难道说，她代替原主，原主的记忆情感时时刻刻在影响着她的思绪，说话，甚至是心理？

    “嗯！”

    谢禾用她仅能点的脖子幅度重重点头。

    “长念，是爹和娘想差了，你说的对，过去已成事实，你们姐弟能平安归来已是幸运，是观音娘娘在保佑，以后爹娘就守着你们姐弟过日子，其他人再没有关系。”

    在这一刻，铁全贵再不想和铁三柱一家子扯上一文钱的关系，如果不是铁全康他们和程氏联合下药，家里的人和狗就不会中药，失去一半反搞能力，他四个儿女不会全掳走。

    铁全康，铁三柱、李小甜、铁全安、小李氏，程氏，以前他的银子全喂白眼狼！

    铁全富因为铁大山的关系，在众多鄙视目光下进入伯州郡大牢，得以看到自己的至亲，爹娘，二个弟弟，一个弟媳，自己的婆娘、铁若水、招弟，全关在一个牢房里，蓬头盖面，又脏又臭。

    自从关进大牢以来，没有受到鞭刑和审问，他们好像被人遗忘一样，只有一天一次分食，才分到他们这一间。

    其他时间，不管不问。

    “老大！你去求老三，让他饶过我们……”李氏仍在做着上次白日梦，上次她进牢，没几天自己就能完好无缺出去。

    这些日子受尽非人折磨，肉体和精神接受崩溃的李氏一看到铁全富，如同看到救星一般，扑上来，隔着牢门拉住铁全富衣角，苦苦哀求。

    什么荣华富贵，她不再想，她就想回家。

    回到自己的家，吃野菜她亦甘愿。

    “大哥，救我，我不想死，以后我好好过日子……”二进牢的铁全安这次同样哭得唏哩哗啦，不管他在外面如何狠，进来，全软了。

    能不软吗？

    一想到他身上背着二条人命，杀人罪还在，这次又进牢来，这官还是向着铁长念他们，要折磨他，或才弄死他，说句话的事情。

    这还是好的，就怕像当初的程三郎和铁牛婆子婆媳二一刀子就把头给砍下，每每想到这，他就怕，怕得日夜无法安心。

    “相公，你让大山他来见我好不好？我不要在这里过一辈子……”

    一瞬间，全扑到木门这边哭着，求着，直拉住铁全富的衣衫不断地央求，牢里唯有铁若水主仆和铁全康毫无生气地坐着，对铁全富出现，一个眼神都没给。

    “早知今天，何必当初。”

    铁全富痛苦看着至亲的人，一个个哀求的模样，许多才麻木回一句，蹲下来，打开提进来的大竹篮，每人一个肉包子一个杂面馒头，还有他自带一坛井水，他身上银子不多，只能买这些。

    他不知道自己还能来看几次。

    救他们，他不敢想，自己哪来的能力去救他们？

    “相公，我不要肉包子，我要大山，让他来见我。”程氏面对铁全富递过去肉包子一下子打翻掉地，疯狂抓住铁全富的手，不停地呐喊。

    她要见大山！

    她要见儿子！

    仿佛她只要见到儿子，就能重见天日，可以自由归家，或者能像之前一样，在牢里轻松地度日。

    铁全富看着程氏疯狂的模样，默默把手抽回来，这模样的程氏，他见得太多，对她的哭求，从愧疚、心疼、烦躁，最后是麻木。        

