    一股强劲的瘴气吐息从下方那一头魔力生物口中吐了出来，朝着黎歌的身体射了过来！

    而黎歌以最快的速度，自身在后退的同时，还甩出了一些紫羽，缠绕着金蚕丝，将金狮子的尸体给拖走。

    吐息之中带有非常浓的瘴气！

    这些瘴气，跟那些漂浮在半空中的瘴气不一样，普通的瘴气是黄色的，而这只魔力生物喷吐出来的瘴气，是浑浊的灰白色！

    这些浑浊的灰白色瘴气并不会漂浮在半空中，而是在被这只魔力生物通过吐息的方式喷射出去之后，就变成自然的落在了地上。

    但是，很恐怖！

    这些灰白色的瘴气带有极强的腐蚀性！仅仅只是附着在金狮子的身上，就足以让金狮子的皮肤和毛发被侵蚀！

    之前黎歌等人所见到的，金狮子被侵蚀的皮肤，也就是因为这只魔力生物的吐息！

    而在真正感受过，这只特殊个体的金狮子强度之后，黎歌才算是明白，下方这只魔力生物到底有多强。

    黎歌的身体是已经经过龙之泪的强化！而且通过龙之圣兽的被动技能，强化过不少！

    这样的身体强度，在释放出所有加持魔法之后，甚至能够与正常的金狮子正面抗衡！

    但尽管如此，黎歌的身体，依旧是在全面的加持之后，依旧是被这只特殊个体的金狮子的自杀式攻击给炸得几乎只剩骨架...

    由此可见，这只特殊个体的金狮子强度有多恐怖了！

    然而...

    哪怕是这样强大的金狮子，依旧被下方的这只魔力生物给打得全身精力魔力耗尽！而且身上的伤口还不少。

    而对方，尽管不知道那只魔力生物现在的状态如何，但黎歌总感觉对方可能没什么大碍的样子...

    金狮子输给它的原因，有可能是因为环境的问题，第五层极度缺氧，而金狮子是灵长类生物，是需要氧气才能存活，而在第五层的环境下，它打不过也是很正常的事情。

    当然，真正想要了解的话，还是得正面接触才行...

    黎歌将金狮子的尸体扔到一边，先使用魔法，将第四层与第五层之间的缺口补好，随即操纵着周围的泥土和砂砾，首先把被埋起来的众人给救了出来！

    尚且清醒的人当中，只有博涛见到了黎歌身体急速恢复的模样。

    在被黎歌救出来后，博涛坐在地上，有些忍不住的问道：“黎明...你到底...”

    “震惊吗？”黎歌嘴角带着微笑，“是好奇我能够抗住金狮子的那一击，还是震惊我的身体恢复速度？”

    博涛对两个都好奇。

    但他看了一眼黎歌的眼神，随即咽了口唾沫，问道：“这...有哪些是能说的？”

    “暂时都不能说，因为你们无法理解。”黎歌微笑着说道。

    “那没事儿了。”

    博涛深知现在自己等人的状态，两个小队当中，还保留意识的仅仅只有一半不到，还留有战斗力的，更是几乎没有！

    只剩下一个黎歌！

    特殊个体金狮子的强大，远超他们的想象！

    哪怕是金狮子已经被下方的魔力生物给打残了，余力也不是他们能够对付的。

    原本他们有一个将金狮子控制住的机会，可惜被猪队友给打断了...

    而现在，除了金狮子以外，下面还有一个魔力生物，不知道何时就会冲上来，尽管黎歌用土石魔法将洞口封住了，但博涛不认为对方会放过自己等人。

    想到这里，博涛不禁咽了口唾沫，说道：“行了，黎明，咱们撤退吧！下面那个怪物，不是我们能对付的。”

    黎歌点点头：“那我先把你们送上去，不过你的腿看上去已经不行了...”

    “你...你还打算下去？”博涛有些诧异的瞪大了眼，“金狮子都干不过那个怪物！下面没有氧气，你一个人对付不了那个家伙的！”

    “为什么你会这么认为？”

    黎歌反问道：“为什么你会觉得，我对付不了那个家伙？”

    “啊？”博涛一下子愣住了...

    黎歌晃了晃脖子，脸上露出了一个微笑：“要碰上一个能够正面与我对抗的敌人可不容易，这么好的机会，我可不能浪费了。”

    “但是，要是你们在这儿的话，那太危险了，待会儿打起来的动静，肯定很大，而且你们或多或少都已经负伤了，我可不能保证你们的安全。”

    说着，黎歌又甩出了一大片的蜘蛛丝，缠绕在众人的身上...打算快速的带着众人离开第四层。

    而在下一秒，又是一口浓郁的瘴气吐息从之前的井口喷射了出来！

    井口的魔法已经失去了效果，现在堵住井口的，就仅仅只是黎歌凝聚出来的石块而已。

    而这样的阻挡物，自然不可能拦住下方的怪物！

    吐息在将井口突破后，地板发生了剧烈的颤动！

    井口处，那头体型庞大的魔力生物正在疯狂的往上钻动！

    它的力量极大！尽管翅膀上的翼膜少得可怜，更像是一幅骨架，但却带有极强的风压！

    而它凭借着自身的力量，硬生生是将井口给拱开，来到了第四层！

    “该死！”

    黎歌啧了啧嘴，双腿一蹬，直接从金狮子刚才炸出来的洞口跳到了第三层！

    “woooooaaaaaa————！！”

    它仰头发出了一声低沉的咆哮！四肢一刨，也是迅速的朝着黎歌追了过来！

    不过，这只魔力生物在机动性上，似乎差了那么一点！

    黎歌的速度很快，这只魔力生物在飞行能力退化了的情况下，并没能追上快速的追上黎歌，但也是穷追不舍！相当的难缠。

    黎歌拖着十来个人，行动的速度被拖慢了！

    而第三层与第二层之间，并没有坍塌的洞口，所以只能朝着通往第二层的楼梯跑去！

    这只魔力生物很聪明，在发现了黎歌的目标地点后，一口浓郁的瘴气吐息便喷射了过来！

    “不妙...”

    黎歌嘀咕了一句后，身形立刻朝着旁边躲闪。

    但这只魔力生物的吐息，却是将蜘蛛丝给射断了！

    十个人的身体噗通一声掉在了地上！

    吐息划过第三层的残壁，将周围的一切给扫空！

    而它下一步的目标，便是那些倒在地上的人们...

