    米鹰等国认为，洪水之下。

    华夏没有理由不来买他们的食物，即使是以五千倍的天价。

    这是一场针对华夏，策划好的经济‘杀盘’。

    按照正常的情况来说，近乎无解！

    ...

    而现在，这个被无数人紧盯着的风暴中心。

    华夏！

    臣风带领着第七十一师的战士们，打通了被山体巨石和泥石流封堵的道路。

    使江州市摆脱了孤城的局面。

    全国各地洪灾区。

    天堑江十座大坝，全部守住！

    万年不遇的特大洪峰，没有摧毁任何一座城市！

    但他很清楚，现在还没有彻底解除危险。

    毁灭级飓风带来的海水倒灌，以及接连数日的超强降雨，让华夏超过一半的城市，发生了内涝灾害！

    超过五亿民众，被困在避难所中，不能外出。

    这样的情况，自然导致了粮食短缺的情况出现。

    短短半月不到。

    就有超过六个省市地区发出粮食告急的紧急通告！

    收到各地灾报后，尚在江州市的臣风，一点也没有感到意外。

    粮食危机，早在他的意料之中。

    “安丰年那边准备得怎么样了？”

    臣风站在江岸边，轻捏小指，目光深远地望着滚滚江流。

    沈卓撑着一把黑伞，站在他的身后，回应道：

    “按照您之前发布的应急计划，西南、西北七个省，所有地下巨仓已经全部开启，随时都能将粮食供应到全国各地。”

    臣风听罢点了点头，然后开口：“通知安丰年，立刻与军部配合，把食物运送到每座受灾城市。”

    沈卓立马道：“是！”

    这时，臣风突然转过头，问道：“听说，最近国际市场上不太.安分？”

    沈卓听到这话，顿时轻笑道：“嗯，恐怕是米鹰等国以为我们的地下巨仓都被洪水淹了，然后把大米这些农业产品都上涨了几千倍的价格，想要宰咱们一笔！”

    当这个消息传到国内时。

    不少人都直接笑出了声。

    现在的华夏，很多东西都缺。

    但唯独，一不缺钱。

    二不缺粮！

    把粮食囤积起来，连自己国家的需求都缩紧了，竟然是为了赚华夏的钱？

    这不神经病么！

    “谁带头策划的粮食价格上涨？”臣风轻声笑道。

    沈卓回道：“还能有谁，那位号称世界灯塔的特统领。”

    听到这个家伙的名字，臣风的脑海中顿时浮现出他那一头金发，还有胸前鲜艳的红领带。

    是他啊，那就符合逻辑了......

    “这样，咱们不能让人家白忙活一场，通知商务署，拨一千亿去西方收购粮食。”

    臣风嘴角微微翘起，不过就是想趁此机会，从华夏上捞回一点他们之前的损失罢了。

    既然人家想要钱，那他给就便是。只是就怕到时候，这些西方国度不敢拿了。

    沈卓听到臣风的话，顿时一愣，满是不解道：“啊？真买啊？咱们又不缺粮，干嘛要给他们送钱！”

    臣风只是微微笑道：“他们废这么大力气，举国屯粮，咱们要是一点不买怎么说得过去，不过......”

    说到这儿，他脸上的笑意逐渐变得玩味。

    “我们华夏向来讲究礼尚往来，既然人家给咱们涨价，那我们自然也得还上一份礼。

    “传我命令，凡涉及龙王新能源的项目，在米国、西约联盟境内，涨价十倍！”

    听到这话，沈卓这才一扫心中的疑惑，转而眼前一亮，竖起了大拇指。

    “高啊臣将！”

    比起西方粮食涨价了五千倍以上，虽然臣风只把龙王的产品涨价了十倍。

    但却恰到好处，既能狠狠割那群财阀官府的心头肉，又不会让价格太夸张导致民众们买不起。

    时至今日，在龙王新能源一经发布后。

    石油、电力等供能资源已经完全被取代！

    从随处可见的汽车、手机，再到顶端的航空军工行业，都在使用着龙王新能源。

    无论各国官府再怎么抵制封锁，都无济于事。

    现在已经不是他们能够掌控的经济局面了，各国早就不得不把自己的钱，源源不断的亲手送给华夏。

    ...

    京城，商务署。

    在接到臣风的命令后，一向温文尔雅，随和的总署长魏白衣，罕见的爆出了一句粗口。

    “这一千亿哪是在送钱啊，这分明是一个陷阱，臣组长这是想把整个西方都一起坑进去啊！”

    他身为主管华夏商务的大佬，自然一下就明白臣风这么做的目的是什么了。

    魏白衣当即从财政调了整整一千亿，并且还极其高调的以华夏官府的名义，进入国际市场。

    这个消息传出后，整个西方，乃至孔雀国等农业大国，经济市场瞬间炸裂！

    【大鹰日报：东方大国在饥荒中选择屈服，他们将双手捧着金币，来献给伟大的西方，以求上帝恩赐给他们食物！】

    【尔华街商报：这是世界金融市场几个月以来，黑暗时期结束的号角声，华夏的经济神话已然破灭！】

    【全球时报：上帝最终选择了西方世界，华夏人的黄金终将属于我们，这是自由的胜利！】

    各大媒体同时发出头条。

    无数国外民众为之欢呼，他们中不少人都在之前辞掉了工作，开启了家庭式面包生产厂家。

    五千倍的价格啊！

    一块造价不足五毛钱的面包，就能卖给华夏几千元！

    军火石油都没这么暴利！

    很快，为了不让这些外国友人们等得太急，由魏白衣操控着，将一千亿华夏币分为几个批次流入国际市场。

    一批批堪称天价的粮食。

    从各个国家的港口装上货轮，运往东方。

    华夏真的在用天价收购粮食！

    这一下，无论是财阀势力，还是商人民众，都彻底疯狂了。

    就连米国军部的一些军官，都开始偷运军用罐头等食物，暗中降低价格售卖给华夏。

    无论是正规市场，还是黑市流出来的粮食。

    魏白衣照单全收！

    这么财大气粗，堪称粗暴到了极点的交易方式，让尔华街一些商业大佬从本能上察觉到有些不对劲。

    但是很快暴利就彻底摧毁了他们心中的防备。

    没办法，华夏给的钱实在太多了！

