    “同意，不如加点彩头。若是凡人星空真的成功了，我们不妨尝试下，把我们今后部署的卫星任务，交给他们试试？”

    扎克伯格笑着说道，他很是喜欢冒险的刺激。

    “可以！”谷歌点点头：“我们谷歌未来的确确需要很多卫星，若是可以，我是不介意和王凡合作一番的。”

    库克也叹了口气：“我也是这个意思。你们不知道，和王凡那家伙做对手，是这个世界上最让人头疼的事情！”

    “哈哈，可不是吗？我们的安卓，都被那家伙吞的渣都不剩了！”拉里佩奇道，很是幽怨。

    扎克伯格同样感同身受，腹诽道：“我们的facebook不也一样？”

    库克笑了笑：“最惨的还是我们苹果，生生的逼着我们的iPhone，全线降了2000！利润缩水近40%！”

    “哈哈，所以呐，和他还是合作比较好，当竞争对手，压力太大了。”

    旁边的埃隆马斯克闻言，脸色变得更加难看。

    三位大佬守着他议论凡人星空也就罢了，竟然还称赞凡人星空，更说要把之后的发射任务交给凡人星空！

    真实可以，很可以。

    更主要的是，三位大佬可都是他埃隆马斯克邀请来了的，是要对space X投资的！

    结果现在，他们竟然对space X没了任何兴趣，相反，却对凡人星空兴趣大增，这让埃隆马斯克很是没脾气。

    只能心中期盼着，凡人星空步子迈的太大，扯到蛋了，一箭五星不成，全部脱轨才好！

    很快，所有人看着大屏幕，等着最后的结果。

    终于，第四颗、第五颗导航卫星，全部进入轨道。

    李仁新教授忍不住开口：“晴天，成功了吗？”

    晴天看了看指挥中心反馈回来的数据，笑了笑：

    “幸不辱命，都成功了。第四颗导航卫星，中地球轨道，高度25607公里，倾角55.3°，代号F4。第五颗导航卫星，中地球轨道，高度21617公里，倾角55.2°！代号，F5!”

    “到此为止，星空一号运载火箭，成功发射，并实现一箭五星，圆满地将五枚导航卫星完美地送入预定轨道！”

    闻言，所有人都激动了，尤其是华夏人民。

    一个华夏私企，竟然取得了美国、俄罗斯、华夏、欧盟都做不到的成就，这实在是令人兴奋！

    李仁新看着这一切，更是忍不住热泪盈眶。

    他们那一代人，清楚地明白华夏的不易。

    面对美国、欧洲全方位的封锁，我们没有任何借鉴，只能自己闭门造车，全部从头搞起！

    这里面的难度和挑战，李仁新清楚无比。

    可就在今天，不但华夏成了航空航天大国，就连一个私企凡人星空，都有了更加令人瞻仰，甚至独步全球的技术。

    别的不说，导航卫星，一箭五星，其他国家没几年的时间，很难做到。

    但凡人星空做到了，而且是首发就做到了，这实在是太令人兴奋。

    “好，好，好啊！”

    李仁新教授激动的无以复加，只能说出这几个字，来形容他此时此刻的内心感受。

    而屏幕上的弹幕，更是飞起一波：

    “厉害了凡人星空，首次发射，便是前无古人的导航卫星，一箭五星！”

    “首发创造世界纪录，成为航空航天领域的里程碑，凡人星空好样的！”

    “不行，太激动了，今晚不睡了，整点小酒庆祝下！”

    “这下看看埃隆马斯克还怎么说？凡人星空的技术，比他们只强不弱！”

    “对对，埃隆马斯克不是说输了要直播裸奔+吃~吧！嘿嘿嘿！”

    “放心吧，埃隆马斯克会反悔的，他肯定会说，凡人星空虽然在运载火箭发射上很不错，但在运载火箭回收上不行，肯定会借此反悔的！”

    “哎，这倒也是，现在的space X，也只有回收的价值了。别的都很一般啊！”

    “要是凡人星空也实现火箭回收，那就好了！”

    ……

    另一边，space X总部，库克等人笑着起身，相视一眼，兴奋不已。

    “都输了，可要给凡人星空送大单了，哈哈！”扎克伯格笑着说道。

    “是得送，正好我们谷歌需要发射一颗通讯卫星！”拉里佩奇笑道：“我想，过段时间我要去一趟华夏了！”

    库克点点头：“我也是这样想的。”

    苹果和凡人科技虽然针锋相对，甚至是生死敌人，但库克不得不承认，现在的苹果离不开凡人科技。

    苹果手机真旗舰，还是需要凡人科技的超级硬件。

    否则，一旦王凡玩断货，给他卡脖子，苹果绝对没地哭去。

    过去的苹果，面对供应链有着绝对的话语权，甚至主宰上下游供应商的价格和命运。

    那个小供应商会来事，苹果随便扶持下，就能市值暴涨，成为业界大牛。

    那个大供应商不听话，苹果立即更换成他的竞争对手，然后这个大供应商也就完了。

    可以说，过去的供应链，苹果说了算！

    但现在，今非昔比，一是苹果销量锐减，话语权大幅度降低。

    更重要的是，凡人科技垄断着超级硬件，人家才有着至高无上的话语权！

    凡人科技想卖给谁，就卖给谁，看谁不顺眼，随便找个理由就不给！

    你能怎地？

    因此，思来想去，库克决定，面对凡人科技，没办法，只能适当让步，甚至作出妥协。

    导航项目与苹果没有利益牵涉，完全可以送人情给凡人科技。

    这时，埃隆马斯克彻底不淡定了，连忙开口：

    “三位大佬，不是我说，虽然凡人星空的发射能力很强。但论火箭回收，论成本控制还是看我们space X。你们要是把项目给我，我保证，space X绝对会给你们最满意的价格，低到不能再低的地步！”

    看着埃隆马斯克诚意满满的样子，三人相视一眼，又坐了回来。

    这时，屏幕中又传出声音：“晴空主持人，星空一号任务已经完成，怎么还没有自由坠落？相反还在有序下降？”

    