    第249章

    “我为什么要收敛，随他们看去，我才不管他们呢。”谢蔚然一脸正色：“你有没有觉得徐怿年今天好好看？”

    聆儿：？

    分明和以前没什么差别好不好哎喂！

    两位少女倚栏而立，都生得各有风采。

    其中一位，生得娇俏灵动，杏眼如盈盈秋水，眉若柳叶,伶俐动人。瞧她着十样锦立领广袖长衫，外罩茶白真丝绡氅衣，蘆（lú）灰马面。梳着单螺髻，髻后别着一根蘆（lú）灰绣花长绢带。

    又瞧另一位，生得明艳娇美，凤眸如水,明眸善睐，眉若远山,肤若凝脂，顾盼生辉。她着钴色毛绒镶边绣花褙子，钴色紫蝶挑线裙，梳着飞天髻，髻上是毛茸茸的发饰，其眉心还点了一粒殷红小痣，更衬得她明媚动人。

    已经有不少人在偷偷打量她们了。

    “那个宋王......宋止钰怎么突然入京了？”谢蔚然揉着袖口毛茸茸的边儿，漫不经心道：“真是给我吓了一跳，我都忘记有这号人了。”

    “郡主是贵人多忘事。”男子清冷的声音在身后响起。

    谢蔚然一怔，她转头看去。

    遇声和宋止钰并肩而立，皆静静的看着她。聆儿站在一旁，神色复杂。

    她笑了笑，看着宋止钰：“兴许吧。”

    遇声撇撇嘴：“谢粲，你真是脸皮厚，说你是贵人，你怎的还接下了。”

    “我怎么不能接？”

    “哟，这么巧啊。”沈孑安拿着一把扇子,笑眯眯的走了过来。

    谢蔚然一瞧他，便想起了项云摇来,心下有些烦躁。

    不过待她看到沈孑安身边的徐怿年，心情顿时就好了，她笑着看着徐怿年，道：“徐怿年，你怎么来得这样晚。”

    男人抿了抿唇瓣，语气竭力温和：“处理了一点公事，故而来得晚了。”

    谢蔚然一愣，她有些摸不着头脑。

    每次徐怿年抿唇的时候，都是吃醋的表现，可现在？吃醋？

    她不经意间看了一眼遇声，心中了然，心下正偷着乐呢。

    这呆子，真是爱吃醋。

    聆儿看看这个，又看看那个，笑着开口：“沈孑安，大冷天的，你怎么拿着一把扇子摇来摇去，这是不够冷？”

    沈孑安没好气道：“你懂什么,这叫气韵。”

    遇聆噗嗤一笑：“什么气韵，我看你就是想拿把扇子装模作样，也不怕别人嘲笑你啊。”

    项家姐妹这时走了过来，旁边儿还跟着谢漾玉。

    谢漾玉和项云倏一个左边一个右边抱着谢蔚然的手臂，与她亲亲热热的说着话。

    遇声看着徐怿年，主动打招呼，并将宋止钰介绍了一通，三人不咸不淡的说着话，气氛有些微妙。

    沈孑安看了看自己手里的扇子，翻了个白眼：“谁敢嘲笑小爷？再者，谁说扇子拿着就一定是扇风的？遇聆儿，你不懂就不要乱说好不好？”

    “哦~”遇聆眉目狡黠，见她笑得灵动：“扇子不是扇风的，难道是用来扇火的？”

    “遇姑娘这话有些过了。”项云摇走了过来，她一脸不赞同的看着遇聆：“扇子也可以做装饰物，谁说一定要用来扇风？你这话未免有些鸡蛋里挑骨头，不是故意为难人吗？”

    (本章完)

