    “小子，怎么可能，你怎么会没事！我明明看到你吃了我抓到的猎物，而之前我抓到猎物的时候，每一只猎物我可都是塞了大量的天麻散，一口水牛就算吃了一口烤肉，都要麻上半刻钟！”

    看到林夜竟然站起来了，好像根本没有受到天麻散的作用，穆力不禁顿时震惊地大叫起来。

    “一头水牛？呵呵，如果是能够麻翻一头巨龙，或许还能够对我有点用，但只是能麻住一头水牛，你是不是想太多了？”

    对于穆力的震惊，林夜只是淡淡一笑

    “本来我只是想在青山镇好好发育一下的，但是没想到你非要逼我，那我也只能先灭了你，然后去你们狼头佣兵团拜访一下了，虽然还有些没准备好，但是那就先重整一下这青山镇的秩序吧……”

    “小子！虽然我不知道你用了什么手段解除了天麻散的效果，但是就凭你一个普通人，也想我们狼头佣兵团拜访，我今天就要给你好看！”

    听着林夜的话，穆力顿时恼怒起来，不禁一声怒吼，猛然向着林夜便冲了过去，直接一拳便轰向了林夜。

    “玄阶低级斗技，木之硬化！”

    在穆力的暴喝声中，青色的木属性斗气猛然从穆力的全身狂涌而出，向着穆力的拳头处汇聚。

    很快，便将穆力挥舞出去的手化为了仿佛硬木一样的青色，上面满是纹路，在一阵破空声中，瞬间砸向了林夜。

    “这就是斗者？太弱！”

    面对着面前穆力挥舞过来的一拳，林夜脸色淡然，在侧身躲过了这一拳头，直接右手握拳，向着穆力的胸前便一拳轰了出去。

    “砰！”

    一瞬间，伴随着一阵剧烈的爆鸣声，林夜一拳直接打出了气爆，在一阵白雾中，瞬间轰到了穆力的胸前。

    恐怖的力量猛然爆发而出，直接将穆力的胸前打得凹陷了进去，肋骨瞬间尽碎，穆力双眼在巨力下顿时瞪出了眼眶，并且因为充血变得通红。

    整个人就像是破烂的布娃娃一样，直接被轰飞了出去，在连续撞到了好几颗合抱粗细的大树后，又在地上一阵翻滚。

    最后在撞到了一棵大树后，方才停下，然后头一偏，没了声息，死了！

    虽然动用不了九阳真气，也暂时无法动用武魂附体，但即使是平常状态，林夜的力量也是人型巨龙般的恐怖存在，根本不是穆力一个斗者能够抵挡的。

    “死……死了？！”

    看到穆力在中了林夜一拳后，直接整个人飞了出去，在落地后便再也没有动静，小医仙有些发愣。

    一个连斗气都没有修行过的普通人，竟然能一拳将一名斗者打死，这也太匪夷所思了吧！

    在解决了穆力后，林夜简单地搜刮了一下穆力身上的东西。

    不过很可惜，只有一袋金币，还有一把匕首和一把折扇，以及一袋没用完了天麻散和解药。

    “仙仙姐，没事了，我们继续在这里修整，然后再想办法离开。”

    在将穆力弄死后，林夜直接拎起了穆力的尸体，一把扔出了几百米，惊起了一阵飞鸟后，很是淡然地转头对着小医仙道。

    “哦。”

    小医仙还有些发愣，今天的事情，实在是有些不可思议，一直以来纠缠自己的穆力，竟然就这么戏剧化地死掉了。

    “小夜，你真的是普通人吗？”

    在林夜给小医仙喂食完了天麻散的解药后，小医仙终于忍不住道。

    “按照你们的看法，我的确是个普通人，因为我根本没有修行斗气，这一点，仙仙姐你应该也能感觉到，不过因为我天生神力，什么斗者、斗师之类的，还是不敢在我面前猖狂的。”

    林夜淡淡地说着，不过语气却满是自信。

    “天生神力……”

    听着林夜的话，小医仙一边活动着解除了发麻的手臂，一边内心简直有些无力吐槽。

    天神神力虽然的确有，但是她还从没有听说过，有人天生神力到能够一拳将一名斗者给打死的。

    这恐怕是一阶魔兽里力量极为强横的蛇尾豹也做不到，必须要二阶魔兽中力量不俗的魔兽才行。

    不过林夜没有修炼斗气是事实，小医仙也只能认为自己或许是见识还是太短了。

    在吃完了烤兔、烤鸡和烤鱼后，两人起身准备继续出发，想办法离开山谷。

    因为在之前从悬崖下跳下的时候，林夜就大致记好了山谷的地形，因此对于出去的路线，早就烂熟于心。

    不过林夜却没有急着出去，因为出去了，他就要去先下手为强，干掉狼头佣兵团，然后直接一统青山镇佣兵界，成立武魂殿了。

    所以趁着从山谷里出去的这段时间，林夜打算尽力思考，即将成立的武魂殿相关事宜，并且暗中和体内时空珠的器灵小玉沟通，如何运用神位的力量。

    整个山谷，其实也并不算大。

    林夜如果独自一人，半天的时间都用不到就可以冲出去，但是带着小医仙，时间就要大大减慢了，恐怕还得一天时间才能走出去。

    转眼间，时间就来到了傍晚。

    因为路上，林夜顺手猎杀了一些猎物，于是在时间来到了傍晚后，林夜便准备直接找到河流，准备清洗完猎物后，开始生活做饭。

    在一路上，林夜和小医仙都是沿着河流走的，所以很快就找到在河流边清洗好了猎物，准备生火烤肉

    而就在林夜和小医仙烤肉的时候，天空中突然传来了一阵尖锐的唳叫声。

    林夜抬头看去，只见一只体型巨大的青色巨鹰，正在追逐着一只蓝色的巨鹰，蓝色巨鹰的体型明显比青色巨鹰要小些，在青色巨鹰的攻势下身上已经受了伤。

    “是疾风鹰和蓝鹰……”

    看到空中的两只巨鹰，小医仙不禁呢喃道。

    疾风鹰，这是一种二阶魔兽，风属性，能够吞吐风刃，飞行速度非常快，而蓝鹰是属于一阶魔兽，冰属性，可以吐出冰刺，实力比疾风鹰弱些。

    “唳！”

    就在林夜和小医仙的观察中，天空中的疾风鹰迎着昏黄的夕阳，直接张嘴便汇聚周围的风属性天地能量，凝聚出了一道锋利的风刃，射向了蓝鹰。

    因为之前就已经受伤了，这一次面对疾风鹰的攻击，蓝鹰没能躲过去，被风刃伤到了一只翅膀，在四溅的鲜血中，不禁顿时痛苦地啼鸣了一声，瞬间坠落向了森林。

    看到蓝鹰坠落，小医仙不禁看向跳了起来，满是急切地看向了林夜。

    “小夜，我们快过去救它！”

