    对内是纾民困、抗灾害，并继续扫除积弊；对外是大扩张、抢土地，并以战养战，以战争所获抗灾济民。

    皇帝的思路已经完全清晰，并不加掩饰地透露给了心腹重臣，更是早就开始了行动。

    魏公公和东厂也是重要一环，扫除积弊中的一项——清除贪官污吏。当然，东厂最重要，厂督也未必一定要由魏公公担任。

    心腹，亲信，皇帝不缺；忠心的臣子，哪怕不是阿谀奉承之辈，皇帝身边更多。

    几年来的清洗考察，围绕在皇帝身边的可用之人已经成了气候。不管是文臣武将，皇帝已经不愁无人可用。

    也正因为有这个因素，哪个臣子也不敢说缺了自己不行，就都得兢兢业业、忠心务实。你不好好干，有的是人替换你。

    这样很好，都有危机意识，都不敢稀松懈怠，皇帝也需要这样的官场氛围，这样的良性循环。

    臣子得力，他就轻松，掌握大方向当个舵手就好。如何当个好领导，皇帝还是清楚明白的。

    老魏告退而去，皇帝这才安心下来，处理别的公务。

    皇弟朱由检的性格着实令人不放心，可还不能养着不给差使。否则，又增加了无所事事、坐吃等死的藩王。

    “皇爷——”王体乾匆匆入殿禀报，“坤宁宫宫人来报，皇后千岁恐怕要生产。”

    皇帝愣怔了一下，立刻起身急声吩咐道：“速召杨女医入宫，摆驾坤宁宫。”

    王体乾连声应是，小跑着派人前去传旨，又给皇帝备驾启行。

    皇帝的子嗣就是皇子、皇女，都是身份尊贵，不是亲王，就是公主。尤其是皇子，更是对帝国的稳定起着重要作用。

    皇帝虽然年轻，嗯，这是他自以为的，按照后世的标准。可很多臣僚却不这么想，大婚好几年了，皇后加嫔妃也有四个，可只有两位小公主，怎么也不算多。

    关键是没有皇子，也就是最正统的继承人。尽管皇帝要是没了，按照血缘亲疏，从皇亲中总会选出最有资格的，可到底不是那么顺遂便利。

    皇帝其实也挺着急，大明帝国刚刚走上兴盛的轨道，他希望能够继续延续下去。虽然天启七年已经过去，他觉得不太可能会再出什么意外，可到底心里不托底。

    因为按照惯例和传统，他要是没了，目前最有资格继承皇位的便是信王朱由检。

    对于信王朱由检，皇帝并不看好他的能力，也不看好他的性格，更不认为信王朱由检能够萧规曹随，把他的政策坚定不移地执行下去。

    只要自己有了儿子，哪怕很小，如果他出了意外，也会指定顾命大臣，尽量保证大明帝国沿着他设计的道路继续前进。

    只要能维持个十几年，儿子也大了，大灾害的顶峰也过去了，大明帝国至少又能挺上个几十年。

    皇帝匆匆赶到坤宁宫，看到的是一番忙碌紧张的景象。宫人来来去去，在杨女医等人的指挥下，作着各项准备。

    “免礼。”皇帝摆了摆手，示意杨涵易平身，开口问道：“情况如何？”

    杨涵易起身答道：“回万岁，现下一切正常，皇后娘娘安好。微臣估计，还要再等等……”

    看杨涵易的神态挺从容镇静，皇帝略微放心，叮嘱了两句便去东暖阁暂歇等候。

