    “果然，对于这些事情，我还是不够了解啊。”

    目送龙婉月离去，方乾心底多了几分提防的心思，避免遭人坑害。

    他刚准备睡觉算了，就看到一青年快步跑来，“人皇，无双公子有请。”

    方乾顿时一愣，继而无奈。

    他本该第一个去拜访无双公子才对，这倒是让对方派人来请自己，那倒是自己大大的不是了。

    帝殿占地广阔，庭院上千，座落有致。

    说这里就是一座城，那都丝毫不为过。

    若无人引导，只是在这里行走找人，怕是找几个月你都找不到。

    座座楼阁修葺的近乎完美，这是这天下间最神圣的地方，也是无数修士梦寐以求的修炼圣地。河流也自城中过，分成许许多多水渠小道，内中有珍惜的龙种鱼苗，这都是非常不俗的，这些龙鱼拿出去卖都是大价钱，很是昂贵，但是在这里却只是观赏用。如一些花坛，你倒是寻常花朵？那可都是奇珍花卉，价值昂贵，有钱你都买不到。

    这里就是帝殿，一草一木都价值连城。

    不过，仔细一想也觉得坦然了。

    帝殿屹立万年岁月，积攒下来这些东西也都是合情合理的。

    片刻后，于一处旷阔的宫苑中，方乾得见无双公子。

    “公子。”

    方乾快走一步，抱拳见礼。

    无双公子面露笑意迎来扶起方乾，笑道：“你可是人皇，我比不得你。”

    方乾笑道：“公子倒是开起了这种玩笑话了。”

    无双公子地位尊崇，那是属于一人之下万人之上的。

    “哈哈。”

    无双公子爽朗大笑，拉着方乾走进了客厅。

    有娇娥莲步轻移，走路无声前来拜见，从而准备上好的名茶、点心、水果。

    “当年邀请你，是真没有想到会有今天。”

    无双公子笑道：“那时节，只是人员过少，故此想吸纳品德高尚之人，一起谋划去毒化。”

    那时节谁能够想到现在？

    就算是方乾自己也没有想到。

    不过，方乾却是摇头无奈一笑，“公子，树大招风啊。”

    无双公子眼睛一亮，笑道：“你能够有如此心思，我就放心的多了。其实天帝法旨出现的那一刻，我就开始为你担心。担心你会因此而骄狂，利益迷惑了双眼，从而看不清盛名之后的泥泞。”

    方乾怅然道：“我知道自己几斤几两，虽不是妄自菲薄，但是与诸位前辈都相差甚远。今日看到帝殿的战皇，方知这些老皇个个实力强绝。”

    无双公子颔首道：“自天御大陆建立以来，退下去的老皇十之五六都在帝殿。前些年，也让出了一部分，帝殿不再出现在职的皇。也就是说，十八皇的位置完全交给外边。比如血皇、风皇，他们年龄虽大，可却都是百年前上位的。非是击败，而是有人退了下去。”

    方乾道：“这退下去和在位又有什么区别？”

    无双公子笑道：“说有区别，其实也没什么区别。如果非要较真的话，那也就是一个地方的税收问题吧，不过退下去的老皇，也都是逍遥自在，很多事情也不需要插手天御大陆的事情，包括异族纷争。”

    方乾点头，“大致是明白了。”

    无双公子笑道：“退下去的老皇，大部分都是享受生活去了。而且他们实力强大，完全被人供养，则更为自由和逍遥。比如说你刚才提到的战皇，他其实什么事情都不需要做，也就是十八皇齐聚，他出来镇镇场子。避免有人互相看不顺眼打起来，那样的话，事情可就不好看了。再加上事不关己高高挂起，其他皇还巴不得其他人打起来呢。”

    “比如说死灵皇和灵皇不死不休，你会管？你肯定不会，看热闹还嫌不够看呢。”

    方乾轻笑，觉得这倒是实话。

    “哈哈哈，人皇上位，却需要本公子亲自前来拜见啊。”

    就在两人说话的时候，一道声音自外边响起，继而一位黑衣青年昂首迈步而来，其身后跟着一位随从，进院子的时候就主动站在了院门处。

    无双公子微微一笑，倒是也没说什么。

    黑衣男子手握折扇拱手，“久仰方兄大名，今日一见，果然名不虚传。”

    方乾心底已经知道对方是谁了，起身笑道：“启安公子客气了。”

    启安公子笑道：“都道人皇年岁不足三十，一生妖孽，纵横天下无敌，为当代人的楷模。我本该早些前去恭贺，奈何最近分身乏术，还望海涵一二。”

    方乾微微躬身，“公子谬赞了，在下才疏学浅，能力一般，不过就是外边的人过于虚夸罢了。”

    “诶，可别如此谦虚。”

    启安公子笑道：“若方兄没这般能耐，便是想夸也无处夸啊。”

    方乾轻笑，这才去打量对方。

    黑衣黑发，英气逼人，面孔透着几分霸气，不怒自威，虽和无双公子有几分相似，但是气质完全不同。

    相对来说，无双公子要显得温和许多。

    而这启安公子却是属于狂放不羁的性格，天生自带几分非同寻常的霸气。

    至于其实力，那也非一般天骄可比拟，乃是真正的虚无道高手。

    启安公子转身面向无双公子，微微施礼，“叨扰长兄，是小弟失礼了。”

    无双公子微笑，“都是兄弟，何来此言？”

    启安公子随意的坐在方乾身边，也不再与无双公子对话，侧身看向方乾道：“方兄可爱酒？”

    方乾微笑，“偶尔小酌几杯。”

    “啪。”

    折扇落于手心，启安公子大笑，“巧了，我前些日子刚淘了一坛好酒，那可是不多见的百年珍藏。方兄若有兴趣，一起小饮一杯如何？”

    方乾笑道：“今日特受无双公子邀请一叙，实在没时间。不如下次如何？”

    启安公子审视了方乾一会，继而起身背着左手往外走去，“罢了，我不强迫人。”

    方乾起身，“恭送启安公子。”

    无双公子待人离开才笑道：“他素来是个直来直往的性格，若是有不妥的地方，还望海涵。”

    方乾笑道：“公子多虑了，在下不曾有如此想法。”

    无双公子颔首道：“你成为人皇也将有一月，可曾钻研过公开技法？”

    方乾一愣，“公开技法？”

