    慢条斯理的来到洞外，众人的目光一下子看向了他g。

    看着外面围着的十二个小神和姜神人，风绝羽本能将刚刚听到的所有对话抛在了脑后。

    装作一无所知的走出来冲着言姬道：“言姬姑娘，我去一趟城里。”

    言姬愣了一下。

    没等言姬回话，风绝羽转身向右边走去，试图离开独木林。

    就在这个时候，两个小神走了过来，拦住了他的去路道：“站住，没让你走，人不能走。”

    风绝羽冷眼看了一下二人，旋即转向知画和姜神人道：“你们刚刚说的话，我已经听清楚了，实不相瞒，我就是暂住独木林，借吕大人一个地方而已，你们之间有什么纠葛，与我无关，所以，请不要拦着我。”

    “不拦着你？你算哪根葱？还敢命令我？”

    姜神人闻声冷笑了一声，看向言姬道：“他是吕朝元安排给你的贴身侍卫吧？一个小神，还能瞒住老子的眼晴，说，你是不是想去给吕朝元报信？少踏马装腔作势，给我滚回去。”

    言姬有点懵了。

    她是知道吕朝元特别看重风绝羽的，但同时也很气氛。

    她觉得风绝羽在独木林住的时间不短了，还跟自家老爷常有交流。

    那就算不是朋友，自己遇到麻烦，也没有眼睁睁看着不管的道理吧？

    这个人怎么这样呢？

    遇到事儿就躲，什么东西？

    言姬有些怨愤的看着风绝羽，同时也有点慌张，不知道自己今天的结局如何，更没有搭话。

    风绝羽言姬神情有恙，心里也能理解。

    推已及人，刚才自己也不是不管她吗？

    所以，风绝羽压根不跟言姬多说，只看着姜神人道：“你说话客气一点，我再重申一遍，你们之间有任何事都与我无关，现在我只想离开这，请把路让开，而且，不会再说第三次。”

    知画一听，重新打量了一下风绝羽。

    小神！

    这小神的口气还蛮大的，真是不知所畏。

    知画撇了撇嘴，一副轻蔑的样子。

    姜神人就更不用说了。

    听完风绝羽的话，姜神人仿佛听到了天底下最大的笑话，哈哈大笑了起来。

    “哈哈，一个小神，还敢在老子面前装腔作势，你算个什么东西，敢跟老子这样说话。”

    姜神人鄙夷的看着风绝羽，大咧咧道：“我看这吕朝元最近可是猖狂的很，连他府里的下人都这么不可一世，真是欠管教，来人，给我打。”

    姜神人一挥手，他带来的小神们走出四个人，一个个狞笑着，摩拳擦掌的向他走了过来。

    “唉，好好说话，为什么就听不懂呢？”

    低低的哼了一声，风绝羽突然动了起来，这些年，他也没少修炼追风神术，虽然融合的道则并不多，但却是小神比不了的。

    身形一晃，风绝羽变成了一道影子，然后阵阵闷击声响起……

    “啪，啪啪啪！”

    也不知道风绝羽是怎么出手的，四个小神还没等出手，每人脸上挨了一巴掌，全部吐血倒飞而出。

    言姬、知画、姜神人，还有八个小神顿时愣住了。

    适才风绝羽出手毫无预兆，突然间就出手了。

    速度非常之快，就连姜神人都没注意风绝羽是怎么出手的。

    四个小神莫名其妙就飞了出去了。

    知画有些呆愣，还揉了揉眼晴。

    言姬同样匪夷所思。

    虽然跟风绝羽住在一个洞府里这么多年，她却从来没有见过风绝羽跟谁动过手。

    他的速度怎么可能这么快，自己都没看见。

    刚刚发生了什么？

    太疯狂了，风大人居然把姜神人的人给打了，这还了得？

    言姬惊愕的小嘴，他刚才是因为愤怒而没有理会，现在就是想理会，也没有那个能力了。

    “狗杂碎，你敢打我的人？”

    姜神人懵比半晌，瞬间爆走。

    在天鹰都，他也是众多管事之一，论地位，一点都不比吕朝元低。

    还别说小神了，就是吕朝元来了，他敢不敢动自己的人？

    这个小神居然如此胆大包天，打了自己的人。

    这跟打自己的脸有什么区别。

    “你这个小神，真是不知好歹，连我姜申的人都敢动，我看你是不想活了，所有人，给我把他抓起来，今天我要亲手把这个狗杂碎的肉一块一块剜下来。”

    “踏马的，还敢动手，给我死。”

    “抓住他，要活的。”

    “先把他的手脚打断再说。”

    八个小神得到命令，嗷嗷怪叫着朝着风绝羽跑了过去，由于风绝羽的身手太惊人了，有几个小神还怕控制不住他，从乾坤囊里掏出了神符，就要祭出去。

    可就在这时，风绝羽动了。

    “王八蛋，老子不发威，你们拿我当病猫啊，你们问问吕朝元，敢不敢对我言出不敬。”

    怒吼着，风绝羽像一阵风似的扑了出去，一缕缕炽白色的光华喧腾而出，比天上的太阳都要耀眼。

    “啪，啪啪啪啪……”

    双手左右开弓间，大耳光连番扇出，八个小神只能看见一道白光在人群中闪转腾挪，不到片刻，全部被风绝羽摞翻在地。

    “啊，啊啊啊啊……”

    闭关潜修两千年，消耗了百万神石，一百尊金身的神力全部转化成了真神力。

    风绝羽的实力怎是同日而语。

    毫不客气的说，现在就是二转神人站在他的面前，他也不带哆嗦一下的。

    对付八个小神，他连神符都没用。

    仅仅凭借着拳脚上的功夫，外加雄浑无比的真神力基础，就轻而易举的将八个小神打的满地找牙。

    而这，还是因为不了解天鹰都发生了什么事情，不想惹祸上身。

    否则就冲刚才那些小神骂他的话，这八个人恐怕早就变成八具尸体了。

    闪电一战，风绝羽轻而易举的摞倒了十二个小神，那惊人的修为，让言姬、知画还有姜神全部呆若木鸡。

    此时此刻，言姬想起了风绝羽闭关之前自己在吕朝元面前发的那些牢骚。

    总觉得吕朝元堂堂一个一转神人对风绝羽这个小神呵护备至、礼遇有加，多少有点失了神人的身份。

    可是现在，言姬终于知道吕朝元为什么敬重风绝羽了。

    这哪里是小神啊，怕是一转神人，也没有这样的修为吧？

    知画已经懵了，她有点想不通，言姬洞里什么时候有这样的高手了。

    是吕朝元安排的？

    得力的打手？

    还是怎样？

    可这实力也太变态了吧。

    十二个小神，没有一个人能接下一招，这是什么情况？

    再看姜神人，已经气的七窍生烟了，自己的人被吕朝元的人打的满地找牙，那自己的面子往哪搁。

    “你踏马……还有两下子，老子还不信了。”

    姜神人眨了眨无知的小眼睛，迈步就朝着风绝羽走了过去：“狗东西，老子今天要是不教训教训你，你就不知道天高地厚了，给我跪下。”

    姜神人说着，也没用神符，沙锅大的拳头冒起一阵充盈浓烈的红光，对着风绝羽的面门就砸了下来。

    “让我跪下，你哪来的自信。”

    “啪！”

    风绝羽抬手攥住了姜神人的拳头。

    一个是小神，一个是神人，这实力的悬殊本来用不着分辨。

    可让人震惊的是，风绝羽的力气居然比姜神人大了不少，轻轻松松抬手一挡，就直接挡了下来。

    并且姜神人猛的往回拉了两下拳头，却一动没能动。

    “你……”姜神人震惊不已。

    “你什么你？你刚才说什么，让我跪下？就凭你吗？”

    风绝羽眼中精光直闪，右手扬起了就是一记巴掌扇了过去。

    “啪！”

    这记大耳光扇的格外响亮，打的姜神人瞬间眼冒金星。

    就在这时，知画意识到风绝羽没那么简单，几乎下意识的把手伸进了乾坤囊里面准备掏取神符。

    可下一秒，风绝羽的目光瞪了过来，右手一扬，一个陷地术将知画困住了。

    “贱人，再敢轻举妄动，下次我就摘了你的脑袋。”

    知画吓一哆嗦，再没敢乱动，香汗控制不住着的顺着脸颊成串的滴了下来。

    另一边，姜神人使劲拽了两下拳头没拽动，顿感颜面大失，他也不骂狗东西了，直接使用了神术。

    “天光神拳！”

    红芒冲涌而起，姜神人的另一只拳头打了过来，拳芒上，有着四道星斑跳动，煞是好看。

    “道则？才四种，你也不嫌丢人。”

    风绝羽鄙夷的哼了一声，右指一道炽白剑气澎湃伸出，噗嗤噗嗤两下，就将姜神人的拳芒撕了个粉碎。

    剑光像灵蛇一般蜿蜒而去，噗嗤一声，姜神人的拳头立马皮开肉绽。

    随后风绝羽抬起一脚，追风神术涌动的右腿也有星斑跳动，结合着那剑光上的星斑，宛若群星璀璨。

    道则。

    这就是道则。

    风绝羽修炼了多年，读懂了上天、衍元两卷神语，悟出神韵风采，更凝练到了术法、武技之中，威力大大提升。

    “嘭！”

    一声闷响，姜神人整个人飞了起来。

    要不是风绝羽紧紧的攥着他的拳头，恐怕能飞出十几米远。

    高高抛起的姜神人在半空中微微一顿，随后就感觉到一股大力涌来。

    是风绝羽回手猛拉，随后姜神人就看见地面无限靠近。

    “嘭！”

    然后跪在了地上，两只膝盖险些没砸碎了。。。

