    西班牙人将所有军队集中在了马尼拉城，期望能守住。

    天武军分别从东南、西南包围马尼拉城，征南军料理玩周围土著后从西面包围而来，马尼拉的西班牙殖民军成为了瓮中之鳖，攻城战即将打响。

    马尼拉城是由西班牙人在十六世纪建造的，完全是一座为战争而装备的棱堡，四周挖有护城河，城墙高近五米，墙厚六到九米不等，城上有垛，城外有壕，共有五个城门。

    经过西班牙人几十年的苦心经营，最终构成了具有三道防线的坚固防御工事，可谓是固若金汤。

    城堡前，明军阵地肃然而立，无数鲜红的军服，像是一片定格的汪洋。

    将士们在这热带环境早已汗流浃背，偶有狂风吹来，才感到一阵凉爽。

    猛然一阵鼓点，数万大军发出海啸般的呐喊声，那惊人的气势如乌云盖顶似的笼罩四方。

    中军散开，军阵中飘起了一面猩红的龙旗，一身戎装的朱慈烺策着战马缓缓来到阵前。

    自天武元年的北伐以来，朱慈烺已经八年没有经历战场了。

    今天，他又回到了战场，一切还是那么的熟悉！

    秀丽的江南水乡，宫廷的丝竹之音，后宫的轻柔吴语，远远比不上万马嘶鸣，号角嘹亮的大明军阵！还有面前那帮欠虐的敌人！

    这一刻，朱慈烺像是沉醉于周围的金戈铁马，他默默发誓，以后一定要经常出来走动！

    迎着朱慈烺目光的，是一排排站得笔直的将官们，他们以坚定的目光看着眼前这位伟大的皇帝陛下，心中已然下定决心，一定会追随陛下的脚步，与他一起血战到底。

    看着这一张张年轻而又坚定的脸，朱慈烺开口道：“你们都是我皇明军校优秀的毕业生，也都上过战场，打过几场漂亮仗，朕深感欣慰！”

    “你们应该都知道，城上那帮洋鬼子都是些什么东西，他们三番两次无视我大明，煽动土著屠我国人，罪不容诛！”

    仅仅三言两语，周围的明军将士已然人人面露愠色，内心腾出火焰，情绪被带动了起来。

    朱慈烺的声音继续在阵前飘扬：“帝国的勇士们，朕勉励你们，英勇奋战、努力杀敌，打出我大明的国威！”

    “攻入马尼拉城后，你们要毫不犹豫的攻击，清除一切可能潜藏的武装力量！”

    “你们不用考虑误伤当地平民，因为在朕的心中，你们的生命才是最宝贵的！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    马尼拉城下，所有明军将士疯狂的欢呼起来，发出了震耳欲聋的呼喝声。

    在军官中，夏完淳跟着奋力大喊，心中不断的默念着：“我要立功！我要立功！我要娶昭仁公主！”

    他今年二十三岁了，这么多年不结婚，为的就是建功立业娶公主！

    哪怕这个梦想难以实现，他也要坚决的搏一搏，万一实现了呢！

    欢呼声足足持续了半刻钟，待稍稍平静后，朱慈烺猛地抽出自己的佩剑，大喝道：“大明万胜！”

    “万胜！万胜！万胜！”

    排山倒海的呼喝声再度轰然响起，万胜声一浪高过一浪，响砌云霄。

    雄厚的声浪如巨龙般灌入马尼拉城，城上的西班牙守军皆是吃惊的看着下面的明军大阵，有的士兵甚至产生了腿脚不便的奇怪症状。

    城外前来观战的英吉利、葡萄牙、尼德兰三国总督，都是神情凝重。

    大明的皇帝、大明的军队，比他们想象的更要强悍。

    “未来的世界格局，怕是真要发生巨变了......”

    东印度公司总督威德尔喃喃道，面对新的威胁，英吉利共和国必须采取新的对明政策了。

    威德尔暗暗决定，南洋事件结束后，就立即回国，向护国主克伦威尔汇报大明的情况！

    他不知道的是，此时的英国已经和尼德兰正式宣战，在大西洋英吉利海峡上展开了争夺制海权的猛烈交锋。

    神武军炮营主将万俊杰脸一沉，喝道：“炮兵准备！”

    面对坚厚的马尼拉城，明军并没有冒然发动强攻，而是在城外架好所有的火炮，对准马尼拉的城墙，习惯性的先进行火力压制。

    这一次出战，明军一共有火炮八十余门，其中重型炮就有十六门，是轰击马尼拉城的主要力量。

    “准备完毕！”

    “预备！”

    “开炮！”

    “轰！轰！轰......”

    几十门火炮的怒吼，劈头盖脸的砸了过去，如山崩地裂，城堡都为之摇晃。

    朱慈烺看着这座赫赫有名的王八壳子，意味深长的笑了。

    1521年，为西班牙效力的葡萄牙探险家麦哲伦在萨马岛登陆，成为来到这片土地上的第一个欧洲人。

    二十年后，西班牙人就兴兵占领了整个群岛，并以西班牙当时的王储菲利普（后来的菲利普二世国王）的名字把这一片土地称为菲律宾，建立马尼拉城。

    历史上，西班牙人在这座城堡统治了三百年，尼德兰人占过两年又被西班牙人夺回，美国人最终击败了西班牙人，摇身一变成了马尼拉的新主人。

    第二次世界大战中，日本人侵占菲律宾，这座城堡又成了日军的营地和俘虏营。

    真是铁打的城堡，流水的国家，马尼拉城，牛逼！

    不过，这座城堡确实坚固，尼德兰人曾经几次试途攻打这座城堡，都无功而返。

    显然，面对石头打造的棱堡，明军普通火炮难以轰开。

    神武军也没指望用火炮轰塌这座铁王八，这些火炮只是为了压制城头的西班牙军。

    明军的火炮分为三批，轮流向马尼拉城轰击，一批负责打击西班牙军的火力点，一批负责攻击城墙上的西班牙士兵，第三批专门负责攻击城墙。

    尽管马尼拉城的炮台上也开火还击，但双方的火炮数量相差得实在太大。

    “东风火箭就位，对城内进行火力打击！”

    “得令！”

    火箭营的所有长官齐喝道：“东风火箭，发射！”

    点火手立时点燃了引信，火星四射中，火线嘶嘶的燃烧起来，

    “咻！咻！咻......”

    在强大的火力助射下，火箭营满载火药的东风火箭腾空而起，破开空气发出凄厉的尖啸声。

    东风火箭拖着长长的尾焰，就如从天上坠落的流星一般，壮观！

    显然，上百枚火箭齐射，取得了非常良好的效果，西班牙城头上瞬间出现了惊恐混乱的情形，便如当年闯军看到这玩意时，一个个也被这场面吓住了。

    观察团中的几个洋鬼子也是第一次见到大明的东风火箭，一个个心中留下了难以形容的震撼感。

    “发射！”

    “发射！”

    “发射！”

    又有数百枚东风火箭带着啸声腾空，长长的尾焰，甚至遮蔽了马尼拉城头，使得天空都为之一暗。

    火箭如雨而下，倾洒在城中，团团火焰飑升，东风火箭就如集束炸弹似的，在马尼拉城中不断腾起巨大的火光与滚雷似的爆炸。

    城中的情况更糟糕，一片混乱，无数的居民躲进了家中。

    好在马尼拉城里的建筑多以石制为主，并不容易引发大火，只要普通居民躲在家中，一切安然无恙。

