    “……国际赛事即将开幕，本次我请到了几位队长与参赛选手，做一个简单的赛前访问。”

    视频里是韩萧在朱伯利枢纽的据点，四名职业玩家坐在沙发上，接受肉包的采访，四人是王侯将相、昊天、离歌、狂刀怒剑，都是参赛战队的队长或个人赛选手，原本个人赛第二名的雪染繁花没有进入韩萧的星际小队，还留在海蓝星上玩泥巴，所以采访缺了他。

    四人向镜头打招呼，然后进入正常的采访流程，肉包摇身一变，仿佛成了星海时报的主持，腰板挺得笔直，正襟危坐，一丝不苟，然而再正式的姿态也掩盖不住他由内而外散发的贱气。

    采访的都是些常规问题，比如有没有信心、做了什么准备、预期名次怎么样这种废话——问你有没有信心？你当着广大观众的面说一个“没有”试试？俱乐部还想不想开了！

    做了什么准备？这种战队机密谁会和你透露啊！要是被对手看了去，介不是黑锅有你的一半，也有我的一半嘛！

    预期名次？哪家俱乐部不说自己要当冠军啊？就算咱们的目标只是八强或者四强，但要输人不输阵啊，不以冠军为目标的职业选手都不是好厨子！

    四名职业玩家对这种问题应答如流，都是模板化的回答，问完这些问题后，肉包开始和四人天南海北瞎扯，这种非正式采访，话题可以随意些，肉包抛出国外的高手与战队让众人评价，气氛融洽。

    “你们觉得，这次比赛最让你们重视的强敌是谁？”肉包问道。

    离歌沉吟道：“法国郁金香俱乐部，老美的魔界战队（Devil）、TS雷霆蟒蛇战队（ThunderSnake）、科伊（KEY），英国的玫瑰骑士战队，日本的八岐战队，韩国的泡菜俱乐部等等，我很期待与这些高手进行切磋，虽然对手很厉害，但我有信心。”

    这些战队都是各国赫赫有名的大佬，在各自国家的地位与华夏四大豪门一样。

    肉包点点头，看向另外三人，“那你们有什么重视的对手吗？”

    王侯将相：“没有。”

    昊天：“我的对手只有我自己。”

    狂刀怒剑看了看左右两个横刀立马、逼气侧漏的大神，咽了口唾沫，小心翼翼道：“我、我觉得离歌说的挺好……。”

    昊天与王侯将相斜瞥了他一眼，眼睛里充满“没出息”、“年轻人”这种恨铁不成钢的意思，狂刀被盯得缩了缩脖子。

    离歌面带僵硬的微笑，心里恨不得脱鞋拍在这两个状若门神的队长脸上，指桑骂槐当我听不出来是吧！

    这边在欢乐地采访，弹幕上飘过密密麻麻的吐槽。

    所罗门之匙快速看了一遍华夏的采访，换了其他国家的采访视频。

    法国那边，郁金香战队的队长【迷路的天使】接受采访。

    “……你问我重视哪一个对手？嗯……华夏的三个战队吧，他们是劲敌，大部分战队都应该是这么想的吧，哈哈，而且王侯将相和我是老对手了。”

    迷路的天使是个老将了，嗓音温醇，笑呵呵回答。

    所罗门之匙又看了其他国家的采访节目，当主持人问到重视的对手时，名单中必定有华夏的名字，所有战队对华夏战队极其重视。

    华夏俱乐部的电竞水平不错，能够排上一线，但还是第一次受到被所有战队针对的待遇，这份重视来自于他们的机遇，华夏是唯一有参赛玩家提前混迹星际的地区，这些国外俱乐部一直高度关注华夏玩家在黑星的经历，视作劲敌。

    退出论坛，所罗门之匙看向屋子里的几名队友，淡淡道：“看来其他战队和我们的想法一样，华夏的队伍是个麻烦。”

    屋子外面是冰雪覆盖的大地，一望无际，零散分布着一个个恶魔巢穴军营，不时有恶魔军队在大地上游荡，这座屋子也是一座军营，所罗门之匙在内的几位玩家外形全是恶魔族的模样，面板信息的种族是幼生恶魔，两米多高，头上长着短短的羊角，后面拖着尾巴，有着反关节的粗壮腿部，身上长着黑色的恶魔鳞片，装备着战甲与武器，全副武装，而脸部虽然狰狞，但还有一些的人脸的轮廓，长相不同，可以分辨。

    这是老美的俱乐部选择的大本营星球，熄灭军团的驻军行星之一——霜冬星！这些人是科伊俱乐部的职业玩家，皆是声名赫赫。

    远在海蓝星的伊莱克斯小可怜，正是属于科伊俱乐部的退役选手，科伊在安插“探子”、“间谍”这方面很热衷，有一支成熟的运作团队，为自家的战队提供各路情报与间接帮助。

    队长“所罗门之匙”，这个账号是俱乐部注册的官方账户，每一任队长都用这个名字，上一代退役了，而这一代的“所罗门之匙”去年刚刚上任，通过选拔击败队内所有选手，科伊俱乐部在他身上看到了非凡的潜力，破格让他担任队长，决定长期重点培养，寄予厚望，科伊高层准备用一两个赛季围绕他与几个老队员组建一支王牌队伍，赌一个未来，期待将来有机会实现三连冠王朝——这是每一家战队的梦想。

    这一代的所罗门之匙不像老选手那般稳健，战斗风与指挥风格都以迅速、凶狠、抢攻著称，高层对他寄予厚望，他则认为以自己的本事，得到这种待遇是理所当然的事情，不可一世，但他有傲气的资本，队友、粉丝与高层很欣赏他这种锐气。

    谦逊是华夏的美德，可不是老美的美德，直来直去、盛气凌人是美国选手的特征。

    第一届联赛，大部分俱乐部都抱着观望的态度，打算磨合队伍、熟悉赛事，对名次没有强制的要求，但所罗门之匙可不管那些，他的目标只有一个，那就是冠军！

    “对手很多，但能对我们造成阻碍的强敌只有几个而已，华夏皇朝是其中之一，除了这些障碍以外，其他战队构不成威胁，都是我们用来抢分的猎物……”

    所罗门之匙双腿架在桌子上，扫视队友，嘴角上勾，挂着自信又轻蔑的笑容。

    “伙计们，让我带你们拿下冠军！”

    ……

    三天一晃即过。

    韩萧处理好了佣兵团的事务，暂时不接受雇佣，宣言要休整一段时间，国际赛事要打三四个月，韩萧只准备在初期给玩家放个假，大约一个月的时间，他自己也休息一会，弄一弄转职要求与副职业。

    今天是国际联赛开幕的日子，韩萧待在房间里，打开了论坛，置顶的正是国际联赛的实时录像，此时还没开始。

    据点的大厅里，所有黑星的玩家聚集在此，参赛选手被围在中央，等着商城刷新出集合水晶。

    狂刀搓着手，想到要和各国高手切磋，他就心情紧张，他从未登上过这么大的舞台。

    “我在分区赛事树立了名气，但如果在国际赛事表现不佳，之前的努力会葬送掉一大半，只有在国际赛事表现亮眼，我才能奠定名气，甚至更进一步！”狂刀心里火热，暗暗祈祷自己不要发挥失误。

    另一边，昊天、王侯将相和离歌三位队长正在交谈。

    “要是我们当中有人不幸被分在一组，最好互相配合，如果有队伍失去了出线的希望，那就帮助同组的另一支队伍，碰上内战的话，就不要太拼了……”离歌说道。

    昊天打断他的话，淡淡道：“无论对手是谁，我都会全力以赴，我的职业素养不允许我放水。”

    王侯将相打了个呵欠，懒洋洋道：“就算我放水你也打不过我。”

    离歌差点气歪了鼻子，这俩人怎么就不识大体呢！

    咱们现在是华夏代表，如果名次不好，无论有理没理都是错，会对战队口碑造成巨大的负面影响，比赛可是唯结果论的，为了更好的结果，适当进行一些调整有什么不好。

    人要学会变通啊。

    就在这时，参赛选手面板出现提示，众人急忙进入商城，已经刷新出了集合水晶。

    买下后直接捏碎，水晶喷出一股雾气包裹诸人，当雾气消散，参赛选手从原地消失了，就像副本水晶的效果一样，进入一个复制的场景。

    狂刀眼前一花，周围的环境大变，他身处一个巨大的角斗场，身边是其他华夏参赛选手，往远处望去，一个个不同种族的玩家凭空出现。

    各国玩家接连降临，各自扎堆在一起，互相打量，每个人头顶上的账号都赫赫有名。

    “法国郁金香，英国玫瑰骑士，美国的魔界、TS，瑞典战斧……”狂刀挨个看过去，全都是闻名世界的强队，此时此刻，他才有种参与国际盛事的真切感，兴奋与激动让他身体不禁微微颤抖。

    而在他旁边，王侯将相照旧是懒洋洋的样子，与不少国外玩家隔着老远挥手打招呼，不少大神互相认识。

    这一幕出现在论坛的转播视频里，玩家兴致勃勃细数有名的职业大神，热闹的气氛，犹如千万人的狂欢。

    主持人在角斗场中央出现，吸引了选手们的目光，他先是恭喜在座的参赛选手入围国家联赛，然后说了一通官方的说辞，赛事由国际电竞组织承办云云，大概自顾自说了五分钟，终于进入了正式的环节，开始讲解赛制。

    “一共有13个分赛区，总计39支来自世界各地的强队与个人赛选手入围国际赛事，比赛模式延续分区赛事，战队竞技项目有团队赛、擂台赛，个人赛项目有单挑赛……”

    听着主持人讲述，韩萧暗暗点头，第一届联赛的竞技项目比较少，在前世，往后几届的比赛项目花样更多，挑战赛、副本赛、场景存活赛、猎杀赛、竞速赛等等什么奇葩的项目都有。为了看点，赛事项目是越来越丧心病狂——不仅要打架，还要打出个百花齐放、打出个意乱情迷、打出个社会主义。

    主持人继续道：“39支战队与选手将被分为A、B、C三个小组，组内循环对战，胜者赢得积分，积分多寡视战损调整，而总积分排名前八的战队和排名前十六的个人赛选手可以进入决赛圈……”

    他环视一圈，所有职业选手神色各异，有兴奋，有凝重，有自信，有认真。

    “那么我宣布，抽签开始！”

