    第625章 算计（大章）

    “不好！”

    “有人来了！”

    “该死，是一位神帝！”

    苏秀衣刚刚融合世界之种的刹那，一旁的离神色大变，离和沈平安已经极其的小心了，但是两人完全没有想到，居然被人感应到了气息。

    苏秀衣神色微变。

    “不要抵抗！”

    苏秀衣的声音不容置疑。

    下一刻，玄奥无比的气息, 瞬间笼罩了离和沈平安。

    苏秀衣的手段尽出，三人此刻，诡异的融入了大道星辰之中。

    与那世界本源星辰，融为了一体。

    苏秀衣此刻将自己体内的欲望大道之力，催动到了极致。

    同时，苏秀衣催动了无数辅助性大道。

    遮天大道，欺天大道，隐藏大道，融合大道······

    离和沈平安, 神色大变。

    一脸的不可思议，完全没有想到苏秀衣居然会有如此可怕的手段。

    离和沈平安有种可怕的感觉，此刻的自己，仿佛被欲望之力吞噬了一般。

    他们的身体之中，充斥着可怕的欲望之力。

    感觉快被世界本源之力同化了，但是冥冥之中却又一股玄奥的力量，庇佑着他们。

    此刻的离和沈平安，心脏剧烈的跳动，但是也不敢有任何的动作，只能选择屏住呼吸，相信苏秀衣的能力。

    “该死，小觑了这些家伙了！”

    “万万没有想到，一出现在大道宇宙之中，居然被感应到了存在。”

    “看来，如今，这些家伙的实力更加的强大了。”

    “还好, 还好邀请了苏秀衣。”

    离和沈平安对视了一眼，神色无比的忐忑。

    大道宇宙之中，此刻一道投影瞬间降临，几乎就在苏秀衣隐藏三人的瞬间降临。

    若不是苏秀衣的动作快，三人此刻，绝对暴露无遗。

    巨大无比的面孔，浮现在虚空之中，如同神灵一般，俯瞰一切。

    “嗯？”

    “是他，怪不得能感应到我们的存在。”

    此刻的离和沈平安，神色无比的凝重。

    苏秀衣此刻，不敢去感应什么，同时也斩断了离和沈平安的外露气息。

    “尼玛？”

    “这两是真的莽啊！”

    “区区仙皇之境，竟然闯入大道宇宙，这不是找死吗？”

    “而且，居然还自信无比。”

    “这自信哪里来的！”

    苏秀衣吐槽的同时，真的想骂娘了。

    觉得离和沈平安，就是连个坑货。

    差点坑死自己了。

    若不是苏秀衣第一时间吞噬了神魔战场，凝聚了欲望大道，此刻绝对暴露无遗。

    “能，能隐瞒过仙帝巅峰吗？”

    “若是发现，如何才能杀死他呢？”

    苏秀衣暗骂的同时，急速的运转大脑，寻求生路。

    苏秀衣从来都不会将生路用一线生机去赌。

    若是此刻的离和沈平安知道，苏秀衣在考虑如何对付仙帝巅峰的恐怖存在，会觉得苏秀衣疯了。

    “嗯？”

    “奇怪，难道刚才是我的错觉吗？”

    “我明明感受到大道宇宙之中，有人进入了。”

    “但是，这里没人存在啊！”

    仙帝巅峰的存在，此刻甚至就站在三人的面前，苏秀衣差点就出手了，不过听见对方声音的瞬间，苏秀衣立即寂灭了三人的气息。

    让体内的欲望之力，极致爆发。

    “也许，是我出现幻觉了。”

    “那些家伙，如何能入大道宇宙呢？”

    念头一句，仙帝巅峰的存在，瞬间消失。

    直到对方消失之后，离和沈平安才敢吐气。

    然而，苏秀衣冰冷至极的声音响起。

    “屏住呼吸，他没有离开！”

    苏秀衣觉得这二人，就是两个傻子。

    怪不得在昊天世界，差点被弄死了。

    苏秀衣觉得，这两人命悬一线，选择十死无生的办法离开昊天世界，还活着，真的是走狗屎运了。

    离和沈平安，听见苏秀衣声音的瞬间，脸色瞬间吓得煞白。

    双腿发软。

    因为此刻，本来离去的身影，此刻诡异的出现在之前站立的地方。

    “嗯？”

    “没有异动，看来是我多想了！”

    “看来，这些日子，有些紧张了！”

    这道身影摇摇头，这一次才是真正的离开。

    对方离开之后，苏秀衣笑了。

    在南天大地，离和沈平安也算是霸主级别的存在，然而此刻的两人，竟然被吓得搜搜发抖。

    脸色苍白如纸。

    “师兄，这次真的离开了！”

    苏秀衣心里，一万个我草飞过。

    “小师弟，真的离开了吗？”

    离和沈平安，紧张无比的道。

    此刻，依然死死的收敛自己的气息，不敢有任何的动作。

    “嗯？”

    “真的离开了！”

    苏秀衣不想吐槽了，苏秀衣很清楚，自己不来的话，这两家伙怕是一出现，就是送菜了。

    “真的吗？”

    二人在确认了一变，才敢呼吸。

    脸色通红。

    “小师弟，让你笑话了！”

    离此刻，恨不得挖个地洞钻下去。

    沈平安也是一脸的尴尬。

    “二位师兄对那人，似乎很是忌惮？”

    “那人有什么特殊之处吗？”

    苏秀衣觉得，那人绝对有什么特殊之处，否则的话，离和沈平安也不是贪生怕死之辈，若是二人真的是贪生怕死之辈，也不可能进入昊天世界。

    很显然，那人很可怕。

    离和沈平安对视了一眼。

    沈平安咳嗽一声，才开口道：“不瞒小师弟，我们就是被此人追杀，差点身死道消。”

    “此人是玄冥仙帝，实力强不用解释，更加可怕的是对方的大道，对方修炼的大道之力很是特殊，能洞悉一切气息。”

    “我们完全没有想到，此人会坐镇大道宇宙。”

    “玄冥仙帝，可是向来都与昊天世界的大道之主不对付。”

    “看来，都是在演戏啊！”

    沈平安和离，此刻一脸死里逃生的模样。

    忐忑无比，脸色也是无比的难看。

    有此人存在，他们想到夺取大道，难度提升了十倍。

    “小师弟，我们离开吧！”

    “有此人的存在，我们的机会，太渺茫了。”

    沈平安看向苏秀衣，一脸的歉意。

    “二位师兄，玄冥仙帝果然强大，但是那又如何。”

    “我们修行之人，谁不是逆天改命之辈，怕他作甚。”

    “既然他的大道很是特殊，那么我们就先弄死他！”

    “到时候，我们办事，就简单的多了！”

    此刻的苏秀衣，可不愿意离开，看着这大道宇宙，苏秀衣只差没有流口水了。

    苏秀衣很清楚，若是吞噬了昊天世界的大道宇宙，那么自己必然入仙帝之境。

    甚至有望大帝。

    苏秀衣怎会退走。

    离和沈平安听见苏秀衣的话之后，两人感觉是自己出现了幻觉，完全不理解苏秀衣的目的。

    苏秀衣微微一笑。

    “二位师兄，我们若是空手而回，那么到时候昊天世界开启，我们也是等死的命啊。”

    “横竖都是死，何不博一次呢？”

    “况且，玄冥仙帝的大道特殊，但不是没有发现我们三人吗？”

    “说明师弟我的手段，有效果啊！”

    “倒时候玄冥仙帝一死，我们实力更强，昊天世界之中，能发现我们气息的人，更少了吧！”

    苏秀衣解释了一声。

    本来觉得苏秀衣疯了的离和沈平安，此刻也反应了过来。

    双目放光的看着苏秀衣。

    不知不觉之中，苏秀衣居然成为了主心骨。

    苏秀衣也是无力吐槽了。

    完全没有想到，本想苟着发财的自己，居然成为了主导者。

    “自然是按照计划行事啊！”

    “什么怎么办？”

    苏秀衣此刻神秘一笑。

    “按计划行事吗？”

    离和沈平安神色大惊。

    按照计划的话，他们进入昊天世界的大道宇宙，第一时间就是多去龙族大道和生死大道。

    让其中一人，踏入仙帝之境。

    到时候，才有实力逃生。

    但此刻，见识到了玄冥仙帝的存在，这个计划，二人觉得行不通了。

    而且刚才苏秀衣说算计玄冥大帝，此刻又要执行计划，两人有些不解。

    不是笨，而是刚才的那一幕，吓到二人了。

    “对，按计划行事！”

    “不过二位师兄，你们对大道宇宙，有着一定的了解，龙族大道和生死大道的距离有多远？”

    事关接下来的计划，此刻的苏秀衣，神色郑重无比。

    “大该需要是个呼吸的时间，当然，是踏入仙帝之后，带着另外二人跑！”

    离此刻，神色凝重无比。

    不敢有任何的马虎，毕竟这有关苏秀衣指定计划。

    隐瞒那是找死。

    苏秀衣接着问道：“二位师兄，你们二人若是吞噬大道的话，谁能最快踏入仙帝之境？”

    苏秀衣神色凝重无比。

    这是关键。

    下一刻，苏秀衣意外。

    离居然看向了沈平安。

    “你二师兄吧！”

    “他手段多，心眼多，在大道之中，做了不少手脚！”

    沈平安此刻，也不反驳。

    “不错，我踏入仙帝的速度，应该要快些。”

    苏秀衣很是意外，但是也没有深究。

    深吸一口气。

    苏秀衣凝重的道：“自然如此，那么我们先吞噬生死大道，我会遮掩天机，为二师兄你争取时间。”

    “但是二师兄你要明白，你踏入仙帝之境后，可没有时间稳固修为，那时候，就是我们搏杀玄冥仙帝的时候了！”

    因为我们一旦离开，那么玄冥仙帝必然感应到了生死大道的消失。

    “如今的我们，实力太弱，不敢直接吞噬昊天世界本源。”

    “所以，只能如此了！”

    “生死玄冥大帝，我会扰乱天机，那时候，二师兄你以最快的速度，带着我们前往龙族大道所在。”

    “一出手，就标志着我们的存在暴露了。”

    “所以，这一次我们必须一次吃饱。”

    “玄冥仙帝的大道之力，归我！”

    苏秀衣声音落下，此刻的沈平安和离没有任何意见。

    苏秀衣的手段，他们可是见到了。

    苏秀衣可是关键之人。

    苏秀衣见此刻的二人点头。

    “既然如此，那么我们就出手吧！”

    “玄冥大帝刚刚来过，必然是最放松的时候！”

    “这是千载难逢的机会！”

    苏秀衣声音落下，两人急忙点头。

    苏秀衣神色贪婪的看了一眼本源星辰，下一刻神色恢复的清明。

    苏秀衣很清楚，这本源星辰，绝对不是自己能吞噬的。

    踏入仙帝之境后，才有一线希望。

    下一刻，苏秀衣的大道之力，包裹这三人。

    按照沈平安的指导，急速的往生死大道所在的位置而去。

    很快，苏秀衣三人悬浮的虚空之中，在不远处，悬浮着一刻巨大无比的星辰。

    星辰一半白色，一般红色。

    强大无比。

    而且苏秀衣看一眼，就知道这生死大道，是有主人的。

    并不是无主之物。

    “二师兄，小心些！”

    “我先出手，星辰大道有人执掌，我必须施展欺天之道，让其无法感知。”

    “到时候，二师兄你在出手。”

    “那位生死仙帝，也杀了吧！”

    苏秀衣微微一笑。

    离和沈平安对视一眼，觉得苏秀衣才是魔神。

    杀心太重了。

    但是此刻二人也没有说什么，毕竟杀人，是减轻自己的压力。

    苏秀衣声音落下之后，带着二人诡异的落在生死星辰之上。

    离和沈平安此刻大气都不敢出一个。

    忐忑无比。

    然而，落在生死大道星辰之上时，发现没有任何的异动，看向苏秀衣的目光变了。

    此刻，玄奥无比的大道之力笼罩生死大道星辰。

    哪怕是大道之主，居然没发现。

    这大道的可怕，让沈平安和离瞬间变色。

    苏秀衣不断的施展手段。

    昊天世界之中，生死之主微微皱眉，但是下一刻，甩甩脑袋。

    “怎么了！”

    “难道没休息好吗？”

    下一刻，不在关注。

    “动手！”

    此刻的苏秀衣，神色凝重无比，目光瞬间落在此刻的沈平安身上。

    本来忐忑无比的沈平安，此刻神色冰冷无比。

    立即催动自己的暗手，在生死大道星辰之中，此刻出现了一道道的虚影，居然是沈平安的大道意志。

    此刻，苏秀衣终于知道，为何沈平安和离有把握夺得大道了。

    毕竟苏秀衣可是世界之主，对大道星辰，那是无比的了解。

    苏秀衣嘴角此刻浮现一抹期待之色。

    夺取生死大道，已经是十拿九稳的事情了，苏秀衣想如何弄死玄冥仙帝。

    吞噬一尊仙帝，收获那是无法想象的。

    (本章完)

