    第3062章  就是现在   

    “你的意思是说……找一个人，和林先生的意识连接在一起，然后进入到林先生所在的意识里，然后指引着林先生离开他所在的意识世界里，然后重新回到他自己的身躯里，是这个意思吗？”

    

    苏宇点了点头，笑了一笑，看着紫魅，双眸中浮现出了一副“看样子你还是很聪明，比较懂我心思”的眼神，然后脸庞上浮现出了非常认真的神色，张开嘴巴，出声说道：“你看啊，眼下，林先生在感知灵阵的全方面扫描下，得出来的结论是林先生的生理特征没有任何的异状。”

    

    “所以，我们现在的办法就等，等待林先生自己苏醒过来，但是也有另外一个办法就是，强行将林先生唤醒，但是这个办法需要借助一些设备，而且还可能会发生不少的后遗症，有着不少风险，这也是为什么不愿意说出来的原因。”

    

    说到了这里，苏宇顿了一顿，旋即他的脸庞上便是浮现出了颇为无奈的神色，然后就看了一眼躺在床上的恒彦林，旋即又是将目光放回到紫魅的身上，开口说道：“毕竟真的要用这个办法的话，我们必须要做的事情很多，而且真的到了那个时候，我相信你应该明白的，那个时候，必定是林先生遭遇到非常严重的危险了，所以他才没有办法离开那个困住他的意识世界。”

    

    “这也就意味着，那个要进去拯救林先生的人，必定也会是危险万分的，不然的话，按照林先生的实力，应该是轻轻松松的出来的才对，根本就不需要有任何人去救援他，你明白我的意思吗？”

    

    听到苏宇叽里呱啦的说了这么一大堆，紫魅也是深呼吸了一口气，她的俏脸上浮现出了非常认真的神色，然后就冲着苏宇轻轻地点了点头，开口说道：“我自然是明白你所说的，不过你觉得林先生真的难以从沉睡中苏醒过来吗？”

    

    “这个我不知道，所以我不是才说了这只不过是一个假设而已吗？”

    

    苏宇听到紫魅的询问，当下他便是摊了摊自己的双手，旋即耸了耸自己的肩膀，满脸都是无奈之色，看着紫魅，回答道：“我又不是神，能够预测到那个地步啊，不然的话，我早就动手了不是。”

    

    听到了苏宇口中所说的话，紫魅没好气的丢出了一个大白眼，不过紫魅心里头也是非常的清楚，苏宇说的的确是这个道理没有错，毕竟眼前这个问题，的确是要让苏宇正确的回答出来也是不可能的事情。

    

    “还有，现在林先生已经昏迷过去了，我们要不要去跟穆夫人说一说？”

    

    看着紫魅那张妩媚的俏脸，苏宇的脸庞上也是浮现出了一抹颇为凝重的神色，开口出声询问道。

    

    听到苏宇询问的这个问题，让紫魅也是微微一怔，旋即她的秀眉也是拧成了一团，然后就认真地看着眼前的苏宇，反问道：“那你觉得要不要跟她说呢？”

    

    “说肯定是要说的，”见紫魅又是重新将这个问题丢了回来，苏宇没好气地就冲着紫魅丢出了一个大白眼，旋即他的脸庞上便是浮现出了一抹认真的神色，张口说道，“只不过，我们到底要什么时候才跟夫人说，这是最关键的时候。”

    

    “现在夫人还在休息，但是休息过后，必定是会来找林先生的，那么我们是要等她自己发现呢，还是我们亲口告诉她，这可都是不一样的，所以你觉得呢？”

    

    “那你觉得哪个比较好？”

    紫魅听到苏宇又是这样询问自己，于是她又是反问了起来，将问题又是重新丢回到苏宇的身上。

    

    苏宇心里头顿时就无奈了，旋即便是轻轻地摇了摇头，紧接着就张开自己的嘴巴，开口说道：“我觉得我们还是直接去告诉夫人好了。”

    

    “为什么？”

    听到苏宇说出来的这一个答案，紫魅的精致俏脸上显露出了意外的神色。

    

    紫魅的的确确是意外的，因为她是怎么都没有想到，苏宇居然会想要第一时间就去告诉穆诗姗，毕竟寻常人的心里，不是应该能够瞒多久就瞒多久的吗？

    

    看到紫魅的俏脸上浮现出来的意外之色，苏宇心里头就已经是看出了紫魅心里的想法是什么了，当即他便是轻轻地摇了摇头，开口说道：“因为我们瞒不了多久的，毕竟我们都在研究中心里，就算真的是随便编出一个理由来，说什么林先生去研究什么灵阵，在一时之间无法出来的啊什么什么的，也绝对是瞒不了夫人的，毕竟夫人聪明伶俐，真的就可以一眼看穿了我们的一切谎言。”

    

    听到苏宇的话，紫魅倒是挺有认同感的点了点头，同时精致美丽的俏脸上都是浮现出了一抹颇为得意的神色，然后对着苏宇开口说道：“那是当然，你也不看看夫人是什么人，这些小伎俩又是怎么能够骗得了她呢？”

    

    “……”   

    苏宇见紫魅一副自豪感的样子也是觉得无言以对，让他忍不住张开嘴巴出声说道：“我说这位小姐，现在我们才是一头的好吗？”

    

    “谁跟你是一头的了？”

    

    紫魅没好气的翻了翻白眼，然后狠狠瞪了他一眼，不过很快她的俏脸上就浮现出了一抹严肃之色，开口说道：“所以，按照你这么说的话，我们最好是跟夫人说吗？”

    

    “不错，越快越好，最好是现在，”恒彦林看着紫魅，轻轻地点了点头，语气之中充满了坚定，“毕竟现在林先生沉睡过去了，我们也不知道他到底能够在什么时候苏醒过来，可是眼下其实让我们可以留在研究中心的时间也是不多了，我们肯定是要有一个主持大局的人出来才行，而我们两个人，其实都不胜任，唯有夫人才是最能够胜任的。”

    

    听到苏宇所说的话，紫魅也是觉得非常有道理的点了点头，然后就眉毛挑了一挑，看着苏宇，轻声问道。

    

    

    

