    第531章全程躺赢

    【前面的姐妹，其实想要cp成真非常简单，你来磕甜羊啊，躺着进入终点它不香吗？】

    【我不想说话了，我有点自闭了。】

    【凭啥别人磕啥啥成？我嗑啥啥be？】

    【有时候be美学也挺香的。】

    比赛还在继续，yy战队从自闭城出来，就直奔空投而去。

    他们开车到空投近点的时候,有一队已经在舔空投了。

    时甜甜拿了一把98k配六倍，一枪就狙倒了一个。

    对面的人瞬间慌了，封烟的封烟，找掩体的找掩体。

    闪闪带着梨衣拉枪线，时甜甜调整了一下位置，歪头又是一枪狙出。

    烟虽然已经起来了，但那人被她狙倒爬不远，她根据他倒得时间跟爬行的速度,大致判断出了方位。

    国内解说：“我们来看一下这一狙……狙中了！时甜甜补死了倒地的人！不愧是狙击枪百分百命中率的小魔女,这狙简直神了！”

    【这要不是职业比赛，我肯定说这人开了。】

    【我也是……太TM吓人了。】

    时甜甜补死这个人之后，纪扬就往前面封了两颗烟，时甜甜切换了步枪，跟着纪扬往前冲。

    这过程他们两个甚至没交流一句。

    闪闪跟梨衣开车绕到了敌人身后，趁着敌人没有反应过来，打倒了一个。

    敌人腹背受敌，又迅速往身后的位置起了烟，就在他们起烟的时候，他们听到了近点的脚步声。

    想要掐颗雷扔到前面的烟里，脚下却率先落了颗雷，他们第一反应是往后撤，可瞬爆雷哪会给他们撤退的机会，雷爆炸，站着的人被炸倒，倒地的队友被补死。

    剩下在另一棵树后的人,在他的语音催促下往前面的烟里扔了好几颗雷，可雷一声接着一声爆炸，没有人被炸死。

    正好这时候烟散去了，他们看见烟里没人。

    时甜甜跟纪扬早在炸倒那人之后，就一左一右的散开往这边摸了。

    此时有树木高草还有石块遮挡，剩下这个人根本无法判断他们的位置。

    他往自己后面补了颗烟，又往自己跟倒地队友之间扔了颗烟，让他爬过来。

    倒地队友往他这边爬，刚爬到近点，他快速点击救援键。

    就在他以为要把空血队友救活的时候，一颗雷落到了他的脚下，他跟队友一起成了盒子。

    时甜甜勾起唇角，语气欢快：“可以去舔AWM了。”

    闪闪这时候笑着接了一句：“小嫂子，你确定你可以舔到AWM？”

    时甜甜被噎了一下。

    梨衣笑出了声音，就连纪扬都心情很好的笑了出来。

    他语调是惯常的慢悠悠，还带着未消散的笑意：“我来。”

    纪扬走过去打开空投，淡声说：“已经被他们舔完了，我们舔包吧。”

    时甜甜‘哦’了一声，开始封烟趴下舔包。

    这一队的手气也不太行，舔到的是Aug，时甜甜懒得打这个枪，这枪就交给了闪闪。

    舔完这一队的包，yy战队几乎不缺什么了。

    就缺一把大狙。

    所以闪闪开车带着他们又追空投去了。

    空投在一处房区落下，yy战队将车停在了山头。

    时甜甜打开倍镜看了一眼，房区有人。

    “应该是有一队，空投落脸，这一队的运气可以啊。”时甜甜的语气怎么听怎么带着一股酸溜溜。

    纪扬无声的笑了一下，语调低低的：“这也不算运气好，空投砸脸却被我们盯上了，他们很快就要死了。”

    时甜甜有被纪扬这话安慰到，一下子又兴奋起来：“那我先狙倒一个，然后我们一起上。”

    纪扬应道：“好。”

    闪闪梨衣：“……”明明是四个人的比赛，他们俩怎么感觉他们是多余的呢？

    时甜甜打开倍镜，瞄准了一个去舔空投的人，一枪狙出去，又是爆头击倒。

    时甜甜喊了一声：“冲啊！”

    yy战队四个人迅速上车，闪闪将车的油门加到最大，全力朝着下面冲过去。

    纪扬：“冲到他们脸上。”

    闪闪大嗓门的应：“收到！”

    车直接撞上了空投停了下来，yy战队四个人迅速下车，楼里面的人刚打开门想让队友爬进来，没想到队友还没进来，敌人先进来了。

    国内解说看到这一幕失笑：“yy战队这简直是土匪进村啊。”

    另一个解说也笑了，但说的比较委婉：“yy战队是一贯打得比较凶。”

    【虽然yy战队是我主队，但有一说一，刚才那一幕确实像是土匪进村。】

    【+1】

    【我发誓我真的是真爱粉，但那一幕实在是太好笑了。】

    【我也……真的太好笑了。】

    yy战队进入房子内之后就开始打人，正面刚枪就没有队伍能打得过yy战队，何况还是四打三，所以这一场对决的结局可想而知。

    在yy战队舔空投这会儿，国内的解说总结：“yy战队近几年的风格本来已经定下来了，但是自从时甜甜加入，yy战队的风格就变了。”

    “现在的yy战队，凶猛中带着一点匪气。”

    “我喜欢你这个形容，而且我也喜欢现在yy战队的风格。”另一个解说笑着说。

    【那谁能不喜欢呢？】

    【有一说一，与其说是时甜甜改变了yy战队的风格，不如说是她为yy战队带去了活力。】

    【前面的姐妹好会说！我就是有这种感觉，但是不知道怎么形容，yy战队这几年虽然强，但也开始趋于稳健了，我觉得这跟yy战队的选手都是老将有关。】

    【确实，已经没有小年轻那股冲劲儿了。】

    【但是从时甜甜加入开始就完全不一样了，yy战队就想枯木逢春一样。】

    【你们也太抬举时甜甜了吧？我承认她很强，但是yy战队没有她的时候依旧是冠军，依旧是最强的队伍啊。】

    【那你看羊神有跟现在这样打过游戏吗？是yy战队老粉都知道，永远冲在第一个的羊神才是最初的羊神。】

    【此情此景，我必须来一句——爷青回！】

    这个空投还没被舔过，纪扬过去摸得，毫无意外的是AWM。

    对局已经过半，时甜甜终于拿上了称心的武器。

    娇.小的女性人物，扛着一把大狙，头顶的马尾一甩一甩的，颇有一种乱世萝莉的感觉。

    ?  ?晚安呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

