    而江晓峰看见他们，不禁挑了挑眉头，这两人的名号他也是略有耳闻。

    这深渊二老在疆域可是大名鼎鼎的高手。

    此时姬卓航抬头看着江晓峰，语气阴冷道：“江晓峰，我再说一遍，如果你现在马上从姬家离开，之前的事我都不计较，不然你别想活着走出姬家的门。”

    江晓峰闻言只是摇了摇头……

    “卓航，这家伙不识好歹，你干嘛还跟他说这么多？”龚素兰语气冰冷道。

    姬卓航只是轻轻摇头，也没再多费口舌了。

    此时没龚素兰转头看着一旁的庄麟和王琛，开口道：“麻烦两位了。”

    听到龚素兰这么说，庄麟和王琛虽然一言未发，但身影却如疾风闪电一般迅速朝江晓峰冲去。

    这深渊二老，不管是哪一个，以他们的实力都能纵横江湖。

    现在他们俩一同出击，那样恐怖的实力，绝不是普通人能比得上的。

    此时江晓峰见二人直朝自己冲来，自然也不敢掉以轻心，立即上前接招。

    此时，在场的客人们见几人打了起来，脸上难掩兴奋，便退至一旁，开始看起了热闹。

    而柳倾城观察着战况，眼神略微担忧，她很担心江晓峰打不过深渊二老。

    而姬雨柔看着三人打作一团同样是神色复杂。

    深渊二老来自幽冥阁，作为实力超群的武功高手，跟江晓峰交手，那气势简直像是暴雨雷电一般，带着极强的威压朝江晓峰攻去。

    就算是身手极好的江晓峰，跟这样两位顶级高手交手，也感到了前所未有的压力。

    三人的身影在姬家大厅内不断闪现变幻着，简直比电影中的武打场面还精彩万分。

    此时正坐在桌边观战的许勇见江晓峰以一人之力抵挡深渊二老的攻势全然没有显现出任何败势，表情有些怪异，不禁自言自语道：“这小子还真有那一位的风范。”

    而贺君宸也是目不转睛地看着江晓峰跟深渊二老打斗，眼中同样是异彩连连。

    众人观战，神色皆不相同。

    只是有一个人却始终面带笑容，表情高深，叫人捉摸不透。

    而这人便是姬老先生。

    姬老先生此时便端坐在最前面的椅子上，自打江晓峰来到姬家，他便一直观察着江晓峰的表现。

    他时不时地点点头，或是脸上露出一丝微笑，好像即便江晓峰让姬家当众下不来台，他也对此十分赞赏一样。。

    而姬老先生旁边还有一名老者，这位老者同样身份不一般。

    当他扭头发现姬老先生居然面带笑容，满头雾水地问道：“姬兄，这个年轻人今天大闹你姬家宴会，你居然还笑得出来？”

    姬老先生闻言转头看向身旁的老者，神色淡然的说道：“我要是不笑，难不成还直接哭吗”

    “……”

    老者闻言一时无言，随即又说道：“姬兄，不过说真的，这位江姓小伙子实在嚣张至极，昨天害得贺家颜面尽失，今天又找上姬家来大闹宴会，要我说就该好好教训一下这家伙！”

    没想到的是，姬老先生听了这句话，却是扭头看了看身旁的老者，神色淡然道：“可我认为这年轻人很不错啊。”

    “什么？姬兄，你是说你认为这年轻人不错？他今天来姬家可是来闹事的，还让姬家在这么多人面前丢脸，现在你居然还说他不错？你该不会是喝醉酒了吧？”老者十分嫌弃的说道。

    姬老先生闻言表情依旧淡定，回答道：“这个年轻人单枪匹马，却敢与我姬家树敌，从这一点来看，不值得赞赏吗？”

    老者听到这话感觉更加无语……

    而姬老先生也没再理会那名老者，而是目不转睛的看着江晓峰，表情愈发赞赏。

    这时江晓峰还在跟深渊二老较量。

    那深渊二老的庄麟体型瘦削，出手速度极快，攻击的角度刁钻，擅长突袭。

    王琛体型比较肥胖，因此招数大多动作开合较大，尤其在出手时简直就像一座人形坦克。

    一胖一瘦，两人相互配合，反倒是如虎添翼，默契超常。

    尽管江晓峰以一人之力抵挡两人的攻势，却没有丝毫惧色，他神色淡然，招式凌厉狠辣，非但没有显示出任何败势，似乎还压了深渊二老一头。

    但是跟江晓峰交手的深渊二老心却是渐渐沉了下去。

    原本他们觉得，凭他们的实力，两人一起来对付江晓峰这样一个黄毛小子，那还不跟杀只小鸡仔似的？

    可没想到的是，他们三人打作一团，却渐渐发现这个小伙子实力无比强悍，就算是一个人来对付他们两个，也无丝毫惧色，得心应手。

    此时在场的客人们看见江晓峰应付这样两位顶级高手，却依旧气势非凡，没有任何落败的迹象，心中不免惊讶，不禁暗暗赞叹这个小伙子还真有本事！

    而龚素兰见江晓峰一个人，身手却丝毫不输深渊二老这样两位高手，心中也是惊讶万分。

    虽然她知道江晓峰身手了得，可她觉得让深渊二老一同出手，定能制服江晓峰。

    但万万没有料到，这个姓江的小伙子身手竟然这么厉害，以一人之力应对深渊二老，却也完全不落下风，毫无惧色。

    姬卓航见江晓峰身手如此厉害，心中同样大为惊骇，心想道：难怪我家两名女儿都对江晓峰芳心暗许，这小子还真有点本事！”

    姬雨柔见江晓峰跟深渊二老交手毫无惧色，精致的面庞浮现出一丝复杂的神色……

    当江晓峰跟深渊二老打了差不多两分钟的时候，江晓峰忽然把王琛给踹飞出去。

    王琛本就体型肥胖，现在江晓峰将他直接踢飞出去，他落地之后滚了好几圈才停下来，看起来十分狼狈。

    在场的人见江晓峰竟把王琛给踢飞出去，表情很是诧异。

    而正当江晓峰将王琛踢出去的时候，深渊二老的庄麟也突然拍出一掌，直朝江晓峰心口处袭去。

    江晓峰见状顿时眼神一滞，身形急转，同样轰出一拳，攻向庄麟……

    “嘭！”

    只听见一道沉闷的声响。

    江晓峰跟庄麟拳掌相接。

    紧接着，只见一股强大的气浪陡然冲出，四周的人都差点被这强大的气浪震的摔在地上。

    下一秒便看见一道飞影爆射而出，轰的一声撞在姬家大厅的石柱上。

    “噗呲！”

    随后那人便从石柱滑落，轰的一声砸落在地，猛的喷出口血来。

    众宾客见状都是大惊失色。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>