
　　适合自己的，才是最好的，虽然心剑道传承并不适合杨奇，但却能给杨奇一些借鉴，便已经足够了。

　　结束闭关之后，杨奇没有继续逗留在源圣教总部，而是直接通过传送阵，赶回了天乾星域。之前在龙族那边得到不少的资源，这些资源除了祖龙祖凤血脉本源对他有些用处之外，其他的资源，都是为亲友准备的，自然要带回去。

　　杨海和杨思都在天乾星域修行，杨奇传信给两人之后，让他们赶回天乾宫，不过两人都在外闯荡，想要赶回来，还需要一些时间。

　　趁着杨思两人赶回来的时间，杨奇却是主动求见了太虚圣主，关于祖龙那边的事情，他还想询问一下太虚圣主。

　　见到太虚圣主之后，杨奇立刻是将当初在魔天星域见到祖龙的事情道了出来，特别是对方和自己交易，换取他身上血脉本源的事情。

　　听完杨奇的叙述，太虚圣主的目光一凝，嘴里沉声道，“之前龙族那边有人接触无始，不过后来放弃了，应该就是为了此事。”

　　放弃了？

　　听到太虚圣主的话，杨奇不由一愣，龙族那边派人接触无始大帝，他不觉得奇怪。

　　毕竟地球一脉就他和无始大帝两人觉醒了祖龙祖凤血脉，祖龙想要得到血脉本源，只能找他和无始大帝。只是让杨奇有些没想到的是，龙族既然派人接触无始大帝，怎么又会突然放弃呢？

　　似乎看出了杨奇心中的疑惑，太虚圣主立刻是开口解释道，“你师尊已经踏入帝君层次，想要和他交易，而且是交易血脉本源，必然需要付出巨大的代价，换做是你，代价就小得多了。”

　　额~

　　此话一出，杨奇的嘴角不由一抽，龙族那边之所以放弃，就是因为从他这里得到血脉本源需要代价更低？

　　“祖龙给你的条件已经不错了，毕竟你现在只是中阶武帝，血脉本源和血脉之力一样，会随着修为境界的提升，越发精纯强大，你的血脉本源本身价值就不如你师尊。”太虚圣主看向杨奇道。

　　杨奇微微点头，他和无始大帝根本不是一个层次的修行者，祖龙从他们手里获得物品，自然不可能给出一样的代价。

　　杨奇的目光看向身前的太虚圣主，小心翼翼的问道，“师祖，之前祖龙拿到我的血脉本源，似乎有所收获，以他的能力，能够从血脉本源中研究出什么来吗？”

　　“祖龙并不擅长研究，就算是以他的能力，想要研究出东西来，也不是容易的事情。”太虚圣主说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“你们这一脉，实在太过特殊，不是荒古二圣留下的手段那么简单。”

　　听到太虚圣主的话，杨奇眼中不禁闪过一抹惊讶之色，不过想到太虚圣主和自己，以及无始大帝的接触更多，能够察觉到这一点，倒也不是什么难事。

　　“你也不必担心妖兽一族那边因为你的血脉本源而变得强大，你们这一脉虽然特殊，但最特殊的却是孕育你们的地方，那里早就被本帝和通天占据，妖兽一族根本无法插手。”太虚圣主再次开口道。

　　杨奇闻言，神色略显复杂的点了点头，有太虚圣主和通天圣主占据着地球，祖龙祖凤就算是对地球有什么想法，也必须得顾忌两人的态度。

　　“想收回母星？”就在此时，太虚圣主的声音突然在杨奇耳畔响起。

　　听到此话，杨奇先是一愣，旋即却是点了点头，地球乃是孕育他的母星，他自然想让地球掌控在地球一脉修行者的手里。

　　只是面对着通天圣主这样的异宇宙之主，别说通天圣主和他们这一脉不对付，就算只是一位普通的异宇宙之主，想从对方手里拿回地球另外一半的掌控权，也绝对不是容易的事情。

　　在这一点上，杨奇有自知之明，虽然有心拿回另外一半的掌控权，但也知道自己没这个能力。

　　眼见杨奇点头，太虚圣主倒是没有感到丝毫的奇怪，而是开口道，“你师尊也有这样的想法，其实想要拿回另外一半的掌控权，倒也不是没有希望。”

　　有希望？

　　此话一出，杨奇的眼前不由一亮，立刻是看向身前的太虚圣主。

　　“通天圣主虽然占据了地球一半的疆域，但他也只是交给麾下的雪玉宫打理，根本没有放在心上，对于地球也不是太过重视。”太虚圣主看了一眼杨奇，接着继续道，“只要你和你师尊成长得够快，拿出足以让通天圣主感兴趣的东西，拿回另外一半的掌控权，并不是什么难事。”天籁小说网

　　原来如此！

　　杨奇闻言，立刻是明白过来，他们这一脉对于地球的特殊性，了解更多，而其他人，包括异宇宙之主都了解得不多。在其他修行者没有发现地球的特殊之前，拿回另外一半的掌控权就会容易得多，如果时间拖得太久，等其他人渐渐发现地球的特殊，重视起地球来之后，再想拿回来就困难得多了。

　　“这件事本帝不方便出面，否则反倒是会让通天圣主起疑心。”太虚圣主道了一声，接着再次开口道，“不过这件事一定要快，否则拖得越久，难度只会越来越大。”

　　杨奇暗自点头，虽然有拿回另外一般控制权的机会，但他现在不过是中阶武帝，想要拿出让通天圣主这个层次感兴趣的东西，可不是容易的事情。

　　看着面色凝重的杨奇，太虚圣主不由开口道，“你暂时不要有什么压力，只需要好好修行即可，这些事情你师尊自会处理。”

　　“晚辈明白！”

　　杨奇点点头，他现在的修为境界，就算知道这个方法，暂时也无法提供什么帮助。目前主要还是看无始大帝，已经成就帝君的无始大帝，已经有资格触及到让武帝巅峰感兴趣的东西了。

　　太虚圣主似乎想起了什么，再次开口道，“之前帮你寻找的武帝丹，已经有消息了，很快就会有修行者送来。”

　　“多谢师祖！”杨奇一脸感激道。

　　虽然他也得到了一些帮助修行者增加天赋潜力的物品，甚至是增加突破武帝境机会的宝物，但相比起武帝丹那种可以百分百突破到武帝境的特殊物品，还是却在不确定的因素。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百七十九章 希望免费阅读。https://xs.23sk.com 