    杨怀仁可是清楚，如今从冯家得来的资源流水一般花出去，可又都是必须的投入，两位老爷子如今也是头大，若是再得一批想来足够杨家所需。

        杨怀仁按照杨弘远的方法，用精纯的戊土灵力覆盖最大的一颗巨石。

        一处异于他处的所在顿时显现，杨怀仁翻手一按，一枚符文显现，任其如何游走都无法脱离。

    此时七颗巨石晃动，试图以整个守护阵法之力反击，可杨怀仁通过这枚符文以源源不断的灵力阻碍七颗巨石的联系。

        接下来按照自家儿子所说，以拇指在这枚符文的三寸处按下，七颗巨石顿时沉寂了下来。

    杨怀仁微微松了一口气，又以左手拇指按向右手两指之间的正下方五寸，一点光芒绽放，整个巨石就是一震，只感觉脚下一软就要掉落。早有准备的王清凌飞身接住下落的杨怀仁，如此才免了杨怀仁掉入泥坑的尴尬。

    “这尹前辈的性格确实，，嗯，，不同，不同。”

        哪怕听儿子说过早有准备，可那一刻还是不由向下陷去。

    “哈哈，刚才谁信誓旦旦，最后还不是要我相救，让你知道万万不可小瞧前辈高人。”

        王清凌见得阵法已解，暗洞已开，不由调笑道。

    “咳咳，我们还是赶紧看看尹前辈留下了什么吧。”

        杨弘远颇为懂事的开口解围。

    “是，是，是，快走，快走，奔波至今，可算到了。”

    洞内只有一个石台，石台上一本书籍静静躺着，杨弘远三人仔细查看。

        里面除了记录了尹拙鸣洞府来历，还有其一生所学，其中包含十余种法阵，就有后世子孙对付蝗灾的一斤阵法以及自创的元磁阵。

    更有三种灵阵传承，让杨弘远颇为欣喜的是除了其自创的元磁灵光阵。

        还有如今杨家的护族大阵进阶灵阵戊土青木灵阵，然后就是如今的洞府守护阵法厚土覆水灵阵，乃是最为适合在沼泽之地的阵法。

    更为关键的是里面记录了元磁灵光术、元磁术这道完整的灵术传承。

        如今杨家说来灵阶传承已有五道，可惜清风利刃斩与麒麟风行灵步普通族人难以修习。

        所以杨家武人境修士大多修习裂地灵术与磐石铠甲灵术，凡人境族人在选择本命法术时也多选择这两道灵术的延伸法术。

    如今又新得了一道灵术传承，说来神通传承这块已不输方石镇赵家等积年望族。

        毕竟其虽出过真人境可也没有得到过宝阶传承，得到过宝阶传承的势力都已自立门户。

        玉州数百年大战，当然有人得到过宝阶传承，如琅郡名门诸葛家、瑶郡名门裴家，琳郡桃柳宗，璋郡天狼门，都是得到过宝阶传承立起一方势力，或是宗派传承或是家族势力。

    这也是为何撼天宗对宝阶传承如此重视的原因，其实不仅仅是撼天宗，各个势力对宝阶传承都珍视无比，因为宝阶传承在修炼界中已经有了开宗立派的资本。

    杨怀仁满足中却带着遗憾，杨弘远自然知道自家老爹在遗憾什么，此次传承所得已是丰厚，可没有玉币等修炼资源自然是美中不足。

    杨弘远也不吊自己老爹胃口，收起传承书籍，示意老爹石台上的手印，杨怀仁眼中一亮，带着浑厚灵力的一掌打在石台上，只见墙壁上一个五尺高的石洞轰隆开启。

    杨怀仁一声欣喜大呼，率先钻了进去，王清凌跟杨弘远也紧跟进去，顿时看到了这座洞府的广阔，眼前暗道层层，密室座座，活似个小迷宫。

    “两位道友，接下来我们全凭机缘。”

        杨怀仁怪叫一声瞬间选了一个密室进去，杨弘远与王清凌听此也不示弱各选了一个密室进入。

    “嚯！”“哈！”

        “哟！”“啊哈哈！”

        杨怀仁夸张的声音断断的传出，法器、灵符、灵丹引起杨怀仁阵阵惊呼，在整个寂静的洞府显得异常清晰。

    而王清凌此时也顾不得形象，戊土精石、元磁精石、玉晶石、灵草种子，疯狂的搜刮着一切有用的资源，连一粒灵米都不放过。

    杨弘远也是惊喜连连，饶是从小奇遇不断，可这次历练加寻宝得到的终是不同。

        更别说眼前如此多的珍惜灵物，阵符、玉币、戊土石、元磁石、法符，我的，我的，都是我的！

    过得约有一个时辰洞府中的一片空地上，三人不顾形象的互相依着坐在一起，王清凌此时也是香汗微出，不过此刻却是都极为兴奋。

    “我得到了一张灵符，一瓶灵阶丹药还灵丹，一件中品法器，数十枚戊土精石元磁精石。

        其余玉币数百枚，戊土石、元磁石等百块。”杨怀仁傻呵呵的报着自己的收获。

    “我得了约莫十枚的玉晶石，一件下品法器，十余颗戊土精石，数十颗元磁石，还有几十枚灵阶上品灵药凝神草的草籽，其余灵谷玉币也是不菲。”

    “嘿嘿，爹娘倒是收获颇丰啊，儿子也不差，得了数枚阵符，戊土精石、玉晶石、玉币相差不多，关键是有两样东西珍贵无比。”

        说着拿出数颗黄色石块与十余颗黑色石块。

    “这。。这难道是可以辅助突破真人境瓶颈的戊土元石。”杨怀仁咽了一口唾沫说道。

    “嘿嘿，爹你也这么觉得的话那估计就是了，这黑色石块么正是大量煞气在土脉中聚形成的另一类天材地宝煞石。”

    “啧啧，还是远儿福缘深厚，我们两是远远比不上，得了，这下两位老爷子进阶武人境后期指日可待了。”

        王清凌难得放下往日的端庄，开口调笑。

       “哈哈，娘子说得不错，不说帮助两位老爷子进阶武人境后期，就是大圆满也不是不可能。”

        “不过么这煞石还好，这戊土元石可是宝阶的灵物，可不能轻易浪费了。”

        “给我远儿留着，等远儿进阶真人境，我也好好过过老太爷的瘾！”

        王清凌含笑点头，显然也是如此打算，至于真人境，不说两位老爷子，就是夫妇二人都没想过。

        杨弘远自然明白父母的意思，也不说破，等到足够的资源在眼前，自然可以改变父母的想法。

        PS:感谢灵明君、Ya YaYaDi、一个可靠的。。、云淡风轻c的推荐票！

        尹拙鸣洞府这个副本时间线与原著不一样，剧情需要，大家就不要深究啦，后边落霞岭洞府时间线也是提前的。

