    

    摩睺罗迦的异常是突如其来的。

    它的眼角、嘴角与耳边都溢出黑乎乎的黏液，顺着并不平整的面部下落。左面溃烂的沟壑里也塞满了漆黑的血。它的手臂痉挛几下，不受控制，紧咬的牙关像是要磨出火星。它瞪大的眼球有些突出，不知道什么时候就会掉出来一样。

    结界消失了。莺月君眼疾手快，轻轻抬手，一段干枯扭曲的树藤拔地而生，将祈焕从那里捞了过来。几人步步后退，白涯架起那边不能行动的君傲颜，与这怪物拉开了距离。

    “这……”

    莺月君抬着头，望着某个方向。在这个时候，周边令人感官失常的假象似乎淡化了，人的神经不至于时刻紧绷。他们轻易地顺着莺月君的方向看去，无不惊讶地愣在原地。

    那是……一个妖怪。一个庞大而面目可怖的妖怪，生着醒目的红色尖喙。它还有一对遮蔽日月的黑色双翼，黑如无星的至深之夜；面部是金瞳点缀的白色，白如方圆百万里白云杂糅。它身体的颜色有些斑驳，过渡却很自然，毛发有一种别样的生机和光泽，看上去健康极了。它像是天边云霞的化身，踏破苍穹而来。

    它是如此凶恶，一口咬住了巨蟒的七寸。

    喙与喙中的利牙深深刺入蟒蛇的鳞片，将它们挤压得变了形。一些破碎的鳞甲落下来，掉在地面上能劈开石头。巨蟒用力地甩动前身，那妖怪却怎么也不撒口。虽然它也很大，但比起摩睺罗迦的真身还是显小了些，更重要的是蛇身太长，它便不占优势了。巨蟒将身体弓下来，用力把它砸在地面的树林上，反复摔打、摩擦，逼迫它松口。

    祈焕颤颤巍巍地站起来，像个八旬的老人似的。

    “是、是……”

    “大天狗？”莺月君惊讶不已，“它怎么会在这里？！它不是……”

    再看向那人形的怪物。

    它的眼中燃起血色的怒火。

    “——原来如此。”它以哑音念叨，“连你自己都不曾想到吗……”

    白涯抓着祈焕的手腕，质问着：“怎么回事？它是来救你的？”

    “我，呃……别拽我，头疼。”

    祈焕用另一只手按着太阳穴，也皱着眉，眯着眼看着林间。那团光在他眼中无比灿烂，以至于他一开始没能辨别出来。也可能只是他的视觉还没有完全恢复。但不论如何，其他人得到的结论没有错。

    “等等，你的手……”

    “啊。”

    白涯本抓着他的手腕，他忽然注意到祈焕的手背。祈焕看过去，上面的家纹竟然已经淡化到几乎看不清的地步了。他有些欣喜地在手背上来回摩挲，陈旧的伤痕在此时显得那样可爱。他咧开嘴，仿佛先前的一切苦难都变得不值一提。

    “我本不太肯定。”祈焕抬起头，望向那神情狠戾的化身，“但既然它都这么说了，我想，那确实就是食月山的大天狗了。在我离开那里之前，曾试图镇压这暴乱的妖怪。可最后，它消失了……我以为我没有成功。可是……不知怎么，它好像，成了我的式神。”

    说这番话的时候，他的语气还不太肯定。莺月君看向他，追问道：

    “你被它咬伤过吗？”

    “这……好像没有。”祈焕思考再三，“虽然它总在恐吓我，但没有真正伤到我。当然我自己也很小心……哦，但是我为了让它恢复理性，曾试过用血给它解咒。”

    柳声寒听他这么说，便也明白了。她点点头，望向那混乱的林间。

    “天狗解析了你的血液……或许从中发觉了摩睺罗迦施术的痕迹，尽管是很遥远、很稀薄的事了。而且，摩睺罗迦的手下也常在食月山活动，恐怕它对蟒神的气息很熟悉。它们大约算是天敌了。”

    “……那它怎么没有攻击我？”祈焕不寒而栗，“现在想想可真是一阵后怕。”

    “天狗自拥有辨别的本领。你若为人不正，早就被囫囵吞了。”莺月君摇头道，“如今因你与它交手，它认可了你的力量。它已在无形间与你结成血契……你收服了它，这真是让人不可思议。”

    “你这……这不是在怀疑我的实力嘛。”

    即使到这个时候，祈焕仍开着玩笑。他的幽默感总在这种时候显出令人感慨的可贵。

    若是在当事人也意料外的情况，的确是摩睺罗迦所不能察觉到的。此时，大天狗终于松了口，重新飞到天上去。对于天狗来说，如今面对这条可恨的蟒蛇，算得上是新仇旧恨一起算了。事情有了转机，几人都看到了一线希望。

    ……大概吧。

    巨蟒的全身都从土地中抽出来了，这引起的震颤让在场的所有人都站不稳了。它在尾部抽离地下的一瞬迅速击打在悬空的天狗身上，它发出尖利的惨叫。看来蟒神并不打算顾及这里的林地与神庙了。直到它的全身都伫立在大地之上时，他们这才惊觉，原来蟒神的本体也如此庞大骇人。而且它的身体很长。仔细想来，在迷失之地行走的每一步，或许都是在它蜷曲盘踞的身体上漫步罢了。

    也难怪它会需要寻找人类——这样的体型若要隐匿行踪，可不是什么容易的事。它很聪明，没有肆意在人间横行，因为人们总会抗争……它不喜欢，不如一开始就躲开麻烦。

    “……陵歌？”

    君傲颜回过神来，她睁开眼，用陌刀撑起自己的身体。她感到一阵虚脱，浑身上下都使不上力气。略微清醒些的时候，她忽然说出这样的话，令旁人摸不着头脑。

    “什么？”柳声寒轻声问，“你是说，陵歌？”

    傲颜的眼睛看向很远的地方。天空很暗，不知是到了太阳该落山的时候，还是说，那两个可怕妖怪的妖力仍未将光影扭转回来？

    他们看向林海边缘的山脉，似乎什么都没看见，只以为是傲颜糊涂了。柳声寒替她擦掉眼边的汗。等傲颜能看清楚东西的时候，那遥远山上的小小红点已经消失不见了。

    说不定真的是错觉。

    人形的怪物消失了，不知去往何方，这更令他们有些不安。两个巨妖仍在争斗，而零零散散瘫在地上的人都只是看着。他们不跑也不闹，更是一句话也不说，只是直勾勾地盯着混乱的天空，像是受到了某种蛊惑。白涯他们自然无法理解，只替天狗感到焦虑不已，却帮不上什么忙。这是一场气势磅礴的斗争，颇有些龙争虎斗的架势。若不是离得太近，所有人都不会挪开眼睛。趁着眼前的怪物不在，莺月君立刻提醒他们离开这里，寻找掩体。

    天狗确乎是处于下风了。但它很快振作起来，甩了甩庞大的身躯。它发出一声特殊的怒吼，气势像是要将太阳也震下来一样。就在这时，天昏地暗，有什么东西一个接一个从泛红的天空中直直坠落。几人眯着眼，看着那些小小的光点，像流星一样撕开晦暗的天幕。

    那是一个又一个巨大的火球。

    火势无法控制，在接触到林木的一瞬便整片地燃烧起来。隐匿的小动物们纷纷逃窜，在这场祸乱中承担着本不必的伤害。燃烧的巨石猛击在摩睺罗迦的身上，它的喉管中发出嘶嘶的呐喊，轻却刺耳。火无法在它的身上燃烧，却仍能对它造成十分可观的伤害。甚至，那些落地的陨石在击打出巨大的凹陷后，其碎块化做无数祸斗，一个接一个从坑洞里倾巢而出。它们虽小，却疯狂地扑向巨蟒，接二连三直到连成一片。远远望去，就像是这条巨蟒下方被溅上了黑色的污泥，甚至还在扩散。

    摩睺罗迦舞动前身，只甩掉了其中一小部分。它的胸口飞溅出一些红色的液体——不是岩浆，也不是血。它们在逃窜出来后都化作一条条细长的蛇。它们似乎与普通的蛇不一样，它们更大一些，甚至比蚺还要粗壮，只是他们离得有些远，看不到罢了。这便是纳迦了，它们是摩睺罗迦的手下，顺从它的旨意，与那些恼人的祸斗厮打一团。这样疯狂而失控的场景真是几百年也难得一见。有石头的碎屑或是什么东西溅射过来，误伤甚至误杀了几个信徒，一个巫女被命中后也倒在地上。他们没有再站起来，但其他人也没有躲开，真是匪夷所思。

    这一带的林海变成了火海……一切都在燃烧着。除了花草树木的焦糊味，还有动物被烧死的有些恶臭的气息，这让人感到反胃。空气中弥漫着绝望与死亡。

    摩睺罗迦似乎更强了。

    “既然是你的式神，你能管住它吗？”莺月君显出焦虑，“天狗无视一切的破坏反而会为摩睺罗迦提供源源不断的养料……”

    “我、我我不知道啊。”祈焕手足无措，“你不觉得就算我冲出去给它说话，它也听不见么？而且这不是给它们当靶子吗……”

    莺月君感到不可思议：“你没有过式神么？我以为万俟家世代都是阴阳师，你被寄予众望，应该也……算了，我来教你些诀窍。对式神发布命令并不是靠嗓子喊的……”

    祈焕与莺月君到一边埋头讨论起来。君傲颜的脸色依然苍白，她好像很冷。他们不知道她究竟经历了什么，但多少能想来。柳声寒紧紧地抱着她，能感觉到她仍在发抖。可是热浪一阵一阵的，只会令人觉得热与烦躁罢了。

    “我看到你们都死了。”她的声音微微打颤，“我怕你们都……然后就看到——”

    “都是假的。”白涯斩钉截铁地说，“与香神的伎俩没什么差别。它才是最该死的。”

    他一挥断刃，划出一声风啸来。        

