    楚枫没想杀死姬红月，更没想暴露A2级轮回者的夸张实力。

    可即便如此，依旧惊呆了在场所有人。从众人惊喜的嗓音中，不难听出他依旧是学校的名人。

    “那不是楚枫吗？”

    “不愧是宁挽澜和叶云霄看中的人，真猛！”

    “卧槽，他该不会已经突破到B级了吧？真你妈变态啊！”

    楚枫听得周遭的喧哗热议，顿时一阵哑然，突然感觉好想吐槽：突破到B级就算变态了？那我A级2等怎么说？

    唯有姬红月不为所动，缓缓起身再度悬浮于空。

    “咔嚓咔嚓——”

    地面上的石砖开始龟裂，化为碎块漂浮在空。

    随着姬红月将手一挥，大量石块汇聚如风暴，在轰隆声响中向楚枫一股脑砸去。

    楚枫心头一阵无言，若非不想出招暴露身份，真想一发念力冲击波跟她对轰，让她看看什么叫碾压级别的“对波”……

    “轰！”

    楚枫表现出常规B3级轮回者的实力，浑身迸发出炽烈的护体罡气，浑身沐浴在灿灿金光中，宛如披挂甲胄的天神下凡。

    只一拳，便打穿乱石风暴，化作金光突破阻碍。

    “砰——”

    姬红月连反抗的机会都没有，当即被他摁着后脑勺狠狠撞在地上。

    楚枫故作不好对付的模样，用两膝与左手将她压制住，面色肃然地咬破手指，以鲜血飞快地在她后背撰写驱邪符。

    道术会的人太多了，并不像念动力、华光剑法、三分归元气等诸多手段一般，一瞬间就能让人联想到龙王，施展起来无需顾忌。

    “敕！”楚枫一声断喝，一掌拍在刚写就的符咒上，顿时血光大作。

    “噗——”

    姬红月面露痛楚之色，吐出一口鲜血，嘴巴里竟钻出了一只蜈蚣的头部，看得周边有人直呼“卧槽”。

    楚枫的脸色难看起来，伸出罡气护体、并阻绝直接接触的手，攥着蜈蚣的头部往外抽。

    随着蜈蚣的头部被不断抽出，姬红月越显痛苦，涕泗横流，血管凸起，如野兽般挣扎嘶吼着。

    这里围观的人越来越多，已经有女生看得头皮发麻了。

    只因姬红月喉咙里那只蜈蚣也不知道有多长，已经拉出二三十厘米的也不见尾巴……

    “这东西到底是怎么塞进去的？！”不少人都有这样的念头，感到万般诡异心惊。

    “噗——”

    当楚枫将整条蜈蚣拽出来的时候，它还在蜷缩着后半截身体，不断挣扎着，想要啃噬他的护体罡气。

    就连楚枫看着这支沾满血液碎肉与消化液的蜈蚣，都不免感到一阵恶心。

    这破玩意儿又丑又臭，还他妈足足有大半条手臂那么长！

    楚枫将它“啪”的一声扔到地上，吓得前面的女生尖叫出声，直接跳到一旁陌生男同学的怀里。

    那男同学身体的反应比大脑更迅速迅速，脑子还没反应过来，却已直接以公主抱的姿态，一把将她搂住了，整个人一脸懵逼……

    “啪！”

    楚枫隔空一掌，直接将那条巨型的狰狞蜈蚣拍爆了。

    姬红月虚脱般瘫在地上，剧烈地喘着粗气。尽管看上去还是一副神志不清的恍惚状态，但至少比先前好太多了。

    “眼睛……眼睛！”她满脸惊恐，死死握着楚枫的手，流下了泪水。

    “什么眼睛？”楚枫皱眉道，“你说清楚点。”

    他是生怕姬红月像电影剧情里一样，话没说清楚就当场暴毙，非得把人活生生急死。

    所幸这种事情并未发生。

    “恶魔……恶魔的眼睛！”姬红月尖叫着，直接扑到楚枫怀里瑟瑟发抖，像是要逃避一切。

    轰！

    她的话音落下，周遭便是一片轰动，众人皆为之变了脸色。

    没有当“谜语人”、没有当场暴毙，姬红月直接说出了真相。

    “恶魔？这怎么可能？”

    “如果不是恶魔，你怎么解释刚才的事情？”

    “恶魔怎么会突然出现在这里？”

    在一片哗然声中，楚枫皱着眉头，按着姬红月的肩膀将她推开一段距离，直视着她的双眼，认真问道：“你来到这里，是不是因为感知到了恶魔的位置？”

    姬红月浑身颤抖着点头。

    周遭更是彻底炸开了锅，彻底陷入惶恐哗乱之中。更有反应快的机灵人，当场调头就跑，想要离开学校。

    任何与恶魔沾边的事物，都堪称死亡与恐惧的源头。

    这样的威胁就潜藏在自己身边，谁他妈能不怕？

    可这几人还没能走脱，立即就被堵住了。

    “这么急着跑干什么？难道是做贼心虚，你就是恶魔？”龙俊学真是正义感爆棚的一条好汉，当即便瞪眼道。

    那人争辩着说他只是想离开这里，很快现场就吵得不可开交。

    楚枫并不理会周遭的混乱，继续向姬红月追问道：“能带我去找那个与恶魔相关的人吗？”

    姬红月嘴唇都咬出了血，瑟瑟发抖，就是不说话。

    楚枫皱起眉头，正想宽慰她不用怕、尽管说出来。

    可下一瞬却是蓦然瞳孔一缩，闪身飞退。

    “轰！”

    没有任何征兆，姬红月当场炸成了肉酱与血浆飞溅。其身体里更有大量蟑螂、蜈蚣、苍蝇之类的节肢动物或昆虫，宛如潮水般“哗啦啦”涌向八方。

    “啪！”

    半空中飞来一只纤纤玉手，寒气涌动，化为掌印拍出。

    大量节肢动物与昆虫，皆在瞬间冻结，炸成冰渣。

    楚枫看了一眼神情冰冷的来者，默然不语。

    叶云霄也来了。

    而在教学楼五楼的卫生间外。

    “哗啦啦——”

    洗手池的水龙头开着，正不断出水。

    宁挽澜看向镜子，清晰看到自己的右眼正在渗血，如小蛇般蜿蜒淌落。

    他将一个玻璃瓶放在洗漱台上，开始冲洗自己的右眼，将一个密封的玻璃瓶放在洗漱台上。

    “接下来就交给你了。”宁挽澜头也不回地说道。

    他身后的叶灵推了推镜框，不作言语，收下玻璃瓶便走出卫生间。

    两分钟后。

    警报响彻全校，广播里传来校长凝重万般的嗓音。

    “全体师生与教职工注意，学校发生特殊紧急情况，所有人不得离开学校，等候警方到来！”

    “在此期间谁离开学校，都将受到警方严厉的排查与惩处！”

    在全校沸腾的哗然人声中，楚枫看向被学生会众人簇拥的宁挽澜，微微眯起了眼睛。

    他刚复活，学校就发生了这种事。

    是不是太过蹊跷了？

