
　　夜湛这话一出，盛元麒顿时心虚得不行。

　　他看看屋子，又看看夜湛，满眼诧异。

　　他一万个放心江穗宁现在就在屋子里，怎么也想不到，江穗宁会在外面。

　　那这样的话，屋子里的人是谁？

　　盛元麒脑中凌乱一片，一时竟说不出话来。

　　但是事情已经到了这里，他总不能半途而废。无论如何，这个婚今天必须要退了。

　　哪怕江穗宁没有，他也要想办法坐实有。

　　“对，我就是要退婚，你私会外男，我没有到处渲染让你名声扫地，只退婚，已经算是很仁至义尽了，你别给脸不要脸。”

　　事情到了这里，盛元麒一副破罐子破摔，必须要退婚的态度。

　　和刚刚那副假仁假义的模样，天壤之别。

　　夜湛：“盛小侯爷好大的本事，空口白牙的诬赖人，连证据都不讲。”

　　盛元麒：“你要什么证据？刚才孔府的丫鬟，亲眼见着你跟外男拉拉扯扯。还一起进了厢房，谁知道你们做了什么见不得人的事。”

　　夜湛：“没有证据的事，你说得言之凿凿，这是赤裸裸的诬陷。

　　哪个丫鬟叫出来？我们直接对质，若说不出个所以然来，今儿谁也别想走。”

　　众人回过头，看向夜战。

　　看这个态度，是要硬刚到底了。大家都想不到原来看着斯斯文文的江大小姐，是个硬气的，不由得对她侧目，有一丝欣赏的意味在里面。

　　这种事，若发生在自己身上，怕是做不到这般据理力争。

　　大家对江穗宁刮目相看是一回事，但是眼下，这件事怕是很难善了了。

　　看着这幅场景，众人感觉自己就像一只鸭子被人赶着，赶到这处看热闹，赶到那去看热闹，还偏偏走不了。

　　盛元麒看到这样的江穗宁，脑中立马想到了昨天自己被劈头盖脸一顿骂的场景，心中升起屈辱感。

　　“怎么？这就恼羞成怒了？你以为你不承认就没事了吗？我告诉你这件事不算完。”

　　夜湛皱眉：“你这是要耍赖了是不是？”

　　盛元麒站出来，抬头挺胸，一副死猪不怕开水烫，就是咬死你见了外男的模样。

　　夜湛：“既然如此，那我也不藏着掖着了。

　　今日就请在场的各位做个见证，我刚刚，看到盛家小侯爷，不知道和什么人在密谋，合理怀疑他广平侯府想造反。”

　　造反？

　　广平侯府造反？

　　盛元麒伸长的脖子一下收了回来。

　　这可不是开玩笑的事。他在外面怎么乱来都可以，但是和造反有瓜葛，别说他，侯府也得吃不了兜着走。

　　眼下几位皇子各自为营，皇帝最忌讳有人结党营私，若这个说法传出去，被有心人利用特意打压，他侯府不死也得脱层皮。

　　江穗宁是疯了，这种话也说得出来。

　　“你胡说，根本没有的事，你这是诬陷。”盛元麒气得脸都憋红了，这种事，就算解释，也得小心翼翼的，生怕被人断章取义成了侯府的把柄。

　　夜湛：“是不是诬陷，咱们去圣上面前断一断就好了。”

　　盛元麒：“你还没完没了了是不是？”

　　夜湛：“是，就没完没了了。

　　既然你要挑事，那就来场热闹的。

　　我说你广平侯府有造反的嫌疑，要去圣上面前说道说道。你诬赖我私会外男，却不敢让那个所谓目睹真相的丫鬟跟我对峙，盛元麒，你真是狗到没边了。”

　　围观众人震惊了。

　　这江大小姐也太敢说了。

　　不仅和小侯爷硬刚，还说小侯爷是狗。

　　大家虽然被迫观战很痛苦，但是看着夜湛不留情面的怒怼，莫名感觉到很爽快是怎么回事？

　　盛元麒又一次被骂，气得眼冒金星，一时竟不知道从哪个方面反驳夜湛才好。

　　他怎么从来没发现江穗宁还有这般咄咄逼人的一面，简直就是母夜叉。跟这样的人成婚，他怕是要短命。

　　反正无论如何这个婚绝对要退。

　　他避开锋芒，生怕夜湛再说什么造反，直接从眼下的事着手：

　　“那刚刚我们过来的时候，你去哪儿了？”

　　夜湛：“我迷路了有问题？”

　　盛元麒：“那为什么我刚刚把门推开，还听到你大叫的声音。”

　　夜湛：“你是耳朵聋了吗？听到什么了，就这样强词夺理。里面的是谁都不知道，就在这儿乱咬人。”

　　盛元麒急不可待的就要往他身上泼脏水：

　　“刚刚里面就是你，明明是你自己不守妇道不知检点，谁知道是不是刚刚我们说话的时候你从窗户溜了出来，然后再从前面过来。”

　　夜湛：“你爹娘给你长了个脑子，真的就是为了凑身高吗？

　　既然你能睁着眼睛说瞎话，那我就让大家看看，你是真的瞎了眼。里面的人你们不去揪出来，我来。”

　　盛元麒皱眉没有动，里面是谁他不关心，他只关心这件事可以怎么给江穗宁泼脏水，当然不会顺着夜湛的意。

　　夜湛抬脚就要往屋中去，只是才走了两步，里头便传来了动静。

　　众人朝屋子里看过去，就见江雨薇衣衫不整，头发凌乱的从屋子里出来。

　　“江二小姐，怎么是你？”

　　“江二小姐这副模样……”

　　盛元麒看到江雨薇，脑瓜子嗡嗡响。

　　怎么会是她。

　　如果这里面是江雨薇，那么今天这件事就真的跟江穗宁没有任何关系。

　　他赶紧走向江雨薇，意有所指的问道：

　　“你怎么在这里？是不是你发现了你姐姐的丑事，然后被你姐姐威胁在这里代替她的。”

　　江雨薇咬着牙，眼眶含泪，一句话也说不出来。

　　她知道盛元麒想要什么答案，他想要让她说“是”，从而用她来当目击证人，说明江穗宁确实不检点。天籁小说网

　　但是她不能，她一旦这样说了，江穗宁就会把窗外被打晕的那个男子抖出来，而她衣衫不整，头发凌乱从屋子里出来，很明显就是被人侵犯了。

　　到那时盛元麒怕是不会再看她一眼。不仅如此，她若进不去侯府，以后别的好人家她也不必再肖想。

　　但现在，她不陷害江穗宁，江穗宁不出卖她，她哪怕进不去广平侯府，以后也能找一个好人家嫁了。

　　孰轻孰重，她只有一个选择，那就是保江穗宁。

　　这个时候，她跟江穗宁才是一条绳上的蚂蚱。

　　江雨薇眼中含泪，努力的控制着自己的情绪。

　　开口道：“不是这样的，是我有些乏了，让姐姐陪我过来休息，我在屋中换衣裳，梳发，姐姐替我去传丫鬟送些水来，如此而已，并没有什么私见外男之说。

　　刚刚那丫鬟或许是看错了，把我跟姐姐一起看成了姐姐和外男一起。

　　姐姐清清白白，绝对没有私会外男。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第20章 怎么会是她免费阅读。https://www.23sk.net 