
　　伪装成保安的二人离开了宿舍，阿莱达跟在阳昕的身后，她释放出原种特有的超强听力与嗅觉，时刻留意着周围的近况。

　　在另一边的道格与曼华，此时也穿着保安的服装，向与员工居住区相隔数层的高级别居住区出发。

　　东香城的集团领导们居住的地方有重兵把守，他们的目标并不是突破这里，而是寻找记录贸易往来的档案室，翻找东香城与睡鼠帮间的人口·交易，以及底比斯监狱的出狱犯人最终的流向。

　　然而仅靠普通保安的权限是不足以让他们进入高级居民区的，曼华边模仿保安的行走姿态，边暗中寻找着要下手的目标。

　　果然，一个穿着体面，胸口佩戴着特殊芯片的男人在通道前跟执勤的保安大声咆哮。

　　他完全不顾忌保安持有枪械，拽起了保安的领口，用醉醺醺的语气威胁道：“什么违反宵禁规则，我不过是去找女人喝酒而已！你这种垃圾货色还有权力阻止我进去？我可告诉你，看见我衣服上的这个芯片没有？我就是管理你们这帮废物的人事总监！用你脑子里植入的东西好好识别它！”

　　那位自称人事总监的男人借着酒劲对保安拳打脚踢，保安只能倒在地上任凭踩踏，他居高临下地嗤笑道：“看见了没？你这种废物根本连反抗我的权限都没有，哪怕我宰了你，后果也不过是重新调配个新废物顶替你而已！”

　　保安的头部被男人狠狠踹了一脚，随即整个人失去了意识，陷入昏迷。

　　“呼呵——”男人重新整理了衣着，舒展双臂发出畅快的喘息，仿佛刚刚做完了热身运动，他盯着晕过去的保安，沾沾自喜地拍了拍手，“看来我的体能还挺不错！”

　　突然一把枪抵在了男人的背后，可对方毫不在意地转过了身：“怎么？你这种废物还想造反了？”

　　枪口突然射出了子弹，从男人的脸颊擦了过去。

　　这个洋洋自得的男人脸色终于大变，他调头就想跑，大喊着：“保安杀人——”

　　结果另一个枪管直插进他的口中。

　　他被两名保安的挟持了，其中一名保安展开了地图投影，指了指上面的人事档案馆，这名人事总监含着枪管疯狂点头。

　　他脚底打颤地被枪顶着后背，三个人静悄悄地向目的地移动。

　　虽然东香城到处都是监控，可画面中看起来也只是两名保安在持枪跟随人事总监移动，像是为高级领导护卫一般，谁也想不到这些沉默寡言的克隆人保安会干出挟持人质这种事。

　　于是曼华和道格二人运气好地抓到了这个倒霉蛋，顺利地进入了位于高级居民区内部的人事档案馆。

　　他们进入人事总监的办公室后，利用男人的权限开启了资料库，道格立即着手调查所有资料，将需要的情报复制进备好的储存器中。

　　曼华则一言不发地用枪指着男人，以防他偷搞什么小动作。

　　抱头蹲在地上的人事总监百思不得其解，为什么一向不会反抗的克隆人突然将他劫持，甚至利用他的权限调出了人事档案记录，他们是最新型号吗？难道是植入他们脑中的指令装置出现了问题？

　　等等，克隆人保安的知识中有关于调取档案信息的技能吗？这两个家伙该不会——

　　就在人事总监思索的一刹那，负责调查的道格猛然抬头对曼华说道：“我找到了所有失踪人口的名单，还有被革职的员工，他们谁都没有离开东香城，最终被送进去的地方——都是第零号部门！”

　　仿佛印证道格的话一般，阳昕和阿莱达毫无阻力地到达了东香城工厂的最下层。

　　通过悬梯旁的运输货架，她们缓缓降落到空无一物的混凝土地面上。

　　按照岑清事先的指引，眼尖的阿莱达找到了被隐藏起来的圆形大门，上面烙印着零号数字。

　　打开了零号大门，两人穿过了长长的隧道，两边只有冰冷的指示灯在照明。

　　寂静的通道里只传来机械的轰鸣声，没有残留任何人的气息。

　　当进入零号工厂的内部后，阳昕头脑中名为理性的弦终于崩断了，枪械磕碰着地面，发出生硬的响声，她双膝重重地摔在了地上。

　　数百台巨大的圆柱型培养皿中，堆积着肿胀扭曲的血肉，满布在腥红肉瘤上的暗红色血管，还在不停地跳动。

　　其中几台培养皿中，还浸泡着尚在转化中的人类，他们转动着眼球望向闯进来的二人，眼神充满空洞和溃散，这些人类的细胞组织像恶性肿瘤般不断地增值，逐渐挤满整个容器的空间。

　　不时会有粗大针管般的探头扎入这些组织中，不断吸取内部的肉瘤，这些肉瘤经过管道输送进特制的机器里，经过脱水，分解，研磨，加工，最终变成了各种口味的粉末。

　　“原来失踪的人都变成了万乐粥的生产原料，怪不得希斯莱的谜语中说他在奉献着自己——我以肤与骨，血与肉，让无知的羔羊在沐浴我的灵魂。”

　　阿莱达通过眼镜将零号工厂的一切统统拍摄下来，她站在正在转换的人体面前，摸着培养皿的外壁淡淡地说道：“你们人类比原种还要残忍。”

　　头盔内的阳昕发出凄厉的哭号，她不停地用拳头捶击着地面，撕心裂肺的痛苦轰击着她高洁的灵魂。

　　“阳昕，能听到我说话吗？”

　　白渊清冷而平稳的嗓音从通讯器传入了阳昕的脑中。

　　“我能……呜……我能听见……”阳昕依然泣不成声，她断断续续的喘息着，努力从喉咙中挤出了话。

　　“我解析了致病万乐粥的成分，里面含有人类的蛋白质，铁子的妹妹小芸，我化验过她的血液，发现了致病的蛋白质——朊病毒，他们的村子长年食物匮乏，所以存在食用去世之人血肉的习俗，久而久之就发生了传染性海绵状脑病，那些患病的成年人们被送进了东香城的零号工厂，正如你和阿莱达所见，成为了增殖肉瘤活体，这种病毒蛋白极难杀死，所以污染了万乐粥的成分，所有进食致病蛋白的人都会感染传染性海绵状脑病。”

　　“白渊……这些人吃人的现象存在多久了？”阳昕的声音哽咽而沙哑。

　　“仅靠地底的生态系统是养活不了这些人口的，有经济能力的人可以买到优质食物，穷人只能靠同类相食，这个现象已经持续了一万年。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百零六章 零号工厂免费阅读。https://xs.23sk.com 