    一场大祸，总需要有一个人背锅，不是吗？

    她自然而然的成为了那个人，至于她所洞悉到的真相，在他们眼里不过是一个笑话而已。

    四大皇族之首的烈火族会被覆灭？

    开什么玩笑？

    他们可是有两位七阶强者，还有一件强大的圣兵作为底蕴，谁敢覆灭他们？

    连太古种族都不敢说这种话。

    金琼玉没有反驳，默默承受，出来以后她也没有流露出什么情绪，只是说了一句：“有点累。”

    突然，月色之下，视线中除了一道身影，很古怪。

    是个人族女子，她端坐在一头老黄牛的背上，步伐很慢，可她并不着急。

    金琼玉觉得很有意思，便一跃而下。

    光小雨察觉到波动，也被惊醒了，缓缓睁开双眼：“荒族？”

    “皇族。”金琼玉投来肯定的语气。

    荒与皇，虽然都是一个字，可差别很大。

    光小雨听了后，非但没有紧张，也没有害怕，反而笑起来：“第一次见到皇族的年轻天才，不错……”

    “你叫什么名字？”金琼玉问。

    “光小雨，你呢？”

    “金琼玉。”

    彼此间没有杀意，连笑容都很自然。

    金琼玉一步步走来，打量着她座下的老黄牛：“这头牛不错。”

    “是的！”她点头：“老黄很听话。”

    “我曾经遇到头一个人族，很有趣的人族，但因为一些误会……我与他再次相见时，故此只能成为敌人。”金琼玉说道。

    哦？

    光小雨笑着：“为什么？”

    “他闯入我族盗取了两大至宝，我族强者对他下了死命令，而我……身为年轻一代的至强者，我必须对他出手的。”

    “你刚才说误会。”

    “我没有及时阻止他，其次，他应该会认为是我背叛了他，设下杀局，可我没有。”金琼玉将半个月下来的委屈，以一种很平常的语气说出来。

    发泄对象还是一个陌生的人族女子，不曾相识。

    但不知为何，说出来以后，她心里没有那么压抑了。

    感觉很好。

    金琼玉抬起头：“你说，他会知道这个误会吗？”

    光小雨摇头：“不清楚他，不过……我觉得，你们若是相见了，大可解释。”

    “没用，立场不同，这是种族立场。”金琼玉说道：“比如我和你，如果只有一个人在，我可以和你说这些，可我的族人若在这里，我必须对你出手，这是立场。”

    如果她不出手，等若放弃了皇族的立场，后果很严重。

    光小雨笑道：“说的很好，那么你为什么不尝试，一个人遇见他呢？”

    嗯？

    这话让金琼玉一愣，突然有种茅塞顿开的感觉，是啊！为什么不一个人见他？非的要在大庭广众之下吗？

    还有机会。

    金琼玉笑了笑，当即转身。

    “他叫什么名字？”身后的光小雨。

    “陈平平……”走了很远的她，传回来三个字。

    光小雨突然愣住，脸色瞬间黑了下来，陈平平？师兄？

    什么意思？

    这个皇族女人，是喜欢上师兄了吗？

    啊啊啊！

    简直不可饶恕。

    光小雨当场炸裂，她感觉自己犯下了滔天大罪啊！

    可惜数日过去，金琼玉始终没有找到陈平平，没能解释清楚，她知道，一旦陈平平踏入界碑区域，她便再也没有机会了。

    又是一个有风的日子。

    那座高山上，金琼玉沉默了很久很久。

    一旁的侍女倒也乖巧，静静相伴，不曾出声。

    直到一位皇族强者来到这里，说道：“找到人族修者陈平平了，长老让你过去。”

    嗯？

    一瞬间抬头，有欣喜，但更多的是不安与紧张。

    不是她先找到，而是族人找到，这意味着……她连解释的机会都没有了，一旦面对陈平平，便是敌对一方。

    她要出手。

    …………

    古镇上。

    陈平平从容不迫，衣袂猎猎，正在大口朵颐食物，吃得那叫一个香。

    旁边的八珍鸡冷汗直流，连土鸡也不由的紧张起来。

    就在刚才，烈火族一名强者来到这里，见到他后一声惊呼：“他在这里，该死……那个人族修者在这里，公子，长老！”

    声音很大。

    很多人都听到了，包括四周的荒族强者，王族，皇族强者，年轻天才等等。

    他们无不错愕，紧盯着陈平平。

    这时关于陈平平闯入烈火族，并且抢走两大至宝的消息才传开，荒族强者无不噤若寒蝉。

    太猛了吧？

    一个人族修者，竟敢闯入四大皇族之首的烈火族，并且在众目睽睽之下抢走人家的至宝。

    这？

    没有人不大惊失色。

    但让他们更加窒息的是，人族修者平平已经暴露了，却始终没有逃离的意思，反而津津有味的吃着东西。

    一旁的荒族之人，无不傻眼。

    八珍鸡忍不住说道：“大大哥，要不我们逃吧?”它想说，不远处就是界碑区域，只要进入到那个地方，烈火族的强者就不敢对他们出手了。

    可陈平平不为所动，反而反驳：“为什么要逃？”

    那种淡然的语气，那种诧异的眼神，好像他没错，振振有词的反驳，皇族不给我至宝，就是他们的错，居然还派人来追杀我？

    不可理喻。

    陈平平说道：“吃饱再说。”

    丢下这么一句话，他又点了几个菜。

    客栈的老板听到消息后，几乎要哭了，颤颤巍巍走上前：“大哥，你能不能换个地方吃？这顿算我的行吗？”

    陈平平丢出几颗灵石，几株灵药，几颗灵丹：“你走吧！找个安全的地方开店。”

    好家伙！

    见此一幕，在场的人眼睛都看直了。

    灵石倒是没什么，荒界内还能挖，灵药也有，虽然比较稀少，可……灵丹是真的没有人炼制。

    荒族一脉不适合炼丹。

    故此，每一颗灵丹在荒界内，那都是价值连城的存在，即便是一颗等级很低很低的灵丹。

    客栈老板二话不说，当即逃离，连柜台里面的钱都不要了，溜之大吉。

    几个小二也被他打发离去。

    一时间，关于人族修者壕无人性的消息传出，不少荒族之人露出羡慕的神情。

    时间不长，越来越多荒族强者来到这里，他们在等。

    陈平平也在等。

    只有八珍鸡颤抖，想要逃离这里。

    终于，古镇外来了一群人，烈火族强者，为首的是一名长老，旁边还有该族的年轻天才火炎。

