
　　这刀是我的了，不服就来打过……

　　萧沙声音并不大，但配上先前战绩和此刻手里那在黑夜中带着森然冷意的凝霜刀，竟令在场的百来人无人敢上。

　　听到这话的众人一个个义愤填膺对他怒目而视，可有三个开脉大成的高手重创在前，一时间其他人根本不敢再上，原因无他……不过忌惮他手里的刀而已。

　　而在不远处，一开始把刀扔给他的那人更看得目瞪口呆！

　　原本他只是想暂时祸水东引，打算转移目标脱离危险后自己再渔翁得利的，可他没想到自己随意扔给的人居然刚好是一名刀客。

　　刀客也就罢了、没想到还是一个开脉境大成、甚至巅峰的刀客！

　　这些都也还罢了，可这人居然如此的……干脆，说占据就占据，而且刀法配合凝霜刀居然如此犀利！

　　现在的他算是肠子都悔青了，早知道扔给别人、说不定还是一名剑客或者枪手甚至直接就是用板斧的，这么的话即使宝刀再好人家也未必会用、会起这么大的野心贪念。

　　“阁下……”

　　短暂的停滞后，人群中就有一个开脉境中期的持刀汉子铁青着脸道：“阁下……这刀是再下从斐擎天的兵器库里找到的，它不属于你”23sk.Com

　　“废话少说，在我手里的东西就是我的，来……”

　　萧沙左手朝他勾了勾：“打过我，抢走它，它就是你的！”

　　“我……”

　　那人勃然大怒涨红了脸往前一步，可实力的差距最终还是让他没勇气再上就此停下。

　　萧沙见状不禁咧嘴一笑，持刀指向最先把刀丢给自己的那人，凝霜刀在轻微的转向中发出一道如有灵性般的轻吟，光可鉴人的刀身在四周火光中发出点点寒光，听在众人耳中更刺激了他们的贪念。

　　“怎么样？后悔了吗？”

　　萧沙看着那人幸灾乐祸的笑道：“来，你也来抢，想抢的都一起上，夺走它、它就是你们的”

　　“……”“……”“……”……

　　“罢了……”

　　扔刀那人铁青着脸没说话，那个被削断了枪杆小腹还被切开近半、此刻流血不止的枪客当先叹了一口气：“这刀和阁下倒是搭配，再下认输……你们随意，请！”

　　说着这话这人对大伙点点头，随即以剩下的枪杆强行支撑着身子转身离开。

　　作为枪客、刀这种东西对他的吸引力还是十分有限，自知现在身受重伤还不知道能不能在接下来的乱战中活下来的他自然不再肯以身犯险。

　　与他相反的是使用链子刀和双刀的那两人！

　　身为奇门刀手和擅使双刀的刀客，即使凝霜刀和他们本身武功还有些不搭配、可只要拿回去琢磨个一段时间，他们总能想到办法改变自己的一些招式来配合凝霜刀，是以即使两人中有人断了一臂，有人受了轻伤还双刀齐断，这两人依旧盯着凝霜刀死死不愿撤手。

　　嗡……

　　震慑完扔刀那人后，萧沙炫耀似的再把刀转向两人，开始一步步往最后那处密室的方向走。

　　“我知道你们不甘，那我们再来过，我时间有限现在就要走了，想动手的就快点。”

　　此刻处于极度戒备状态的他走的并不快，可所走的每一步都牵动着在场百来人的心，每一步都让众人明显的感觉到凝霜刀正在离自己远去、而且越来越远，这种感觉很快形成一种莫名压力促使大家做下选择，最后终于……

　　“刀是我的，给我还来”

　　猛然一声怒喝，先前说话的那个开脉中境的持刀汉子最先忍不住怒吼一声、仿若疯了一般丝毫不顾实力差距持刀攻上。

　　同一时间，先前断了一臂铁链也被削断、使链子刀的那人强行点了自己几个穴道压制伤势，也丝毫不顾断臂还在流血、飞快从边上一个刀客手中抢过一柄刀，疯魔一样朝萧沙窜出。

　　与此同时，双刀被斩断的男子手里两寸长的断刀一扔，双手隔空左右一吸吸来两个刀手、顺势一拿捏就把他们的刀抢走，随后也纵身攻上。

　　“大家别怕，他就一个人，大伙杀了他再说”

　　人群中不知道谁突然大喊一声表明自己这方优势，瞬间鼓舞了士气。声音都还没传开、人群中就发出一声声怒吼狂啸之声，百来人中绝大部分都拿出自己的看家本事朝着萧沙围杀过去，人还没到各种暗器兵器就已经先行发出。

　　持刀而行的萧沙心下暗凛却面不改色，一身血污中空着的左手运掌如刀立时发出近四丈的淡红刀气横空一扫。

　　庞大而凝练的刀气瞬间击飞迎面而来的第一波攻势。随即右手轻微用力调转凝霜刀迎上两个开脉境大成刀客，寒光飞舞中强忍又开始疼痛的右臂伤势、把血刀刀法发挥到极致。

　　他身上内伤外伤不假可内力依旧雄浑，淡红刀气如月下火光、刷刷几下几乎把接踵而至的各种兵器震飞劈碎、凝霜刀化作一道又一道的寒光不断攻向两个开脉大成刀客，同时身形纵跳如飞、飞快朝远处跳跃欲脱出包围圈。

　　在功力不及的情况下众人被他牵着鼻子走，原本的包围很快出现破绽被他一举闯过。除了那两个好手外其他人全都被他尾巴一般拖在身后，一开始扔刀的那人也在边上跟着，眼神灼灼似乎正在等待他们两败俱伤的一刻。

　　而在不断交手中，内力深厚的他的优势很快显现出来！

　　纵然右臂不好发力，即使先前对战那府将的时候受了不轻的内伤，此刻重新布下护体真气的他即便有一些细小的暗器没能全部挡开，打在身上的第一时间也被这层附着在表面的真气弹飞并未受到多少伤害。

　　而两个刀客这边！

　　链子刀客断了一臂后再使用自己不擅长的单刀战力大打折扣，纵然已经奋力出手、也已想办法及时避开和凝霜刀的直接接触，可萧沙血刀三十六式刀法往往能从预料不到的地方出手，没过多久他就再次断刀，然后……这次连大腿上的肉都被削掉一块，惊骇中已然动摇心智。

　　与之相反、与他一起围攻萧沙的双刀刀客可谓是大发神威！

　　一双双刀在手、除了双手上的两道伤口再无伤势的他运刀如练，双刀飞舞中化作星河瀑布不断往萧沙身上招呼，每一道刀光都动若风雷、偶尔还现出淡蓝刀气横扫，让萧沙阻力倍增。

　　然而在内力始终占优的情况下，萧沙左手淡红刀气不时回防震开他的刀气，右手凝霜刀偶尔一个轻微的反击就足以让他大惊失色。

　　再过片刻，链子刀客背后再中一刀、力道虽然不重却再次削掉了他背部的大片皮肤，鲜血淋漓中的他终于忍受不了这种活剐的激战，最终遗憾呼啸一声转身就走。

　　他这一走萧沙立时压力大减，回过神左右手刀气宝刀齐齐攻向双刀客。

　　如此一来，在不敢让自己兵器和萧沙凝霜刀再接触、内力也有所不及的情况下双刀客压力倍增，才不过区区十来招就已经满头大汗！

　　而在紧跟着的人群中，原先那个扔刀的人不知何时弄了一条带刺的大流星锤，此刻正运转真气灌注其中对萧沙虎视眈眈，手里人头大小还带刺的流星锤被舞得虎虎生风、甚至又快形成小型漩涡、让其身边几乎无人敢近。

　　对于凝霜刀、萧沙想要、这里所有人想要，他自然也不例外！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第308章 凝霜刀争夺战免费阅读。https://xs.23sk.com 