    谭淑珍刚到办公室，桌上的电话就响了，是市工行的王行长，王行长在电话里和谭淑珍说，让她在办公室等他，他马上过来，然后就把电话给挂了。

    　　放下电话，谭淑珍怔了一下，她觉得王行长的这个电话有点怪。

    　　谭淑珍走到刘立杆的办公室，把王行长的电话和刘立杆说了，刘立杆也觉得奇怪，这银行平白无故的，找他们会有什么事？

    　　“是我们的那笔贷款有问题？”刘立杆问。

    　　“贷款会有什么问题。”谭淑珍摇了摇头，“我们的贷款利息利息，每个月都是提前缴纳的，资金的流向也完全符合贷款用途，会有什么问题，再说，如果要谈贷款的事，那王行长也会让我们去行里，而不是他到我们这里来了。”

    　　刘立杆点点头，觉得谭淑珍说的有道理。

    　　两个人想了半天，也没想出来，这王行长过来，会有什么事。

    　　王行长来得好快，只不过过了十几分钟，谭淑珍和刘立杆，就听到从楼下传来王行长的声音，两个人赶紧走了出去，就看到王行长一行三个人，正从楼梯走上来，谭淑珍心里咯噔一下，暗叫完了。

    　　她看到和王行长一起来的，还有两位副行长，三位行长一起来，肯定是出了什么大事，谭淑珍第一个想到的，就是要提前收贷了。

    　　王行长看到他们，呵呵笑着：“小谭，你们这地方不错，几次从外面路过，想进来都没有进来，今天可是我第一次来。”

    　　看到王行长笑容满面，谭淑珍略微放下了心，她赶紧说欢迎欢迎，刘立杆已经迎上去，和他们握手。

    　　把他们让到了会议室，王行长看到墙上贴着一张“锦绣西湖”的效果图，就在效果图前面站住，问：

    　　“刘总、小谭，你们这个项目在哪里，我怎么不知道？”

    　　刘立杆和王行长说了这个项目的方位。

    　　谭淑珍说：“这是我们去年年底收购的一个项目，我们去年做贷款资料的时候，还没有这个项目，所以行长可能没有见过。”

    　　“哦，这个项目，现在已经动工了吗？”马副行长问。

    　　“已经动了。”谭淑珍说，“现在地下室已经起来，我们自己准备，在今年的十月份左右开盘。”

    　　“锦绣西湖？那地方离西湖还隔着两条街，刘总，你们这个锦绣西湖，是个噱头吧？”王行长问。

    　　刘立杆笑道：“行长，这个还真不是，你也知道，为了不破坏西湖的景观，西湖周围的房子都限高，我们这个，是在允许建高层建筑最前排的地方，所以，我们这房子，十层以上，到三十二层，都可以无遮挡地看到西湖。”

    　　王行长点点头，他看了看其他的两位副行长，两位副行长都笑着点了点头，谭淑珍招呼他们坐，王行长把手一挥，和他们说：

    　　“不坐了，大家都很忙，刘总、小谭，我们也长话短说，你们这个房子，开盘价出来了吗？”

    　　“出来了，第一期四千三。”谭淑珍说。

    　　“一层几户？”马副行长问。

    　　“三梯四户，因为是景观房，所以有两部室内的电梯，一部观光电梯。”谭淑珍回答。

    　　“每户的面积呢？”

    　　“138到158。”

    　　“不错。”王行长点点头，他指了指效果图，问那两位副行长：“要么改这里？”

    　　两位副行长都说好。

    　　王行长转过身，和刘立杆谭淑珍说：“我们今天过来，本来是要买你们米市河的房子，来了看到这地方，就买这个了，你们这个，可以马上办手续吗？”

    　　谭淑珍有些为难地说：“项目还没有到正负零，按我们公司的规定，要到正负零才可以开盘。”

    　　王行长摆了摆手：“我不管你们公司的规定，我就问你，可不可以马上办手续？”

    　　谭淑珍说：“这个可以。”

    　　“那好，小谭，你帮我们挑一幢最好的楼，是十楼以上可以看到西湖对吧？”

    　　谭淑珍点点头。

    　　“这幢楼的十二楼以上，全部给我们，马行长下午就来办手续，下午就把全部的房款打给你们。”王行长说。

    　　刘立杆和谭淑珍，一下子愣在了那里，还没等他们清醒过来，王行长的手已经伸过来，要和他们握手再见了，马副行长和谭淑珍握手的时候，还特意又叮嘱了一句，小谭，我下午来。

    　　刘立杆和谭淑珍送三位行长下楼，刚走到楼下，就看到一辆黑色的奥迪100，开到了他们公司门口停下，从车上下来的，是中石化杭城分公司的总经理李长河，李总下了车，看到了王行长他们，就笑了起来，走过去和王行长他们握手，两个人心照不宣，也不多说什么。

    　　王行长朝刘立杆和谭淑珍挥挥手，上车走了。

    　　这李总，原来是杭城炼油厂的厂长，和刘立杆早就打过交道，刘立杆和谭淑珍迎过去，握着刘立杆的手，李总就问：

    　　“他们工行买了哪里的房子？”

    　　刘立杆奇道：“李总你怎么知道，王行长他们是来买房子的。”

    　　李总笑道：“不买房子，还需要王行长亲自出马？”

    　　谭淑珍开玩笑说：“那李总亲自出马，也是来买房子的？”

    　　李总点点头说：“对啊。”

    　　刘立杆和谭淑珍大吃一惊。

    　　上了楼，李总他们也是不啰嗦，直接要了他们米市河，靠近解放路的两幢房子，虽然那工地现在停在那里，李总说，没有关系，我们买了，不就可以开工了。

    　　李总比王行长还着急，他坐在那里，就要刘立杆他们把两幢楼的房款，马上算出来。

    　　谭淑珍只好打电话给应莺，应莺把两幢楼的房款算出来后，告诉了谭淑珍，谭淑珍告诉了李总，李总朝一起来的一个人，点头示意了一下，那人好像是财务，当即就拿出支票填好，交给了谭淑珍。

    　　李总让谭淑珍给他一份楼层示意图，谭淑珍找了出来给他，双方约定，李总他们后天把每一套房子房主的名单交过来，谭淑珍他们就马上去帮他们帮房产证。

    　　李总他们还没有走，就有杭城供电公司和邮电局的王局长给刘立杆打电话，都说是要来买房，谭淑珍那里，省金属公司的老总，还有中大集团的老总，也给她打电话，说是要买房。

    　　李总走后，刘立杆和谭淑珍面面相觑，刘立杆问：“今天是什么日子？”

    　　“7月6号，星期一。”谭淑珍说。

    　　刘立杆扑哧一声笑起来：“我是问，这些人都疯狂地买房子是干什么？”

    　　谭淑珍说：“你问我我问谁去，这一下，就顶去年大半年了，你还不开心。”

    　　“开心开心。”刘立杆说，“不行，一定是发生了什么大事，我要问问。”

    　　刘立杆打通了孙猴的电话，问他：“猴，出什么事了？我这里怎么一下子来了很多有钱的单位，要来买房。”

    　　“你不知道？”孙猴奇道，“我还以为你消息不会这么闭塞，就没和你说，不光你那里，杆子，全国都一样，北京这里还要早，从周六就开始抢了，能抢的房子都被抢光了。”

    　　孙猴和刘立杆说了，刘立杆才明白，原来是国务院办公厅，于七月三日，也就是上个星期五，下发了国发23号文：。

    　　虽然文件只下发到了高官和国务院直属机构，但经过周六和周日的发酵，很多的单位和人都知道了。

    　　因为这个通知太重要了，直接关系到每个人的切身利益，通知要求，“1998年下半年开始停止住房实物分配，逐步实行住房分配货币化。”也就是说，从建国以来一直实行的福利分房制度，正式寿终正寝，完成了它的历史使命。

    　　从此开始，所有的住房，就都必须从市场上取得了。

    　　这个通知是7月3日下发的，规定从下发之日起开始执行，但里面又有一个尾巴，也就是那个“逐步实行”，通知说：“具体时间、步骤由各省、自治区、直辖市人民政府根据本地实际确定。”

    　　也就是说，在这个通知下发到各地推出具体的措施之前，实际上有一段时间的空窗期，那一些有钱的单位，本来是一年年在盖宿舍分房子的，知道再盖已经来不及，最好的办法，当然就是买，所以孙猴说，能抢到的房子都被抢光了。

    　　因为谁也不知道，自己当地的省或市的具体措施，什么时候会出来，可能今天，可能明天，也可能后天，但这时间，肯定不会久，所以他们，都要在这之前，把房款先打出去，变成事实。

    　　通知里还特别强调：“坚持‘新房新制度、老房老办法’，平稳度过，综合配套。”也就是说，在各地的规定出来之前的这段时间，大家只要能抢到的房子，都可以“老房老办法”，继续分。

    　　孙猴不知道从哪里搞到了通知的原文，传真了过来，刘立杆一看就和谭淑珍说：

    　　“马上通知下去，所有的房子都暂停销售，通知应莺、老谭、范建国和宋春明他们，不管人在哪里，在干什么，立刻丢下手上的事情，赶过来公司开会。”

    　　“你要干嘛？”谭淑珍问。

    　　“哈哈，房子就要被抢完了，我们不需要调价吗？”刘立杆叫道。

    　　谭淑珍明白了，马上通知了下去。

