    自从被幼小衔接退学后，洪小雨便投入了紧锣密鼓的学习中。

    只是教她的老师有些多。

    这些老师有的长衫折扇，有的长袍马褂，有的身穿中山装头发搭理的十分整齐。

    还有一些衣决飘飘因为某种执念，一直滞留地府没有投胎转世的老鬼...

    可以说，地府中所有最有文化的鬼都被叫来了。

    他们在地府久了, 根本没想到自己还有返回阳间的机会。

    虽然已经失去了最深的执念，但专业知识却是一点都没忘。

    当靳青答应他们，在不忙的时候，可以出去转转时。

    那些老鬼一个个双眼发亮，他们对这个世界上的东西，都非常好奇。

    倒是一些近代的阿飘对此并不感冒。

    七情六欲消了, 对于以往经历的人和事也都忘得干干净净。

    但是心中的信念却始终不忘。

    他们对外面世界的兴趣，完全比不上教育洪小雨。

    虽然想不出教育好了洪小雨后, 要让洪小雨做什么。

    但是能有个机会, 将自己这一身的本领教出去也总是好的。

    尤其是洪小雨不但过目不忘，就连晚上睡觉也有大把大把的时间学习。

    倒是不用发愁时间不够分配。

    于是，洪小雨学的东西五花八门。

    别人上的语文课学的是拼音生字。

    洪小雨的语文老师，则是一个戴着圆圆眼镜的老先生，摇头晃脑的给洪小雨上着第一堂课：“又说人，必于心见之;说心，必于人见之。人与心，心与人，总若离开不得。”

    看着两人的脑袋，摇的像是流星锤一样，靳青嘴里啃着肘子，对707问道：“不会出颈椎病吧！”

    707温声安慰靳青：“放心吧，不会有问题的，那么多年，也没见有谁将脑袋摇掉了。”

    靳青叹了口气：“怎么能不担心，要真死了老子就省心了，可真要生病，老子是要花钱的。”

    所以说, 她最讨厌小孩子了。

    707：“...”你快做个人吧！

    外语课上，一个身穿西服，头上梳着金钱鼠尾的老先生斜倚在沙发上：“第一节课，我们先来欣赏一首美好的英文诗。

    至于我们为什么要学英文诗呢?那是因为要你们学好英文后，把我们做人的道理，温柔敦厚的诗教，去晓喻那些四夷之邦。”

    靳青歪头看向707：“你听懂了么？”

    707：“...你猜？”

    靳青吃了颗爆米花：“老子听懂了。”

    707：“...”我要是信你，那我就是个棒槌。

    劳动课上，一个身穿中山装的干瘦老人：“今天这节课，我们先来学习一些简单的物理知识，物理是世界上最有趣的学科...”

    707：“...宿主，劳动课和物理有什么关系。”

    靳青将嘴里的瓜子皮吐掉：“不知道，老子原本找的是一个生前专做家务的保姆阿姨，谁知道那人一看其他的阿飘，直接转身跑了！”

    没办法，只能随便拉一个过来凑数。

    不过听说这人的算盘打得相当不错。

    只是不知有什么牵挂，才一直留在地府。

    体育课上, 一名身姿挺拔的军人对洪小雨郑重说道：“无论做什么，都要先保证自己拥有强健的体魄，现在先跑五百米。”

    707：“...不会跑断腿么！”才五岁的娃娃。

    靳青则是一脸阴郁：“太费鞋了！”

    午休时, 洪小雨已经有些困了，一名笑吟吟的白发老人拿着数学书直接入了洪小雨的梦境：“只有善于利用零星时间的人，才会做出更大的成绩来。”

    所以，这比白日多三倍的午休时间，就归他了...

    下午的课程要比上午轻松些，只是有些诡异。

    科学课上，一个身穿白大褂的老者抓着一只青蛙，笑眯眯的看着洪小雨：“既然你已经大概了解了人体的器官，那我们今天就来学习下，人类器官和动物器官的区别。”

    707：“...宿主，洪小雨不会产生心理阴影吧。”

    靳青深以为然的点点头，随后对老者吼道：“这节课缓一缓，等老子去买几只牛蛙回来。”青蛙肉少！

    707：“...”你也是狗到家了。

    道德与法治课上，一个发型一丝不苟的男人异常激动的对洪小雨吼道：“跟我一起读，我们要用生命捍卫我们的国家，声音不够大，再来一次...”

    看着声嘶力竭的洪小雨，707：“宿主，这么教下去，洪小雨不会出问题吧！”

    正蹲在凳子上吃牛蛙的靳青，从百忙中抬起头来瞥了一眼：“下次炖牛蛙的时候多放辣椒。”

    洪小雨则是气沉丹田，重重的吼了声：“好~~~~”

    707：“...”完了，这是彻底疯了。

    终于到了陶冶情操的音乐课。

    看着那个身着古装一边弹琴一边流泪，口中还唱着“寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚”的女人。

    707一脸震惊的看着靳青：“宿主，让洪小雨学这样的音乐不好吧。”

    靳青将嘴里的小鱼干嚼的嘎巴作响：“没有什么不好的，这个便宜。”

    据说是执念深重，想要找个让自己释怀的机会。

    不但不提任何条件，还声称能帮靳青洗衣服做饭带孩子。

    要是她能改改一见洪小雨就流泪的毛病，那就更好了。

    美术老师同样身穿古装，据说这人没去投胎纯粹是地府的私心。

    因为地府需要这人为他们绘制记实录。

    这人一手丹青画的惟妙惟肖，山水花鸟似乎都活过来一般。

    只是这人有个毛病，画画之前必先同痛饮三碗酒。

    有了小白的现形符和五感符，这人便有了人类的味觉。

    于是在授课前，他先对靳青提出要求，说是要尝尝人间最烈的酒。

    考虑到对方是个阿飘，又考虑到性价比的事，靳青买了三瓶95%的医用酒精给这人灌下去了。

    直到现在还没醒，只能打乱课程安排，让综合实践老师顶上。

    一名身穿黄色军服的中年人郑重看着洪小雨：“今天，我们来学习制作简单的土制武器，这东西的威力虽然不算太大，却胜在简单方便。”

    看完了这一天的课程情况，707忍不住对靳青问道：“宿主，为什么没有心理健康老师。”

    却见靳青伸手指指自己鼻子：“老子亲自给她心理辅导。”做思想工作，她可是专业的。

    707：“...”你打算让洪小雨毁灭世界么！

