    关于卡里布，田越还有一点没说，把这家伙放在身边，随时折磨，指不定什么时候，这家伙就会给自己刷新出来自然系沼泽果实的卡片。

    反正这家伙不是个好人，无论怎么折磨，自己都没有心理负担。

    田越抻了个懒腰：

    “黄金周，在海军本部训练了这么久，我记得你自己就能打过卡里布吧，你没事怕什么？”

    “我不是怕他……”

    黄金周不爽的瞥了卡里布一眼：

    “我只是单纯的看他不爽罢了！”

    “好了，好了，我们这里的第一个任务，抓捕卡里布完成，接下来，也该着手第二项任务了……”

    田越招了招手，把哭丧着脸的卡里布叫了过来，随后带着众人走向了自己所在的军舰：

    “我们该是去鱼人岛的时候了！”

    ………………

    田越一行坐着镀了膜的军舰慢慢的潜入海底，随着距离海底越近，就越是黑暗，然而，面对着越来越黑暗的海底，田越到是没让自己一行人傻等。

    田越直接用魔法变出了一大堆浑身发亮的小动物，以及长着翅膀到处飞舞洒落光辉的小精灵，这种奇异的场景让情人节和黄金周兴奋不已。

    不过，场景再有趣，在过了大半天的时间后，众人都开始有了疲惫的感觉。

    也就在这个时候，借助船上的亮光，众人看见了一头奇大无比，直立起来估计能破两百米的巨大的章鱼和鱿鱼的混杂怪物！

    章鱼看着突然出现的船只，挥舞着两条触须，对着田越所在的军舰就砸了下来。

    身高两百米怪物的恐怖一击，让卡里布当时就被吓到了。

    而就在这危机关头，田越从怀里拽出了魔杖，对着巨大鱿鱼轻轻一挥。

    顿时，一道巨大的有着二十厘米粗的钢索凭空出现，直接将巨大鱿鱼捆了个结结实实！

    “我先出去看看，你们在船上待命！”

    田越吩咐了一声，随后拿着魔杖对着自己的身上一点，顿时，一道贴身的气泡将田越全身包裹了起来。

    田越游到了巨大鱿鱼的头上，魔杖再次挥舞间，一柄四十多米的大刀，直接就抵在了巨大鱿鱼的两眼之间！

    巨大鱿鱼：“o((⊙﹏⊙))o”

    往往越是简单的动作，所表达出来的意思也就越明确，田越表达出来的意思很简单，要么臣服要么死！

    对于这一点，巨大鱿鱼也是看出来了，于是乎，它直接停止了在原地翻腾，眼巴巴的看着田越。

    原著里，这家伙是被草帽一伙打服后，被起名为“小鱿”的存在，是在鱼人岛的下降海流汇流处栖息的海怪。

    这家伙会袭击过往船只的原因也很简单，他一直被新鱼人海贼团的船长——霍迪·琼斯利用同伴威胁，把它当成手下而攻击路过的船支。

    不过，动物世界里的逻辑非常简单，弱肉强食，强者为尊，田越打败了它，田越就是它大哥了！

    “说起来，我还没有过你这么大的海怪来拜山头呢，既然你想当我的手下，那我就承认你好了……”

    田越看着老老实实呆在自己面前的巨大鱿鱼，顿了顿：

    “初次见面，我就给你起个名字好了——法克，你觉得这个名字怎么样？

    这个名字的由来，是根据一个国家里的宣战口号而来，延伸到其他国家，还会有更深一层的含义——连同对方的家人一起囊括起来！”

    田越的话音落下，巨大鱿鱼的浑身顿时一震，随后，嘴角大大的咧开，似乎是非常喜欢这个名字！

    “不错，你能喜欢就好！”

    看着法克欣喜的样子，田越也非常满意，在确定了名字后，田越再次开口：

    “法克，你最近有没有抓到一条穿衣服的鲨鱼？那家伙对我有点儿用，我用其他的东西和你换！”

    这条被田越称为“法克”的鱿鱼十分聪明，已经达到了能够听懂人话的程度，眼见他已经被自己打服，田越当即对他询问起了有关鲨鱼的事情。

    在原著里，鱼人岛的白星公主的宠物鲨鱼，就是被“法克”这条鱿鱼困住。

    而路飞一伙儿暴打法克时，鲨鱼也因此脱困，也正是因为这一举动，路飞一伙儿直接就被鱼人岛的国王尼普顿奉为了座上宾。

    田越接下来的目标和鱼人王国有关，如果能够把鲨鱼弄出来，还是非好的一个见面礼！

    “咕噜咕噜！”

    法克这条鱿鱼，没有让田越失望，章鱼的身体有着一处名为“漏斗”的管子部位。

    它一般会通过漏斗管吸入水中的氧气；同时，漏斗管又是章鱼游动的工具，它通过弯管向外喷出强大的水流，从而利用水流的反作用力向相反方向迅速移动。

    如果情况十分危急，还会通过这里喷出墨汁掩护自己逃走，还有一点，这处管子可以帮助它把食物残渣吹出洞外。

    白星的这条鲨鱼运气十分的好，随着法克漏斗管冒出了一连串的气泡与事物残渣，一条穿着衣服的鲨鱼也钻了出来！

    似乎是感受到了田越的强大，这条鲨鱼绕着田越游了几圈后，直接呆在了田越的身边，解决了眼前的麻烦，田越回到了船上，一行人继续进发。

    不过，十分可惜的是，田越让鱿鱼法克带着众人在周围游荡了半天，却是并没有发现其他的东西，这种情况，不禁让田越皱起了眉头。

    “田越，怎么了吗？”

    情人节走到了田越身边：

    “这已经半天了，你一直在寻找什么？”

    “我得到消息，在靠近鱼人岛的地方，会有一个名叫戴肯的家伙，他控制着一个名为‘秃头海神’的巨型虎豚鱼人，我想找到他们，但是在这里转了半天，我却是毫无发现。”

    “虽然很遗憾，但是我劝你现在最好离开这里……”

    情人节用遮阳伞敲了敲肩膀，随后指向了不远处的一座海底火山：

    “海底火山爆发，再不走，我们就危险了！”

    “啧，算那家伙运气好吧！”

    田越啧了一声，给鱿鱼法克发了命令，一船的人被法克拖拽之下，飞快的向着鱼人岛的方向进发。

    小半天之后，法克脱离了海底火山的爆发范围，而鱼人岛，也出现在了田越的眼前！

