    “老大，出什么事了吗？”

    刘小刀见唐学志神色有些异样，便凑上去想看看信的内容。

    唐学志恢复了平静，将信函递了过去：“好事就是，马小七已经打败了荷国人，占领了巴达维亚全境。”

    “坏消息就是，郑芝虎的人，在奥州遇到了贝特内残部，整个基地的人都快打没了。”

    刘小刀一把接过信函，神色瞬间变得阴沉。

    嘭！

    一拳砸在桌上：“马德，贝特内这条老狗，真是阴魂不散啊，幸好黄越兄弟及时赶到了。”

    “老大，不是我说，就那泰西小国，我们直接把舰队开过去，将他们灭喽，一劳永逸。”

    “呸，狗杂碎！”

    郭大牛从他手上接过信函，除了神色变得更加淡漠外，没说什么，只是将目光转到了唐学志身上，想听听他的意思。

    唐学志不由摇了摇头：“行了，看你哪有个带兵的样，都这么多年了，脾气还是那么暴躁。”

    “泰西距离大明，何止万里，岂是那么容易去的，倒是奥州，我们得早些派舰队前去，总不能让黄越一直留在哪里。”

    郭大牛点点头：“老大，你以前不是说，奥州遍地都是铁矿吗，我们何不派些矿工过去，采些矿石回来。”

    刘小刀眼睛一亮，咧着嘴笑了起来：“那可好了，琼州那边采矿一直都是偷偷摸摸的，生产的铁砂一直不够用，如果在奥州大规模生产，倒不用那么担心了。”

    琼州没有煤，开炼钢炉还得从海峡岛将煤炭运过去。

    算下来效率并不太高，而且琼州的的矿，含量大约只有百分之三十左右。

    奥州则不同，那里拥有全世界品质最好的铁矿，含量基本在百分之六十以上，并且都是露天矿，开采极为方便。

    并且煤能源也极为丰富！

    如果真的弄成了，可以就地开钢炉，将成品运回来就好，也省去了许多麻烦。

    海峡岛的资源，并不算丰富，大规模工业化以后，迟早会枯竭的，奥州的资源将来可以源源不断的为工业提供动力。

    崇祯九年三月~

    唐学志开始着手组织大规模船队，前往奥州。

    黄进强慢慢的推开了总司令部的门，小心的走了进去，来到唐学志面前。

    “将军，您找我！”

    唐学志放下手中的活，站了起来：“进强兄弟，快请坐！”

    黄进强连忙道谢！

    待他坐下后，唐学志淡淡笑道：“船队马上就要出海了，所有的人手都准备的差不多了，我将你找来，是希望你能随船队一起出海，你可愿意？”

    黄进强眸光荡漾，连忙站起来：“进强愿往，将军能让卑职出海，是对卑职的信任，进强岂会不知。”

    唐学志满意的点头，站起来，轻轻的拍了拍黄进强的肩膀：“熬州地域辽阔，肯定超出了你的想象，我可以明确的告诉你，那个地方的土地，有两个大明那么大，你可明白？”

    “啊~”

    黄进强心神一颤，眼睛里爆射出一股精茫：“两个大明，那，我的天啊，那我们岂不是发财了。”

    光是一个海峡岛就让他觉得很大了，大明在他眼里，就是全天下。

    马德！

    两个大明，就算他掰着手指将全身的每一根毫毛加起来，也说不清楚。

    唐学志背着手，将那副极为机密的海图打开，黄进强连忙上来，帮着拉住海图的两个角。

    唐学志指着图上，一片陌生的大陆，浅浅一笑：“何止能用发财来概括来，总之，如果你能将那个地方开发出来，天下，都将任你们驰骋。”

    黄进强心情澎拜，拱着手上前一步：“卑职，一定不负将军重托。”

    “嗯！”

    唐学志露出了满意的笑容：“你对开垦，探矿都有丰富的经验，需要什么人，你自己看，能满足的你的，我尽量满足，前提只有一个，那就是赶紧将那边的弄起来。”

    “是！”

    黄进强身子挺得笔直，满怀激烈，眼眶都已经湿润了。

    “噢，还有，这次去你们可以多带耕牛和农具，不过你得下一道禁令，任何人都不得将野兔带上去，违令者军法从事！”

    野兔都不给带，卧-槽！

    黄进强倒是奇怪的很，却不敢多问。

    大约半个月后，唐城港口，船帆林立。

    在唐学志和郭大牛的目送下，黄进强和三千多水手，开始登船。

    随着船队一起出发的，还有两千多青壮夫妇，三百多少男少女。

    其中一艘船上，还带着十几匹种马。

    奥州地域辽阔，水草丰盛，他们到了那里，有马将会方便很多。

    长途运输大量的牲畜，极为不便，到时候他们只能自己繁育了。

    唐学志来到黄进强面前：“进强，此去万里，不知几时归来，你们一路珍重。”

    “待兄弟们返航之时，某将亲自为大伙接风。”

    “将军，您也珍重！”黄进强重重的拱了拱手，尽量克制自己的情绪。

    战船缓缓驶离港口，送别的人们，站满了整个港口。

    他们不停的朝着船队挥手，虽然已经看不见亲人的面容，手却舍不得停下。

    一直到船队的影子，不在他们的视线中，才依依不舍的离去。

    “大哥，我们也该回去了！”郭大牛见唐学志站在港口，许久都没说话。

    唐学志轻轻的点头：“荷国人既然已经知道奥州的存在，想来，他们也会盯上那里，或许，那里将会成为新的战场。”

    “你马上草拟一道命令，让马小七和田云亮商议，调拨部分战船进驻奥州，重组建远洋舰队。”

    熬州地域太过辽阔，仅仅靠黄进强带去的几千人是不够的。

    等他们站稳脚跟后，后续还得往那里大量的移-民，只有发展到十几万人口，建立几座城池，并且能够相互支援，才能够稳固。

    于此同时，鱼鹰开始对外宣布，整个奥州已经是大明领土了。

    就在远洋船队刚刚离开不久，两艘葡萄牙战船驶入了唐城海域。

    在鱼鹰船队的引领下，他们停靠在了唐城港。

    布兰特带着几名随从，从船上下来，直接进了城。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

