
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃交了个新朋友，叫安希。

    中午食堂，她巧遇安希，见她孤零零一个人缩在角落吃饭，蹲端着餐盘就和她坐到了一起，自然，流云也跟了上来。

    “谁啊？”

    流云吃着饭，好奇的问了句。

    只是眸底冷冷，不像对纪由乃一样的热情，唯有防备冷漠。

    “新朋友，叫安希，以后自己人。”

    “哦。”

    回应如此冷淡，安希似乎很失落。

    “由乃，你朋友是不是觉得我丑？嫌弃我？”

    “他可能是没吃饱，你别多想好吗？”

    流云兴致不高，对安希的确很冷，纪由乃暗自踹了他一脚，想提醒他待人要友好，他也一副不乐意的模样。

    直到……

    一个身材高大挺拔，留着短寸头，穿着校服却难掩一身正气的俊朗少年微笑着从后拍了下流云的肩膀，流云回眸见来人后才跳起来恢复活力。

    “沉沉，你回学校了？”

    “是，身体好了，回来了。”笑声朗朗，少年在流云身边坐下，目光一下就定在了外形漂亮异常的纪由乃身上，眼神一顿就问，“流云，这同学很面生，她是？”

    “她是我家小乃啊！我俩一起住过精神病院，一起逃过难，那交情！你懂得！”

    听着流云的介绍，少年摸不着头脑的尴尬笑了笑。

    朝纪由乃点了点头，礼貌的示意，“你好，我是沈沉，高三e班，校内篮球队的。”

    “你好，我叫纪由乃。”

    纪由乃莫测的浅笑淡瞥了眼叫沈沉的男生。

    观察细致的她，赫然在沈沉微微卷起袖口的手腕处，发现了一个形态如同图腾一样的黑色纹身。

    沈沉似是注意到了她看到了他的纹身，不自然的笑笑，遮了起来。

    “年少不懂事纹的，别告诉老师。”

    “……”

    纪由乃没吭声，就是跟着笑了下。

    只是她觉得那纹身的图腾好像在哪见过，一时想不起来罢了。

    再看俊朗正气，阳刚气十足的沈沉，觉得也没什么问题，就没再多想。

    原来，沈沉是流云来学校的第一个朋友，也是除了纪由乃唯一的一个，流云因为是空降生，性子古怪，成绩又差，有些被人瞧不起，之前沈沉没受伤的时候，都是他罩着流云的。

    一顿中饭下来，流云和沈沉聊得很愉快。

    倒是安希始终闷声不响，纪由乃好几次和她搭话，都尴尬结束。

    各回教室的时候，流云牵头，愣是要纪由乃交出微信和手机号。

    “都这么久了，连个联系方式都没，我不管，小乃，必须加！”

    流云抱着纪由乃的手臂晃荡个不停。

    “纪同学，连我一起加了吧，以后好有个照应。”

    沈沉笑的迷人自信，爽朗道。

    安希也小声的附和道：“由乃同学，你是我第一个朋友，我也想加。”

    加！她加还不行吗？

    互留联系方式后，纪由乃和流云还有沈沉一起离开了，因为他们的教室离得近，在一栋楼，而安希是高三优等a班的，在另一栋楼里，并不顺路。

    三个人丝毫没注意到安希在拿到纪由乃联系方式后，望着手机露出的冷笑。

    回教室路上。

    流云不知怎得，就提醒了纪由乃一句。

    “小乃，你最好离那个安希远点。”

    “为什么？”

    “她让我觉得怪怪的……反正感觉不好。”

    沈沉点头赞同流云的话，“三白三角眼，小人面相，的确不好。”

    微微一怔，纪由乃突然深思看向沈沉：“同学你还会看相啊？”

    沈沉不好意思的摸摸头脑，“祖上的东西，略懂一些，不过这年头没人信这个。”

    -

    白依依的死，被判定为失足坠楼。

    而同时，白父痛失爱女，却又遭匿名举报，被罢免了帝都教育局局长的职位。

    下午自习课上，纪由乃出神的望着窗外阴沉沉的天空。

    心知事有蹊跷，却又无从查起。

    白依依是被人推下楼的，还巧合万分的刚好死在她面前，一切都像是计划好的。

    正发呆之际，她的手机突然发出“叮”地一声。

    以为是宫司屿又发微信来了。

    随手打开，却是一则匿名短信。

    而短信的内容，让纪由乃看了不寒而栗。

    纪由乃美眸骤缩，蓦地看了眼时间，已经下午2点45分了。

    流云做题做的睡着了，趴在课桌上呼呼大睡。

    慎重决定后，纪由乃决定去器材室见这个给她发短信的人。

    只是她留了个心眼，又不忍吵醒流云，于是给他写了张纸条——

    操场。

    有两个班级的学生正在上体育活动课。

    看样子应该是高一的学生。

    纪由乃穿越半个操场，进入了空无一人的器材室。

    光线阴暗，静悄悄的。

    空气中，还透着一股灰尘味儿。

    体育建材杂七杂八堆的到处都是，很多地方，都阴暗的不见光。

    纪由乃四处张望，却不见一人。

    气氛，诡异静谧的很。

    “我来了，你在哪！”

    朝着空无一人的偌大器材室高喊了一声，却无人回应。

    纪由乃心中生疑，又往里走了一段。

    器材室最里面，堆放了很多破旧的棉垫和瘪气的篮球足球。

    破碎的窗户被人用木板草率的封住了。

    她丝毫没注意身侧隐蔽的生锈架子处，躲着一个人，一个手里拿着一公斤哑铃，正阴毒冷笑盯着她的人。

    就在纪由乃以为自己被人耍了。

    准备转身离开之际，一个黑影突然窜出。

    纪由乃反应极快，回头一瞬间的同时，额头就被硬物猛砸了一下！

    一阵剧痛袭来，她捂着头，接着又被狠狠砸了两下脑袋。

    倒地昏过去之前，她看清了那个偷袭她的人。

    安希！

    安希阴笑连连的表情说不出的狰狞怪异。

    看着倒地头破血流的纪由乃，以为她死了。

    飞快的拿出手机接连拍了几张照片发给了微信里叫的人。

    然而，螳螂捕蝉黄雀在后，几张照片还在发送……

    又一个身影如死神降临出现在安希身后，拿着一根细细的铁丝就狠狠勒住了她的脖子！

    下午校内，器材室中。

    血腥弥漫，场景骇人。
