    虽然看得出来，这绿发青年显然也有一些顾忌，不敢真的杀了自己，刺向自己的匕首也并不是朝着要害去的，而是专门对着肩膀、手臂这些并不致命的地方刺去。

    但是，那可是真正的匕首啊，哪怕不是要害，被刺了一下，也是极其可怕的事情。

    不过好在，眼看匕首就要刺在她的肩膀上的时候，一道破空之声想起。

    紧接着，就见那绿发青年手中的匕首“咣当”一声落在了地上，而他拿着匕首的手，虎口崩裂了一道口子，流出了殷红的鲜血。

    见到这一幕，在场的所有人都没有明白过来，这绿发青年怎么就忽然之间拿不住手中的匕首了呢？哪怕是苏雯，此时也没有看清楚是怎么一回事情。

    只有那绿发青年，脸上的表情忽然凝固了起来。

    他看到了此刻正安安静静地躺在匕首旁边的那一根骨头。

    那是一根鸡骨头，应该是鸡爪子上的一截指骨，上面的肉被啃得干干净净，看起来没有一点儿特殊之处。不过刚才就是这一截鸡爪骨头击中了他的匕首，带来的巨大力量直接让他手中的匕首脱手飞出，甚至崩裂了他的虎口。

    看到了这一截鸡骨头，绿发青年的心理便是升起了一股极其恐惧的情绪，他想起了一个多星期前的那一个夜晚，那一个恐怖的青年人挥手扔出的那一根根恐怖的筷子。

    那一晚，他是司机，一直坐在车里，并没有受到什么伤害，却是见到了一切。

    “不会这么巧吧？”他尽可能平复下自己的心情，压抑着自己的声音，让他的声音尽可能沉着冷静：“是谁坏我好事？”

    一边说，他的目光一边在包厢里面寻找着。

    忽然，他看到了一张脸。那一张脸的主人此刻正安然坐在角落里的一个位置上，正笑眯眯地望着自己。

    见到这一张脸，绿发青年心中仿佛是被引爆了一颗炸弹，“轰隆”一声，震得他双膝发软，差点儿就站立不住。

    而其余人，此刻也是发现了绿发青年的不妥，顿时顺着绿发青年的目光望去，见到了眼前悠然而坐的叶林身上。

    叶林见到众人望向自己，只得站了起来，缓步来到了绿发青年的面前，淡淡地开口说道：“你是不是认识我？”

    “卧槽，你谁啊！”

    绿发青年身边的一个壮汉一脸不耐烦地冲着叶林叫道，伸手就要去推叶林。

    “啪——”

    然而不等他出手，绿发青年却是一巴掌扇在了那壮汉的脸上，怒道：“你特娘的瞎了狗眼，不认识叶先生么？”

    那壮汉懵了，捂着脸一语不发。

    “叶先生，我不知道他们是您的朋友，要是知道，给我十个胆子也不敢来这里闹事啊。”绿发青年点头哈腰地道着歉。

    之前有多狂傲，现在他就有多卑微。

    “看来你真认识我？”叶林玩味地说道：“郭四海的人？”

    绿发青年脸上露出比哭还难看的笑容：“那天晚上，我负责开车……”

    “难怪……”叶林点了点头：“打人是不对的。”

    “是！是！是！打人是不对的，我道歉，我赔罪！”

    绿发青年忙不迭地点头，而后竟然“噗通”一声跪在姚勇的面前：“大哥，对不起，我错了……”

    说着，他急急忙忙地掏出一沓钱，塞进姚勇的手里。这些钱，正是之前姚勇拿出来赔罪的。

    姚勇傻眼了。

    若非此刻他肚子上还隐隐作痛，他真以为刚才只是自己做了一个梦。

    不仅仅是姚勇，其余同学也是一脸惊愕地望着叶林。他们怎么也想不到，这个穿着一身地摊货，扬言要吃软饭的男人，竟然有如此能量，竟然能够让一个桀骜不驯的混子跪地求饶。

    “不愧是班花的未婚夫，果然不是一般人啊！”

    这一刻，众人的心中不由自主地升起了这样的念头来。

    “行了，自己掌嘴五十下，然后滚吧。”叶林摆了摆手，看也不看绿发青年，而是转头望着苏雯：“同学会看起来也开不下去了，咱们走？”

    苏雯点了点头，而后就在绿发青年的掌嘴声中与叶林离开了。

    姚勇等人望着两人离去的背影，忽然感觉心好累。

    亏他们之前还在叶林面前装逼，没想到到头来小丑竟然是自己。

    望着依旧掌嘴不停的绿发青年，姚勇惭愧的同时，心中对于叶林的身份也是升起了强烈的好奇。

    这家伙，究竟是什么来历？

    一场同学会，以这样的方式散场，但是所有人都不知道，就在四海饭店之中的一间办公室里，郭四海坐在轮椅上，正面色阴沉无比地盯着桌上的显示屏。

    显示屏上显示出来的，正是之前叶林他们所在的包厢画面。

    “叶林，你让我成为残废，我做鬼不会放过你！”郭四海无声地嘶吼着：“再让你嘚瑟几天，等我师父到了古越城，便是你的死期！”

