    昭月展颜一笑：“姐姐怎么可能会做错的事情呢，姐姐在我的眼里就是永远只做对的事情。”

        “有利的事情，若说做了错事，那肯定是为了另外一件对的事情才会犯错吧。”

        昭和抬眸，认真的看着昭月。

        她认识昭月许久许久了，直到现在，她才发现自己可能从来没有真正了解过她。

        昭和突然想起一件旧事。

        那时候，母皇还在，她和昭和也才不过八九岁的年纪，答腊国送来岁礼，母皇偷偷给了她很多好吃的，她都不屑一顾，扔在一旁。

        第二日，昭月这个妹妹趾高气扬的来炫耀自己得了什么，还让人带了不少好吃的过来

        说什么“母皇不疼你，母皇这辈子都只疼我，这些东西我宫里多的是，给你一些，以后可要听我的话，你是姐姐，要让着妹妹。”

        那时候，昭月虽然也跋扈，但是却把她宫里最好的东西搬了过来。她表面上说的话让人生气，现在想来却是心疼自己，要不然也没必要把自己都舍不得吃的给自己。

        而昭和当然是拒绝了，还把自己得的比她好千百倍的东西拿了出来，公然打她的脸。

        自那以后，昭和就发现昭月变了，变得假惺惺，不再像小时候一样，喜欢跟在她屁股后面不停的喊“姐姐”了。

        昭和看她唇色苍白，没有一点血色，皱眉道：“你怎么了，哪里不舒服？”

        昭月低眸，掩下眼底的失落，抬眸时全然变成欣喜之色，她摸着昭和的脑袋。

        “姐姐，下一次你恐怕……见不到我了。”

        “你一定要快一点，再快一点，要不然我会永远消失的，我的存在就是为了你啊。”

        人间，乌云蔽日，黑暗如常。

        各大修仙门派派出精锐捉拿落荒，却都被一一打散，如今落荒一直都在追着招月，说什么“你到底是谁，你身上为什么会有它的味道”。

        招月等人已经逃了一天一夜了，体力严重不支，若是还这么逃下去，早晚都会被抓到的。

        各大弟子拖着残躯不断的往前跑着。

        一个弟子回头，惊恐万分道：“宗主！那个妖怪追着我们过来了。”徐萍大声道：“月儿，你快跑，我带着人去吸引她的注意力。”

        她紧皱着眉头，绝不能让月儿出事。

        招月想都不想就拒绝了：“不可能，我怎么能让你们去引开她，应该是做宗主的我去。”

        “她要找的人是我，你们暂时不会有危险，我拖住她，你们赶紧往前跑，寻求其他宗门帮助。”

        徐萍站在招月身旁，坚定道：“你不走，我绝对不会走。”她目光灼灼的看着昭月。

        招月低吼出声道：“徐萍！你是我招摇宗的未来了，你不能死！你给我滚一边去！”

        她使出元力一把将徐萍和其余弟子甩到另一旁百米之外的地方，招月停下，回头看着落荒。

        “你找的不是我吗，杀了我，来啊！”

        落荒啪嗒啪嗒的往前走，仰天嘶吼：“讨厌你，你到底是谁，你为什么那么让人讨厌！”

        她正要伸出手抓招月。

        昭和环住招月的腰，将她往外带离，昭和眼眸深深地看着招月：“对不起，我来晚了。”

        招月一怔：“谢谢……你是谁？”

        这个人一出现，招月的心都颤动了起来，就像是很熟悉很熟悉的人一样，让她忍不住亲近。

        徐萍带着弟子们刚赶过来，就看到招月被昭和救了出来，抽痛的心总算恢复了一些。

        她走过来，道：“多谢。”

        昭和放开手：“你自己小心。”

        她说完就转身往落荒那里走。

        寒池也下来了，对着昭和道：“你身上的毒……”

        昭和摇头：“没事，我和她总要有个了结p。”

        纳兰和岳子钦见昭和还没有回来，二人也循着气息走过来，招月眼前一亮：“子钦哥哥！”

        岳子钦对着招月微微点头，却和纳兰一起走到昭和旁边，招月有些小小的失落。

        岳子钦担忧道：“你没事吧，东西找到了吗？”纳兰也看着昭和，眼神也是再问这个问题。

        昭和道：“东西找到了，为今之计是要把落荒困住，才能行封印之术。”

        寒池攥拳，这一回，就让我来封印它！

        除了这些人，六水宗、蓬莱宗、九溪宗等人也赶了过来，还有云霄圣母、千佛之主、佛主墨鹤、元修、小鹿倌儿、鬼君、四方武神、战神谦和以及各大仙君上神等人也过来了。

        制服落荒，马虎不得。

        本来孟婆和三生石也想过来来着，但是冥府里走不开，她们只好放弃了。

        落荒这些时日吸收了不少修仙者的仙力。

        如今也渐渐有了实体，和寒池先前所说的形象并无分别，她拍着手不断地笑。

        “这一次那么多人都陪我玩吗，哈哈哈，上一回只有主子一个人送我，这一千万年咦来，也只有我一个人呆在凤鸣山。”

        “我好寂寞啊，我好寂寞啊。”

        除了小鹿倌儿、岳子钦和纳兰与他们并排而立，四方武神则呈保护状态一般将昭和护在中间，其他人站在昭和与寒池的后面。

        习幻和冷亦然站在一处。

        习幻道：“你早就知道她的身份？”

        冷亦然淡淡的看着昭和，道：“知道又如何，不知道又如何，她本就是岳子钦的劫数，若能早日度过，也算是功德圆满。”

        习幻也掐指算了算，脸色陡然一变，这个劫数是个死劫，除了死，别无他者解法。

        这是要让自己的乖乖徒弟去送死啊！

        他想要走上前将岳子钦拉下来。

        冷亦然似乎看出了他的想法。

        “你连上仙还未飞升，妄想篡改天命？天命难违，你莫要做白费功夫的事了。”

        习幻叹了一口气。

        “如今天下生灵涂炭，还是尽快抓住落荒，才是正道，其余的事情也不着急。”

        昭和看着落荒，道：“这一次你若乖一点，我便减少一点你的痛苦！”

        落荒眼眸含泪：“主子，落荒什么也没干，你为什么要与我解除契约，我听了你的话，从来没有害过凡人，我杀的都是一些不配修仙的人。”

        “主子，放了我吧，落荒好痛。”

