    第239章 你拿出证据来啊   

    “林老师你说什么，杨建光把这帮人全都打趴下了？”

    

    乐队众人听完林诗诗讲述，又往角落里瑟瑟发抖的郭长根等人看了一眼，接着完全不敢相信的说道。

    

    “您别开玩笑了，这可是校外黑社会，又不是咱们学校的小混混，杨建光怎么可能打得赢这么多人！”

    

    “是啊，您以为这是武打片呢，怎么可能啊！”

    

    面对目瞪口呆的众人，杨建光只能是笑着点了点头。

    

    “这个……我平时锻炼比较多一点，所以身体比较强壮一点。”

    

    众人面面相觑，郭长根等人欲哭无泪，内心快要骂娘了。

    

    你他么管这叫比较……强壮？

    

    您老人家摸着自己的良心，瞧瞧咱们几个身上的伤，真的好意思说这句话吗？

    

    正当众人惊讶无比的时候，巷子外突然出现了一阵整齐的脚步声。

    

    紧接着，何兵焦急万分的声音响了起来。

    

    “建光不要慌，我把警察同志叫过来了！你马上就要得救了！”

    

    一边喊，何兵一边急得眼泪都快落下来了。

    

    当时那伙人来找麻烦的时候，他听了杨建光的暗示，跑去找警察求助去了。

    

    可是当他带人回到校门口，听路人说杨建光居然被那伙混混带得去小巷子里时，瞬间就慌了。

    

    杨建光手无寸铁的，面对这种穷凶极恶的歹徒，会是什么下场，何兵想都不敢想。

    

    而着急的人不仅仅有何兵，还有新永的公安局局长张局。

    

    正好在接待大厅忙公务的活，一听到报警消息，瞬间就慌了。

    

    上头对杨建光的嘉奖文件都下来了。

    指不定杨建光都要在全省全国人民面前露脸领奖，现在居然告诉自己，杨建光被坏人带走了！   

    张局简直不敢想，如果杨建光这个小英雄，居然在新永被这些歹徒伤了杀了，后果会是多么的恐怖！   

    别说是他了，恐怕新永的一号他们也扛不住啊！   

    所以当场，整个新永警察局全部出动，五六十号人开着警车，一路爆闪冲向了永中，赶到了这里。

    

    听到杨建光被带进巷子里了，张局脸色顿时一白，他已经可以预料到，杨建光会是什么下场了。

    

    这一刻，他眼中怒火冲天，究竟哪个不长眼的王八蛋，要是杨建光出大事了，自己一定要生撕了他！   

    很快，张局和何兵也愤怒焦急的抬起了头，在眼前这帮人里搜寻了起来。

    

    可是令何兵有些懵逼的是，自己这帮同学眼中没有任何获救的惊喜，反倒是目光看起来分外的复杂。

    

    “警察同志，警察同志救命啊！”

    

    “哼，你死定了。

    警察局老子有熟人，敢打我是吧，找死呢！”

    

    另一边，郭长根捂着命根子，一边气急败坏的惨叫着。

    

    他之所以敢这么堂而皇之的在学校门口带走杨建光。

    仗着就是他亲戚在警察局，甚至治安片区就在永中这块区域。

    

    现在听到警察来了，反倒认为自己的底气有了。

    

    只是说着，郭长根一抬头，突然愣住了。

    

    因为眼前突然不知何时，多了乌压压一大片警察。

    

    甚至一些警察，直接举起了一把把枪，死死的瞄准了他们。

    

    而他那个片区的亲戚，正怯生生的挡着脸，躲在这帮人里面，一声都不敢吭。

    

    郭长根魂都快吓出来了，这场面，他啥时候见过啊！   

    不就是拦了个学生么，至于连枪都带出来了吗？

    

    爆炸头等人更是吓得瘫软在地，连惨叫都不敢叫出声了。

    

    这一刻，爆炸头等人那叫一个后悔莫及。

    

    自己何德何能，配得上这个场面啊！   

    为了活命，郭长根焦急万分的朝着人群中一个高个警察喊道。

    

    “表哥表哥是我啊，郭长根。

    误会这都是误会，我们……”   

    此话一出，张局等人齐刷刷的转过头，死死的盯住了高个警察。

    

    此刻，高个警察杀人的心都有了，他破口大骂道。

    

    “别……别扯犊子，谁他么认识你。”

    

    这下，郭长根傻眼了，他不明白，明明之前打电话给表哥的时候，表哥还毫不犹豫的答应了下来，还打起了保票，说这片他罩着。

    

    现在为何又是这个反应。

    

    殊不知高个警察此时也想骂人，神经病啊，你说你想对付个高中生，他当然没放在心上。

    

    可是你要对付的是上面重点表彰的英雄少年杨建光，这不是老寿星吃砒霜——找死吗？

    

    “朱恒，看来这件事你也有份啊。

    很好，你给我等着！”

    张局死死的盯了高个警察一眼，说道。

    

    而高个警察顿时双脚发软，惊恐万分的倒在地上。

    

    他知道，自己被卷进这件事去，差点害出大事了，绝对没有什么好果子吃。

    

    张局可不管这么多，他挤出笑容，客气的看向了杨建光。

    

    “杨建光同学，你没事吧？”

    

    说着，张局还有些疑惑的上下打量了一眼完好无损的杨建光。

    

    不是说打起来了吗，怎么看起来这个杨建光一点儿事也没有？

    

    不过他也是松了一口气，不管怎么样，人没事就好。

    

    杨建光点了点头，一副人畜无害的笑道，   

    “张局我没事，谢谢你们及时赶到，就是他们把我的钱抢走了。”

    

    “钱抢走了，怎么回事？”

    张局不解的抬起头，怎么这里面还有这一档子事？

    

    杨建光也不墨迹，指了指郭长根他们的口袋。

    “今天中午我取了钱，准备给我爸带回去，想不到就被他们盯上抢走了。”

    

    杨建光说完，很快几个警察就从这帮混混身体，搜出了一堆钱，快速的点了一通。

    

    “报告张局，一共搜出是三万五千七百元整。”

    

    三万五千多？

    

    张局点了点头，正准备将钱还给杨建光时，杨建光人畜无害的声音又响了起来。

    

    “对了张局长，我记得抢劫好像是犯法的，现在判几年啊？”

    

    此话一出，张局瞳孔瞬间一缩，有些不敢相信的朝着杨建光看去。

    

    他再看了眼手上的钱，又深深的看了眼杨建光，这才有些口干舌燥的说道，   

    “按照目前对抢劫罪的规定：抢夺公私财物，数额较大的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金;   

    数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金;   

    数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。”

    

    张局长能力出众，也是不假思索的将抢劫的量刑标准说了出来。

    

    可是说完之后，张局长看着手上那三万多块钱，突然有些迟疑的说道。

    

    “三万七，属于数额巨大标准。

    将被判处三年以上，十年以下有期徒刑。”

    

    此话一出，郭长根等人瞬间身体颤抖，一屁股坐在了地上。

    

    特别是爆炸头等人，人简直要疯了。

    

    开什么玩笑，他们只不过收了郭长根的钱来找个普通高中生的麻烦。

    

    现在麻烦没找成不说，人还被打得鼻青脸肿的，甚至还要被判刑？

    

    他们是社会混混不假，可不代表他们想进大牢啊。

    

    很快，一帮混混哭天喊地的叫了起来。

    

    “冤枉啊警察同志，我们没有抢劫，我们冤枉啊！”

    

    郭长根差点吓得昏厥过去，听着周围混混的叫喊声，郭长根这才找回了半条魂，挣扎着爬了起来，咬着牙喊道。

    

    “警察同志，他说我们抢劫，有什么证据吗？”

    

    “我们几个承认，我们是蓄意报复，伤害他人，可是抢劫，我们根本没有做啊！”

    

    此话一出，爆炸头等人急了，他们知道，自己再不咬死这件事，就要被抓进去蹲大牢了！   

    “是啊警察同志，我们没有抢劫，这钱是这小子主动给我们的！”

    

    “就是，我们压根没有抢劫，没有证据怎么能够说我们抢劫呢？

    有谁能够证明？”

    

    听着这帮人的辩解，张局也有些为难的看向了杨建光。

    

    郭长根等人这话说的并没有没问题，杨建光并没有证据证明郭长根抢劫，当时也没有其他人在场。

    

    如果这帮人咬死了钱是杨建光主动给自己的，那的确很难判刑！   

    见状，郭长根等人长松了一口气，那叫一个庆幸啊。

    

    还好他们机智，不然就要去蹲大牢了。

    

    不过劫后余生之后，爆炸头这帮人也仇恨的盯了杨建光一眼，眼中杀意一闪而过。

    

    这小子，居然想把他们弄进大牢，此仇不报，誓不为人！   

    爆炸头等人的杀意虽然一闪而过，可还是被张局察觉到了。

    

    只是对于张局来说，却无奈的叹了口气，看着杨建光也有一些埋怨。

    

    杨建光当面指责这帮黑社会混混抢劫这个行为做的不太好，这帮人知道了，摆明就是要报复回去的啊！   

    只有千日做贼，哪里有日日防贼的。

    到时候杨建光被这些穷凶极恶的歹徒伤了甚至是杀了，那就太麻烦了！   

    想到这里，张局莫名有些头疼起来。

    

    郭长根等人，更是肆无忌惮的露出了几分讥讽的笑容。

    

    哑口无言了吧。

    

    他们刚刚已经想通，这小子肯定是故意拿出这几万块钱来，想要陷害自己的。

    

    哼，小小年纪，就这么歹毒！   

    可惜啊，想要陷害自己，你还是嫩了点！   

    等这件事了了，你小子就会后悔今天的举动了！   

    不过令郭长根不解的事，计划落空，杨建光的眼中并没有任何失望，反倒是对着他笑了笑，露出了一排有些森冷的白牙。

    

    郭长根倒吸了一口凉气，缩了缩脖子，竟然有些被杨建光的这个笑容吓住了。

    

    “不好意思啊张局，其实他们刚刚抢劫我的时候，我录音了，只是忘了把证据拿出来。”

    

    说着，杨建光天真无邪的从包里掏出一只录音笔，按下了播放开关。

    

    

