    谢尘屿看到上场的魏琛忍不住调侃了一下：“呦，这不是索克萨尔大神吗，我好害怕呀，我真的不会被打死吧？”

    这几句话再加上谢尘屿嘲讽的面孔给魏琛气的头上青筋暴起，但是魏琛也没做出什么太恐怖的举动，两人进入了比赛台上登录上了账号，谢尘屿这次选了一个很复杂的地图，这个地图十分适合阵鬼进行布阵。

    刚进到地图魏琛就暗道不好，因为这个地图十分限制术士的发挥，他不知道阵鬼从哪里念阵，可能一不小心就在脚下了。

    果然刚开始就谢尘屿就躲了起来，魏琛也一样，他也不是什么爽快人，也猥琐的要死，平常用计谋来偷袭人也是常事，所以这个地图对他来说虽然很劣势，但是也能玩的惯。

    两个人就搁那里躲猫猫，把台下的人看得嘘声一片，就连两方的队友都替他们感到羞耻，两人就这么躲了将近15分钟，还没有找到人的踪迹呢，主要是这个地图太过复杂了，看两人一直在移动找人中，裁判也不好发牌。

    这时谢尘屿在公共频道上说话了：“老魏同志，你不要再躲了，躲下去没有什么好情况的，出来投降是你唯一的办法，现在出来我就赏你一个冰封鬼斩，你一会儿出来我也送你一个冰封鬼斩。”

    “那有什么差别吗，老夫就是不出来，你能拿我怎么办，有本事咱俩一直躲下去，等裁判受不了。”魏琛也不要脸的在那挑衅谢尘屿，指望能把他给气出来。

    “那行啊，都等就等裁判受不了吧。我看到了面前，是你好打还是我好打，我告诉你，我这个可是斩鬼。”谢尘屿恐吓魏琛道。

    其实他现在用的是阵鬼。但是吓吓魏琛好让他提前出来，让他以为谢尘屿玩的是斩鬼，让他觉得等正式到了面前他也打不过。

    魏琛知道谢尘屿用的斩鬼也是异动了一下，但是很快也就反应过来自己直接出去了，他别管他是斩鬼还是阵鬼，他都打不过，还不如现在躲起来等谁忍不住出来，给他个偷袭。

    果然在他们躲猫猫躲了25分钟的时候，下面的观众都受不了了，这一个个人赛打了25分钟了，在下面观战的韩文清等职业队的人都开始暗骂了，尤其是韩文清：“这两个人躲什么躲，出来打一场就完了呗。一直躲下去有什么用。”

    下边嘘得正欢，裁判也忍不了了。直接把两个人的位置随机刷新，这一刷新直接给了谢尘屿一个劣势，因为谢尘屿的位置，魏琛正好刷到了他的背后，而且谢尘屿也没有反应过来转身。

    魏琛一看这是个好机会呀，直接六星光牢切割术吸血术腐蚀术什么一大堆术，就直接扔到了谢尘屿的身上。

    谢尘屿吓了一跳，他怎么也没想到自己运气居然差到这种情况，居然一刷新正好背对着敌人，这一套技能谢尘屿也没能躲过，他玩的是阵鬼，刚才说斩鬼只是吓唬魏琛的，他现在是无鬼阵寸步难行。

    硬生生吃下这一套伤害，谢尘屿的血量下的太快了，这一下，嘉世的人开始着急，蓝雨的人开始惊喜了。

    嘉世的人知道谢尘屿虽然一个王牌但他没有经历过比赛，如果因为这件事倒了，他就有可能非常自责可能一撅不振

    蓝雨的人则是觉得，哎呀，这裁判是自己人啊，这一波老大好像能赢，在蓝雨那边的观众席站起了一个黄头发的小男孩儿大声喊着：“老鬼加油啊，弄死那个百鬼夜行，那个百鬼夜行不是什么好东西。”

    所有人都往那边看了一眼，蓝雨的人也认识这个人也赶紧把他拉坐下，防止他一会挨打，那个小孩坐下以后还嘴里还不断地嘟囔着什么，在他旁边的观众都感到心惊，这小子是真的话唠啊。

    其他战队一看，哎哟，这好像是蓝雨的新兴势力吧，居然能来这里，还被蓝雨的人这么护着，看来以后是个王牌呀。

    连忙和身边的或多或少的小孩交代着，这有可能是你们未来的对手，你们要好好了解他，微草那边雷霆那边，都在交代着什么。

    霸图那边可是十分平静。看了一眼那个孩子，就把目光放回了比赛上面，好像那个孩子并没有什么威胁。

    烟雨那边看到其他战队都在交代他们青训营里的王牌，他们想了一下自己家可能是王牌的小姑娘还没加入呢，就感到一阵心冰凉呀，人家的王牌都加入了，并且来观看战斗了，但他们这边什么都没有。

    场上的战局现在是魏琛压着谢尘屿在打，谢尘屿这个阵鬼选的有些不明智了，因为阵鬼无鬼阵寸步难行，魏琛那边还有不断的可以打断技能的小技能来防止谢尘屿呢。

    最后给谢尘屿逼急了念了个刀阵，然后直接鬼神盛宴，这一下鬼神盛宴不光是给魏琛惊呆了，台下的人也都惊呆了，这什么情况呀，玩鬼剑士的都没这么玩了，一个阵你就开鬼神盛宴。

    但是这鬼神盛宴，确实给了谢尘屿机会，因为魏琛被这个鬼神盛宴给击飞了，谢尘屿趁机会开始开始念阵，冰阵瘟阵全部都念出，继续接上地裂斩。

    魏琛在天上附加了很多的负面属性，而且一直被连击，根本落不下来，不一会谢尘屿技能耗尽，只能放魏琛下来，继续开始战术走位又躲了起来。

    台下的众人哀嚎声遍地啊，这裁判一看也不能这样让他们俩躲下去，不然得多久才能才能结束呀，直接给了谢尘屿一个黄牌，又给魏琛一个黄牌，这个黄牌可给魏琛吓坏了，他现在还有优势，不能因为黄牌就结束了呀。

    谢尘屿则是开始念起了阵，因为他是阵鬼，只要是在念阵的状态就，都不会被作为消极比赛，所以这一会他至少铺了五次鬼阵了，魏琛已经开始走位，开始寻找谢尘屿的位置了。

    这一次也不知道是谢尘屿运气好，还是魏琛运气差，正好走进了谢尘屿的鬼阵里面，所有人都替魏琛感到悲哀呀，谢尘屿这个时候的鬼神盛宴差不多已经冷却快好了。这时候走进谢尘屿的鬼阵里面这不找死吗。

    只见谢尘屿一计暗夜光斩直接把魏琛给致盲了，然后接上鬼神盛宴，五记鬼阵的伤害，加上暗夜光斩的伤害，直接把魏琛打到了红血。

    这时谢尘屿的技能已经快好了，接上一记鬼斩，把魏琛击飞，然后一记拔刀斩超远程直接把魏琛给斩死了，直接收刀帅气结束比赛。

    这一次的攻击让众人对阵鬼的型象又改变了，以前所有人都以为阵鬼只是个辅助，单挑没有优势，这一波谢尘屿直接给他们上了一课，告诉他们阵鬼也有极强的伤害，只是你们不会玩罢了。

