    神秘老头见岳凡居然敢主动出击，也是不禁愣了一下，随后也是没有多想，与岳凡在空中对了一拳，这一拳下来，神秘老头立马收回拳头，此时他右边整条手臂疼的发麻，而他看向岳凡，岳凡此时负手而立，脸上表情看上去非常轻松，显然他还没有出全力。

    “这是怪物吗？一点灵力波动都没有，肉身却如此强悍，这到底是不是人类？”这时那老头心中非常惊讶，于是开口道，“岳凡，你注定是要踏上修炼之路的，这凡尘俗世，你能管得了一时，你能管得了一世？”

    别看岳凡脸上很轻松，其实他现在的右手也生疼，他没有想到，使用灵力后的王者境力量居然也这么大，肉身也这么强悍，他是纯肉身力量，而人家是灵力加持下的肉身力量，显然刚刚那老头是无准备之下出的这一拳，下一次如果老头认真的与他交手，自己未必可以占得了便宜。

    不过，这不代表岳凡会怂，今天他要是怂了，他怎么对得起刚刚大喊的那句，“生死看淡，不服就干”这八个大字呢？

    “你别跟我叨叨那么多了，要打就打，不打你就滚，以后别让我见到你，不然见你一次，打你一次！”岳凡深知，此时气势不能输！随后，他又掏出了一根华子点上，气质这一块，岳凡拿捏的死死的！

    那老头看见这岳凡的气势，知道自己踢到铁板了，眼前这少年虽然没有灵气波动，但绝对不是普通人，他在明知道自己是王者境的情况下，还敢与自己叫板，显然是有着什么依仗。

    这些年，他坏事做尽，能活到现在，全凭的是能伸能缩，但是这次他实在是不想缩，因为他发现这凤家家主凤娇娇体内有着非常纯净的元阴之力，而他能发现这一丝元阴之力，全凭他几年前寿元将近之时，在机缘巧合之下获得的一本双修功法，凭借着这门功法，他可以轻松的发现一些女子体内的特殊元阴，而凤娇娇体内的这丝元阴之力是他这些人遇到过的最纯净的，只要与之春风一夜，他吸收完这丝元阴之力必然可以更进一步，大大的增加他的寿元。

    要不是这门功法要求女子必须全程配合，不然他早就对凤娇娇下手了，当然，主要还有一点，就是凤娇娇长得太美了，这大大的勾起了自己的征服欲，是想真正的征服这凤娇娇！

    想到这，老头也不多说废话，“既然你找死，那就怪不得我了！”话毕，神秘老头直接动手，而岳凡也开始打起了太极，见招拆招，两人打的有来有回，谁也没有占得了上风！

    此时神秘老头越打越心惊，越打越害怕，因为他发现岳凡越打实力越强，越打力量越大，不一会他便开始招架不住了！

    太极就是这样，太极招式中，有一条核心的口诀就是借势，也就是借力打力，遇强则强，你打的越凶越猛，我就回击的越凶越猛，当然，这是要两人在差不多的境界之下，不然要是对方境界碾压过你，他直接一上来就把你打的灰飞烟灭了，你还怎么借力打力呢？

    老头现在居然被岳凡压着打，这让他万万没有想到，不过他也是一个果决的人，眼见获胜无望，两手一翻，两颗像烟雾弹一样的东西向地上猛然砸下，随着两颗弹丸爆开，整个后堂烟气弥漫，岳凡瞬间感应不到老者的位置了，等烟雾稍微散去了一些，他四下张望，居然发现这老头跑了。

    就在岳凡准备放松心神的时候，他突然想到了什么，“不好！”然后岳凡直接带着慕容雪往凤娇娇的闺房而去。

    一进凤娇娇的闺房，只见空荡荡屋子杂乱不堪，这一看就是凤娇娇在屋内生闷气砸的，不过岳凡没有细想，当下反应了过来，顺着大门外的方向追去！

    神秘老头肩膀上扛着凤娇娇一路狂奔，一开始凤娇娇被扛着还又打又闹，老头嫌麻烦直接把她打晕了，一路上，老头不敢停留，直接向城外跑去。

    岳凡一路追踪，速度倒是比老头慢了些，不过他并没有放弃，和他有交集，又与他关系不错的朋友一个接着一个出事，他此刻内心十分不希望凤娇娇再出事了，自己曾经眼睁睁的看着自己家人死于眼前，来到这这灵元大陆后，又有一个萍水相逢的凝香，他们已经彻底离开了人世！

    想到这里，岳凡不禁加快了脚下的速度，他这一次，一定不能让凤娇娇再出事了！

    神秘老头一路疾驰，当他跑出城外三十里后，突然调转方向，又从另一个方向向云天城内跑去，杀了一个回马枪！

    这老头不傻，就这么直直的跑，肯定会被追上，他突然觉得，自己真是个天才！

    此时岳凡沿着踪迹一路追一路看，沿着路径追了大约五十里，发现越追越不对劲，沿途完全没有老头的踪迹！于是岳凡又开始在四周寻找。

    那神秘老头又返回了凤家，他心中冷笑，他料定此刻岳凡肯定还在继续往森林方向追他，而他此刻返回凤家，这计划简直是天衣无缝！

    神秘老头知道自己的时间不多，于是快步扛着凤娇娇穿过后院，来到后堂，刚来到后堂，他突然看见此刻刚刚和岳凡一起的那个丑丫头居然还在后堂没有去追他！

    看着眼前的丑丫头他心里不免打起了鼓，这小丫头是那个通过了斗宗测验的人！他不会和那个小子一样厉害吧？此时他警惕的看着眼前的丑丫头，他这次不敢再冒险了，虽然这小丫头身上也没有灵力波动，但是能通过斗宗的测验，肯定也有着什么特殊的本领吧？

    这次老头反而是过于太小心了，而慕容雪此时不动，是完全被吓傻了。这老头看着眼前之人看见他也没有什么惊慌的感觉，就这样站在原地一动不动，他心里也犯起了嘀咕，如果眼前这丫头动手，他稍有的不敌的话，就会马上退走。

    这时候他也不敢主动出击，就在两人对峙了快一炷香的时候，刚刚被气势压的透不过气的凤二爷缓缓的醒了过来。

    “马老，你怎么在这啊？那小子怕不是被你打的灰飞烟灭了吧？哈哈哈哈哈！”说完，凤二爷状若癫狂的笑了起来，随后又看向了慕容雪，“丑丫头，我放你一马，把你卖到云香阁，你却偏偏要跑来回送死是吗？”

    听得凤二爷这样说，那个神秘老头反应了过来，“原来你真的是普通人一个啊！差点把我吓死！长得那么丑，活着也是浪费空气！”就在这个老头要出手的时候，慕容雪的脸上开始浮现出了潮.红，开始有点情不自禁的想解自己的扣子了！

    这时那个所谓的马老也是放下了手，“看来你中了我刚刚扔出的合.欢散了，哈哈！”说完，这边凤二爷好像也开始感觉小腹一阵温热，突然他望向马老，“马老我看来我也中毒了，你有解药吗？”

    “凤二爷，这合.欢散没有解药，中了这合.欢散之人动的越快，发作的越快，想必那追我的小子此时肯定浑身燥热，急着找女人泻火呢，哈哈哈哈哈哈！凤二爷，今天就便宜你了，这小妞留给你，虽然丑了点，不过这身材真是没的说！我就不打扰你雅兴了，我先去把你侄女搞定了！省的夜长梦多了！”

    说完，马老就扛着肩膀上的凤娇娇快步向她闺房跑去！

    此刻岳凡正在快速赶回凤家，当他搜寻到一半的时候，他就发现自己有点不对劲了，心中的一股邪火猛然升腾而起，这时他才意识到自己中毒了，不过他体内有天雷啊！

    这种毒药，在天雷的净化之下，一瞬间就失去效果了，恢复正常后，他猛然想起了慕容雪，一时间他也找不到凤娇娇，他心中担忧慕容雪出事，于是他便没有犹豫快速的赶回凤家！

    此时凤家后堂，慕容雪的衣裙已经被褪的只剩下最后的两片布了，这时凤二爷再也忍不住了，把自己扒了个精光就要上去侵犯慕容雪，就在这千钧一发之际，岳凡赶到了，他暗自庆幸回来的早，不然后果不堪设想！

    如此震撼的一幕倒是把慕容雪吓得清醒了几分，然后嘴里喃喃说道，“凤、凤、凤姐姐在。。。。。。”

    岳凡顺着慕容雪所指的方向，当即一下冲出，直奔凤娇娇的闺房，到了门口直接一脚踢开。

    这时，那个老头已经褪完了凤娇娇全身的衣物，正准备行那不轨之事，岳凡此刻怒意滔天，“你一天到晚就想着这档子事，你人生就没有追求吗？”

    说完，岳凡不知道哪里来的一股力量忽然从手中爆发而出，是天雷，是他穴位中剩余的所有天雷！

    此刻岳凡根本来不及想刚刚是怎么办到的，当天雷汇聚到手上的时候空气中爆发出了滋滋的电流声，宛若千鸟齐鸣，“既然你那么喜欢做这档子事，那我也送你一下！吃我一招千年杀！”

