    一块块棱角分明的空幻晶虚空滴溜溜旋转，晶莹剔透，闪烁着明净光泽。

    八角形的凤骨石充斥在那晶体缝隙，一条条蚕丝般的线轻快活动着，将晶体串联，莹白色火焰跳跃着，森寒彻骨，火焰焚烧着，那些晶体却仿佛结冻，相互间冻成一块儿。

    石岩十指如锋刃，虚空灵巧划动着，镌刻着奇妙－图纹。

    不多时，一副宛如星空的奇妙－图案，便在晶体表面逐渐形成，瑰丽神奇。

    呼呼呼

    数千缕璀璨星光一闪而逝，纷纷逸入那虚空奥义奇阵，簇簇金黄色、橘黄色火苗如蛇信子跳动，将数十种稀罕材料包裹，炼化其中杂质，将其变得透亮晶莹，化成类似于零件的小薄片，一一紧贴在图纹裂口处。

    这是血池旁边的一处禁地。

    古特、血魔、巴斯在一旁护法，远处芙薇明眸闪烁着奇光，露出惊异色。

    “铎伯，你也修炼空间奥义，给你同样多的材料你能否淬炼出贯穿外域的大阵”

    她忽然别头，看向药器阁的扎铎，同样修炼空间奥义，并且达到虚神三重天境界的这名高手。

    扎铎为药器阁炼器师，幻空戒和众多小范围的空间传送阵皆是出自他手，他也是玛琊星域最为著名的空间炼器师，深得众人敬重。

    当年芙薇初见石岩，发现石岩修炼空间奥义的时候，便有心把石岩引进药器阁，好作为扎铎的副手，帮助他淬炼些散件。

    锋寒、琳馨、戚泽、风言众人，闻言也不由看向扎铎，表情怪异。

    扎铎苦笑摇头叹息道：“我没办法炼成如此大阵。”

    “为何”芙薇轻声道。

    “第一，我没有他那么精妙－的天火，很难快速将众多材料完美融合成一，也难以将图阵镌刻进阵法内部。第二，我神力不如他精纯浑厚，支撑不了太久，会中途而废。第三，我对空间奥义的认知不如他”

    扎铎满脸苦涩，神情黯然生出一种物是人非的感觉。

    这才多久

    那个当年不被他放在眼底的青年，不但成了最耀眼的新一代强者，连在空间奥义的造诣上都超出了他，扎铎当真有些不能接受。

    芙薇、琳馨、锋寒瞅了他一眼，旋即收回目光，喟然一叹。

    石岩成长速度之快，实力之强对他们每个人都是一种巨大的压力

    三个时辰后。

    一溜溜赤红色火焰将占地十亩地的神秘图阵裹缚着，如赤红色海洋蒸腾出炙热焰火，炙热火焰骤然一变，成极寒冷气。

    嗤嗤嗤

    浓烈寒雾纷纷扩散，一座精致绝美的奇阵，如水晶广场般随着雾散显现出来。

    这一座空间传送阵由数百方形、三角形、棱形的空幻晶组合而成猛地一看，地表仿佛铺满了不规则的碎破裂，闪出耀眼奇光，那些碎空幻晶之间，充斥着许多奇妙－的玉石、翡翠之物，由一个繁碎奇妙－的图阵将其连接，浑然一体。

    整个空间传送阵仿若艺术品让人不忍触碰有种惊人的美感。

    石岩处在传送阵中央，神识一动。

    咻咻咻

    一条条星辰光线穿梭交织，瞬间在奇阵上方编织成瑰丽星网，如美丽浩淼的星空梦幻神秘。

    “好美”

    “真漂亮啊”

    “壮观”

    芙薇、琳馨、锋寒目放奇光，禁不住惊呼，都被迷醉了。

    石岩也稍稍怔住，看着梦幻瑰丽的星网如置身苍穹海洋，如在星河畅游心神舒畅。

    也是今天，他才认识到和神恩大陆融合的副魂，有多么的奇妙－，主魂和副魂之间竟然真的没有距离。

    他人在玛琊星域的魔血星，却能很轻易的将天火牵引而来，无视层层虚空壁障，轻易的让他当时都惊异万分，主魂和副魂像是隔个无数星域，都能瞬息间连接起来。

    难以言喻的奇妙。

    星网中央，一点奇光闪烁不定，仿佛璀璨星辰，犹如活物。

    石岩起身，冲芙薇众人点头，道：“应该没问题了，你们消息散布出去了”

    芙薇、锋寒、琳馨连连点头。

    石岩淡然一笑，道：“我来试试，你们继续盯着这一块儿。”

    话罢，他以空间之力激发星网中璀璨星辰，一条锃亮光线的甬道，骤然间慢慢裂开来，就在那奇阵中央。

    他一闪而逝。

    雾幻星域，云水星。

    一间幽亮石室中，石岩突然间显现出来，他皱眉看向周围，发现石室内仅仅只有一个小型空间传送阵，类似于商辰常用的死星上那座。

    每一个空间传送阵都有一个精准的空间方位，只有确定了才能传送，石岩从那死星底下的传送阵上，只知道这么一个空间方位，他猜测估计通往雾幻星域，应该是商辰最常用的。

    如今一看，果然给他猜测对了。

    他从石室中一条通往上方的石道前行，不多时，他听到一声惊喝，旋即他便见到了商虬

    “我叫石岩，我来自于玛琊星域，有点事情和这里主人商榷。”石岩简单直接道。

    商虬一呆，深深看了他几眼，道：“跟我来。”

    五分钟后。

    商虬带着石岩来到之前商影月修炼的寒冰密室，安丽雅和索西雅母女皆在，都是神情凝重的看向他，目光有着审视的意味。

    “你怎么过来了商辰和月儿不是去玛琊星域了么你没见着他们”安丽雅看了一会儿，忽然道。

    石岩给她的第一印象并不好

    刚刚完成空间传送阵淬炼的他，衣衫上有污垢，脸上也不太洁净，显得稍稍有些疲惫。

    “他们去了玛琊星域”石岩神情一震，旋即摇头道：“我还没有见过他们，我也不是从商前辈常有的传送阵而来，我刚刚重炼了一个，我过来是准备拜托”

    他简单言明意图。

    安丽雅、索西雅、商虬全部呆住了，愣愣的听着他的叙述，眼神惊愕。

    “你是说你刚刚炼制了一个能跨星域的传说阵”许久，索西雅肃然询问。

    石岩点头。

    “能带我们过去看看么看看你所谓的魔血星，如果当真如此，你的要求我们应该可以满足。”索西雅忽然道。

    “当然可以。”

    一刻钟后。

    魔血星血池旁边传送阵骤然一亮。

    石岩、商虬、安丽雅、索西雅四人一并现身，处在阵法中央，让血魔、芙薇众人都是脸色一变，显得极为震惊。

    安丽雅、索西雅显现以后，小心细致的将这块的新传送阵端详了起来，许久后，这母女才震惊之极的重新来到石岩身旁，看待石岩的目光已经截然不同了。

    能淬炼跨星域奥义大阵者，据她们所知仅限始神境界的空间奥义强者，在浩淼星空中，能够达成的空间奥义始神强者也寥寥，每一个都是最炙手可热的人物，被各方势力奉为贵宾。

    就连神族都会为这种人物敞开门户。

    虚神境界的石岩，还不是主修空间奥义，竟然能够达到如此高度，在她们来看简直骇人听闻。

    她们并不知道，石岩进入了奥义源头内部，还是以神体进入的，数万年来，只有得到始源果者有此殊荣，能获得的益处常人难料，和始源果融合的他，对天火的掌御手段更是精妙之极，本身神力也强悍恐怖，种种条件神奇的集合起来，便造就了他这么一个怪胎。

    “他们是”血魔、巴斯、古特、锋寒众人都围了过来。

    “雾幻星域的人。”石岩解释，然后他对安丽雅说道：“请帮我们安排一个地方，让过去的人有立足之地，有没有问题”

    “你们根本不用迁移。”商虬插话，脸色古怪的说道：“难道说你还不知道发生了什么”

    石岩愕然。

    血魔、巴斯、古特众人更是一头雾水，莫名其妙的看向商虬，不知道他想说什么。

    “发生了什么”石岩不解道。

    “坞垌星域的蛊神教，莫特星域的武家，天狼星域的焦家，土牟星域的富勒，黑河星域的莫雬等人，都相应了你的号召，全部调集了战舰开赴玛琊星域，那些势力杀入古神星域神族内部都够了，何况区区两个神族家族因为你的影响力，阿斯科特家族和费尔南德斯家族，已经处于必死的境况，真不知道你还担心什么。”

    商虬哑然说道。

    石岩轰然一震。

    血魔、锋寒、芙薇众人全部呆滞了，看向石岩的目光仿佛看某种老妖怪。

    “他说的是真的”石岩看向索西雅。

    “因为你，如今全宇宙都在暗暗活动，你本人竟然还一无所知，还真有趣了。”索西雅皱了皱眉头，“小辰说了，玛琊星域这一战参与的势力，可能还包括天妖族、嗜血一脉，他们是准备直接将两个神族家族吃掉。”

    “就我们所知的力量，已经足够将那些人赶尽杀绝了，有人在为了造势，让宇宙各方力量都认识你，都知道你代表着什么。”安丽雅说道。

    “我代表什么”石岩哑然。

    “你代表着能真正对抗神族的力量，终于出现了。”安丽雅低喝。

    众人皆是惊骇之极。

    他们从来没有料到，石岩的能量居然这么大，能让整个宇宙为之而动，恐怖之极。

    这家伙到底什么来头

    锋寒、琳馨、巴斯、芙薇众人暗暗想。

    未完待续

