
　　仅仅是这一下，熊垣身上的图腾之力瞬间就被消耗了二分之一还多。

　　神龙鳞爪飞扬，神采奕奕，带着熊垣的怒火，向着帝少昊撞去。那些用来刺激熊垣的气势针在神龙张牙舞爪之下，顿时被清扫一空。

　　帝少昊心中大吃一惊，不由得将自己的力量提高到了存象层次，随后大手张开，向着神龙头顶压去。

　　轰隆隆……

　　接连不断的爆炸声响起。

　　尽管熊垣匆忙之间用图腾之力构建出来的神龙仅仅只有一层龙鳞，但是却可以统御一万两千六百枚图腾纹，将这一万两千六百枚图腾纹的力量完全发挥出来。

　　强大的力量在撞击的一瞬间爆发开来，冲击到帝少昊的手掌之上，让他不得不将自己的力量一提再提，从刚刚跨入到存象境界，到存象一重，存象二重，堪堪到存象三重才停止提升。

　　等他提升到存象三重的时候，身躯依旧晃了晃，才将所有的力量压下。

　　“这怎么可能？即是我什么图腾之力都没用，我这存象三重的力量已经足以碾压大部分的存象三重了，即是这雷泽当中的存象三重境，我毫不客气的说，也是第一啊。”帝少昊震惊的想到。

　　可是熊垣刚刚那一击，爆发出来的力量绝对不逊于一个存象三重。要知道，这小家伙看上去才筑基三重，就这就已经能撼动他的身体了。

　　当初他筑基三重的时候，在干什么呢？

　　在镇压了整个雷泽的筑基之后，被天干丙吊起来抽。而那个时候，他能发挥出来的实力才仅仅刚刚够到存象的门槛。

　　顿时，帝少昊就觉得这天也不蓝了，花也不香了，心情简直糟糕透了。

　　这小子简直就是专门来折磨他的。

　　不行，今天我一定要揍他一顿，不然我堂堂一代大帝，受不了这个委屈！天籁小说网

　　可是没等他出手，就听到身后传来了轻轻的咳嗽声：“玄嚣差不多得了啊，怎么和一个孩子计较上了。”

　　“后土大人，您先等等，等我揍完这小家伙之后，就立刻停手。”

　　沉浸在这一招威力当中的熊垣只觉得身上一寒，立刻缩着脖子向后跑去：“后土大人，您给管管啊，这家伙哪里来的，二话不说就对我动手，你看看，他都把我的手都给打成什么样了。”

　　熊垣不管三七二十一，对着后土就是一顿告状，不是一直都说会哭的孩子有奶吃嘛，自己是个孩子，再告上那么一状，就不信后土还能惯着这家伙。

　　至于说后土打过打不过对方，完全不在熊垣的考虑范围之内。要知道即使是一个发疯的后土，都需要四个卦主加上十二城的力量，再加上雷泽本身的力量去镇压，更别说清醒过来的他了。

　　可以说，后土是目前熊垣见过的最强，最神秘的人！

　　果然，后土的眼神就伶俐了起来，看着帝少昊不阴不阳的说道：“这是小崽子长大了，就回来动手了是吧？你什么境界，什么实力，欺负一个小孩子还动用存象境界的实力，你丢不丢人？”

　　帝少昊无语的瞪了熊垣一眼，小心陪笑道：“后土大人，我哪里敢啊，这不是就是想试试这小家伙的实力吗？然后谁知道这小家伙那么弱，和我对了一拳之后，拳头就受伤了。要我说啊，这小家伙们就是欠练，欠打，练的越多，打的越多，自然也就越皮实，自然就不会受伤了。”

　　后土气的不知道从什么地方抽出一个大棍子出来，照着帝少昊的屁股就抽了过去：“说你你还敢给我狡辩，你的身体有多强，他的身体有多强，能一样吗？还有对付一个筑基，你竟然还调动了存象三重的实力，你这不是欺负人是什么？当初就应该让丙那丫头狠狠的抽你！”

　　帝少昊一边躲，一边叽哩哇啦的乱叫。显然以他的实力，后土这不痛不痒的打击根本不会对他造成什么伤害。他也一点都不恼怒，反而有些享受的意思。

　　这说明后土并没有因为这么多年的不见就疏远他，依旧把他当成了那个整天在雷泽里调皮捣蛋的小家伙。

　　这让他心里暖暖的。

　　熊垣在一旁看着，一边大笑，不管这家伙是谁，他这口气算是出了。

　　“小子，你给我等着，等我治好伤势回来，我再好好的收拾你。”帝少昊眼看后土还要打下去，急忙脚底抹油，快速向着远处走去。

　　他已经感觉到岐伯那老家伙的气息了。当年在他还没成名，崛起的时候，岐伯就是帝轩辕手下的头号医生，一手医术出神入化，几乎到了活死人，肉白骨的地步。

　　甚至根据某些小道消息，当初帝轩辕在给自己编撰《乾坤》一书的时候，岐伯就出了不少力气。

　　而且在另外一书《素问》里，更是到处都充斥着他的手笔。

　　现在这家伙来了，自己还是先治伤要紧。

　　后土拄着大棍，看着远去的帝少昊，心里叹息一声，这家伙的心结还是没那么容易解开啊。

　　“你小子也给我等等。”也急忙溜走的熊垣才脉动脚步，就听到后土的声音：“你小子刚刚用出的那一招，你再施展一遍给我看看。”

　　熊垣急忙停下脚步，忐忑的说道：“后土大人，我身上的图腾之力不够了，现在施展不出来了。”

　　“那就在这里恢复到了能施展再说。”

　　熊垣偷偷的打量了一下后土的神色，老老实实的闭上眼，默默的先恢复灵性，随即再恢复起图腾之力来。

　　期间力牧出来了一趟之后，就被后土给赶走了：“去教你的孩子去，多大的点事。”

　　熊垣这一恢复，就是整整小半个时辰，这还是他修炼了图腾华龙篇，才有的速度。要是别人，图腾之力见底，非要个小半天才行。

　　等到图腾之力恢复的差不多了，熊垣睁开眼睛，想了想刚才想到的图腾化龙篇，然后抬手，随着图腾纹飞舞，神龙再次凝聚出来，向着前面冲去。

　　后土的眼神一凝，细细的打量着熊垣构建出来的这条神龙，从头到尾，从前到后，每一处细节都不放过。

　　按照一般情况来说，图腾之力离体，随意构建出来东西，最少也是需要存象境界才行，因为这里面关系到灵性的强度，图腾之力的强度，以及图腾之力的量等等，不少的问题。

　　可是，眼前的熊垣偏偏用图腾之力构建出来了一个东西，而且威力不俗，这里面就需要好好的琢磨一下了。

　　熊垣打出一招之后，静静的等着后土的发话。

　　“再来一下！”

　　后土淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第八十一章 再来一次免费阅读。https://xs.23sk.com 