    ，(首字母+org点co)！

    “嗯？武魂殿难道就真的这么强？”

    唐三心头一颤！

    居然连风笑天他们都未战先虚了，武魂殿真的强大到这一种地步吗。

    现在这几支队伍之中，暂时明面上神风学院算是最强的！

    可就是这么个老牌强队，居然虚成了这个样子！

    真是令人感到不可思议！

    而且看着模样，一向高傲的风笑天似乎还有些担惊受怕！

    “莫非实力史莱克学院的目标是这一次魂师大赛第一名？”

    风笑天一副反问的模样言道。

    “既然是参加了魂师大赛，那自然是朝着冠军走去！”

    唐三毫不犹豫的说道。

    若不是为了冠军，那他们参加这个比赛作甚？

    证明自己最好的方式，就是在全大陆高级魂师大赛之上拿下冠军！

    “冠军？那秦风老弟唐三老弟，你们俩可要加油哟，我在精神上支持你们，我风笑天也没有什么理想，就是一个只想跟你们史莱克学院大战一场而已。”

    唐三话落，风笑天笑哈哈的说道。

    顿时，史莱克众人除了秦风之外，都像看傻帽一般看着风笑天。

    不想夺冠，只想挑战史莱克学院，这特么是什么操作！

    难道他们史莱克学院跟神风学院有仇？

    关键他们似乎没有交集啊！

    “泰隆兄弟，这一次对战天水学院要加油哟，可千万别输了！”

    风笑天此刻身形一动，紧接着便去骚扰了一遍泰隆绛珠等人了。

    “额……”

    泰隆见此，一脸白眼。

    对方大约折腾了差不多几分钟，最后与秦风击掌之后，这才最终离去。

    “这……这家伙究竟在搞什么鬼，该不会是个傻孢子吧。”

    戴沐白看着风笑天离去的背影，一脸抽搐的姿态无语道。

    “管他呢，也准备到我们进场了，兄弟们出发吧！”

    秦风嘴角扬起了一道笑容，随后立即起身。

    风笑天还能干嘛，自然是替心中遐想的小女友报仇来了。

    只不过这个仇嘛，想报怕是有些困难。

    不是他秦风棒打鸳鸯，主要是他，太强了……

    只看到秦风此时带着史莱克众人走出了休息室！

    原本安静的休息室门口，此刻却比之前热闹万分！

    有好些男的围在那儿，一副走不了路的模样。

    难道是粉丝过来了？

    一行人眼神中满是疑惑之色。

    心想着，这下麻烦了，又得折腾一趟签名！！

    而当他们出来之后，这才发现，原来是天水学院的人！

    对方刚好出来没多久，看着模样也是朝着擂台方向前去。

    “是史莱克学院的人，我们今晚的对手！”

    史莱克的人一出来，天水学院众人的目光都被史莱克学院给吸引了。

    “天啊，你看到没有，那个黄头发的好帅啊！！”

    天水学院，一名长相有些甜美的学员对着戴沐白言道。

    大家都是魂师，这种声音自然是传入到了他们耳中。

    戴沐白整个人高傲的抬起了脑袋。

    自己这是与生俱来的英俊！

    “其实我对那个穿红裤衩的队长比较感兴趣，似乎叫秦风！”

    水冰儿看着秦风的眼神，其中充满着浓浓的探索欲。

    她有看过对方战斗之后，心中浮现着这么一句话，敌强任敌强，他必断其张扬！

    简单，粗暴，果断！！

    这似乎成了对方的代名词！

    “红裤衩？哇塞，好英俊的靓仔啊，史莱克学院怎么有这么多帅哥！！”

    那一名女子的目光转到了秦风的身上。

    因为适才秦风一直被人挡着，所以对方没有注意到秦风。

    这下看到秦风之后，两眼满是桃心！！

    “那可不，秦风可是我男神。”

    天水学院，又一名女学员一脸花痴的说道。

    别人关注她们天水学院，她们天水学院自然也会去关注其他学院。

    而这个史莱克学院就是她们的目标之一。

    之前的时候，只是为了刺探军情。

    毕竟将来有可能会遇上。

    后来，沦陷了。

    她们被秦风个性的装扮所吸引，着迷与对方那如同黑洞一般无法探测的极强的战力！

    试问，这个大陆之上，有谁敢在全大陆高级魂师大赛穿一条只到膝盖的红色裤衩？更别说拖鞋短袖齐上阵了！

    简直不可思议！！

    当然，最不可思议的是这衣服还是风凌时尚提供的！

    这得多贵啊！！

    她们天水学院因为都是女孩子，所以一直也都在时尚潮流前线。

    对于这一种个性服饰，穿惯了循规蹈矩，她们很是向往！

    说实话，自从看到史莱克学院的校服之后，她们天水学院像风凌时尚专门定制的校服它就不香了！

    对方这多个性，她们感觉就像是工作服一样！

    当然，这只是其中一点而已。

    最最重要的是对方的实力！

    在这个大陆之上，实力为尊。

    你若是没有实力，就算后边的势再大，总就是个无用的傀儡！

    生死在别人一念之间。

    这个秦风，一共经历了十二场战斗，但始终只是施展第四魂环。

    其他的魂环压根就没见过！

    要知道，对方对上炽火学院与苍晖学院之时，也皆是如此！

    试问，整个魂师大赛历史上有谁能做到这一步？！

    所以此人才会令她们着迷。

    因为神秘到了极致！！

    就像是一个不见底的黑洞，给她们一种莫名的吸引力。

    就连她们的队长，水冰儿都被对方吸引了！！

    而她们，则更甚之。

    “什么你男神，明明是我男神！！”

    那一名长相甜美的天水学院学员听到这一句话之后，顿时一脸不满的模样。

    “你刚刚不是喜欢戴沐白吗，怎么抢我的红裤衩了？！”

    那一名高挑且精致的女学员言道。

    丹凤美眸之中还带着浓浓的鄙夷目光。

    “切，谁抢你的红裤衩了，不是挂在酒店第三根第二排的柱子那儿？”

    那一名甜美的姑娘一脸坏笑的说道。

    美眸中还带着满满不可名状的目光。

    “你这死丫头，过分了啊！！”

    听到这一句话，那高挑精致的姑娘脸上刹那羞红了起来。

    对方明明知道自己说的红裤衩不是那个红裤衩，对方还故意这么说，简直可恶至极！！

    “咳咳，你们两个都扯到什么话题去了，这光天化日之下！”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

