    他们神秘无比，传承亿载光阴，底蕴深厚无比。

    根本不是端木世家这种势力能比的。

    洪荒世家之中，往往隐藏着一些极为恐怖的顶级神通秘法！而唐尧氏族，是这方玄武中千世界中，最顶级的神魔大道修炼家族之一！正因如此，唐家有幸继承了一个极为逆天的修炼法门。

    那便是太上神魔化龙诀！当时，南宫茹雪见他听到这些后，面色略有兴奋，还好心劝阻了他一番。

    “这个唐家，你最好不要打些如意算盘。”

    陈枫问：“为何？”

    南宫茹雪也不藏私。

    “知道他们有上古神魔修炼法门的，放眼整个端木仙城，也有不少人知道。”

    “但没有人敢抢！”

    “就连端木世家，也不敢明抢。”

    陈枫好像有点明白过来。

    “是因为他们背后有唐尧氏族？”

    南宫茹雪点头。

    “不错。”

    这，便是陈枫与南宫茹雪私下传音的内容。

    而这，也是他示好南宫茹雪的一个主要目的。

    当时，即利用南宫茹雪的坐骑，斩杀了自己敌人。

    又向南宫茹雪示好，让她欠自己一个人情，从而拿到这个机密的消息。

    事后，陈枫心中便开始做起打算。

    不可否认，唐尧氏族的报复，绝对不是他这种人能承受的。

    泱泱端木世家，都怕他们的报复。

    但，陈枫等人却是不怕！因为，他们并非这个世界的存在！这个玄武中千世界，对于他们而言，最终也不过就是个试炼世界罢了。

    等完成规定的试炼任务之后，直接抢了回到苍穹之巅就好。

    即便是唐尧氏族，难道还能追到苍穹之巅不成！“小子，该放人了吧！”

    唐家老祖的一声怒喝，当即把陈枫的思绪拽回到面前。

    “按照约定，我已经把唐家最机密的上古神魔修炼法门给你了，你可别再给我耍什么花招。”

    唐家老祖的脸色，已经难看到不能再难看。

    但，面对如此的唐家老祖，陈枫却巍然不惧。

    他转头看向天残兽奴。

    天残兽奴得令，当即撒手，松开了对唐永言的禁锢。

    此时的唐永言早就被吓得屁滚尿流。

    一松开，他便涕泗横流地冲向唐家老祖，祈求庇护。

    即便是唐家老祖，在看到这样的子孙后代时，仍然是不可避免地露出鄙夷神色。

    但也没有开口。

    毕竟，唐家直系后代，可就这么一根独苗了！唐家老祖继续看向陈枫。

    “还有一个。”

    只不过，陈枫并未直接松开对唐伟瀚的控制。

    “晚辈对唐家的品性，素来有所耳闻。”

    他突然说道。

    听到此话，唐家老祖的脸色阴沉如乌云密布。

    别人听不出来，他又岂能听不出来！这小子是在拐着弯说，他们唐家的人往往说一套做一套呢！“小子，不要太狂妄了！”

    他沉下声来，言语之中颇有敲打之意。

    然而，对付别人还行，拿这一套来对付陈枫，却是丝毫无用！只见陈枫微笑着，看了看破碎的书房上空。

    听到这番话，钟离云天、天残兽奴、唐永言等人都朝外看去。

    只一眼，他们就反应过来了。

    此刻的书房外面，早已站了不少唐家的人！陈枫收回目光，继续看向唐家老祖，唇角还带着似笑非笑的表情。

    “不知唐家老祖觉得，我若是现在就放人，你们唐家会不会对我们出手？”

    此话一出，不光外面的唐家人个个面色不善。

    就连唐家老祖，脸上也颇为难看！“你想如何？”

    话音刚落，唐伟瀚便自发来到陈枫身边。

    看到唐伟瀚这么做，唐家老祖哪里还不明白陈枫的意思。

    果然，陈枫噙着笑说道。

    “你们最好不要追上来。”

    “等到了安全的地方，我自然会放他走。”

    “否则，我倒是不介意拉上你们家主的命，给我陪葬。”

    陈枫冷冷地扫视了外面那些人一圈。

    “你们可以试试，到底是你们杀我快，还是我杀你们家主快！”

    嗡！此刻的陈枫，甚至不惜用上了佛陀怒目狮吼功。

    滚滚音浪叠加着陈枫的话语，层层漪荡开去。

    整个唐家的人都听得一清二楚。

    所有人的脸上，皆流露出愤怒之态。

    他们齐齐上前一步，却被唐家老祖挥袖拦住。

    “让他们走！”

    唐家老祖亲自发话，谁敢不从！陈枫、钟离云天和天残兽奴三人，迅速聚集到一起。

    唐伟瀚面无表情地，自发走在他们身边。

    钟离云天翻手取出一艘普通飞舟，四人跳上飞舟，当即朝着远方疾速冲去。

    唐家众人也齐齐聚拢起来。

    所有人都面色不善地，盯着他们消失的方向。

    有人想要跟上去，却被唐家老祖拦住了。

    “无妨。”

    他目光幽幽，似浑似浊，却又在其中迸射出一道精光！那道精光仿佛能够穿透虚空，看到千里之外的万般光景。

    “让他们先逃。”

    “等他们自以为安全之后，把人放了，我亲自去追！”

    此一句话，掷地有声！所有跟在他身后的唐家族人，听闻这番话，面色皆是一喜。

    “有老祖亲自动手，这三个小贼就算逃到天涯海角，也无济于事！”

    不过，也有人问。

    “倘若他们一直不放人，怎么办？”

    唐家老祖低低地哼了一声。

    “我看他敢！”

    陈枫确实没有不放人的打算。

    一日过后，在确认了唐家人确实没有追上来之后，陈枫便放了唐伟瀚。

    随后，三人疯狂逃离，一路夺命狂奔！不多久之后，唐伟瀚回到唐家。

    旋即，唐家传出一声巨响。

    轰！唐家老祖沿着唐伟瀚回来的方向，身形如闪电，疾速奔去。

    这速度几乎踏破虚空！一时间，他经过的空间，皆是不受控制地开始疯狂震动。

    唐家老祖的实力，深不可测！绝非陈枫三人所能匹敌！而且，这一次，唐家老祖更是抱着绝杀的意念！不管那三个小贼逃到何处，他势必要把他们抓回来！尤其是那个诡计多端的小子！一想到自己在一个毛头小子面前，落于下风，唐家老祖面色阴冷。

    

