    今天明天考试，今晚回来晚了，十二点前可能来不及了，先通知一下。

    现在已经码了三千字了，十二点前四千字应该是没问题的，不过这样的两章你们看着可能也没意思，所以暂时就不分章了。

    主要是我不想赶时间码，这样保证不了质量。

    明天只有下午有一个考试，考完就放假了，今晚我可以熬夜码字。

    有等更新的兄弟，留着明天的一起看吧。

    国庆中秋一起，放假十天，这十天更新绝对给力，还一下之前的欠更，顺便存存稿，十月更新就可以保证稳定了。

    上架十七天了，一直没推荐，成绩一直下滑，总结了一下，主要是我的原因。

    一是质量，二是更新。

    质量方面，文笔剧情都有待提升，但是，尽力了，没办法……我没人家那么好的天赋，也没有那么多花在上面，只能尽我所能，写出我目前水平所能写出最好的东西。

    然而，也总还是有许多缺陷，做不到每个人都喜欢，抱歉～

    其次是更新。

    这本书的更新我是没什么说的，发书57天，更新了40万字，这个月目前为止，也更新20万字了。

    但更新倒是多了，主要是不太稳定，比如像今天这样，我虽然明天可以补起来，但今天就有空缺了。

    像这样的网络小说，加上我又是个新人，没什么粉丝基础，一天不更新，就会流失很多人气，哪怕第二天更新再多，可能许多人都不会追了。

    可也没办法，我是真的尽力了。

    除了生活学习，我所有的业余时间全部花在了上面，不说全部用来码字，但也是用来做与写书有关的事，查资料、看书、整理剧情大纲……

    就算是看小说，我都不是像之前一样，就为了图个爽，而是学习人家怎么写，学习人家的文笔，怎么布置剧情等等……

    没人提点，没人交流，就只能自己摸索。

    做每一行，都不容易，幸运的是，相对于其他行业，我还是比较喜欢小说，所以能够提的起兴趣，耐得住寂寞码字。

    不论如何，尽力而为，虽然我在乎结果，但这也不是我一个人能够决定的……

    其他不说了，就这样，码字去。

