    眨眼间，萧承煜也走了一个来月了，除却送回来的书信和包袱，也没有他的消息。

    也难怪萧韶光想他了。

    赵宛舒摸了摸头顶的花环，暗暗道，也不知道萧承煜如今差事办得如何了，又该什么时候回来！

    带着萧韶光回了房间，见他依旧垂头丧气的模样，赵宛舒取来伤药，边给他轻轻涂抹在伤口上，边想着法子转移他的注意力。

    “你去哪里摘的花？还一次摘了那么多？”

    萧韶光：“是在后山下的一处小林子里，是铁柱哥哥告诉我的，那里有很多漂亮的的花啦！”

    “下次别乱走了，便是去也配戴上我给你的香囊，再喊上人一道，林子里还是有些蛇虫，需得注意注意的。”

    萧韶光软软地点头，“我下次会注意的。我就是看姐姐出来后，好像不高兴的样子……”他翘动了下双腿，又乖乖地绽放出笑脸，“现在好了，姐姐又笑了。”

    今天发生的事情的确是让赵宛舒心烦意乱，不管是丛嬷嬷也好，还是赵家惹事也罢，但她都隐瞒住了心思，就是她爹娘和大哥都没发现她笑容下的烦闷。

    反倒是萧韶光发现了，还特地去给她做了个花环，甚至还伤了手指。

    赵宛舒的心口突然就软了下来，她抬手擦了擦他脸颊上沾染到的泥点，轻轻道，“你想哥哥了是吗？”

    萧韶光迟疑了下，抿唇道，“想。”

    赵宛舒蓦地开口道，“那咱们就给哥哥写信吧！我们按照你哥哥说的地址寄过去，说不定你哥哥知道你想他了，他就会早点回来呢！”

    “真的吗？”萧韶光眼眸一亮，整个小脸都被照亮了。

    “当然是真的。我去给你拿纸笔，你快想想要写什么吧！”

    萧韶光有专门的小毛笔，赵宛舒取了纸笔，铺到桌上，又取了砚台来磨墨。

    萧韶光拿着笔，埋头冥思苦想了好一会儿，这才开始慢慢吞吞地写起信来。

    萧韶光虽然年岁小，认识的字却不少，所以写信还是能写的。

    不过，他却也没放过赵宛舒，萌萌地望过来，“阿宛姐姐，我怕我写漏，你帮我补充写一封好不好？”

    赵宛舒倒是也没拒绝，一来萧承煜给她送来了需要的珍贵药材，和许多皮裘，她总是得感谢一二的。

    二来，则是萧韶光想念萧承煜，对方肯定也是挂念弟弟的，所以她也写一写萧韶光的情况给他，他也能放心。

    三来，她家认字的不多，会写字的却只有她一个了，这信总是得写的。

    赵宛舒的回信也是中规中矩的，不过想到萧韶光对其日渐浓郁的思念，她在末尾添了句：尔弟惦念，盼君早归。

    等到写好后，她这才看向萧韶光，“小光，如何了？”

    萧韶光手腕力道不够，写出来的字还有些歪歪斜斜，但也勉强写了一页，他有些沮丧，“这个字歪了，哥哥瞧见了，肯定得生气了。”

    以往萧承煜在，除却他生病期间，几乎每日都得练一篇大字，来了赵家后，他松懈了不少。

    这练字也是会手生的，这写完萧韶光就有些心虚了。

    赵宛舒瞧了瞧，“不过是一个字……”

    她想了想，拿过笔轻轻勾画，“小”字的点勾转落到下面，倒是有点狂草体的迹象，丝毫没有违和感了。

    “喏，你看，这样不就没事了吗？”

    萧韶光一见危机解除，“太好了，这样哥哥就看不出来了。那快装起来，我，我就这样了！”

    虽然他想念哥哥，但想说都写完了，如果再写太多，肯定就会多错了。

    赵宛舒把信收入信封里，提醒道：“你0的字还是得练一练的，不然你哥哥回来检查，可就麻烦了。”

    萧韶光点头如捣蒜，他刚才又看到赵宛舒的信件字迹，此时嘴甜道：“阿宛姐姐写的字真好看！跟哥哥的一样好看！”

    说着，他好奇道：“阿宛姐姐小时候也练过字吗？”

    “嗯，当然练过。”赵宛舒漫不经心地回话，想起曾经被爷爷逼迫练字的情景。

    她爷总说当中医就得练好毛笔字，小时候她可没因为偷懒不练字而少挨手板子的。

    她看了他一眼，“字如其人，故而这字还是得练好。你哥哥也是为了你好，练字不但代表以后你的门面，更是能静心，所以别偷懒了。”

    “以后，我可会监督你的。不然，被你哥哥罚，你可别哭鼻子！”她点了点萧韶光的小鼻梁。

    萧韶光捂着鼻尖，委屈道，“哥哥总是罚我，明明小时候他也这样，我都听爹说过的！”

    赵宛舒愣了愣，想起前头萧韶光说的话，她忍不住问了句，“你哥哥以前是什么样的人啊？”

    “爹爹说，哥哥以前就是不成器的纨绔！”说到这，萧韶光就挺直了背脊，一脸骄傲。

    “纨绔？”赵宛舒看他一脸闪亮亮的，觉得他可能不知道这是个贬义词。

    “是啊，但我哥哥是最得人喜欢纨绔。”萧韶光继续道，“每次哥哥出街，都会有许多许多的姑娘朝着哥哥丢帕子香囊的。”

    “不过，哥哥喜欢对她们说滚！”说到这，萧韶光就满脸感慨，“为此，我爹总是觉得我哥哥找不到嫂子，没少着急！”

    赵宛舒：“——！？？”

    不是！

    这描述是不是哪里不对劲！

    她怎么感觉听到的是个假的萧承煜。

    据她所接触的，萧承煜虽然外表气质锐利冷厉，但他言谈举止却还是很有教养的，属于那种冷静自持，只要不踩到他原则问题上时，都能礼貌以对的人。

    她实在无法想象，他对着姑娘说滚的画面！

    那已经不是个普通纨绔能形容的人物了！

    她艰难地道，“小光，你是不是有别的哥哥？”

    萧韶光突然抿了抿唇角，绞了绞衣角：“我，我只有一个哥哥的。我，我以后也会成为哥哥那样的人的……到时候，阿宛姐姐，你就嫁给我哥哥好不好？”

    这两者有什么必然关系吗？赵宛舒疑惑。

    她抬手捂了捂额角，无力道，“我们先去寄信吧！”

