
　　“这……这些不是真的……”御灵月儿的声音微微颤抖的说道。

　　敖熊只是冷笑了一声，而后道：“我这一缕残魂，便是为了等待你们而来的，有什么好骗你的？”

　　御灵月儿闻言一时间也不知说什么好，她呆愣愣的瞪着眼睛看向前方，只是不肯闭眼。

　　似乎只要一闭眼，刚才敖熊强行灌入她脑海之中的画面就会再度出现在她的眼前。

　　……

　　幻境之中，林恒因为有系统的辅助可以自动将那尊巨人的讲道之声转化为灵能，故而他可以分出心神去看身边的洛霞与敖雪。

　　一大一小两人皆是目不转睛的盯这那尊巨人专心听讲。

　　林恒弹出一丝精神力去探查，赫然发现敖雪的气息也在飞快的增长着。

　　但她的增长却并非是向上一个层次的，而是横向展开的，也就是说直接的境界提升没有，但是战斗力却在不断的提升着。

　　“好家伙……果然是一次机缘呀。”林恒心中暗道一声，偏过头看向洛霞。

　　如果说林恒听道尚可分出心神去观察别人，而敖雪听道则是风轻云淡，但到了洛霞这边却见这位美妇人的额头之上汗水如雨点般落下，一袭长发也被汗水打湿，便是身上罩着的袍服也塌陷了下去，显出其内凹凸有致的曲线。由此也足可见洛霞听道世界上是颇为消耗体力的。23sK.com

　　林恒也分出一丝精神力去探查洛霞，而后惊讶的感觉到原先并无修炼基础的洛霞，此刻竟然已经打下了厚实的基础，并且身体的强度也在锐变这。

　　“老哈，这碧海真龙到底是何来头？怎么只是讲道便有如此多的妙用？”林恒忍不住问道。

　　意识空间之中的哈士奇也没了此前亢奋的模样，许是之前的精神力并未修补完全，此刻嗅到了碧海真龙的气息方才中沉睡之中苏醒过来，而现在又要进入休眠之中。

　　“哈——”哈士奇打了个哈切，而后困倦的道：“圣兽乃是开天辟地之时，地母精血所化……”

　　哈士奇知说了这么一句之后便闭上了眼睛，陷入了睡眠之中。

　　林恒见哈士奇睡着了，便从意识空间退出来专心听这碧海真龙的讲道。

　　恍惚之间仿佛也有一道奇异的气流开始在身体之中流动着，但这种感觉很是微妙，似乎存在但就在林恒想要仔细感受一下的时候，却又消失不见了。

　　讲道之声持续了七日，到了第七师的时候，那尊巨人仿佛是疲惫了一半，停下了讲道。

　　当巨人停下的时候，林恒三人也从如同老僧入定一般的状态之中清醒过来。

　　林恒内视自身，便觉自己的肉体强度有强了许多，而且脑子也是越发的清醒。

　　林恒急忙动用了一丝精神之力，这一试顿时惊喜起来，他的精神力竟然也增强了好大一节。

　　修炼一途之中无论是气血还是肉体强度都是有迹可循的，但惟有精神力这一点上，目前还并没有什么专门修炼此道的方法，故而林恒面对着样的变故还是颇为欣喜的。

　　“吼——”

　　一声嘹亮的龙吟之声再度响起，那尊巨人不知合适已经幻化成了一条碧蓝色的真龙。

　　碧海真龙扬天咆哮之后，身体在空中微微盘旋一周，而后龙首冲入碧海之中，消失不见了。

　　“小雪……”林恒刚要对敖雪说些什么，便见眼前一阵恍惚，而后当他猛然睁开眼睛的时候，碧蓝色的海天已经消失不见了。

　　四周是略显灰暗的大殿，林恒眨了两下眼睛，方才醒转过来，自己是从那幻境之中离开了。

　　“你们回来了。”敖熊站起身来笑着对林恒等人道。

　　“祖爷爷，我们回来了，原来您说的机缘是能听圣兽亲自讲道，小雪都不知道该怎么感谢您了。”敖雪兴冲冲的对敖熊道。

　　敖熊笑眯眯的伸手揉了揉敖雪的头道：“这没什么，本是小雪你们应得的。”

　　林恒忽觉有些奇怪，他看向敖熊，此刻这位真身的一道残魂仍然是化作之前那副俊朗的中年人的形象，但是林恒隐隐发觉似乎有些不对劲。

　　而当敖熊抬手的时候，林恒恍然间醒悟过来，这道身影似乎变得比之前虚幻了不少。

　　似是察觉到了林恒的目光，敖熊抬起头来对着林恒眨了眨眼睛，而后重新低下头满脸慈爱的看着敖雪。

　　“前辈。”洛霞在此刻忽然开口道：“机缘我们已经收了很是感激您，但有一件事我们却不得不询问您。”

　　敖熊直道：“是如何离开这方世界的是吧？”

　　一眼被洞穿了心思，洛霞索性也不在隐瞒了，她点了点头道：“不错。”

　　“离开这方世界的方法说简单也简单，说复杂也复杂，你们只需要收集这方世界之中的四样宝物便可离开这方世界。”

　　“四方宝物？”洛霞有些懵了。

　　却见敖熊伸手指了指在空中飘扬着的那面四色旗帜，轻声道：“当初我的真身以通天的神通，开辟出这方为后人避难的小世界自然是考虑过如何让后来者可以再次获益并变得更强。故而便以四色旗帜为灵感，设下了四处宝地，并留下了四重考验与四重好处与相对应的四方宝物。”

　　敖熊笑着继续道：“这片冰原考验的便是你们是否能在一片白茫茫的世界之中保持本心，并寻找出路，你们做到了，也通过了守护大殿的守护兽的考验这便见到了我，也正有了刚才的那一番机遇。”

　　林恒等人听着只觉得的脑海之中一片混乱，但是静静地想了片刻，大抵也明白究竟是什么意思了。

　　“那此地是否也有那四方宝物之中的一个？”林恒问道。

　　敖熊微微点头笑道：“当然。”

　　他说完伸手打了个响指，却见大殿中心的位置忽然毫无征兆的分裂开来，从分裂开的地面上升起一只悬浮这的长长的木匣。

　　敖熊对着这支木匣微微一张手，那木匣便飞到了他的手边，敖熊没有卖关子，将木匣打开。

　　当木匣开启的瞬间一道碧蓝色的光辉从木匣放出了刺眼的碧蓝色的光辉。

　　林恒伸手微微互助了眼睛，而后便感觉到有什么东西从木匣之中飞了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第256章 出路免费阅读。https://xs.23sk.com 