    非常幸运的是，在摔得变形的黑色悍马车里，特案组的人还是找到了一些东西。

    两根男人的短发。

    这两根短发一到苏青手里，苏青只是一摸，便非常肯定：“这不是我家小冰冰的头发！”

    所以十有八九应该就是那个疤脸男人的头发了。

    同时还找到了一根烟蒂，两块用过的面巾纸。

    方向盘和后备箱处也都寻到了几枚指纹。

    只是现在萧大法医不在，那么谁来验这些东西？

    本来特案组的大家还想要建议他们的苏大组长把局里的其他两位法医请来一位呢。

    然后便看到苏青自己提着那些东西走进了法医室。

    特案组的大家你看看我，我看看你，然后包小黑摸了摸鼻子：“不是，咱们头儿这是什么意思？”

    “啪！”这货的话还没有说完呢，脑袋瓜子上便直接挨了一巴掌。

    “疼，谁打我？”包小黑不高兴了，扭头看去，便对上了雷动的目光，于是包小黑这个委屈啊：“喂，我说啊，雷大哥，动哥哥，你干嘛打我啊，我告诉你啊，万一你把我打傻了，我可和你没完啊。”

    雷动毫不客气地白了这货一眼：“咱们头儿以前又不是没有客串过法医。”

    包小黑：……

    等等，他虽然也不只一次地看到自家师姐有事儿没事儿地往法医室里钻，是为了撩自家姐夫呢。

    难道说，自家师姐进去了，除了撩姐夫还会干正事儿不成？

    雷动和吴凡两个人一左一右，不约而同地一个抬起一只爪子，然后齐齐地将自己的中指比到了包小黑的眼前。

    包小黑：“卧槽，你们两个不想混了！”

    李杰和马维忠两个人也是一脸无奈：“喂，咱们头儿，可是不只一次地配和萧大法医验尸好不。”

    包小黑：……、

    为毛他一点儿印象也木有呢。

    幸好还有一个金铃是厚道人：“行了，那个时候包小黑还没有进咱们组呢！”

    所以他怎么可能会知道。

    苏青进了法医室，将法医室的门关上，她并没有立刻就开始动作，她紧靠着门，闭着眼睛，虽然明知道现在法医室里，除了她之外，那个熟悉的人并不在，可是她还是习惯性地遮掩了自己眼底里的情绪。

    身子沿着法医室冰冷的门一点一点地滑坐下去，她的双臂紧紧地抱住自己，将自己的脸深深地埋在了自己的膝间。

    她从来都不是一个软弱的人，甚至自从知道了萧季冰落到了陈玉芬那个老女人手里时，她在别人的眼里也一直保持着冷静，可是只有她自己才知道，她其实一直都是在强迫自己冷静下来。

    她苏青不是铁人，她苏青的心也不是石头做的，她也是人，她的心也是肉做的，她也会难过，也会伤心……

    她本来还想要再坚持一下的，可是一进入这法医室里之后，她这才发现自己有些控制不住自己。

    所以容她软弱几分钟。

    是的，很快就好。

    瘦弱的肩膀微微地颤抖着。

    现在距离萧季冰不见，已经超过三十个小时了。

    她，她果然是太没有用了，竟然连自己的男人都找不到。

    她真的很怕，非常害怕，从小到大，她还是第一次这么害怕呢。

    颤抖地双臂越发用力抱住了自己。

    萧季冰，她的小冰冰啊，可千万不要有事儿啊，千万千万……

    苏青从来不信什么宗教，但是现在只要萧季冰可以平安归来，让她信什么宗教她都会非常虔诚地相信的。

    只要萧季冰可以平安归来。

    哪怕就算是用她的命来换萧季冰的平安，她也会毫不犹豫答应的。

    是的，萧季冰就是她的那道光，萧季冰就是她的命啊！

    肩膀颤抖的速度越来越快了，紧紧抱着双臂的手指，已经深深地陷入了肉里，不过此时此刻，苏青却感觉不到一点点的疼痛。

    很快的苏青便能清楚地感觉到自己膝头上的湿润，她深深地吸了两口气，抬起头，胡乱地抹了两把脸上的湿润。

    然后苏青这才站起身，打开了法医室的灯，看着办公桌旁的那张椅子，苏青竟有一些恍惚，她刚才好像看到那个熟悉身影坐在上面，只是她的唇边还没有来得及露出微笑呢，只是一个眨巴眼睛的功夫，她也终于看清楚了，椅子上根本就是空空如野，哪里有那道她心心念念的身影呢？

    苏青将收集到的头发，还有用过的面巾纸进行了一下处理，然后放进了机器里，进行DNA检测。

    她自己则将提取的那几枚指纹录入系统，开始在指纹系统里进行了搜索。

    只是就连苏青自己都没有想到，很快的，第一枚指纹便有了结果。

    电脑上出现的是一个忠厚的男人的脸，而一边是这个男人的资料。

    姓名：阎春生（别名：阎老三）

    年纪：34岁。

    地址：M省J市章河里乡人。

    内容：2010年M省J市章河里乡，一家六口灭门惨案的凶手。

    现状：在逃。

    看着有关于这个阎老三的具体情况，苏青的一双俏眼不禁眯了又眯，她专注地看着这份资料上男人的脸，又拿出一边放在桌子上的那份从监控里打印出来的男人的图片。

    既然车上提取到的指纹，证明是阎老三，这应该错不了，可是……

    如果只从这脸上来看，这两张脸上还真的没有一星半点的相似呢。

    一个看起来忠厚老实，只怕看着这张脸，没有人会相信这样的一个人竟然会动手直接灭了一家六条命。

    而她手里这张，只是随便看上一眼，就是恶得不能再恶的恶人，这样的人如果走在大路上，只怕没有人敢靠近他的吧。

    看着看着，苏青的目光闪了闪，然后拿出两张纸，一张盖住手中这张的脸，只露出两只眼睛，然后另一张纸挡住了电脑显示器上那张人的脸上，也同样只留着一双眼睛。

    对比了一下这两双眼睛，苏青的脸上淡淡地浮起了一抹冷笑，嗯哼，刚才是她错了，并不是没有一星半点儿的不一样，至少这双眼睛还是一模一样的。

    所以，不只是陈玉芬就连这个阎老三也同样是一张整过容的脸。

    而且还整得特别彻底的那种。

    而下面一组的指纹，录入指纹系统后，也很快就有结果，就是陈玉芬。

    苏青将这两份资料打印出来，然后便直接进了特案组的办公室。

    “查一下这个阎老三的详细资料。”

    苏青刚交待了一句，包小黑便已经跳了起来，第一时间冲到苏青的面前，将她手里的资料拿到了自己手里。

    只是一看最上面这份资料上的那张男人的脸，包小黑当下就一脸懵逼：“这人是谁？”

    一句话，特案组的其他人也都好奇了，立刻呼啦啦地围了过来，一个个凑近看到了阎老三的资料，也都是有点懵。

    “头儿，这个人是谁？”

    苏青不客气地白了大家一眼，这些家伙，这一个个的都是脑子进水了。

    只是就在这个时候，特案组的电话疯狂地响了起来。

    “喂，特案组！”马维忠接起了电话。

    其他人都没有听到电话那边说的是什么，不过却看到马维忠的脸色变了变，然后就听到马维忠应了一声：“好，谢谢你们，我知道了！”

    挂断了电话，马维忠抬起脸色看向苏青。

    苏青的心头一动，一股不好的感觉油然而生，双手不知不觉地握了起来，她的嘴唇微一哆嗦却到底没有开口说出话。

    孙晨是一个急性子，不用别人开口，他便已经急吼吼地率先开口了：“什么事儿啊，快点说啊。”

    马维忠有些担心地看着苏青：“头儿，刚才接到的是交警队那边打开的电话，他们现在在兰局路的一处车祸现场，死者被车撞飞，伤得很严重，现在已经被送到医院急救了。”

    苏青：……

    特案组的众人：……

    妈的，越听越担心啊，他们现在只觉得自己的手脚都是凉的啊。

    这，这个被车撞到的人不会就是他们家的萧大法医吧？

    孙晨这叫一个急啊，他已经实在忍不住了：“喂，我说你能不能痛快点儿啊，这人到底是谁？”

    其实孙晨更想问的是，这个被撞的人，到底是不是他们特案组的萧大法医啊？

    第一次知道，马维忠这货说话居然还是大喘气，简直让人不要太着急喽。

    马维忠看了孙晨一眼，然后目光再次落在了苏青的身上：“头儿，你放心，那个人不是萧大法医，不过却是陈玉芬。”

    什么！

    特案组的大家差点儿全都跳起来了，天知道他们在这三十几个小时里，疯狂地寻找陈玉芬这个老女人现在在哪里呢，结果现在人家竟然出现了，而且还是以这样的方式出现了。

    丢下了这么一个惊天巨雷后，马维忠的声音顿了顿，然后他吞了一口口水，然后又继续往下说：“那个，当时是交警队的人先赶到的，他们到的时候，陈玉芬还有意识呢，也是她告诉交警她叫陈玉芬，让他们给市局特案组打电话找苏青。”

    “草，这个老女人到底想要干毛？”包小黑怒了。

    苏青清清冷冷的声音这个时候却响了起来：“陈玉芬现在在哪个医院？”

    “距离东部山区最近的东山医院。”马维忠道。

    特案组的众人：……

    马大神仙啊，这句才是最最重要的好不。

    当下苏青什么话也没有说，当下立刻就往外走。

    特案组的大家没有人有任何犹豫，立刻也都跟了上去。

    苏青的黑色悍马车，虽然没有彻底摔毁，可是现在也不能开了，必须得大修。

    这事儿苏青已经通知苏小白去办了，虽然这样的大修只怕也不会比重新买一辆新车的钱差不了多少钱了，不过这辆车一直都是她和萧季冰在开，所以苏青自然不会直接将黑色悍马丢掉，与她家萧大法医有关的任何东西，她都不会丢掉。

    所以现在苏大组长也是无车一族了。

    只是就连苏青自己都没有想到，她带着人才刚刚走出楼门，便看到自家小弟正从停车场往楼门这里走呢。

    “过来取车的。”苏青一看到自家小弟便直接开口道。

    苏小白点了点头，然后随意地一抬手一物从他的手里抛向苏青。

    苏青抬手接住，然后这才看清楚了这居然是一把车钥匙，当下苏青微微一怔。

    苏小白抬手一指停车场里一辆崭新的黑色悍马越野车：“没有车不太方便，这个是今年的最新款。”

    苏青走到苏小白的身边，抬手在苏小白的肩膀上拍了拍：“谢了啊！”

    苏小白：“我又没有说送你，你得还钱。”

    苏青的脚步不停已经快步走到新车的旁边，她现在也没有心情去端详这辆新车，不过人坐到了驾驶座里，苏青一边发动车子一边非常淡定地回了自家小弟两个字：“没钱！”

    苏小白：……

    包小黑走到了苏小白的身边，也同样抬手在苏小白的肩膀上拍了拍。

    不过包小黑才刚刚要走，胳膊就被苏小白一把抓住了：“喂，小黑黑你们要去干嘛？”

    包小黑忙压低声音：“那个，陈玉芬出车祸了，我们去看看。”

    “卧槽！”苏小白立马跳起来了：“我也要去。”

    “你去了，那辆车怎么办？”包小黑忙提醒这小子。

    苏小白已经拔腿就向着新车的副驾驶的方向跑去，一边跑着一边还没有忘记回复了包小黑一句：“那车有人一会儿过来拉。”

    他过来的主要目的就是过来送新车的好不。

    新车的副驾驶位上坐的是苏小白，后座上坐的是包小黑。

    崭新的黑色悍马车率先驶出了市局大院，然后飞快地全速向着东山医院而去。

    待到他们赶到的时候，陈玉芬已经停止了急救，不过她还吊着一口气，在看到苏青快步走进来的时候，陈玉芬那满是鲜血的脸上，竟然还浮起了一抹淡淡的诡异笑容。

    甚至就连那双本来几乎燃尽生机的眼睛，也突地亮了起来。

    “苏青，你来了！”

    苏青三步并做两步地冲到了床前，冷冷地看着陈玉芬：“萧季冰现在在哪里？”

