    七月二十九，也是银色城邦国庆典礼过去的第四天。

    埃德蒙瞒着众人，带着艾薇儿与伊卡洛斯二人，偷偷去了一趟艾辛格。

    银色城邦距离赫莱士本就不算太远，加上艾辛格还设有源力传送阵。

    埃德蒙跟随三位圣域亡灵巫师一路飞到赫莱士的边境，用过传送阵来到了赫莱士的首都艾辛格——一座终日暗无天日，充斥着方尖碑与金字塔的墓园城市。

    这是埃德蒙第二次来艾辛格了，之前去神之遗迹时，路过了一次，不过当时他并没有进去。

    如今，总算是有机会进城参观一番了。

    当然，埃德蒙来此的目的可不是为了参观，而是为了验证卡斯帕所说的，恢复艾薇儿记忆的方法是不是真的。

    ……

    “这就是魔力泉眼吗？”

    艾辛格中心区域，一座巨大的金字塔内，埃德蒙看着眼前一滩翻滚着浓郁魔力气息的小池水，出声询问道。

    “没错，就是这里了，埃德蒙神官，这处泉眼有已经布置好的前期用的魔法阵，材料我也让人提前准备好了，咱们现在开始吧！”

    卡斯帕并没有说太多，说再多不如行动有效，于是便单刀直入，直接开始帮助艾薇儿恢复记忆。

    埃德蒙则是在一旁观摩着。

    随着时间缓慢流逝，大约过了半天，卡斯帕停了下来。

    “好了，该休息一下了，这个魔法阵不能长时间持续运转，且艾薇儿小姐恢复的记忆也需要时间消化……”

    埃德蒙点了点头，来到艾薇儿身边，询问了一下她的状况。

    一问之下，埃德蒙发现，艾薇儿确实有了些许恢复记忆的苗头，她的脑海中出现了一些零散破碎的记忆片段。

    看来是有效果！

    埃德蒙顿时心中一喜。

    这之后，他又在艾辛格待了一整天。

    在确定没什么问题后，将艾薇儿与伊卡洛斯留在艾辛格慢慢恢复，他只身一人离开了赫莱士。

    按照目前恢复的进度来看，至少要两个月才能完全恢复记忆。

    那么等两个月后，他再来死亡谷接走艾薇儿。

    埃德蒙是这么考虑的，可惜，令他万万没有想到的是。

    等他再次来到赫莱士时，见到的却是身穿白纹黑底乌云长袍，脚踏骷髅靴，手持死亡权杖的——新任死亡议长艾薇儿。

    ……

    ……

    埃德蒙再次回到天空圆顶，距离离开时，已经过去了整整两天。

    也是在这天，银色城邦国庆典礼结束的第七日。

    猎鹰王国、艾罗兰、莲花王国的使节团开始陆续返回本国。

    实际上，典礼结束的第二天他们就该离开了，但带领使节团的圣女、女王、公主们一个个都不肯走，使节团自然也没办法回国。

    使节团的各位官员自然不会知道，其实她们都是在等着某位牧师。

    “这次出来太久了，再不回去父王要派人来抓我了，埃德蒙，记得有空来爱琴海找本宫，你都还没和本宫击剑呢？”

    爱丽丝像个男子一般，大大咧咧地勾着埃德蒙的肩膀，在他肩膀上用力拍了拍。

    “知道了，有空我一定会去看你。”

    埃德蒙笑着点了点头，认真道。

    这话没有一点敷衍的意思，实际上，恢复记忆后，对于六年前佣兵团里的老朋友，埃德蒙还是十分珍视的。

    何况，这次爱丽丝带领海族的鲛人兵团来给维纳斯助阵，帮助解了天空圆顶之围，怎么说也算欠她一个人情。

    送走爱丽丝后，埃德蒙又与梅丽尔道了别。

    “达令，我先回艾罗兰了，你要好好照顾你自己。”

    梅丽尔虽然不像爱丽丝那般，家中有个老父亲管着，但身为女王的她，自然不可能长时间放着国家不管。

    这次亲自带人来参加银色城邦的国庆典礼，已经算是她的一次小任性了。

    虽然很不舍，但她也知道埃德蒙有必须回猎鹰的理由。

    “没事，等我忙完会去艾罗兰看你和艾莉婕的。你知道的，大地女神赐了我一件可以快速赶路的神器，从猎鹰到艾罗兰不过半天的时间就能赶到。”

    埃德蒙指的自然是大地神靴。

    大地神靴拥有类似缩地成寸的功能，而且还不耗费他的魔力，可以长时间维持，使用起来甚至比飞行都快几倍。

    不过，要是给西莱纳听见埃德蒙这话，估计要被活活气死。

    赐给他的大地神靴，居然被他当成了偷偷幽会见小情人的工具，可真是个小天才！

    听了埃德蒙安慰的话后，梅丽尔离别的心情这才被冲淡不少。

    又与埃德蒙聊了几句，便带着艾罗兰的使节团，一瘸一拐地离开了天空圆顶。

    “唔……看来昨晚还是玩的太嗨了，这丫头，现在走路都走不稳！”

    埃德蒙摇了摇头，心中有些自责。

    也是在此时，身后传来了一道温柔的声音。

    “达令，梅丽尔女王走了吗？”

    维纳斯慢慢走近他身旁。

    “恩，刚走，好了，我们差不多也该动身了。”

    “可是……”

    听了埃德蒙的话，维纳斯却是站在原地没有动作，有些欲言又止。

    “达令，你和梅丽尔女王是怎么认识的？恩，我是说，你们两人怎么会……”

    犹豫了片刻，维纳斯最终还是把憋在心中许久的疑问，问了出来。

    之前因为埃德蒙受伤卧床，维纳斯一直没有机会问出。

    如今梅丽尔等人都一一离去，她才找到机会询问埃德蒙。

    这也是这些天以来，让维纳斯深感不安与委屈的一个疑问。

    自己的未婚夫不过是去艾罗兰参加了一趟精灵女王的寿诞，怎么就把精灵女王给骗到手了呢？

    这也太魔幻了吧？

    而且从刚才二人告别时，依依不舍的神情可以看出，精灵女王对自家未婚夫那是情根深种。

    一个是自两百年前就登上了女王王位，高贵清冷的高岭之花，号称是“龙泽双月”的大陆第一美人。

    一个是猎鹰王国偏远小镇出身的普通神官。

    怎么就会变成那种关系呢？

    这也是维纳斯无论怎么想，都想不明白的。

    “这个……其实我与梅丽尔过去就认识。”

    从前认识，这是实话，只不过是三百年前就认识了，这点埃德蒙并没有说全。

    穿梭时空的事，他自然不打算让第三者知道。

    不过，也确实要给维纳斯一个解释。

    “啊，你们以前就认识？什么时候的事？”

    “这件事说来话长，回去的路上我在和你说吧！”

    埃德蒙暂时还没想好怎么怎么说，只能先拖延一下。

    “好吧！”

    好在维纳斯还算比较听他的话，没有再追问下去。

    维纳斯转身后，埃德蒙冷不住擦了擦额头的冷汗。

    梅丽尔也就算了。

    另外还有艾薇儿的事，他都还没想好怎么与维纳斯说，是实话实说，还是怎么的。

    头疼啊！

    这就是开后宫的下场吗？

    这一刻，埃德蒙突然有些后悔了，后悔前世在蓝星上，怎么没买一本罗老师的《时间管理》的宝典来学习一下。

    如今可好，时间没管理好，导致提早王见王了，修罗场爆发倒是小事。

    怕就怕，万一维纳斯一气之下，在他晚上睡觉时，提着一把柴刀来给他唱摇篮曲，那可就不好玩了。

    这一刻，埃德蒙终于体会到了，漫画小说中，那些后宫男主的危机感……

