
　　“姐姐！”

　　王峰看到这一幕，脸色微变，立刻冲了过去，将洛姬水抱了起来，然后迅速冲到雷霆塔一层。

　　他立刻拿出几枚疗伤丹药塞进洛姬水的嘴里，洛姬水才缓缓恢复过来。

　　王峰从纳戒当中取出一件衣服，给洛姬水披上，缓缓道：“姐姐，我知道你想证明自己不比男人差，但也不要太勉强了，刚才如果不是我，你恐怕已经死了！”

　　说完，他转身重新回到了第三层，吸收着雷霆能量。

　　第三层的雷霆能量，比第二层至少要狂暴数倍，雷霆之力也比第二层强横五倍不止。

　　没有达到二阶肉身领域，进入第三层，绝对必死无疑。

　　王峰盘坐下来，疯狂的吸收雷霆能量，那能量袭进混沌神珠当中，被转化成精纯的能量。

　　“这雷霆能量虽然强大，但仅仅吸收半个时辰，别说突破境界，想要让我冲击到三阶肉身领域，也十分困难！”

　　王峰皱了皱眉。

　　他如今的肉身防御，已经达到二阶肉身领域的极限，再吸收一些强大地妖魔晶核，也能够突破三阶肉身领域。

　　但需要大量的妖魔晶核，人族武者，一般得到妖魔晶核，都是直接摧毁的。

　　他也不可能去向别人讨要妖魔晶核。

　　所以，他打算依靠这雷霆之力，冲击一番三阶肉身领域。

　　但是，这雷海的冲击虽然恐怖，轰击在身上，依旧不痛不痒。

　　半个时辰，他在这雷霆塔当中，几乎不可能有太大的提升。

　　“不对，雷海的力量增强了！”

　　大概半柱香过后，王峰能够感觉到，雷海的力量正在慢慢的增强，而且这种增强，十分恐怖。

　　一开始，王峰还能够承受，但过去半柱香的时间，王峰已经无法承受那雷海了。

　　他能够极为清晰的感受到，体内的每一处细胞，肌肉，骨骼，都仿佛在一种极为贪婪的雀跃之声。

　　那些涌入身体的雷之力，化为一道道强大的劲流，融入四肢百骸当中，与王峰的身体，形成相容。

　　他的肉身，正在一步步的提升。

　　之前，他肉身提升，依靠的都是吞噬妖魔晶核，混沌神珠直接帮他肉身，并没有肉身的痛楚，只能够感觉到肉身强大了。

　　而这一次，他能够感觉到痛楚，但痛楚当中却十分愉悦。

　　“好！”

　　心中一声大喝，王峰咬紧牙关，默默承受着。

　　随着时间推移，雷霆的力量越来越恐怖了，几乎超越了他所能够承受的极限。

　　不过，王峰依旧咬牙坚持着。

　　他相信，即便没有混沌神珠，给予他条件，他凭借自己的意志，同样能够将肉身淬炼三阶肉身强度。

　　慢慢的，在王峰身躯表面的隔膜，居然沾染上一丝丝漆黑色的雷霆。

　　一炷香时间过去！

　　塔内第三层！

　　一道少年身影，在狂暴的雷海当中，盘膝而坐，漂浮在正中央，双手结印，宝相庄严。

　　若是此时，从外面看王峰的身躯，则是看到王峰身躯表面，弥漫着一层雷霆，如同铠甲一般，包裹着全身。

　　浑身上下，每一道毛孔间，都在跳跃着雷霆。

　　那种感觉，好似一尊太古雷神。

　　滋滋滋！

　　约莫再度过去几个呼吸的时间，王峰身躯的皮肤，再度发生蜕变，那雷甲一般的隔膜，彻底融入了他的血肉之中，凝聚出一道道雷纹，融入皮肤之中。

　　咔嚓！

　　暮然，一阵关节的声音响彻起来，回荡在雷霆塔之中。

　　王峰缓缓睁开双眼，双眸仿佛有着雷霆光芒闪烁。

　　咔咔咔！

　　他直接是站了起来，仿若一只太古凶兽，正在逐渐苏醒。

　　吼！

　　他一声大吼，身躯表面，雷霆迷茫，强大的肉身力量，以恐怖的气势，直接爆发出来，将周围的雷海，全部都冲散了！

　　“终于踏入三阶肉身领域了，而且我身躯的那层隔膜，居然转化成雷甲，防御比二阶肉身领域要强太多了！”

　　而且，三阶肉身领域，肉身力量都已经堪比踏空境一重了，甚至还要强大一分，因为他的肉身之力当中，还蕴含一丝雷霆的力量。

　　现在的他，一拳下去，肉身和真气同时爆发，踏空境三重的天骄，都未必能够承受住。

　　嗡！

　　就在此时，雷霆塔三层的空间，突然响起轰鸣的声音。

　　“想不到我洛家后人，居然有人能够将肉身淬炼到三阶肉身领域，今日便赐你三千雷陨，本祖也死而无憾了！”

　　虚空当中，一道雷芒席卷而出，直接洞穿到王峰脑海之中。

　　顿时，他的脑海当中，便是涌出一部身法武学的运转法门。

　　三千雷陨！

　　玄阶上品身法武学，分为三千雷瞬，三千雷幻，三千雷动，三千雷陨！

　　如果能够修炼出三千雷陨，威力甚至堪比地阶下品的身法武学。

　　“居然是玄阶上品身法武学，啧啧啧！”

　　王峰微微有些惊叹。

　　要知道，身法武学可比一般的武学要罕见，他可记得，洛玲珑拿他的才俊点去万宝殿兑换的武学，就是身法武学。ŴŴŴ.23sk.com

　　可见，身法武学有多么罕见。

　　“王峰，时间差不多了，不能多待了！”

　　就在此时，雷霆塔二层，传来一道冷淡之音，只不过这冷淡相比之前，居然多了一丝的温和。

　　王峰褪去被雷霆冲成破烂碎片的衣服，换上了一件新的衣服，便走到了二层。

　　洛姬水看到王峰走来，也没有说什么，直接走出了雷霆塔。

　　正在放哨的洛玲珑看到姐姐和王峰走了出来，一手牵着一个，像是做贼心虚一般跑走了。

　　很快，三人便是来到了洛玲珑的玲珑居。

　　洛玲珑开口问道：“王峰，进入雷霆塔，提升的怎么样了，肉身有没有增强？”

　　王峰点点头，道：“增强了一点点！”

　　“才一点点？”

　　洛玲珑瘫坐在椅子上，道：“完了，七天后你还如何击败白鬼！”

　　然而，洛姬水却说道：“王峰，想不到你居然能够前往第三层，你肉身到底达到了什么程度？”

　　“我达到什么程度，七天后你们自然知晓，给我准备一个修炼密室，我要闭关苦修七天，七天后，我必定击败那个百鬼！”

　　王峰一脸自信。

　　洛玲珑一脸怀疑之色，就算王峰天赋再逆天，七天之后想要击败白鬼，在他看来，几乎不可能。

　　洛姬水道：“跟着我来吧！”

　　很快，洛姬水便带着王峰进入了一处封闭的修炼密室，道：“这七天里，不会有任何人打扰你，期待七天后，你能给我和妹妹一个惊喜！”

　　“好的，姐姐！”

　　王峰点点头，将密室大门关上。

　　紧接着，他便将须弥图拿了出来，须弥图还能够让他修炼十天，不过，他只有七天的时间去修炼。

　　他相信，凭借自己的天赋，能够将三千雷陨的第一式修炼出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0155章：铸就雷身免费阅读。https://xs.23sk.com 