
　　不过，要想穿过混沌天门，绝对不是那么轻松的。轰隆隆！！

　　虚空中，混沌天门震动，散发出无尽神曦，紧接着，就看到，一道瀑布从门中蜂拥而出，仿佛一道长河，一道浩瀚的潮汐，从门中落下，滚滚而来，直接出现在大易上空，只是看上一眼，都能感受到整条混沌天河的伟大与浩瀚。

　　那河中就是混沌之气，而且，混沌之气浓郁到一种极致，缠粘如水。

　　混沌天河不断冲刷而下。那力量，仿佛可以摧毁一切，淹没一切。这样的天河，哪怕是一滴水，都能将一名真灵境强者碾成齑粉，道台境大能，也别想在里面存活多久，那几乎等同于进入混沌世界，甚至是比进入混沌世界还要可怕的多。

　　昂！！

　　没有丝毫迟疑，先天灵脉所化的真龙仰天发出一声高亢的龙吟，龙吟声中，完全能感受到一种强烈的向往与战意，这一刻，是所有先天灵脉最期盼的一刻，所有的积累，为的都是今天。

　　龙吟声后，瞬间就朝着混沌天河直接冲了进去。

　　轰隆隆！！

　　先天灵龙一进入混沌天河中，顿时就看到，无数天河之水直接朝着其整个身躯碾压过去，每一滴河水都仿佛要将先天灵龙的身躯摧毁，一瞬间，整个灵龙的身躯，就变得千疮百孔，仿佛一下子打成筛子，画面十分可怖，如同下一秒就会彻底崩溃，化为齑粉。

　　“好可怕的混沌天河，只要一冲刷，一整条先天灵脉都被击溃，摧毁，这简直就是恐怖。我感觉，道台境强者踏进去，只怕也会瞬间被冲成筛子，证道境强者，都未必能顶得住。”

　　“果然不是那么容易就可以晋升的，混沌天河，比想象中的还要可怕。”

　　在暗中，无数大能也都是暗自眼瞳一凝，流露出一丝凝重之色，虽然知道不简单，可却没有想到会如此困难，这种晋升，一旦开始，就不会结束，要结束，只有毁灭，也就是说，晋升不成功，一条先天灵脉，就必然要毁灭，化为无边灵气，回归天地。这是以生命最为赌注来进行的一次蜕变。

　　“夫君，先天灵脉真的要崩溃了吗。”

　　蔡琰也来到易天行身边，脸上露出担忧之色，开口询问道。

　　“放心，没有那么容易被击溃。”

　　易天行淡然一笑道。

　　果然，在话音落下间，赫然可以看到，在打成筛子的先天灵龙体内，一道璀璨的玄黄神光闪烁，无尽的玄黄之气随之涌现，将本来要溃散的身躯，直接笼罩住，并且，下一秒就将身躯修复如初，在修复的同时，能看到，先天灵龙的身上，勾勒出丝丝玄妙的玄黄道纹，似乎出现一丝不灭的特性。

　　融合，这是先天灵脉与先天玄黄母气正在融合，先天玄黄母气中，具有先天不灭灵光。在逆流混沌天河的同时，就是在淬炼自身，让自身与先天玄黄母气融合的过程，一旦无法彻底融合，就会在混沌天河的冲刷下，彻底湮灭。连渣滓都不会剩下。

　　同时，先天玄黄母气并不是万能的。

　　每次冲刷身躯，修复身躯，就会消耗一部分本源。若是在本源完全消耗前，没有冲进混沌天门中，真正的让灵脉与先天玄黄母气完美融合，化为一体的话，那照样会彻底湮灭。再也不复存在。

　　而要冲上混沌天门，这并非一件容易的事情。

　　昂！！

　　能看到，先天灵龙发出咆哮，直接朝着混沌天门的位置，疯狂的逆流而上，这种逆流的代价，简直是恐怖的，能看到，先天灵龙的身躯，再一次在混沌河水的冲击下，直接就再一次被冲成筛子，随后，又一次在先天玄黄母气的力量下，迅速恢复。只是，能看到，在恢复后，先天灵龙的体型不自觉的缩小了一部分。已经没有之前九万丈那么巨大，缩小的不多，只有一百丈，可体型，却是真的缩小了，消失的部分，显然，在混沌天河中，被彻底磨灭。

　　这就是逆流所付出的代价。

　　轰隆隆！！

　　先天灵龙显然对于这个丝毫没有在意，眼睛始终盯在视线尽头的那座混沌天门上，仿佛，在这一刻，那座天门，就是它所能看到的一切。

　　冲！

　　向前冲！！

　　“这几乎就等同于是在跃龙门，只要成功跃过混沌天门。我们玄黄城就能拥有一条无上祖脉，那样的话，我大易的未来，将不可限量。”

　　“冲上去，跃过去。一定可以跃过去的。”

　　无数大易朝臣，乃至是无数百姓都在心中暗自发出呐喊，给先天灵脉打气，他们希望自己的呐喊可以给其带来无穷的力量。可以为先天灵脉带来更大的动力。冲破混沌天河，冲进混沌天门，接受天门的洗礼，蜕变无上祖脉。

　　事实上，先天灵脉也确实是这么做的。

　　先天灵脉激烈的力量，在这一刻，完全释放出来，不断向前发起冲锋。

　　哪怕是身躯被混沌河水冲刷成筛子，依旧毫不退缩。

　　十丈！

　　百丈！！

　　千丈！！

　　不断的向着混沌天门发起冲锋，混沌天河也不平静，不断的出现各种暗流，乃至是波浪，潮汐，硬生生将先天灵龙一次次的打落下去，仿佛要将其彻底淹没，埋葬在混沌长河中。

　　不过，先天灵龙十分顽强，哪怕是在混沌长河的冲刷下，依旧顽强的向前逆行而上。

　　只是，整个身躯，在逆行的过程中，以肉眼可见的速度在缩小。ŴŴŴ.23sk.com

　　八万九千丈。

　　八万五千丈！

　　八万丈！！

　　...........

　　每前进一丈，所付出的代价，都是相当惊人的。虽然混沌天河可怕，却没有让其彻底摧毁，先天玄黄母气的力量，也是足够强大，赋予先天灵脉不断逆行的底蕴。若没有先天玄黄母气，先天灵脉早就崩溃了。

　　其中的艰难，也是可想而知。

　　“冲！冲！冲！！”

　　这一刻，大易中，无数百姓彻底放声，开口呐喊。

　　一股庞大的意念似乎融入到先天灵脉体内。

　　能看到，先天灵龙的速度十分惊人。

　　突破，突破，不断逆流而上。

　　昂！！

　　不知道多久，或许只是几个呼吸间，又仿佛感觉那时间过得极为漫长。先天灵脉已经出现在混沌天门之下，只是，其样貌外表显得极为凄惨，千疮百孔，身躯竟然只剩下不到一万丈。在如此短暂的时间内，消耗了自身大半的积累。

　　不过，它的眼眸中，看不到丝毫的退缩，身上突然间绽放出无尽灵光，化为一层光焰。笼罩全身。

　　燃烧！

　　燃烧！！

　　它的躯体在燃烧，海量的先天灵气在这一刻，疯狂燃烧。一万丈的身躯，瞬间就缩小到一千丈，燃烧的躯体，化为一股滔天伟力，让其身躯从混沌天河中强行挣脱出来，在跃出天河的同时，毫不犹豫的朝着混沌天门一用力，从水面上一跃而起。

　　这一跃，身躯还在疯狂燃烧。

　　混沌天门中传递出的压力，在这疯狂的燃烧下，硬生生被破开。

　　在身躯只剩下一百丈时，硬生生冲进混沌天门中。

　　轰隆隆！！

　　混沌天门内，无尽混沌翻滚，无穷的混沌之气彻底将天门淹没，仿佛，这一跃，就冲进了一个真正的混沌世界。

　　“进......进去了。”

　　“真的跃进去了。这算是成功了吗。”

　　“跃进混沌天门后会发生什么。怎么什么都看不到了。”

　　一双双眼睛同时看向混沌天门。

　　先天灵脉蜕变无上祖脉，这在永恒世界中，可谓是开天辟地头一次，谁都不知道具体会发生什么。只能听到，一颗颗心脏在扑通扑通的跳动。天地间仿佛变得一片寂静。

　　而就在下一秒，只看到，混沌天门中，无尽苍茫的气息传递而出，一条玄黄色的小龙从门中钻了出来。这条小龙赫然能看到，身下显现出九爪，龙爪龙鳞，都是栩栩如生，本来还显得有些虚幻的躯体，在这一刻，竟然仿佛是实质一般，仿佛有了血肉之躯。一股无形的威压自然而然的传递出去。

　　覆盖天穹。

　　“身现九爪，这是祖龙。”

　　“蜕变了，真的蜕变了，先天灵脉蜕变无上祖脉。真的成功了。”

　　“在体内有玄黄道韵，这是一条玄黄祖脉。”

　　在暗中，一名名大能目睹后，眼瞳都是一阵剧烈收缩，已经明白，这就是一条真正的无上祖脉。货真价实，没有半点虚假。祖脉的气息，是完全骗不了人的。真的是蜕变成功了。

　　羡慕，嫉妒，各种复杂的目光看向虚空中的玄黄祖脉。

　　不过，这一刻，所有人都在等待，等待着九天道尊出手。

　　若是九天道尊要出手的话，那一定是现在，无上祖脉蜕变成功，出手就能夺取一条祖脉，一般而言，圣人都会动心。九天中的魔，怎么都不可能容忍。

　　易天行似笑非笑的看向虚空。

　　明显已经感觉到，在虚空中，此刻正有几道意志凭空降临，冰冷的注视着下方，看着那条玄黄祖脉。

　　随即就伸手指向玄黄祖脉，缓缓说道：“你........过来呀！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2075章 你 过来呀免费阅读。https://xs.23sk.com 