    钟红玉忽然发现，哪怕尽管自己已经对萧叶无比崇拜，但是自己依旧从来都没有看到过，自己师父真正的逆天底蕴！

    “嗡嗡嗡！”

    院子之中，一片恐怖的震动！

    然而，也就在这一片震动之中，萧叶怀中的手机，忽然响了一下。

    “周爷爷？”

    万众瞩目之间，萧叶拿出了手机，看着手机号，却微微愣了一下，因为这个手机号，赫然是川南山区一个手机号。

    准确的说，是老家村子里，一个种了一辈子地老人的手机号。

    当初，沈家设计自己家，用异种藏红花设下一个局的时候，自己家并不知道，为了种好那些根本没有什么价值的藏红花，自家还特意请了村里，种了一辈子地的几个老人，做农业技术指导。

    周爷爷，就是其中一个。

    甚至，在自家后来破产之后，无法再给村里人和那几个种了一辈子地的人发出工资时，这个邻居周爷爷，依旧没有离去。

    这个时候，周爷爷打电话，有什么事？

    “喂！萧叶吗？！”

    “你快找你爸，你家里出大事了，我给你爸打电话，一直没有打通，你妈和你兰姐姐，最近几天也不知道怎么回事，弄出来一个什么丹药……”

    “那丹药，也不知道为什么，竟然被咱们川南地区，最大的顶级势力万家，给看上了，他们让你妈和你兰姐姐交出药方，你妈和你兰姐姐没有交，他们就把人都给抓走了……把你家房子也给砸了……”

    手机之中，周爷爷的声音，异常急促！

    在川南，万家几乎就如同土皇帝一般恐怖，甚至，在川南山区之中，很多人都感觉，万家才是川南的真正领导人。

    并且，万家和国外的一些国家顶层，都有合作！

    在川南无尽大山之中，万家几乎一手遮天！

    甚至，在明朝时期，万家就已经是一方巨擘！

    轰！

    话声落，萧叶原本平静的脸上，陡然一变！

    整个院子之中，一股狂暴的气息，赫然直接爆发，这一股恐怖的气息，几乎瞬间席卷了整个院子！

    所有人在这一刻，几乎都感觉到了，一股窒息一般的压力！

    在刚刚，灭杀鬼虫先生的时候，萧叶的眼睛都没有眨一下，可现在，萧叶身上的杀机，几乎如同惊涛骇浪！

    院子之中，几个中小家族的武者，脸色都不由恐怖狂变！

    他们在这一刻，才感觉到萧叶身上，爆发出的真正恐怖威压！

    院子外，那个如同生意人一般的中年男人，脸色在这一刻，也不由又一次恐怖巨变，因为，这一刻他从萧叶身上，感觉到了一股真正如同化劲级别一样惊世的威压！

    这个实习生，究竟是什么人？

    碾压北疆寒家控虫术，身上的气息威压，也到了这种程度？

    别人看不懂这种威压，他却能看懂！

    “我，我们错了啊，我，我们只是来看看！”

    “对，对！我们绝对不是来，来抓你的，抓你的，是吕家，我们就是来看看！”

    “吕家简直就是在找死，萧，萧叶，吕广龙还在这里……”

    小区之中，萧叶萧叶身上气息恐怖爆发，地上的那些密密麻麻的恐怖虫子，在此时赫然也暴动了一下。

    原本围观，想要来和吕家抢功抓萧叶的一众南江中小势力，身体在这一刻都不由猛地一颤，萧叶这是要继续杀人吗？

    他，震怒了？

    要大开杀戒？

    他们根本就没有听到，萧叶接到的电话之中，对方说了什么！

    他们只感觉出了萧叶身上的恐怖威压，但是他们并看不出萧叶真正的境界，他们更害怕的，还是地上汹涌的虫子！

    他们已经见识过，和听说过，这些鬼尸虫的恐怖！

    萧叶要是真的震怒了，想要不计后果一般的疯狂杀戮，驱使这些鬼尸虫，他们恐怖都要死！

    很多人都已经后悔，早知道是这样，刚才根本就不应该来！

    “萧，萧先生，您不要冲动，如果这里真死这么多人，恐怕国之高层，都会震动，就死一两个，不会有什么事情，一旦死多了，华武局肯定要出面，甚至传说之中的龙组，都得惊动……”

    “主要还是吕家，您要杀，就把吕广龙给杀了吧！”

    破旧小区之中，人群震动！

    有人在恐惧之中，身体都不由跟着颤栗！

    有人甚至下意识的，说出了吕广龙！

    吕广龙的脸色，早已经惨白！

    鬼虫大师的死，已经对他造成了无与伦比的冲击，他整个身体，都差点瘫软在地上！

    此时，他见南江市有几个中小势力的人，在萧叶恐怖的气息下，直接将他推了出去，他整个人更是在震怒和恐惧之中，差点吓昏死过去！

    “萧，萧叶，我，我错了，主要还是沈家，你，你不能杀我……”

    “你让我做什么都可以，我们家有钱，我愿意用钱，换我的命，多少钱都行！”

    噗通！

    吕广龙看了一眼，眼前院子之中密密麻麻的虫子，整个人腿一软，就直接跪在了地上！

    他身后还剩下的几个精锐，在此时都没有敢拉！

    鬼虫大师的死，对他们造成的震撼和冲击，也太过猛烈！

    鬼虫大师，可是能和半步化劲级别的强者，比肩，甚至超越一般的存在，在吕家，鬼虫大师堪称神一般的存在！

    “唰！”

    整个院子之中震撼，恐惧，萧叶却连多看他们一眼都没有！

    萧叶转身，直接回了出租屋！

    下一秒，萧叶抱着一个小女孩，直接走出了出租屋，随后，萧叶的目光看向了破旧小区之中的一辆越野车，猛地看向了钟红玉，道：“你的车？”

    “是，师父！”

    钟红玉还在震惊之中，她并不知道萧叶想干什么，下意识回答。

    “上车，走！”

    萧叶没有多说一个字，转身直接就上了车，下一刻，萧叶将小女孩放在后座，车直接打着！

    钟红玉也根本就不知道发生了什么事情，她闻声，只是下意识的，跟着萧叶直接上了车！

    轰！

    下一刻，车的油门直接被加到了底部，整个被改装过的悍马越野车，直接将速度爆发拉升到了极致！

    车如同野兽一般，直接冲出了破旧小区！

    “啊！”

    “他，他在干什么？他走了，这些虫子，是要屠杀了吗？！”

    萧叶离去，有人愕然，也有人忽然想到了什么，脸色恐怖狂变！

