
　　自此王柏便被说动。

　　这一回就不再是有条件依旧打算杀身成仁的降，而是心服口服彻彻底底的降。

　　因为他很清楚赵国已时日无多，若想要保存部下及其家人就不得不降了秦国。

　　沈兵敢拍胸脯保证这绝对是个正确的选择。

　　因为他知道赵国在不久之后就会被灭。

　　沈兵不知道的是，王柏愿意投降不仅仅只是看到了这些利害关系。

　　王柏写下亲笔信派出部下去召回两支作战的骑兵后，就问杨婷：

　　“那公士何许人也？”

　　“竟有如此胆识？”

　　杨婷初时还不知道王柏说的是谁，毕竟秦军内公士太多了。

　　但转念一想马上就明白了。

　　“你说的可是适才与你交谈的那名公士？”

　　“他姓沈名兵，砲师操士。”

　　王柏感叹的摇了摇头：

　　“秦军确是藏龙卧虎之地。”

　　“寻常一名操士便能将天下事分析得此透彻。”

　　“并且智计百出让人叹服。”

　　“秦又岂有不强之理？”

　　“赵又岂能幸免？”

　　杨婷闻言不由愕然。

　　感情这王柏还是被沈兵给吓住的。

　　不过这似乎合情合理。

　　此时如果是一名大夫或者爵位稍高些的说客，分析上这一番道理或许就不甚稀奇了。

　　事实上这番话不管出自谁人之口都值得稀奇。

　　因为它的的确确就是一个可用之计，甚至可能杀死赵国名将李牧。

　　而这计策却是出自一名公士一名砲师操士之口，这反差就太大了。

　　正如王柏所想。

　　若秦军随便一名小兵就有这水平，三言两语就说出一条杀李牧之计，这赵国还怎么保？

　　于是王柏心灰意冷看不到坚持下去的希望和意义。

　　出于保存性命角度考虑，当然就是越早降了越好。

　　杨婷听着王柏的话心下就暗自偷笑。

　　这公士可不是寻常一个小兵。

　　自己长这么大也不过碰到一个。

　　若是这王柏知道依旧是这公士改良了投石机并献策火攻城寨……

　　也就是说王柏实际便是败在他手里。

　　不知道他会有何感想？

　　等等，王柏夸沈兵为何自己会沾沾自喜？

　　这是沈兵的功劳与自己有何干系？

　　自己难道不应该嗤之以鼻再说几句奇技淫巧吗？

　　杨婷有些懵了，魂不守舍的回到帅营，暗自瞄了一眼正候在那的沈兵。

　　沈兵哪会察觉到这复杂的小眼神，焦急的问：

　　“如何？”

　　“那王柏降了吧！”

　　杨婷点了点头：

　　“降了！”

　　“他已发出密信召回骑军。”

　　“若不出意外，两支骑军也会一同降了我大秦！”

　　沈兵立时便喜形于色。

　　但一看杨婷面有异色，这表情又僵在脸上。

　　杨婷“哼”了一声。

　　“我来问你，你有应对李牧之策为何不早说？”

　　“这王柏又哪是李牧能比的？”

　　“你却要在王柏面前提起？”

　　“现今王柏已知晓此事，又如何能让我等离间李牧？”

　　“若是偷报了赵国……”

　　沈兵不由松了一口气。

　　“我还道是什么大事。”

　　“校尉有所不知。”

　　“这计策不过是说说罢了，真要用上却不见有用。”

　　杨婷不解的问：“此话怎么讲？”

　　沈兵回答：

　　“此时秦军大军压境。”

　　“那李牧便是有心作反，也该等到打退秦军再反。”

　　“否则不等他上位秦军便已兵临城下了。”

　　“赵王若有心对付李牧也同样如此。”

　　“大敌当前又岂会杀己方主帅自毁长城？”

　　杨婷微微点头：

　　“算你说的有理。”

　　“可即便是这样也不能将此计轻易说出。”

　　“若是我军此次无功而返不就可以依计实施了？”

　　也难怪杨婷会纠结着此计不放。

　　先不说这在历史上是真实施过而且还成功了。

　　就算不成功那也不过就是损失些收买奸臣的财物。

　　财物对于秦国来说那还能算财物？

　　先送出去然后灭了赵国再抢回来呗。

　　所以这就是一本万利的生意。

　　还没等沈兵来得急回答，一名浑身是伤的探子闯进帅营气喘吁吁的报道：

　　“校尉，我军主力已被赵军团团围住。”

　　“补给无法送到将军手中。”

　　“将军昨晚遭敌军袭营身负箭伤。”

　　“命校尉组织援兵前往增援。”

　　杨婷惊得拿在手中的令箭都差点掉到地上。

　　她深知如果不是十万火急，杨端和是不可能让原本就兵力不足的长城守兵前往增援的。

　　因为这援兵很有可能羊入虎口有去无回。

　　更适合的，应该是杨端和将主力撤至长城依托天险防守。

　　这样与李牧才有一战之力。

　　杨端和也是这么打算的。

　　然而……

　　虽然从长城距离邯郸不过八十余里。

　　杨端和且战且走只需两日便可与杨婷会师。

　　但偏偏就退不回来。

　　原来李牧凭借着对地形的熟悉一路采用游骑骚扰。

　　这使杨端和在撤往长城的路上举步维艰，无法分清赵军虚实。

　　原以为赵军只是小队骚扰，赵军却突然发起进攻。

　　原以为赵军要强攻，却突然人影都不见半个。天籁小说网

　　秦军损兵折将后好不容易撤至距长城三十里处，却不想李牧领着北地兵夜袭。

　　李牧这次夜袭同样也是声东击西。

　　杨端和以为赵军进攻的是营帐，于是带兵奋力反击。

　　不想李牧亲自率领着一支千人队佯装成秦军，轻松的拿下了其后的马头山。

　　这马头山可居高临下的用投石机及弓弩控制山下的交通要道。

　　而后李牧又将兵力沿山两侧展开。

　　于是硬生生的就切断了长城与杨端和的联系。

　　杨婷想了想，就下令道：

　　“马上召集全军。”

　　“前往马头山增援将军！”

　　沈兵一听这还行。

　　她杨婷父女情深赶去送死也就罢了，还要把我这小兵也搭进去。

　　于是赶忙阻止道：

　　“校尉！”

　　“那李牧定会料到我等前去增援。”

　　“此去必是凶多吉少……”

　　话还没说完就被杨婷怼了回来：

　　“那又能如何？”

　　“难道放任将军不救？”

　　“何况他便是有准备又能如何？”

　　“我军和主力分南、北夹击马头山！”

　　“我倒想看看那李牧有何本事抵挡？”

　　沈兵额头落下几道黑线……

　　真可谓“初生牛犊不畏虎”。

　　特么的那可是李牧！

　　又岂是一个简单的两面夹击便能解决的？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第三十五章 马头山免费阅读。https://xs.23sk.com 