    高竖白旗！

    日内瓦公约明确表示的江湖礼仪。

    意思很简单，兄弟，很都有落难的时候，不要在这时候落井下石。

    哈维副官和其他军官都焉了似的低着头排成队走出来，武器都被放下，无条件投降。

    这说来也奇怪。

    投降为什么还要有条件？

    不特么就是打不下去后的选择吗？

    “你们这谁是哈维上校。”

    站在俘虏面前，负责指挥战斗的救世主公司方面的指挥官严肃的问。

    俘虏们都低着头不敢抬头。

    “你来说。”他随手指了个军官。

    对方有点慌张, 摇摇头，“我…我不知道。”

    “嗯？”

    peng！

    恰在这时，一声枪响，从营地内传来。

    欧尔副官和通讯军官两人互相看了眼，眼神中有点悲哀，他们知道, 哈维自尽了。

    果然，听到枪声冲进去的队伍抬出了哈维的尸体。

    对方的太阳穴上有烧焦的痕迹，显然, 是将枪口抵着上面，丝毫没有犹豫，或许，也有吧。

    在生死面前，谁能做到孰能轻巧？

    而且…

    当你知道你自己只不过是一只手跟另一只互搏的时候而产生的小细菌时，你这心里会多么失望？

    赖以生存的信仰，竟然终究只是个笑话。

    他死了。

    眼睛还睁着。

    这个丑陋的社会中，兴许有一抹的光明在这黑暗中给他带来慰藉，但黑暗，终究战胜了光明。

    世界一直在变，也从来没变。

    人，变了，阶级没变。

    资本会慢慢腐蚀信仰？

    而少年，从抗争、到麻木、到最后竟然只能用这种手段来表达自己的不甘。

    可…

    你也只是个屁民呀。

    “好好安葬吧。”指挥官看了眼哈维的尸体，叹了口气说，就算身为对手, 也会敬佩。

    “嗯？”

    他突然看到在哈维的上衣口袋中露出的一丢丢照片, 单手解开扣子, 慢慢抽出来一看。

    妻子温柔的看着拍照的丈夫，孩子手里拿着玩具，笑的单纯，镜头里没有哈维，眼神中，却处处都是哈维。

    反过来，在照片后面。

    “我深爱的地方永远有我爱的人，正因如此，我才如此坚决，请不要悲伤，请不要哭泣，我们终会相见，就如在塞纳河畔边，我轻声问的你好，女士。”

    …

    福克兰群岛驻军投降！

    这个新闻很快冲上了头版头条和热搜。

    救世主公司的新闻发言人也站出来说，“我们不会伤害任何一名俘虏，我们会给与他们人权上的尊重，我们只是想要为遇到袭击的科研船以及北欧总裁马克.李先生要個说法, 究竟, 谁在扮演丑陋的角色，我们不会放过任何一名参与者，他们终究被制裁，原谅他们是上帝的事，我们的事情就是送他们去见上帝。”

    这条消息里面信息很复杂。

    马克.李遇袭了？

    救世主公司是被迫反击？

    约翰牛在其中扮演了什么角色？为什么单单要跟福克兰群岛的驻军发生冲突？

    这里面的问题很多，疑惑也很多。

    有人堵住双方的高层想要问个明白，但双方竟给出的答案很出奇，闭嘴！

    开什么玩笑，让你们媒体知道了，那岂不是村口的鸭子都知道了？

    能说的只有几个字：“在紧急磋谈中！”

    …

    “一共有1700余名的俘虏，伦敦方面要求我们保证他们的安全。”赫斯特将一封很正式的信件递过去。

    唐刀看都没看，随手接过来，就丢在旁边的垃圾桶里，“我不想看到这些无用的垃圾话，对于我们没有任何的好处，如果伦敦方面有诚心，他就应该满足我们的要求，把那个白痴交出来，而不是在黑市悬赏的我的脑袋多了2000万美金。”

    别以为唐某人不知道。

    他们在黑市里也是有耳目的，你以为装的很像？从帝国银行直接打过去的货款上面能不能别有政府的标志？

    面上说好好好，暗地里突突突。

    MD，英国佬还是这幅叼毛样。

    “福克兰群岛对我们已经没用了，你去问问阿根廷人要不要，1美金，转给他们。”唐刀手上夹着香烟，吐出一口烟，“这应该很便宜吧，不用让他们死人，这是最好的侵略方式。”

    赫斯特一怔，瞬间就明白老板这么做其实就是想要将阿根廷人一起拉下海，这些家伙虽然胆子小，已经在马岛战争期间被人给按在地上摩擦了。

    约翰牛：“你服不服！”

    潘帕斯雄鹰：“服你妈个头！”

    约翰牛站起来就是对着他的脑袋连续来了好几脚，“伱别不识好歹，你信不信我让你叫我爸爸！”

    “我不可能叫你爸爸，就算你打死我，我也不会叫你爸爸，你不配做我爸爸…”

    约翰牛按着雄鹰就是一顿组合拳。

    史称：“二战后的第一场现代化…斗殴！”

    但谁被人打了，还能从心里服气的？只是变的苟起来了罢了，要是你拉他进来反抗，他不敢，但你要他占点便宜，兴许他有想法。

    “1美金会不会太便宜了，我们在福克兰群岛可是花费了超过一千多万美金。”小天使在旁边突然说。

    “你觉得那些阿根廷人有这钱吗？”

    唐刀看着他反问道。

    “他们都快穷的都要变成世界老赖了。”

    小天使觉得也对，就摊开手，表示自己没意见了。

    “我怕他们没有这个心思。”赫斯特说。

    “那就让他们有这个想法。”

    唐刀将烟头塞进烟灰缸里，“让他们先上船，你觉得一艘阿根廷军舰如果停靠在福克兰群岛港口会怎么样？”

    “？”

    “伦敦方面会很生气！”

    “那就对了，我们就让他们生气，你能搞定的对吗？军舰是铁的，但舰长是人，他肯定有所需求，你答应他，我们能将他安全的送到欧洲，保证他有命也有钱。”

    “我们在福克兰群岛上战斗时，就有阿根廷人的军舰在偷窥，应该能用这个词来形容，我觉得他们或许也在寻找机会。”

    “那最好，不管如何，我们要将这件事闹大，闹得不单单只有我们自己说了算，还有，从现在开始公司禁止使用英镑结算，我们可以使用欧元。”唐刀说。

    禁止使用英镑带来的后果很深。

    当然，主要是针对普通民众，救世主公司不是国家也不是拥有外汇储备的组织，他们只是个商业集团，本质任何货币都可以结算。

    而且，因为有金融银行的存在，自己能够内部消化、兑换，不会出现纰漏。

    对于伦敦方面来说也没有任何影响。

    影响的只是民众。

    这也算是对欧洲市场的一次探底，到底，救世主公司影响了他们多少。

    “我建议，在这种时候，越应该推出我们的新产品。”赫斯特说，“其中就应该包括具有杀伤力的光剑、以及我们正在实验的小型能量源。”

    他说着的时候，还看了下自家老板，就发现对方的眉头一凝，心里当下疙瘩，忙话锋一转，“当然，我觉得我们还是得保留一手，发布一例、准备一例、研发一例，我们要保持对其他公司的高压态势。”

    这话到是说的没错，利益公司你不能祈祷别人退后，你得努力提高自己。

    “小型能量源还很不稳定。”唐刀单独将这拉出来说，没说光剑，显然后者应该市场更有发布性，小型能源体他是打算用来做人体外骨骼的。

    要是人人都是钢铁侠。

    啧啧啧。

    基因战士需要更强力的武器，如果类似辐射4里的胖子核弹，超强力，用起来一不小心，自己都炸，一旦发射，不说敌人怎么样，自己存活率绝对不超过15%，这武器就特么没有个安全引线。

    比较废人，其他还行。

    武器部门在研究单兵个人电磁枪！

    这是个秘密，一般人不告诉他。

    “我觉得外界最关心的还是基因改造人，如果我们可以…给其中一个幸运儿注射呢？基因应该有很多种，我们不一定要改造他，但可以让他的大脑活性细胞更活跃，能令思维能力大幅度增长，我记得卫康辉就有注射过吧。”小天使问。

    “嗯，卫康辉是唯一一个目前注射了三支不同基因的个体。”赫斯特回答道。

    三支基因药剂？

    小天使也是一怔，他本来也打算去注射基因药剂，只是运气不好，他前期检查，容纳度很低，不适合当载体，所以就放弃了，但他了解过。

    人体其实是个熔炉，但每个人的容量不同的，这取决于天赋，后天培育的时间很长，救世主公司没有这个时间和精力。

    一般有容纳度的也只是容纳一支药剂，能够开发一个地方，能够有一定的增长，而且肉眼可见。

    虞金就容纳了两支，一支是提高速度、一支是大脑活跃度。

    卫康辉有三支，除了上述两支外，还有一支是抑制情绪，从蜘蛛中提出来的，这还是从“基础UC”里面从大厂买的。

    目前的救世主公司没有这个技术。

    这也是为什么米斯特觉得卫康辉的性格有点阴狠的原因之一，基因药剂在起到作用了。

    “他绝对是个天才。”小天使也感叹一句。

    很少见的天赋选手，上帝追着喂饭吃。

    唐刀：“这提议很棒，要不，我们就从英国人里面抽吧，你觉得来个全球直播怎么样？”

    这样干会不会恶心到伦敦方面？

    他就是想这么干！

    “那就这样，全球10个名额，你给英国方面6个，剩下的其他分了。”唐刀这是拍板决定了。

    “伦敦方面你说会如何对待那些基因人呢？”

    “真是令人期待。”

    赫斯特看了眼老板脸上露出的那变态的眼神，陷入了沉思，这种就是资本的玩法吗？

    “咳咳咳…”

    唐刀润了润嗓子，一口浓痰吐进垃圾桶，原本胸口卡的难受，面色红润后的舒畅。

    “明天就应该能见到那些组织的负责人了吧。”他往后一躺说。

    “只希望，没有那么多笨蛋。”

    …

    阿尔卑斯山。

    铁手很焦虑，他觉得自己肯定月经不调了，应该去看看医生。

    他同样接到了救世主公司的会面通知。

    自然也得到了【北欧巨人】的反馈意见，上面通篇写了那帮莽汉粗鲁的傲慢。

    开头就是：令人作呕且盲目自大的尼古拉斯.唐先生！

    当时铁手看到这个开头，心里就一堆的MMP，你这是真的以为尼古拉斯是好好先生？善财童子？这要是人家不跟你拼命，我就把毛拔下来给你当胡子贴。

    当时他打算站在中立，想要看看，救世主公司会如何反应，现在都过去10个多小时了，愣是一个屁都没有，铁手就有点犹豫了，会不会，尼古拉斯真的是怂包？

    叮铃铃~

    桌子上突兀的电话声，吓了他一大跳，聚精会神思考下的任何外在动静都会让人收到刺激。

    “法克。”

    铁手面色难堪的看了眼电话，把拿在手里的文件放在桌子上，左手插着腰，右手接起电话，还没开口，那边就传来剧烈的…爆炸声。

    “先生…神山…神山爆炸了！”那头他的线人慌张的结巴着，就像是看到什么大恐怖一样，嗓子眼里都发出剧烈的低声嘶吼，就像是动物在面对害怕时的一种自我保护。

    神山？

    中Y山脉？！

    【东欧巨人】组织口中的神山。

    老朋友、老伙计、老对手、老阴阳人的地盘，电话那头就是他的线人，有任何情报都会跟他联系。

    轰隆隆…

    那头传来的爆炸声此起彼伏，仿佛令人置身于战场之内，铁手很有经验，他也是在战场待过的，他能听出来，这绝对是大规模的炮弹引发的爆炸，这是想要将山头都给炸没了吗？

    这…

    西班牙人在斗牛吗？

    中Y山脉位于伊比利亚半岛，横跨西班牙好几个城市，也有部分在葡萄牙，从中世纪开始，这座山脉就是“双牙”的战略要地、神山、信仰之池。

    在他们的领地里这样的炮击，应该就只有政府军了吧。

    “是谁？？”铁手忙问道。

    “不知道，这是一次围剿！我发誓，该死的，我要跑了，先生，有人冲上来了，天呐！那是什么？”对面一阵惊呼，将铁手的好奇心一下给勾了起来，但等再说话的时候，对方因为信号问题，发出嘟嘟嘟的声音。

    最后直接失联了。

    铁手又反拨回去，但对方都没接。

    他的眉头一下子又皱了起来，怒火又上线了，使劲的鼓动着嘴唇，让自己冷静下来。

    【霍格沃茨】毕竟底蕴很深，他们也不可能将忌惮放在一个篮子里，就算没了线人，他还是有办法联系到前线的。

    通过自己的渠道，他终于算是搞清楚了。

    【东欧巨人】正在饭点的时候，也就是大约十一点到十二点，忽然一阵标记烟火从中Y山脉直达天际，当时，正捧着饭碗、唱着歌，想着老婆，梦着情人，谁知道，麻匪…导弹就过来了！

    “都没来得及反应，整个驻地都变成了一片火海。”

    “你们看到了敌人吗？”铁手忙将这个问题丢出来。

    “看到了，也没看到，我们只看到飞机和炮弹，【北欧巨人】完了，先生，我觉得这时候应该来接纳他们剩下的人，这是我们增长势力的一次机会。”那头的线人身份不低，他也清楚自己的使命已经完成，工作不用担心，养老保险还能够续。

    要是再带点人回去，自己这位置也能挪一挪了。

    铁手拧着眉，沉声说，“别管了，你自己回来吧，先注意安全。”随口吩咐两句，就断了联系。

    这么大动静？

    背后肯定有西班牙人的背影。

    铁手知道的是，【北欧巨人】从名字上就能知晓，他们其实原本是生存在北欧的，但在毛熊的地盘，他们害怕，那时候的毛熊…这么说吧，狠起来，我就放沙皇。

    你骂我，我就放沙皇，你嘲笑我，我就放沙皇。

    一言不合，就是干。

    骨子里同样也是野蛮人。

    当野蛮人遇见野蛮人…

    那只能用拳头决定了，显然毛熊的拳头很大，【北欧巨人】只能无奈远离了自己的“家乡”，想要跟【霍格沃茨】抢地盘？

    那也不可能！

    无奈之下的他们只能远走伊比利亚半岛，但跟当地的政权很早就有了冲突，双方的理念不合，在有一段时间，【北欧巨人】甚至被“双牙”通缉，认定为KB组织。

    谁都想要致对方于死地。

    但中Y山脉太大了，他们没有那么多的经费和人力，如果死人了，还需要赔偿，这后续的影响力，已经沦为三流国家的西班牙根本无力反抗。

    只能捏着鼻子承认在自己的地图上多了块牛皮鲜。

    这些恩怨情仇，铁手都明白的。

    如果没有外部势力介入，西班牙还只是在乎巴萨罗那和皇家马德里的国家德比，还有血腥、残忍、却被认为独有文化的斗牛。

    这突然的雷霆一击，打破了铁手的幻想，也让他有点茫然。

    “其他组织大家的实力都相差不多，而且就算有能力让西班牙人发动战争，也绝对不会有这么高的效率，他们会愿意出让对方无法拒绝的价格吗？”铁手对此表示怀疑，各个组织后面的资本势力有足够的能力去做这件事，但为什么要做，有什么好处？能得到什么？这才是成年人应该考虑的。

    “那就是…”

    铁手将所有的答案都摒弃了，就剩下最不可能的。

    救世主公司！

    为什么说最不可能？人家还在福克兰群岛斗殴呢，这就将目光放到中Y山脉来了？

    但，福尔摩斯说过，最不可能的答案往往是最可能的！

    “这就是报复吗？”

    铁手喃喃自语，脸色比较难堪，【北欧巨人】会遭殃，这点他承认，他甚至等了几天尼古拉斯没有反应，以为对方怂了，可当这拳头挥过来时，他又震惊了！

    NMB，你真的敢呀？

    铁手有点冲动的想要去询问尼古拉斯，可他没有这个胆气，他这是真的被吓到了。

    一屁股，颓然的坐在椅子上。

    胆气都散了。

    当秘书走进来时，看到的只是不断皱着眉，眼神中带着很多愁绪，这在脾气暴躁的铁手身上很难看到。

    “先生，先生。”秘书小声的喊了下，可对方愣是连反应都没有，她都有点害怕了，这不会是傻了吧，她走过去，轻轻推了下对方。

    肉眼可见的一哆嗦。

    铁手有点没坐稳的样子，左右晃荡，瞳孔一缩，好不容易稳住身体，他瞪着秘书，“干什么！”

    语气很不好。

    “你进来不知道敲门吗？”

    秘书委屈的很，“我…我敲了门的。”

    “有什么事？”铁手黑着脸继续问。

    “救世主公司有人来了。”秘书虽然想哭，但还是忍住了，十分有职业道德。

    铁手呼的一下站起来。

    这倒是把秘书给吓了一跳。

    “怎么会那么突然？”

    秘书还没回答，就听铁手继续说，“该死的，我应该说什么？”

    她这才明白，铁手先生只是在单纯的自言自语。

    “快，请他进来。”

    “我的拉菲拿过来。”

    “还有，让人把垃圾桶收走。”

    铁手这时候就像是在欢迎自己的贵人一样，竟然说气话来都有点紧张？

    也不怪他，【霍格沃茨】是大势力，但他们毕竟做的都是见不得人的勾当，在主流社会中本来就无法产生影响力，欺负欺负小朋友还行，偶尔也能欺负一下小商人，但你要是遇到这种头铁、钱多、还很小心眼的，你真的敢跟他们发生剧烈冲突吗？

    有人说每一次战争都是利益的冲突，这话没错，但跟救世主公司的冲突点在哪里？

    明知山有虎偏向虎山行？这是愚蠢还是气节？

    铁手不知道，反正他没有这个胆子，他也明白，背后的资本也没有这个胆子，而且有前车之鉴的情况下。

    秘书一怔，“明白。”

    …

    伊比利亚半岛，中Y山脉发生大火！

    直接烧透了半个天际，就算在埃斯特雷马杜拉的居民抬起头都能看到令人终生难忘的场景。

    至于雅虎上面有人说听到炮弹的声音？

    开什么玩笑！

    你听过炮弹的声音吗？

    那是爆燃，只是因为风力的阻力太大，形成了不同声响的爆炸，这不是炮弹，而是天然火灾，只是有些大而已，目前已经转移了山脚下的居民。

    再拉出几个专家在电视上说一通。

    你想想看，谁会无聊着去反驳？

    而且，欧洲经常着火，很多大山都有过光辉事迹的，虽然少见，但也不罕见，反而觉得，在这阳光下，天空雾蒙蒙的，空气中漂泊着“自由”，也许这就是人生呢？

    对于SB来说，来个屎都能感叹一下。

    一下就上升到了网红打卡地，这也算是对当地的经济做出了很重要的发展。

    但只有少部分人知道。

    这是一次战争！

    针对一个跨越了四百多年的组织的一场屠杀。

    总共出动了超过7000名兵力，而救世主公司则出动了两千余人，组织上万人冲击，至于钱？

    西班牙人你不用管。

    你给个账号，我打钱！

    哦对了，说个数字！

    救世主公司就像是印钞厂一样，每天都在快速的生产钱，不，应该说印钞厂都没有他的速度快。

    而此时在马德里的一处住宅内。

    窗户被关的严实，就连一丝丝的阳光都无法渗透进来，屋内却还有影子倒影着，一名老者站着，将脑袋梳的很油，大背头，手里抱着一只白色猫咪，抚摸着它的背部，手上套着的几个戒指真的吓人。

    一个拿出去，都是外面穷人几辈子都赚不到的钱。

    他此时站在床尾，看着床上的一人，被绑成木乃伊样了，旁边还有医护人员待着，生怕他突然死亡。

    “华金先生，这位病人的烧伤太严重了，恐怕…”专家为难的说，意思很明显了，烧伤病人本身就要有免疫方面的困扰，这位病人能扛到现在已经是很令人惊奇了。

    “谢谢，我跟他说几句话，你们出去吧。”华金右手拿出个仪器放在喉咙上，很粗狂的声音传来，他是有咽喉癌，声带被割了，装了电子喉，得借助设备才能说话。

    医生点点头，带着医护人员火急火燎的离开了。

    仿佛…

    待在这里浑身不舒服一样。

    华金走到床头，看着被烧伤的人，摇摇头，“穆尔森，你的样子真可怜。”

    那烧伤的人竟然还有意识！

    因为他的眼神在动。

    只是嘴巴张不开，无法说话。

    这个生命力真特么顽强。

    “北欧巨人没了，你还活着，你这让我们这些老家伙很难办呐，我知道你是基因人，大火没烧死你，你能从中Y山脉跑出来，确实是你的命。”

    听到华金这话，病床上的穆尔森瞪大眼，很恐惧。

    他摇摇头，嘴巴半张着，可就是发出不了声音。

    华金摸了摸眼角，“你放心，我先学习一下流泪，在你葬礼上用的到！”最后一个字说完，那毛突然就叫了声，感应到恐怖，浑身炸毛，朝着旁边一扑，远远躲开。

    一颗子弹打进穆尔森的额头！

    就像是针一样大小的洞里不断的冒出血，后者甚至连一句遗言都没有留下，就嗝屁了。

    华金将手里的小手枪，大约只有指甲刀那么大小，放进口袋里，看了眼躲在阴影里，瑟瑟发抖的白猫，就瞥了眼，然后走出房间。

    他的腿明显有问题，一瘸一拐。

    打开门，外面站着很多人。

    一整溜的西装大汉，齐刷刷的看着他，当瞧见他出来后，又同时低下头，表示对这名伊比利亚半岛教父的尊重。

    “穆尔森死了。”华金又擦了擦眼角，眼泪呢？应该，心痛到极致没有眼泪吧，“找个好的牧师，我们要送他去上帝那里。”

    “还有…”

    华金的语气一变，“把我换只猫，我的猫着地了，就脏了。”

    “好的，先生。”站在面前的一人立刻回答。

    “多可爱的猫咪呀，可它就是不听话。”华金面无表情的说，“可它不听话，也是我华金的猫！其他人不能动！”

    “这次行为背后有救世主公司。”站在面前的一名中年男子小声说。

    华金看了他一眼。

    “纳什，你害怕了吗？我的孩子。”

    “当然没有，我的教父。”纳什眼角抽搐，忙低着头说，“您的意志，就是我的指示！”

    华金：“希望如此吧，我已经老了。”

    所有人都不敢在这时候接话。

    里面的穆尔森可不是简单人，他是【北欧巨人】的代理人，跟铁手在【霍格沃茨】的位置相同，他有个任务就是不断完善基因，帮助已经到生命末路的华金寻找新的生命可能性。

    他想要活下去！

    长生！

    这也是从中世纪甚至更早世界开始，这种组织到近代还没有被淘汰，反而格外兴旺的原因之一，因为，越是科学发达的时候，越有人认为长生可期。

    这些手握权利、金钱的大鳄们，可不想就这么简单的死去，两只眼一闭，就说明都没了。

    华金不想死，所以他每年都在投资【北欧巨人】，当然，不单单他一个人，还有很多人，他们是一个利益群体。

    可现在，希望彻底没了，驻地都被人给炸了，华金还能这么好好的说话，是他忌惮自己的血压，怕一下子就炸了。

    “他们都应该付出代价。”华金拖着残腿走过人群，他们自动的朝着两边让开位置，他走出去，还一边说，“先从西班牙开始吧。”

    “让他们明白，不管黑夜还是白天，永远属于华金.莫伦特！”

    “是！”

    这只是个缩影，也应该是疯狂。

    当然，如果唐某人知道，他会害怕吗？

    不，疯子只是会感觉到激动。

    还以为现在是大航海时代呢？

    老头子！

    现在特么用的是航母，不是帆船。

    对老人最基本的尊重？

    就是让他死的有体面点。

    所以，当华金手底下的势力刚开始发动报复手段时，大约超过3万名兄弟会、亚洲黑龙会等十几个组织的人流就有意识朝着伊比利亚半岛涌入。

    治安…开始混乱了。

    黑夜，开始学会占据光明。

    巴塞罗那诺坎普球场。

    欧冠比赛。

    外面聚集了超过数万人，他们在等待着检票入场，等待着球队新的胜利。

    有人带着孩子，有人带着妻子，有人带着朋友。

    看起来…普通的周末。

    而不知道从哪里开始，忽然一阵慌乱和尖叫声像是发人瘟一样，很快传播，一点都没有停留的意思，也就几分钟的样子，数万人发生了崩溃！

    你见过雪崩吧，但你见过人流崩溃吗？

    不明所以的民众在恐惧中不断的向前冲，然后…有人倒下，有人跨越，有人踩踏，不敢想象的一幕终于发生了。

    发掘不对劲的安保人员立刻指挥，但都无可奈何。

    就连警察也只能顺着人流被推走，这大势不可逆了。

    几万人的崩溃啊。

    通过电视转播一下子转播了出去。

    全世界都几乎亲眼目睹。

    巴塞罗那踩踏事件骤然发生。

    最后一直持续到晚上八点多，政府派遣大量人员疏通才停止，但还是造成了大约700多人的丧生！

    而调查结果是因为。

    有人传播…在垃圾桶里发现了炸弹？

    但事实证明，根本没有。

    这就是个谣言。

    谣言犯罪吗？当然！

    但首先你得知道是谁传播的，否则，这就是无头罪，到最后背锅的是谁？组织球赛的人，也就是西班牙。

    这件事，几乎每天都在新闻上滚动播出。

    那惨烈的样子，就连屠夫看了恐怕都得放下屠刀，没有人能够摒弃自己内心的柔软，这简直太恐怖了。

    华金.莫伦特坐在电视前。

    老迈的黑白电视。

    就像是迂腐的不肯接受新兴事物的老木头一样。

    他手里抱着个黑猫，金色的瞳孔中倒映着电视中放出来的场景，就连猫，都有了一丝丝人性化的茫然。

    而华金目光却很冷淡。

    “提前的瓦伦下压法雅节，节日快乐。”他自言自语。

    而站在身后的纳什…

    不敢抬头。

    他也会愧疚的。

    就为了给当局压力，竟然发生了这种事。

    “这个揭幕式你觉得如何？”华金突然询问。

    “好…好极了。”纳什只能硬着头皮说。

    华金看着电视，“那就开始正式的项目吧。”

    …

    救世主公司宣布对巴塞罗那踩踏事件的受害者家庭捐献1000万美金。

    尼古拉斯.唐先生个人捐献2000万美金。

    米斯特.特拉维斯先生个人捐献670万美金。

    …

    这些都在雅虎（救世主公司）官网滚动，偶尔有人能够“不小心”刷到，从而被他们的义举敢动。

    光是救世主公司内部的捐款就超过了5000万美金。

    而唐刀也罕见的出现在了电视频道上，一脸肃穆，穿着白色西装，胸口还挂着菊花，一副沉痛的模样，说着被十几个刀笔吏加工过的文字。

    通篇都是废话。

    但通篇都句句深入人心。

    “我们为此次事件悼念，倍感悲伤，希望他们在天堂安好，主与他们同在。”

    这种刷脸的机会，唐某人当然不会泛起，而且，他可是个演技派，还留下了眼泪。

    等从台上下来的时候，眼泪还挂着。

    边上的女导演给他递上纸巾，很感动的说，“尼古拉斯先生，您说的很棒。”

    “谢谢，我只是为无辜的群众祈祷，你们也辛苦了，上帝保佑你们。”他跟女导演来了个拥抱后，在保镖的保护下离开了索马里的电视台。

    穿过走廊的时候，随手将纸巾丢进垃圾桶里。

    “这背后有伊比利亚大佬华金.莫伦特的影子。”赫斯特说。

    “确定吗？”

    “很大可能性，他也是【北欧巨人】的幕后投资者之一，他的家族在伊比利亚半岛的影响力很大。”

    唐刀站在电梯前，点点头。

    “就因为这个？”

    “【北欧巨人】的穆尔森是他的私生子。”

    唐刀就喜欢听这八卦，耳朵稍微竖起来。

    “这个消息我找了很多人。”赫斯特笑着说，“而且，穆尔森的身体数据能够容纳2支基因药剂，也就是说，他有可能是个基因人，华金对他一直期望很大。”

    “什么期望？”唐刀问。

    “我的情报显示，华金近些年一直有一个癖好，很喜欢年轻女孩子的眼珠。”

    唐刀猛的转头。

    看着对方，眼神里满是质问。

    “收藏？还是…”

    “这就不知道。”赫斯特摇摇头。

    唐刀也有点反胃，不管是哪个，他这个变态都觉得变态了。

    “马德里最起码失踪了超过三十名少女，也报案了，但这件事没有多少头绪。”

    “我们只是在“艾琳”清算情报时，在某个角落里发现了，他可能跟这些有关系，艾琳说，他也许在进行某种仪式。”

    艾琳的大脑比人脑计算速度和能力更强。

    当然，少部分人除外。

    那些是天才。

    但整体上来说，祂给出的意见从来不会有太大的错误，公司内部已经对祂有很大的依赖了。

    唐刀也比较相信。

    “仪式？”

    赫斯特小声说，“华金，也已经79岁了，他有过癌症，他曾想要通过穆尔森改变自己羸弱的身体状况。”

    “又是一个可怜人。”

    唐刀这话说出就话锋一转，“但巴塞罗那的无辜者更可怜，收集他的证据，这样的人应该受到审判！”

    叮咚！

    电梯刚好打开，唐刀没进去，接着说，“不，这样会不会太便宜他了，我觉得应该先把他的名声搞臭。”

    “我觉得可以。”赫斯特点头。

    “即将死亡的老虎也还是老虎，他没倒下前，他的爪子还是充满了威胁，所以，我们不用太跳，将证据交给西班牙人就行，我们静静的看着，就算这头大鳄有着滔天的背景，但他要死了，组织也会放弃他，因为他已经没有任何的用处，这同样也是资本的可悲，本来的幕后黑手，终究被当做前台炮灰！”

    唐刀说着竟然有点感同身受，难道他想到了自己百年之后？

    赫斯特这时候也不知道如何接话，难道夸老板还年轻？

    可下一秒，就看到唐老板挺直了腰杆，眼神中爆发出精光。

    “我只会比那些老死鬼们活的更久，就算是熬，我也能熬死他们！”

    他说着自己都笑了。

    “谁让我比他们都要年轻呢？”

    年轻就是最大的资本！

    ……

