    第220章柯辟邪的选择（手一抖，标题搞了个错别字，大家请无视）

    嘉兴府，柯家村。

    自柯镇恶离开之后，村子也渐渐恢复了安宁。

    这一日午后，两男一女从外面而来，在村口的牌坊下停住了脚步。

    这三人正是离开了一年多的柯镇恶、张阿生和韩小莹。

    韩小莹指着牌坊道：“大哥，看来并不只是我们在鸡公山大兴土木，这柯家村也没闲着啊！”

    原来那牌坊乃是新建不久，上面写的正是“飞天镇恶”四个鎏金大字，旁边还有官府的题字，显然是官府为了讨好柯镇恶这个新晋的安西伯立的。

    柯镇恶冷哼了一声，大步朝家中走去。

    他可不稀罕什么伯爵，若不是怕不接圣旨，会惹得赵扩那胆小鬼心中不安，对自己的家人亲友下手，他当场就能将那圣旨给丢尽茅坑里。

    韩小莹跟在后面偷笑。

    孙嬷嬷看到柯镇恶一脸清冷的走进家门，连忙迎了上去：“老爷，你终于回来了”。

    一边说着，她还一边探头朝外面望去，只看到了韩小莹二人，不由担忧道：“莫愁没和你们一起么？”

    韩小莹道：“放心吧孙嬷嬷，莫愁现在有我嫂子照看着，好着呢，你要是想她，这次就跟我们一起走，我们找了个神仙居所，那里特别美，人在那生活，平白能增加十几年寿命呢！”

    孙嬷嬷闻言放下心来，道：“那就好，那就好！”

    柯镇恶道：“孙嬷嬷，我们离开后，村子里有没有发生什么大事？”

    孙嬷嬷道：“不知老爷问的是什么事，自你们离开后，来拜会老爷的人渐渐就少了起来，过年的时候也还是有不少人来拜访，都是大老爷接待的，应该没什么大事，对了村口的牌坊，老爷见到了吧，那是年初的时候，知府大老爷差人建的。”

    柯镇恶道：“也不知我大哥怎么想的，怎么没阻止？”

    孙嬷嬷道：“大老爷……”

    “我干什么要阻止？”

    这时，柯辟邪背着手从外面进来，面色阴沉。

    柯镇恶见状，赶紧站了起来，道：“大哥，你这是怎么了？”

    柯辟邪哼了一声：“以你的本事，怎么不知道我在门口，你刚才的话不就是在怪我？”

    柯镇恶嘿嘿一笑，道：“哪里有这个意思，我就是觉得，以大哥您的风骨，该不会接受那些贪官污吏的曲意逢迎的！”

    柯辟邪叹了口气，道：“你还有脸说，说是去游玩，玩了一年多才回来，那些过来巴结的东西，全都去了我家，烦死人。还有，你媳妇呢，我的侄子侄女呢？”

    柯镇恶道：“所以啊大哥，当初我离开也是迫不得已，要不是被烦得要命，都没法安心练武，我又怎么会躲出去呢，不过现在好了，大哥，我们这次出门，找了个好去处，这次回来，就是接你们过去住的，那里环境清幽，练起功来，都事半功倍呢！”

    柯辟邪皱眉道：“你是什么意思，就是要抛下柯家村的产业不要了？”

    柯镇恶道：“那哪能啊，村子里都是乡里乡亲的，那些田地都交给他们打理好了，每年咱们抽个时间过来看看，也就是了，那些钱粮就当是请他们帮咱们照看房子的酬劳，你说呢？”

    柯辟邪道：“你可以一走了之，我怎么走得了，别忘了，我可是柯家的族长，村里半数的人家都要叫我一声叔伯的。”

    柯镇恶道：“您看您都五十了，这个担子也该卸下了，我觉得柯凤山那小子就不错，柯家拳打得有模有样，做事也妥帖，柯家祠堂交给他打理，你还有什么不放心的。”

    柯凤山是柯镇恶的堂兄弟，今年三十出头，练武的资质一般，庄稼把式，早年去城里商行做帮工，后来成亲后就没再出去。

    柯辟邪转头盯着柯镇恶的脸，望了半天，才道：“你这是铁了心的要搬走？”

    柯镇恶点了点头，将柯辟邪拉着坐下，然后道：“不错，大哥，我们这次找了个仙灵之地，我已经打算在那里开宗立派……”

    柯镇恶用了半刻钟的时间，将自己的打算和安排一一讲了出来。

    柯辟邪听着弟弟的讲述，脸上的表情渐渐从严肃变成惊讶，眼中的光彩也越来越盛，听到后面，也忍不住起身赞道：“好，好……”

    正要再说些什么，一缕清风吹过，将他的几丝银发吹起，遮挡了他的视线。

    他眼中神光忽地敛去，慢慢坐回椅子上，深深吸了口气，道：“你如今已经能够开山立派，那自然是件好事，但是建山门容易，能不能立得住，却难说了，你们几个好好经营，我就不去掺和了，我在这里已经住惯了，舍不得离开，回头，你把你几个侄子侄女带去，好好教导就是了，我这里就让英儿、和阿雄留下来陪我就行！”

    “大哥，你？”柯镇恶想不明白，为何刚刚还好好的，怎么转眼间就变了态度。

    柯辟邪道：“我这个年纪，其实过去也帮不了你什么了，留在柯家村，还能给你们留条退路。”

    韩小莹道：“柯大哥，那里需要你亲自留在这里，这次我和五哥回来也是要把他妈跟我爷爷也一同接过去，享享清福，你若不去，大哥是会挂念的，再说，啊豪，雅儿他们离开了您和嫂子们，也会不适应的！”

    柯辟邪道：“你说的对，让张氏和周氏也跟你们一起过去，等孩子们大一些了，再回来也就是了，小孩子总是要四处闯闯的！”

    柯镇恶知道大哥是铁了心不走，也不好继续勉强，便道：“好吧，既然大哥你坚持，那我就只带孩子们走吧，正好这次我也会把孙嬷嬷带去，这边的院子，你也帮我照看着些。”

    想了想，柯镇恶又接着道：“至于三嫂和四嫂，就不必跟过去了，就留下来陪你，特别是三嫂，那是真的死心踏地跟了你，可不好让你们分开！”

    柯辟邪张了张嘴，想说些什么，不过最后还是忍住了，没说。

    他自康复之后，便没了从前的意气，后来从柯镇恶这里得到锻骨功和《重阳祖师心传清虚语录》之后，他便开始静心修道，加上男人到了年纪，对男女之事也渐渐开始不那么热衷，如今四个妻子在身边陪着，着实让她有些无福消受。

    不过想一想，若是因为这个，硬把她们送走，他也开不了口，只好点了点头道：“那就这样吧！”

    柯镇恶点了点头，也是叹了口气。

    韩小莹觉得这气氛着实不对，便道：“你们怎么都是哀声叹气的，鸡公山离这里又不远，以咱们的轻功，用不了十天也就到了，怎么搞的跟生离死别似的。”

    柯家两兄弟闻言相视一笑，柯辟邪道：“小莹说的对，你们开山立派是件大喜事，咱们该高兴才是，对了，阿发回来了，不过他的情绪有些不好，最近一个多月都在醉仙楼买醉，你们还是去看看吧！”

    PS：听说月底月票双倍，看官们要不要试试看！

