    讲真，要不是李悠然很及时的伸出手，捂住了燕赤赤的嘴……

    这位刚刚成为全山（村）希望的剑仙少女，估摸着就要爆掉紫青双剑，成为全山（村）的罪人了！

    所以说，习惯是一种可怕的力量！

    李悠然擦擦满头冷汗，捂住燕赤赤的嘴，一本正经道：“师姐，答应我，咱们以后用紫青双剑的时候，千万不要发动九霄神雷剑法……”

    燕赤赤发不出声音来，只能睁大眼睛，唔唔唔的拼命点头。

    再看看这个时候，后知后觉的陈长老他们也终于反应过来，等意识到刚刚差点发生了什么，顿时全都齐齐倒吸一口冷气——

    嘶！所以说，我们蜀山的镇山之宝，数千年来让魔道又惧又恨徒劳奈何的仙剑，刚刚差点就自毁了？

    “好险，好险。”想到那种恐怖的情景，陈长老也是冷汗涔涔，再望向李悠然的时候，满眼都是感激涕零，“道友，还好你反应及时，要不然我们就成了蜀山的千古罪人！”

    没事了，没事了……

    李悠然小心翼翼的松开手，又望着前方的烟尘气浪满地残骸，很认真的提问：“接下来干嘛？要不要再补一剑？”

    还补个啥？视野范围之内，什么魔道邪修漆黑魔潮狰狞鬼物，已经全都变成经验值了！

    也就是那面拦腰折断的赤红血旗下，还有几个修为较高的魔道邪修，还满脸苍白的半跪在地，惊恐到连逃走的勇气都没有了。

    李悠然打量了一眼：“这几位，好像没被洗脑？”

    貂蝉很确定的点点头：“估计是分量不够，被嫌弃了……不过刚好，可以审问一下。”

    说话间，蜀山众人已经催动剑光长河，呼啸俯冲而去，一部分人去救援北原宗的残存弟子，一部分人去审问那几个残存的魔道邪修。

    趁着他们还在忙，李悠然先拉着燕赤赤问了问：“怎么样？打了一架以后，有没有觉得更容易控制紫青双剑了？”

    燕赤赤一脸茫然，看着半空中呼啸盘旋的紫青双剑：“不知道欸，但是觉得吧，仙剑大人好像有点喜欢我了，刚还在我脑子里念叨。”

    李悠然微微惊讶：“念叨什么来着？”

    燕赤赤很认真的想了想：“好像是说，以前给它们上的香品质不好，要我买点贵的。”

    李悠然：“……？？？”

    行吧，这里正在闲聊，那边的陈长老也已经返回，并且脸色凝重的沉声道：“道友，我们即刻启程，我在途中再跟你详细说。”

    “好！”李悠然毫不犹豫的答应，实际上只要看陈长老的脸色，就知道审问结果了。

    片刻之后，蜀山剑光长河，再度浩然远去，只剩下一群北原宗的残余玄士，还在这里休养生息。

    等到剑光长河呼啸远去数百里后，神情肃然的陈长老，终于沉声道：“道友，刚刚审问得知，天魔一合教在昆穆山脉的布局，比我们预料的还要大。”

    李悠然点点头：“您的意思是，我们在影像里看到的，还只是一部分？”

    陈长老神情凝重道：“正是如此！除了我们知道的百猎生魔和红袍老祖，以及那十几个人形兵器之外，天魔一合教还调集了大量魔道邪修，据说有上千人之多。”

    木兮听得打了个哆嗦：“多大仇啊！这是要将你们蜀山一锅端了啊！”

    陈长老的脸色越发铁青：“不仅如此！他们更是献祭了上古魔阵图，在昆穆山脉中布置了荒古魔绝阵，哪怕那些人形兵器不能彻底斩杀掌教，也可以用魔绝阵跟上。”

    很好，计划得很全面，按照目前的情况来看，我们很快就能给白眉真人他们上香了……

    李悠然看了看陈长老：“那您的意思呢？”

    陈长老神情憔悴，沉默了片刻，但最后还是转头看着燕赤赤，深吸了一口气：“如今，也只有冒死向前，明知不可为而为之！”

    没有再多说什么，他朝着李悠然拱拱手，就这样转身离去。

    片刻之后，不远处的剑阵中，传来了蜀山弟子的低呼声，显然也已经被告知了相关信息。

    但即使如此，这些蜀山弟子也没有任何一个人退缩，反倒是神情慷慨凛然，加快了前行速度。

    燕赤赤更是英姿飒爽，抓紧时间跟紫青双剑沟通，争取在抵达昆穆山脉前，多发挥出紫青双剑的神通。

    貂蝉远远的看热闹，小声嘀咕道：“勇气可嘉！但是根据本机的分析，他们的成功率不到两成。”

    木兮开始有点慌：“那怎么办？再加上大人的科学之剑春季豪华限量版呢？”

    李悠然想了想：“我不确定啊！就怕敌人太多，到时候电量跟不上。”

    这倒是真的！

    科学之剑虽然超豪华，但是得连续充电来着，到时候如果魔道邪修来上十几波，再加上那个荒古魔绝阵，就真的导致电量不足，哪怕有小倩跟着充电也来不及。

    木兮心虚得更厉害了：“那……我们该怎么办？”

    好问题，李悠然若有所思的抬起头，看着半空发了一会儿呆，突然点点头：“行吧！就这么办！”

    貂蝉也很默契的点头：“可以的！本机估算了一下，大概需要两天时间。”

    李悠然摸摸下巴：“就是源能消耗比较大，得问蜀山借点灵石来用。”

    什么跟什么啊，木兮已经听得满眼都是问号，忍不住弱弱举手：“大人，我怎么听不懂啊。”

    听不懂就对了！

    李悠然揉揉她的发鬓，顺手摘了根黄瓜过来啃，又拿出手机拨了个号。

    还是以前的自动服务，在耐心折腾了半天以后，电话终于转到人工服务上，然后就听到许霓裳的声音，隔着大半个多元宇宙，懒洋洋的响起来：“喂？”

    很神奇，这次没有爆炸轰鸣，也没有魔兽咆哮，一片风平浪静。

    李悠然还特意听了半天，怀疑道：“话说，您那干嘛呢？”

    许霓裳漫不经心的打了个哈欠：“没事啊，我在网上帮你看豪宅呢，500平方米起，自带家居装潢，还有私人泳池……”

    真的假的？

    李悠然都震惊了：“这么好？还真的帮我在选房子？”

    许霓裳很不满的哼了一声：“什么话？我这都要下定金了，就等你做完这次委托……对了，说到这个，你那情况怎么样？”

    终于说到正事上了！

    李悠然轻咳一声，突然就满脸严肃，不自觉的直起身来，看了看貂蝉刚刚完成的方案——

    “整体上进展顺利，不过现在，我这需要点技术援助……”

