
　　当午躲异火完成融合，一朵绚丽的五色火莲也悬浮在了雷洛的手心。

　　此时的，慕骨老人脸色早已经变了模样。

　　在这朵火莲之中，他明显能感觉到一股令他都心悸的能量。

　　要知道，雷洛的境界才刚刚突破斗宗啊！

　　并且他还是一名货真价实的斗尊强者，并且还是资深斗尊。

　　但就是这样那朵火莲给他的感觉依然是无可匹敌。

　　而这也成功让慕骨老人产生了退意。

　　这个时候他已经完全不在乎脸面的问题了，这个时候逃跑才是正解。

　　至少也要先避其锋芒。

　　他不信这个年轻人能够连续释放出两次这种攻击。

　　只要避开第一次，那么区区一个斗宗强者还不是任由他宰割？

　　因此他的脚步在虚空中，重重一踏身子开始快速后退。

　　但雷洛此时也没有丝毫的留手，屈指一弹火莲便如影随形，追上了慕骨老人。

　　见状慕骨老人此时早已经心神惊骇。

　　那朵火莲就好像有灵智一般，无论他如何躲闪都会紧紧咬在他的身后。

　　这可怕的一幕也让慕骨老人的心提到了嗓子眼。

　　五朵异火融合之后又产生爆发，那种威力他实在不敢想象。

　　同时，他也是见识过异火的恐怖的。

　　光是单独一朵异火施展起来就恐怖无比。

　　更何况是五朵天地天地异火融合所爆发产生的威力？

　　此时的慕骨老人已经放下了所有轻视。

　　他的身躯在空中不断穿梭，竭力躲避着火莲的追踪。

　　他当然有最简单的方法离开此地。

　　但他可不甘心。

　　且不说这场丹会最后的奖励，光是雷洛这一身的天地至宝就已经足够让他铤而走险。

　　见无法摆脱异火火莲的追踪，慕骨老人也是眼中闪过了一抹狠色。

　　“哪怕天地异火再强，本尊还不信他真的就能杀死我！”

　　只见他在空中逃窜的身影骤然停下，手臂之上黑气滚滚一道巨大的鬼手虚影浮现朝着火莲笼罩而去。

　　显然，这慕骨老人是不再打算躲避，直接和火莲来一场硬碰硬。

　　见状雷洛其实也有些许的紧张。

　　这朵火莲能够解决掉身为斗尊强者的慕骨老人吗？

　　在他的预设中应该八九不离十。

　　但就怕意外发生。

　　在他想着这些之时，火莲也和慕骨老人的攻击产生了碰撞。

　　瞬间激烈的爆炸便发生了。

　　一道又一道的巨大黑洞将现场所吞噬。

　　原本就不算稳定的空间，也开始层层崩塌。

　　这一刻，宛若天倾！

　　由于巨大的爆炸雷洛甚至没有听到任何的其他声响。

　　而慕骨老人的身躯也被爆炸的范围所吞噬，让人看不到其中的具体情况。

　　大地开始发生剧烈的颤抖，一整片一整片的开始发生塌陷。

　　这恐怖的一幕将周围的很多魂殿强者都卷入直接绞杀成了碎片。

　　慢慢的，当爆炸中心的威势缓缓停歇，一道略显残破的身影也出现在了天地之间。

　　此时的慕骨老人已经是满脸的惊惧。

　　他的眼神之中，全是劫后余生的庆幸。

　　“差一点，差一点今日就栽在这里了。”

　　他的嘴中不断低声呢喃着，随后满眼杀意的看向了雷洛。

　　当状态调整过来，他的嘴角也划过了一抹狞笑。

　　“小子，你的攻击结束了吧？现在轮到老夫出手了！”

　　闻言雷洛的眼神微变，手掌一滑，异火在手中主成了一柄巨刃。

　　同时，异火铠甲也将他全身覆盖，脚踏虚空，主动朝着慕骨老人冲了过去。

　　趁他病要他命，这个时候是慕骨老人状态最差的时候。

　　也是雷洛反击的最佳时机。

　　火焰利刃划破虚空，朝着慕古老人斩下。

　　而慕骨老人也是不甘示弱，手中的黑气再次翻滚，巨大的鬼手朝着雷洛横拍而去。

　　当火焰巨刃和鬼手虚影碰撞，虚空再次开始发生扭曲。

　　恐怖的能量涟漪将许多选手以及魂殿强者直接斩杀，一时间众人再也绷不住开始朝四处逃窜。

　　就连那些魂殿强者也是如此。

　　毕竟什么都不能再管，自己的小命才是真的。

　　在这一次碰撞之下，雷洛竟然纹丝不动，稳稳接下了慕骨老人的攻击。

　　由此也可以看出，在刚才的火莲爆发之下慕骨老人的状态的确受到了严重的削弱。

　　要不然凭借他斗尊级别的实力，雷洛不根本不可能如此轻松的接下。

　　当饕餮体质开始运转，周围的天地能量也在疯狂朝着他汇聚。

　　庞大且精纯的能量不断补充着刚才因为汇聚火莲所消耗的能量。

　　当他体内的能量达到一个阀值，雷洛直接隔空一拳轰了出去。

　　只见一道奇异巨兽虚言瞬间浮现。

　　它挣着狰狞大口，朝着慕骨老人一阵咆哮。

　　狂风吹着他残破的衣袍猎猎作响，随后朝他猛烈撞击而去。

　　恐怖的力道直接迎面而来，慕骨老人的眼珠也猛地外凸，身子朝后倒飞而去。

　　砰的一声巨响，他的身躯和身后的小山相撞。

　　在庞大能量的摧残一下那座规模不算太小的山包直接崩塌，升起了一大片烟尘。

　　“咳咳。”

　　剧烈的咳嗽声在远处响起。

　　一道身影也摇摇晃晃的从中爬了出来。

　　重新升上天空，慕骨老人此刻的脸色已经阴沉一片。

　　同为炼药师，他的手段同样不弱。

　　大量的丹药吞服而下，他的状态也在缓缓恢复。

　　见状雷洛的眉头一皱，再次朝着慕骨老人冲了上去。

　　火焰长刀织起一道细密的刀网将其笼罩。

　　但此时的慕骨老人似乎恢复了不少。

　　在他反应过来之后，斗尊强者的强大也在这一刻显露无疑。

　　一拳将雷洛的火焰刀网破碎，甩了甩附着在身上的异火他的身形犹如鬼魅一般消失在了原地。

　　雷洛心头一跳，举起火焰长刀便向后劈去。

　　但此时的慕骨老人已经探出了他的那只鬼手。

　　庞大的能量倾泻着雷洛的后背，他直接向前飞扑而出。

　　肆虐的劲力在雷洛体内横冲直撞，一口浓郁的黑血喷涌而出。

　　而仅仅只是这一击，雷洛便已经受了不少的伤。

　　如果不是饕餮体质的强大，这一下就已经足够让他失去战斗能力。M.23sk.com

　　阴阳双炎的阳火不断修复着体内的伤势，而雷洛也目光凝重地看向了慕骨老人。

　　斗尊强者，恐怖如斯！

　　哪怕是如今的雷洛，想要轻松应对也是不可能的事。

　　抹了一口嘴角的鲜血，雷洛也开始认真了起来。

　　全身斗气疯狂爆发，周身火焰蒸云煮海，当三千雷动在脚下运转。

　　雷洛的速度在此刻也快到了极致。

　　天空中不断传出一道道巨响。

　　虚空也在不断发生崩塌。

　　甚至于二人都化身两道黑线，不断在空中进行着对撞。

　　他们每撞击一次所产生的能量暴动都足以将一名斗宗强者彻底绞杀！

　　那种恐怖的威势，即便是斗尊强者见了也得避其锋芒。

　　现在的二人早已经打出了真火，现在不是你死就是我亡。

　　但其实二人都清楚，他们手里还有着一道保命的底牌。

　　但是不到万不得已，他们俩人任何一个都不会率先使用。

　　慕骨老人眼馋雷洛身上的异火以及三千焱炎，而雷洛的目标也是丹会的奖励以及三千焱炎火。

　　因此，似乎谁都不会退让。

　　除非是真的到了生死攸关的时候。

　　雷洛一个肘击将慕骨老人逼退，随后自己也向后倒退了一段距离。

　　毕竟是斗尊级别的强者，以雷洛现在的实力应对还是相当吃力的。

　　在刚才的激烈对抗中，其实他也没有占到多少好处。

　　看起来他还是小觑天下英雄了。

　　不过今天他还是想尝试一下能否将慕骨老人斩杀。

　　毕竟这家伙始终是一个隐患。

　　想清楚雷洛再次将异火铠甲全身覆盖，一脚朝着慕骨老人踹了过去。

　　本来刚才的慕骨老人就被雷洛逼退，这突如其来的攻击也让她有些应接不暇。

　　因此，他只能结实的挨下了这一击。

　　火焰在体表不断炙烤，狠辣的劲力也瞬间穿透了他的身体。

　　但慕骨老人此刻深刻明白，自己不能后退。

　　他竟然反手擒拿住了雷洛的小腿，随后顺势一拉将身体停住。

　　之后慕骨老人虚空一拍，身子突然立起，庞大的鬼手虚影再次浮现，朝着雷洛横压而去。

　　见状此时的雷洛也是无比的吃力。

　　在几场高强度的战斗之下，哪怕是他也有些支撑不住。

　　但他顶不住，慕骨老人一样好不到哪里去。

　　所以现在就看谁先扛不住。

　　饕餮体质再次爆发，大量的天地能量卷席而来。

　　这一幕落在慕骨老人的眼里也让他的脸色又难看了几分。

　　这样的局势对他而言十分的不利。

　　至少从能量消耗来看他就已经落入了下风。

　　因此慕骨老人已经在心里盘算着是不是应该离开。

　　他已经在雷洛身上浪费了大量的时间与精力。

　　如果稍有不慎，他甚至会陨落在这个地方。

　　异火再好，也要有命享受。

　　因此慕骨老人当下直接捏碎了传送玉，身体一阵扭曲消失在了原地。

　　当身子消失的最后一瞬间，慕骨老人阴冷的声音也突然响起。

　　“小鬼本尊记住你了，下次见面本尊一定要你付出代价！”

　　说完他的身体便彻底消失在了丹界之中。

　　当慕骨老人离开后，雷洛也松了一口气。

　　如果在拼命下去，哪怕是雷洛也没有信心能够取胜。

　　好在他的异火火莲足够具有威慑力，要不然今天的事估计没那么简单。

　　而到目前为止，丹会的第一关考核也全部结束。

　　雷洛也打算离开。

　　给紫妍留下了一道传讯符后他便辞别了她和熊战。

　　接下来他还有其他的考核要进行。

　　而此时的丹界之外，无数观礼人员都在焦急的等待着。

　　丹界之中的变故也渐渐传出，毕竟总有一些炼药师会从魂殿手里逃出生天，提前动用传送工具。

　　因此此刻不仅是这些观礼人员，就连丹塔三巨头都有些焦急。

　　这次丹界之中的变故无疑是他们丹塔的责任，并且曹颖还在其中，因此三人都有些忧心忡忡。

　　“也不知道药尘的那个弟子怎么样了，要是陨落在这里面，咱们可如何向药尘交待？”玄衣有些担忧的说道。

　　闻言玄空子也只能叹气道：“听天由命了，要是真的因此而陨落那也是他的命。

　　丹界之中本来就充满了变故，这也不是我们能控制的。”

　　闻言其他二人对视一眼，也不知道该说什么。

　　当天空中开始出现波动，一道人影也开始浮现。

　　见状下方广场之中也出现了一片骚乱。

　　“出来了出来了，终于有人出来了。”

　　但这样的场景自然是几家欢喜几家愁。

　　因为有的人一直没能等到自己要等的人。

　　而对于已知的变故而言，这无疑是一件很不好的事。

　　随着一个又一个的选手离开丹界，一道道惊喜声和叹气声也在此起彼伏。

　　此刻天空中的玄空子也不禁有些忐忑了起来。

　　他的得意弟子曹颖还没出来！

　　按照她的能力她不应该出来如此之外才对。

　　一股不好的预感也开始涌上心头。

　　不过好在当一道红色声音跌跌撞撞出现在半空中时，玄空子才送了一口气。

　　他手臂一挥，曹颖的身体都斗气包裹向三巨头的放心飞去。

　　此刻的曹颖状态可不算好，可以说全身是伤并且斗气有些虚浮。

　　送去一枚丹药给她浮现，玄空子也为她度去了一股精纯的能量。

　　在二者的帮助下，曹颖的状态才缓缓好转。

　　“颖儿丹界之中究竟发生了何等变故？”

　　闻言曹颖也是心有余悸，她平复了一下心情才缓缓说道：“是魂殿，一名魂殿分斗尊强者！”

　　“什么？斗尊强者！”

　　此刻三巨头都有些惊讶。

　　一名斗尊强者混入丹界这可不是一件小事。

　　“斗尊？那你们？”

　　曹颖苦涩的摇了摇头，“听着好像叫什么慕骨尊者，我们之所以能逃脱还是因为雷洛的功劳。”

　　“雷洛又是谁？哪一家的天骄吗？”

　　此时的曹颖看了一眼还未出现的雷洛，似乎下定了什么决心。

　　“我也不知道，只是他的实力很强，仅仅斗宗级别的实力却又能匹敌斗尊，是一个很奇怪的人。”

　　“那萧炎呢？”

　　“萧……萧炎，他陨落了，陨落在魂殿之人手中……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从收雅妃为侍女开始无敌更新，第192章 斗尊强者的恐怖免费阅读。https://xs.23sk.com 