    “不是发烧。”杞枫道。

    “那是？”杨柳问。

    杞枫向前逼近，将她抵在桌上。将头埋在她的颈窝。

    “玄雅给我喝了一种酒。”他凑近她的耳边轻轻说。

    “什么……”她的话还没问出来，就感到自己耳垂一片温热。

    接着便是脖子，而他的手也放开了她的手，直接搂住了她的腰。

    这下杞枫不说，杨柳也知道是这酒是什么东西了。

    她一面气愤，玄雅竟然用这种手段对杞枫，一面又庆幸，杞枫没有上钩。

    很快，她的思绪便被拉了回来。

    “可以嘛？”他的嘴唇还流连在她的耳边。

    这么近距离的讲话，配上此刻杞枫暗哑的声音，让她的心狂跳不止。

    “对了，我拿到蛊虫了，所以……可以给我一个奖励嘛？”杞枫放开杨柳，从袖子里掏出蛊虫，放在桌子上。

    杨柳兴奋道：“你怎么拿到的？”

    “明天慢慢给你解释，我现在只想要我的奖励。”杞枫道。

    “你想要什么，便自己取吧。”杨柳害羞的钻进他的怀里。

    杞枫轻笑，他就喜欢她这么懂事。

    屋外一片安静，屋内却热浪朝天。

    就算此刻杞枫还是不记得他和杨柳的从前，但他却再次爱上她。

    她愿意将自己交给他，从里到外。所以杞枫对她也不会有所保留。

    他越来越期待回大都，那样他便可以名正言顺的娶杨柳过门。

    第二天，杨柳从床上爬起来，扯过被子遮住身上的痕迹。

    杞枫早已穿戴完毕，而且没在房里。

    她第一次在罗云殿吃早饭，而且还是这种情况下，她就算不看向杞枫，都害羞的不行。

    绿萝疑惑的看着杨柳，又看了看自家主子。

    他家主子一脸温柔的笑，喝两口粥便要看杨柳两眼。

    而杨柳一直低着头，夹菜都没敢大动作。

    “杨柳，你脖子上是什么呀？”绿萝问。

    “咳咳，蚊子咬的。”杨柳摸摸自己的脖子。

    “可这都深秋了。”绿萝道。

    杞枫轻笑一声，杨柳转头瞪了他一眼。“那什么，我先走了，一会儿小缇该找我了。”

    “等等，我也要去上课。”杞枫道。

    杨柳被迫停下，站在原地等杞枫。

    杞枫放下碗筷，跟杨柳一起走。

    杨柳一回到楚汉宫，便冲进自己的房间。

    她这张脸还没画，一路上都是避着人，生怕别人看见她。

    反观杞枫，一样的脸，但人家却气定神闲。

    她对着铜镜，果真看见她脖子上有一些痕迹，好在她工具多，用粉遮一遮还是不影响。

    杞枫上课上到一半，便有人来叫他，还是可汗身边的人。

    很有可能是因为玄雅的事情来找他，这一去肯定凶多吉少，毕竟可汗很讨厌他。

    就算玄雅承认都是她策划的，但他作为源头，肯定少不了被问责。

    杨柳从房里出来，便看见杞枫被人带走的场景。

    她赶紧冲到人前，只见杞枫转头，深深的看了她一眼。

    杞枫被带到大殿，殿内只有可汗一人。

    他跪在地上，行完礼，便静静的等着可汗发话。

    “明天，有一辆马车来接你，你坐上车，便可以回大都了。”可汗道。

    此话一出，杞枫毫无准备。他本来以为可汗是要责罚他，他已经准备好了承受严刑拷打。

    但他居然要他回大都？这是杞枫万万没想到的。

    “我可否知道原因？”杞枫问。

    “哼，你不配。”可汗脸色难看，杞枫便没再问，等他回了大都，自然会知道。

    杞枫不认为是因为不想让玄雅继续喜欢他，可汗才决定把他放回去，毕竟杀了他比什么都快。

    可汗之所以不想说原因，其实是因为大都用他皇子的性命威胁。

    他这个皇子，是玄雅的亲弟弟，所以他的性格简直与玄雅一模一样。

    在玄雅出去后几个月，他便也一同跟着出去。

    但不同于玄雅，他的心思更缜密，所以玄雅已经失败了好几次。他还一次都没有暴露过。

    他就这样一直潜伏在京城，寻找时机。

    但其实在出现了玄雅之事后，京城就已经加强了对百姓的检查。

    而这个皇子，早就暴露在了朝廷的眼前。但他们装作什么都不知道，只在暗地里控制他，目的是为了摸清楚突厥到底想做什么。

    后来，得知他的计划谋杀丞相，并且害怕被他发现，不敢看管太过严密，导致他真的成功将丞相杀害了。

    皇上便下令将他逮捕归案。本来以为只是一个普通间谍，但是逼供他身边的人，居然得知他的身份是皇子。

    这可是块天大的筹码，皇上立即放弃了要为丞相报仇的想法，转而把他当成了牵制突厥的武器。

    只要突厥皇子在手里，突厥肯定不会无动于衷。

    但就在这时，收到一封信。

    这封信先是寄到了官府，官府看完又转交给了大理寺，徐白拿着信，激动万分，马上让他师傅去呈给皇上。

    信中说了杞枫的情况，和他现在需要大都的帮助。

    皇帝看完，没没有什么表现，他想救，但没有办法。

    毕竟杞枫是他的得力干将，让他落入敌手，是朝廷的不力。但同时，他也仅仅是位大臣，救他不划算。

    这个消息很快传到了范姝岚耳朵里，她不顾一切的闯进皇帝的御书房。

    请求他一定要救杞枫，她的名节已毁，如果不救他，她便一辈子不嫁。

    皇帝很是苦恼，如果杞枫会是驸马，那他还不得不救他。不然岚儿又该如何自处。

    皇帝派人向突厥谈判，但突厥正好知晓他们的皇子被抓，所以条件就是用皇子来换人，无论如何都不会改变。

    不管大都开出多好的条件，他们还是不松口。

    这个皇子对大都很重要，怎么能这么轻易，就交换出去。

    但范姝岚日日跪在皇帝的寝宫前，请求他答应换回杞枫。

    皇帝没有办法，他不能看着他疼爱的女儿变成现在这样。所以顶着群臣的压力，答应了突厥。杞枫这才得以解脱。

    怎么说，突厥在这件事情上都赚了。所以他们便爽快的答应完好无缺的送回他们要的人。然后在变成双方交换。

    简直是瞌睡了有人送枕头，杞枫走了，玄雅便不会那么疯狂。一举两得，所以可汗恨不得杞枫马上就走。

