    后勤系？她不记得自己报过这个系啊，她明明报的是机甲系。

    【大将，怎么回事？】

    躲在暗处的小鹦鹉呆毛徐徐转动，三秒钟后道：【有人用了蠕虫，篡改了大小姐的资料。】

    呵！夏玥儿，你玩儿的挺野的啊。

    想着她看向台下的席位，夏玥儿坐在第一排，正无比嚣张得意的盯着夏星惜，眸子里的挑衅赤果果的暴露出来，毫不遮掩的对着夏星惜亮出满满恶意。

    对，就是老娘干的，夏星惜，你想学机甲，我就偏不让你学，滚去后勤吧，那里最适合你！

    夏玥儿越发嘚瑟起来，而高台上，夏星惜却露出一抹讥笑。

    哎，其实她念不念机甲系都OK的，毕竟她上辈子是星际第一机甲师，这些课程都学过，根本没必要再念，至于选择机甲系也是因为顺手，毕竟学过，再学一遍轻松不费劲儿，还有时间搞她的机甲，结果某些人自以为是的擅自改动了她的系别，还是后勤系？？

    那不是养老的地方吗？跟自己轻松上学的初衷貌似并不矛盾啊，而且后勤系课程少管的也不严，完全就是给她时间完善机甲嘛，夏玥儿，突然真的很想跟你说一句：谢谢你！

    夏星惜差点笑出声来，别人以为挖好了坑，其实对她来说那不是坑，那是天上掉馅儿饼！

    真的想想就爽呢。

    【大小姐，需要改回来吗？】

    【不必，后勤系也挺好玩儿的。】

    大将：………好玩儿？您不需要学习的吗？

    小鹦鹉歪着脑袋满头问号，而此时，江辰一也察觉到了异样：“你老婆在地下赛场赚了你上亿，就为了过来念一个后勤系？”

    怎么想都不可能好吧，后勤系学费最便宜，用得着一个亿？

    “诺雅，查。”

    “好的少尉。”

    眨眼的功夫，诺雅便得出结论。

    “有人用了蠕虫？”江辰一都惊呆了：“这得多大的仇？在别人开学第一天给人改系？我怎么觉得这事儿像是夏玥儿做出来的？”

    毕竟夏家的情况他也了解，能干出如此丧心病狂的，只有夏玥儿了吧？

    “靠，这也行？你老婆不会就这么忍气吞声了吧？这小恶魔在地下赛场可是很有手段的啊，不过蠕虫这东西一般智脑都无法发现，如果实在搞不定，不然……你这个老公英雄救美一下？”

    江辰一看向自己的好友，然而楼战逍却只是面色平静的看着演讲台上的女人，看着她纤细漂亮的侧影，还有嘴角抑制不住的笑纹。

    都这种时候了，还能笑得这么开心，小星星看来挺中意后勤系，可为什么？

    楼战逍觉得自己从来都搞不明白这个小妻子，一开始是地下赛场，所有人都不想去的地方她开开心心的就去了，结果去了还能被地下赛场敲锣打鼓的欢送出来，这已经是闻所未闻的奇观了，而今，谁都不想去的后勤系，他的小妻子竟然露出开心雀跃的表情，这是打算去？

    思索的时候，台上的女孩突然抬头，笑容尽失，唯留下一脸悲壮。

    楼战逍：“…………”

    这是弄啥来？？

