
　　“咳咳~宣仪，喝点热果汁吧。喏，你最喜欢的蓝莓，等下到山顶拍摄，冷的厉害，先暖和暖和，顺便补充点营养。”

　　苏玉玲弯腰从前面保温箱里取出一瓶果汁，然后在杨宣仪胳膊上轻轻碰了下。

　　杨宣仪似乎没醒，又果汁瓶在胳膊又碰了两下，见她翻身往车窗方向转过去，双臂环到胸前的继续熟睡。

　　“呀，杨宣仪，够了吧你。这都闹几天了，还没消气吗。”

　　吼了一声，见杨宣仪睁开一下眼睛，继而往里又转了下身，后排小青、小金见此憋的粉脸通红，倒是苏玉玲先忍住的笑出了声。

　　无奈的摇摇头，苏玉玲坐过去，将杨宣仪身体扳过来点，“好了，你累不累，这两天本来就行程紧张，这连饭都不怎么吃了，等饿瘦，让我们怎么给人家交代。”

　　杨宣仪终于睁开眼，脸颊微红，马上又绷着表情的推开苏玉玲的手，“什么人家不人家的！饿瘦也是我自己的事，要你们给什么交代。不是你整天让我控制饮食的吗！”

　　“天地良心，除了出道前让你控制，后面我连提都没怎么提，这些天都一直喊你多吃东西，小青和小金可以作证。”苏玉玲凑着话题的打趣。

　　见杨宣仪终于愿意谈话了，她忙苦口婆心的劝道，“你看啊，看表姐说的对不对。《音乐盛典》、《王牌至上》、《欢乐大本营》这些，你复出那段时间给了很多帮助，导演还有那些主持人邀请，就当是还人情我们也要去，对不对。还有那几个商演，全是公司给接的，多重要啊，你要推，廖主管非疯了不可……”

　　杨宣仪知道苏玉玲说的很对，心中仍是不忿，“我又不是要立刻走啦。就让你随便给安排一天时间，连续工作那么久，休息一天都不行吗！”

　　“想休息，行啊，看，咱们分开，一点点来休，这一天时间，挤挤总能挤出来的。”看杨宣仪鼓起脸颊，苏玉玲手抚额头，“说到底，你就是想跑一趟香港，对不对！”

　　杨宣仪把脸转向窗外，眼睛则瞥着旁边苏玉玲，“……最近太累了，想去那边看看真羽，顺便逛街散散心，好久没有去香港了。”

　　“骗个鬼，还去看真羽逛街散心。你就是想去看那个臭小子吧！”苏玉玲没好气的说完，后排两个终于憋不住的爆笑，连呵斥都喊不停。

　　最近爆发的冷战，就是这个原因。

　　前几天，杨宣仪突然说申请一天假，要出去散心，问了最后，才支支吾吾说要去香港探真羽的班。

　　当她没记性吗，上次在燕京公然在她面前承认了恋情，后面唐赫就提过要继续去香港出差。

　　宣仪要去香港，想也知道是冲谁去的，只是最近行程排得满满的，哪里能挤出时间。

　　刚刚过来的路上，宣仪虽然说是生气装睡，但另一半也确实是太困乏所致，最近连她和小青、小金都睡眠严重不足。

　　如今这发展形势大好，公司为了出售时能多黑新宁一些资金，对宣仪不惜下了血本来资源堆积，不趁现在多努力，这机会可失不再来。

　　“玲姐！”杨宣仪小脸红如火烧，提出这要求时，就明白玲姐等人能猜得出，可没想玲姐会如此直白的说出来，后面两个这会子都快笑疯了。

　　被连连推搡几下，苏玉玲无语的拍拍额头，这丫头明明现在快变成了恋爱脑，还不准别人提，一提就害羞的要死要活。

　　“好了，好了，别摇了。这样吧，我答应你，答应你！”

　　作为经纪人，同时又是表姐，苏玉玲没法真的太苛刻。过了下，见杨宣仪还在不依不饶，她只得举起手道，“你好好把MV拍了，等燕京和海南、广州这几个最重要的通告赶完，我就给你立刻放一天假。”

　　“真的？”

　　其实，自打公开承认恋情，又对某个家伙大胆表白后，杨宣仪觉得自己脸皮厚了许多。

　　像现在，虽然羞窘不已，但听到玲姐答应，她立刻抬起烫烫的脸去确认，发现玲姐并是哄自己，不好意思羞笑着靠身过去，恨不能把脸埋到椅背里面去。

　　“你去是去，到香港要多注意点，你现在人气那么高，那边肯定也有很多歌迷，我让小青……”苏玉玲转头往后排两个快笑瘫的瞅瞅，感觉太不可靠，复回过头来，“算了，还是我陪你过去吧，那边狗仔队可不比国内。”

　　“玲姐，谢谢你。”

　　听杨宣仪埋着脸的微声道谢，苏玉玲却深感忧虑的暗叹一声。

　　她也不清楚，这么“纵容”宣仪，到底是对还是错。

　　宣仪刚复出那会，整天为通告忧愁，压力很大，情绪也不怎么好，总觉得就像一个想工作的机器似的。

　　不知从什么时候开始，她发现宣仪脸上的笑容开始多起来，灿烂起来，仿佛像是原本单调的图画中，颜色渐渐变得丰富。

　　等听宣仪总有意无意的把那臭小子名字挂在嘴边，每每那臭小子过来探班，宣仪就眼睛亮晶晶，整个人都散发着神采，她才清楚这改变从何而来。

　　对越走越近的两人，对情愫渐渐升温的两人，她一直都没横加阻拦过。

　　一来，自那臭小子出现后，宣仪却是比以往开心了许多，生活也像有了缤纷色彩般生动，二来，宣仪能有今天，那臭小子确实起了点作用。

　　上次在燕京公寓，宣仪若是不承认，她最后也会装糊涂让两人混过去，万万没料到极为害羞性格的宣仪，最后会鼓起那么大勇气，也足见这丫头的用情之深。

　　这恰恰也是她最为担忧的。

　　臭小子虽不是什么有钱人，可花心也不是有钱公子哥的专利，万一哪天臭小子突然变心，她都无法想象对感情如此投入的宣仪会受到多么大的伤害。

　　“呦，现在知道谢我了，这两天是怎么和我赌气来着。”

　　见车速慢下来，苏玉玲往车窗外瞅一眼，看杨宣仪仍羞臊的趴在椅背上，她无奈的摇头嘱咐，“到山顶了，快把衣服披上，等下拍摄小心别着凉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百三十一章 深感忧虑免费阅读。https://xs.23sk.com 