    　　达克莱伊的恢复过程还是比较艰辛，不过在多方的支持和支援下，结果还是相当不错的，单单说等级上，达克莱伊就恢复到了85级，一跃成为了青木精灵中等级最高的存在，如果耿鬼布超进化，也是实力最强的存在。

    　　对于这一点，青木表示非常满意。

    　　如果每次消耗这么多资源都能够给精灵提升这么多的实力，那他肯定是非常开心和愿意的。

    　　只可惜这也只是达克莱伊，他曾经拥有更强的实力，所以在快速提升现在的战力，才不会对他造成太多的影响，当如果是班吉拉他们这样的，一下子等级飙升这么多，最好的结局就是在几年内村部不进，最坏的情况可能就是根基直接损坏，这辈子都别想在提升。

    　　现在他们可是冠军级的精灵，每一个等级的差距，都代表着很大的实力和底蕴差距，这个时候的等级飙升，可不是曾经的阶段所能够比拟的。

    　　否则精灵世界中也就不会只有这么多四天王实力的人了。

    　　一个地区四天王最基础的要求都是准冠军的实力，而四天王在在很大程度上就代表着一个地区的最强战力，可想而知等级越高，实力提升的难度也就越大。

    　　这次大剂量的恢复药剂只是帮达克莱伊恢复到85级，天知道要全部恢复实力，需要耗费多少的资源和时间。

    　　从这次的结果来看，这个恢复药剂应该是还有一定的作用，但如果就想凭借这个恢复药剂恢复到最强战力，那是真的有些麻烦和困难。

    　　但是对于后面的解决办法，现在青木也是没有头绪，只能走一步看一步。

    　　青木让身体和精神上都受到不小创伤的达克莱伊回到精灵球中休息，将其余的精灵也都收了回来，只留下了暴飞龙、沙奈朵、路卡利欧和妙蛙花，当然还有这几天兢兢业业干活的圈圈熊。

    　　现在圈圈熊已经完全成为了青木手中打杂的精灵，平时生活中各种端茶递水，劈叉生火的事情全都可以交给圈圈熊。

    　　如果别人知道青木居然将一只资深天王级的精灵当成是打杂工人一样的存在，肯定会觉得是暴殄天物。

    　　不过从现在开始，圈圈熊又多了一个工作，那就是给青木带路，带他去森林内各个领地，族群领地或者是单独精灵的领地内，去扫荡他们所收集的资源和珍贵材料，而此时对于这一带比较熟悉的圈圈熊，肯定能够很好的胜任这份工作。

    　　于是从森林里就出现了这样的情况，各个原本是森林霸主级别的精灵，在几天内全都吧被人光顾，并且都被无情地击败都没有多少的反抗能力，大部分原本收集起来的资源和材料在一夜之间全都消失不见。

    　　甚至于有很多的森林霸主在战斗结束后，都消失了踪迹，这让几十年保持不变的森林内出现了大动荡，很多的精灵都为此而感到恐慌，据说有一些速度比较快的精灵，不经意间在这些精灵败亡的时候，都看到了一只威武雄壮、霸气十足的圈圈熊。

    　　所以很多精灵都猜测在他们这片森林中，是否是出现了一只实力在霸主精灵之上的圈圈熊，所有胆敢违抗他命令的精灵全都进入了他的肚子。

    　　起先很多精灵对于这个传言表示不可相信，但随着目睹的精灵越来越多，这个谣言也就慢慢变成了真实。

    　　于是在森林中流传出了一个“暴熊传说”，凡是看到圈圈熊踪影的精灵们，能跑多快就跑多快，千万不要回头。

    　　而作为事件当事人的圈圈熊，对此表示毫不知情，丝毫不知道自己居然做了一回深藏功与名的“名熊”！

    　　每当青木找上一只野生精灵战斗的时候，最激动的就是圈圈熊，在一旁拍胸呐喊一停不停，好像正在战斗的就是他一样。

    　　殊不知他其实是在幸灾乐祸，他将狐假虎威这个词诠释地淋漓尽致，他带青木去找哪只精灵的麻烦，哪只精灵就要遭殃。

    　　而这些精灵全都是在这十几年间，成为一片森林霸主的精灵，圈圈熊在很早之前就看他们很不爽了，只是一直苦于找不到的何时的机会能够对付他们，现在他“投靠”了青木，所有的仇怨都在同一时间被解决。

    　　看着很多原本实力比他强大的精灵，在被青木抓起来后，“待遇”都没有他好，心中不知道有多开心和兴奋。

    　　再次解决了一只野生精灵，将其用精灵球收服，然后兢兢业业的圈圈熊会将这里的物资全都收集起来交给青木。

    　　还别说，别看他五大三粗的样子，收拾起这些东西来，那是真的一丝不拉，掘地三尺也会将所有有价值的东西全都收集起来，给青木节省了很多时间和麻烦事。

    　　“差不多了，终于走到森林尽头，再往前一段距离应该就能够知道自己所在的位置。”青木抚摸着身旁暴飞龙身上的鳞甲，看着依稀能够看到尽头的森林边缘。

    　　在这里耽误的时间已经足够多了，虽然说是为了收集资源，但也耗费了太多时间。

    　　不知道为什么，青木就是觉得这里没有那么简单，如果想要得到其中最大的宝藏，肯定是要先将大吾他们聚集起来，积蓄足够的力量才有机会去抢夺最大的宝物。

    　　听到青木说要离开森林，圈圈熊的表情瞬间一僵，好像是想到了什么不好的事情，脸色变得有些泛白。

    　　青木注意到圈圈熊的表情变化，眉毛微微一挑，心电感应问他是不是想到了什么。

    　　“吼——吼——”圈圈熊手舞足蹈地给青木解释着什么。

    　　听懂圈圈熊的话后，青木的眉头微皱，“你说，你从出生到现在都没有离开过这片森林，是因为你的长辈曾告诉你，森林外面有非常强大的精灵，如果随意地进入到强大实力精灵的势力范围，很有可能会被...吃掉？”

    　　圈圈熊连连点头，拍着自己的胸脯表示自己没有说谎。

    　　但青木的脸上却浮现出一个笑容，“有实力强大的精灵和族群才表示会有更高级的资源，如果你害怕，就乖乖回到精灵球吧。”

    　　对于圈圈熊的担心，青木并未放在心上。

    　　说句实话，现在只要不是那些实力强大的神兽，一般的精灵出现在他面前，还真的是没有一点担心的。

    　　听到青木要将自己收起来，圈圈熊连连摇头。

    　　——————————————

    　　第四更！求月票！

