    

    还有就是，听香香之前说过，五姨太在霍家也有五年了，一直都是安分守己，并没有犯过什么过错，一个五年都没犯过事情的女人，为什么就突然的陷害她呢？

    五姨太表情嫌恶却还是接下了顾歆恬给的纸巾，却并没有对她口下留情。

    “顾小姐，你这就是含血喷人，谁陷害你了，你一个什么都不是的丫头骗子有什么可值得我陷害的？”五姨太太暴走式哭泣。

    紧接着又对着霍老爷子哭诉：“老爷，我也不知道我怎么得罪这个顾小姐了，她竟然会狠毒的对元贾下手，可能……可能是因为老爷您疼爱我们元贾，她怕元贾分了三少爷在这个家里的地位，虽然您不同意她进霍家的们，可谁不知道三少爷是认可她的，她为了三少爷什么事情都能做出来，就像我为您一样，老爷，您可不能听了这个外来野丫头说的几句话而冤枉了我们母子俩啊！我们才是您的亲人。”

    呃，这个女人，现在竟然打起了亲情牌，知道霍老爷子人老了，有钱有势，最想要的就是亲情。

    呵！

    挨了一顿打还敢这么说，是吃了谁给的熊心豹子胆了啊？

    怎么敢的呀？

    顾歆恬最开始听了那些话还有些生气，可是现在，她突然觉得心情很好，看她表演……让她表演，最后，再看她自己啪啪打自己的脸的画面。

    杀人不过头点地，诛心才能治根本，这就叫以其人之道，还治其人之身。

    霍老爷子依旧没有开口说话，只是一瞬不瞬的看着跪在地上哭泣的五姨太太，看的她心间发颤脊背发凉。

    这时，一直不敢说话的贾婆婆挪了挪步子，微微上前：“霍老先生，我女儿说的对，一定是因为您宠爱元贾而威胁到了三少爷在霍家的地位，所以这小丫头骗子才想要害我们元贾的，您可不能让一个小丫头骗子给骗了呀！”

    话语间，似乎又找回了刚进屋的那股子得意的劲儿，却忘了得意过头的下场将会更加的惨烈。

    正当贾婆婆得意忘形时，突然听见身后转来一声怒吼：“你闭嘴！”

    这一声怒吼如雷霆震怒，吓得贾婆婆一哆嗦差点尿了裤子。

    众人闻声齐齐朝着声音来源处看去，只见霍堇言大步流星般款款而来。

    他身着一袭独立剪裁略微紧身的重工西装，将完美的身材展露无遗，打理过的短发帅气的让人咋舌，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，一双冰冷孤傲的眼睛仿佛能看透万物。

    他的身上有着令人胆颤的王者气势，让人看一眼不禁心间打颤却又让人心动。

    “恬恬，没事吧？”

    他直冲第一个人就是顾歆恬，拉着她的手上下打量着她，看向她的眼神里充满了温柔的爱意。

    顾歆恬对他甜甜一笑，摇摇头：“你别担心，我没事儿。”

    她知道她在霍堇言心里的地位，也深知霍堇言在她心里的位置。

    很多时候，他们用一个眼神对接就能明白彼此，感情可以虚假，但眼神里那自然流露出的爱意不会骗人。

