    两声脆响，两只松鼠从树上跌落，其中一只似被打折了后腰，挣扎着要跑，却被眼疾手快的赵军又一发铅豆钉在了雪地上。

    李宝玉过去，把它们挨个放血，然后装进了兜里。

    然后，俩人继续在林子里寻找，但接下来他们找了足足一个小时，都不曾再看见一只松鼠的身影。

    李宝玉从东边绕过来和赵军汇合，第一句话就是：“不能都让老柏头子夹走了吧？”

    赵军摇了摇头，说：“拿弹弓打就这样，那玩意才尖呢，听见动静就都猫起来了。”

    李宝玉点点头，拍了怕挎兜，笑道：“今天打仨，造一百多块钱也行了。”

    “嗯。”赵军应道：“你还掏十多斤灰鼠子粮呢。”

    原来这一个多小时，他们又掏了三个松鼠窝，现在李宝玉那麻袋里，差不多得十五、六斤坚果了。

    “回吧。”眼看太阳快要照上来了，赵军知道该回家了，招呼了李宝玉一声，收起弹弓就往回走。

    二人还按原路返回，途中赵军想起一事，问道：“刚才没说完呢，咱们那滑雪板啥时候能做出来啊？”

    “不知道。”李宝玉想了想，又说：“八成得年后吧。”

    “那黄花菜都凉了！”赵军也是无奈了，本想拿野猪皮做两副滑雪板，他好带着李宝玉上高山脚夹大皮。

    大皮，就是紫貂的皮。

    紫貂是很有个性的，它们只吃红食，不吃死食。

    所以，要想抓它，下诱饵不行，只能在冬天，雪下高山以后。

    踩着滑雪板上去，找那紫貂经过的地方，雪表面那一层不动，把下面掏空，掏出能放一个夹子的空间。

    这不塌么？

    不塌。

    东北，天寒地冻，雪也是会冻的。

    一定厚度的雪，表面一层会被冻硬，就像是一层硬壳。

    在有紫貂留有脚印的地方，从旁边把雪扒开，再从旁边掏紫貂脚印留处底下的雪，只要小心一点，不去碰上面冻硬的那层，就不会塌。

    鼠有鼠道，蛇有蛇路。

    紫貂来回都从这一条道走，沿着曾经的留下的脚印走。

    在这底下设下夹子，等紫貂再从这里经过，那层冻硬的雪，平时不塌，但被紫貂一踩，必塌。

    如此，紫貂就掉在了夹子上。

    那紫貂皮可是东北三宝，比松鼠皮值钱多了。

    赵军着急搞钱，目的和李宝玉不一样，他没什么花钱的地方，他只是想多弄点钱，哪怕被老娘收走也行。

    因为他搞钱，就是留着给王美兰应急用的。

    可看样子，大皮是夹不成了，滑雪板做出来，再想夹大皮，也得等下一个冬天了。

    赵军记着，王美兰应该是八七年的九月末，赶大集回来的途中，突然病逝的。

    当时就说是心脏不舒服，赵军也是出于孝心，背着她走了一段路。

    等到了桥边，让王美兰坐在桥墩子上歇一会儿，可这一歇，王美兰就再也没起来。

    到最后，赵军也不知道自己老娘到底得的是什么病。也有人说，他要不背着走那段路，可能人不会没。

    赵军现在不想这些，就想多整点钱给老娘备着，再整点山里管心脏的特效药。

    “宝玉啊。”赵军问李宝玉道：“你知道谁家有鹿角匙不得？”

    “啊？”听赵军之问，李宝玉转过头，看着赵军，问道：“哥哥，你是要挖参呐？”

    见李宝玉猜出了自己目的，赵军也不惊讶，因为那鹿角匙就是用来挖人参的。

    “嗯，我寻思秋天场子没啥事了，我领你挖人参去。”

    “这个挣钱啊！”李宝玉一听，眼睛都亮了，人参不像熊胆，还得阴干。

    那东西挖出来拿下山就能卖，而且还值钱。

    但是，让李宝玉犯难的是，“哥哥，那个是人家吃饭的家伙，没人往出借，一般也没有卖的。”

    “那你打听打听谁能做。”

    “做？”这回反倒是李宝玉惊讶地看着赵军：“你拿啥做啊？咱们有鹿角么？”

    赵军瞅了他一眼，才想起来前天这小子在张援民家喝多了，和张援民说了啥，他都记不得了。

    赵军给他解释，道：“张大哥不是说自己会药鹿么，开春咱俩跟他药鹿去，这不就整着鹿角了么？

    你先张罗张罗问问，看看有没有老人会做鹿角匙的，不行给他点工钱呗。”

    “啊，行。”李宝玉应了一声，但紧接着又反问道：“哪个张大哥啊？”

    “还哪个张大哥，前天你在人家吃八个菜，喝五迷三道的，你忘啦？”

    “张大裤裆啊。”李宝玉恍然大悟，刚要说着什么，突然一怔，目光所及，雪地上一排细小的脚印。

    李宝玉往前跑了两步，蹲下来看。

    “啥啊？”赵军过来问道，这是一连串的小脚印，赵军懒的去仔细看。

    “不应该是黄皮子啊。”李宝玉嘴里嘟囔着，这小脚印和黄鼠狼脚印差不多，但早晨俩人从这里上山的时候，还没有这些脚印呢。

    也就是说，这脚印是不久前才留下的。

    可黄鼠狼是昼伏夜出，所以这就不可能是黄鼠狼。

    赵军弯腰看了一眼，伸手拍了拍李宝玉，说：“走吧，不管它们。”

    听赵军这话，李宝玉知道他看出这是啥动物留下来的，起身就问：“哥哥，这啥呀？”

    “这呀……”赵军刚要答话，隐约听见有动物的尖叫声，他挺直了脖子，竖着耳朵听了听。

    这时，李宝玉也听到了，二人对视一眼往沟塘子底下走去。

    二人往下走，就见下方，一只狍子，左突右蹦。

    看狍子那体型，得有八十多斤，但此时被几只小动物围在中央。

    狍子，号称雪上飞，冬天狗都围不住。

    可今天，在这沟塘子里，四只像小狐狸一样，比黄鼠狼大不多少的小动物，却硬生生地把这只狍子圈住了。

    它们速度极快，远胜于狗，但始终没有狍子快。

    可是它们太会配合了，赵军和李宝玉眼看着那狍子跃出了包围圈，可四只小动物瞬间分散开来，两只尾随，两只从左右抄近路追堵。

    不过短短十几秒，就把狍子围住了，然后尾随的那两只扑到了狍子身上，尖利的爪子扣住狍子身体，把自己固定在狍子身上，然后张嘴就咬。

    一只咬住了狍子后脖子，一只咬住了狍子肚子。

    狍子瞬间发出凄厉的叫声，声哀刺耳，听得李宝玉一个激灵。

    

