    正如无眠者有他们的圣经，纯白教会作为苍蓝唯一的正神教会，自然也有属于纯白教会的圣经。

    既是神物，也是经典，此即【第一圣典】。

    它承载着最初的纯白契约，更是人与神沟通的重要桥梁。

    圣女、主教以及大主教与神明大人的直接沟通，往往都需要通过第一圣典来进行。

    ——并不是说没有第一圣典，就无法聆听神谕，蒙受神恩，无论是否信仰纯白之神，祂的圣光都平等的照耀着每一个人。

    只不过作为纯白教会至关重要的神物，第一圣典本身还有着极强的象征意义。

    并且，它还能加强人与神的联系，让聆听到的神谕更加清晰。

    持有第一圣典的那座圣堂，在未来的十年里，地位和威信足以和大圣堂平起平坐！

    按照教规，第一圣典不会为任何一座圣堂永久持有。

    通常情况下以十年为期限，每十年一次轮替，它会由各个圣堂轮流保管。

    上一个十年，承担保管之责的便是卡南的纯白圣堂。

    “距离十年之期不是还差几天么？”

    听闻来人的质问，纯白圣女仍是一幅波澜不惊的态度，她转过身来轻笑道：“时间一到，卡南圣堂自会将第一圣典护送至米兰戴尔，诸位实在没必要亲自前来取走的。”

    “哼，姓林的——”为首的红发女子当冷笑。

    “嗯？”圣女扬了扬眉毛，“阿夏尔，主在看着呢。”

    “圣女殿下，我们不妨把话摊开了说。”

    红发女子阿夏尔面色一僵，她倒也没有纠结，迅速地改了口：“米兰戴尔圣堂一致认为，卡南圣堂已不再适合保管第一圣典，尤其卡南刚刚发生的一切，邪教作乱，邪神肆虐，这片大地是否还足以承载第一圣典？第一圣典继续待在卡南圣堂，也只会令我主的光辉蒙尘罢了。”

    纯白圣女依旧微笑：“主的光辉始终照耀着世间，无论凡人轮回，王朝更替，纵然这片大地上无人再信仰主，也无法令祂的光辉蒙尘。”

    “哼……我懒得在这里和你多费口舌，你就说你们到底交不交吧，还是说，卡南圣堂打算把第一圣典据为己有了？”

    “第一圣典只是契约，它不属于任何人。”

    纯白圣女抿了抿嘴，略一沉思，随即点点头道：“不过，既然诸位如此急迫，那早些时日交给你们也无妨，走吧，让我来给你们带路。”

    见圣女居然真的答应了下来，红发女子等人反倒面面相觑起来。

    是不是稍微有些……太顺利了？

    根据过往的经验，但凡涉及到第一圣典的移交，拖上十天半月都是寻常，结果现在，居然只是稍微费了一些口舌，纯白圣女就答应了下来，实在很难让人不怀疑其中有诈！

    “喂……林！你怎么就答应了？”

    眼看着纯白圣女的裙摆拖过地面，向着圣堂后方走去，红发女子咬了咬牙，一甩长发跟了上去：“我可警告你啊，主一直都在看着呢，你就算耍小聪明也没什么用的……”

    话还没有说完，她就迎上了圣女温润含笑，充满关爱的眼神。

    “是啊，主在看着呢。”纯白圣女的笑容，足以令任何人如沐春风，“阿夏尔，撇开你在圣学院里对我的那些偏见，你觉得我是会耍那些小聪明的人么？”

    “你当然……”

    阿夏尔话到一半便噤了声。

    林当然不是。

    如若不然，她当年也不可能超越每一位候选，最后成为了唯一的纯白圣女。

    “不是。”她脸色憋得有些红，好不容易才挤出几个字来，“你当然不是。”

    “你在神术上的天赋其实比我更高。”

    圣女林一边前行，一边柔声说道：“只是你的性子太毛躁了，哪怕沐浴在圣光之下，你也很少会静下心来思考，你自己想想看，当年遴选圣女的时候，要不是你把两位主考官打了……”

    红发女子脸涨得更红了，一个劲的摆手摇头：“过去的事就不要再提了！那种事情怎样都好啦！快住口！”

    好在经过这么一打岔，两人之间的氛围，总算不是那么剑拔弩张。

    两人有一句没一句，又聊了一些陈年往事，终于圣女林的脚步一顿，来到一座古老的石门前。

    拱形的石门上雕凿着诸多人像，像是在讲述着一段不为人知的故事，其中绝大部分都已经模糊了，哪怕以阿夏尔的眼力也难以分辨，不过她却注意到在通道的另一头，似乎还有一道一模一样的石门。

    “那是什么？”

    不等阿夏尔细想，圣女林就已抬手推开了石门。

    石门背后的空间颇为宽阔，明亮而通透，整体延续了纯白教会一贯的建筑风格，不过，也能看到一根根水晶立柱拔地而起，犹如林木一般高低错落，彼此间存在着某种特殊共鸣，时不时荡漾出朦胧的圣光。

    阿夏尔的目光第一时间越过了诸多水晶立柱，被最前方水晶石台上的事物吸引了。

    那是一册金属材质的典籍，约莫五指的厚度，笼罩在圣洁的光辉之下，即便只是看上一眼，也会令人心神震动，有种灵魂身心皆受到洗礼之感。

    无需任何言语，也不用任何证明。

    它就是货真价实的【第一圣典】。

    “我还是第一次在这么近的距离上看到第一圣典……”阿夏尔忍不住低呼一声，目光再也转不开了，“林，你……你真的没有其他要求了，就打算这么把它交给我们了？”

    “第一圣典本就不属于单独某一个人，早些晚些都没有区别。”

    圣女林轻轻地摇了摇头，笑道：“你去取来便是。”

    一直到以专门的收纳装置将【第一圣典】收好，红发女子阿夏尔都有种置身梦境的错觉……据说每次移交都要折腾掉人半条命的第一圣典，居然如此轻易就到了她手里？

    就在此时，圣女林突然间开口道：

    “不过，我其实还有一个小小的要求，不是以纯白圣女的名义，而是以我私人名义向你提出的请求。”

    “啊？可以可以，什么要求？”

    “你们既然提早拿到了第一圣典，不妨在卡南继续停留几天，我有一个朋友……他想要见你一面。”

    圣女的眼帘微垂。

    在她的脑海中，浮现出一个黑发少年的模样。

    “就这么点小事？包在我身上了！”

    阿夏尔拍着胸膛满口答应下来。

    目送来自米兰戴尔圣堂的一行人远去，圣女林捋了捋金色的发丝，忽然又折返回来，来到先前那条走廊的尽头。

    然后，她推开了第二扇石门。

    “认证成功，欢迎您的到来，殿下。”

    随着一个机械的提示音，一重重禁制在身后远去，圣女林一步一步向前走去，第二道石门背后的空间，大致上与第一道石门后相同，林立的水晶石柱，还有位于最远端的水晶石台。

    只不过，荡漾在水晶立柱间的并非是圣光，而是最为纯粹的魔力辉光！

    就如之前在第一道石门后一样，圣女林迈步来到水晶石台前，只见在这一座水晶石台上，竟然也摆放着一册金属典籍，模样与被阿夏尔取走的【第一圣典】仿佛。

    她轻轻将手按了上去，精神沉入其中，而后，一个声音在意识中直接响起。

    “正在呼叫北冕长城……请稍候。”

    “连线成功，苏哈瓦提临时权限用户，欢迎访问北冕长城，请拨分号。”

    对于这个神秘声音的存在，纯白圣女似乎早就习以为常，她只是合上了眼帘，如平日一般进入冥思祷告的状态。

    不久之后，那个声音便再一次回响在耳畔。

    “访问者请注意，您的通话可能会被录音。”

    圣女林忽然长长的松了口气，高悬的一颗心骤然放下。

    几乎就在同一时间，她听到了一个熟悉而温和的声音响起。

    “孩子。”那个声音说道。

    “我主。”

    圣女绽放出灿烂的笑容：“我们成功了。”

    ……

