
　　当赵二说完这句话之后，那四五个男子终于算是反应过来，立即就祭出武器准备动手。

　　而就在这个时候，赵二以迅雷不及掩耳之势突然暴起，并即刻闪现在五人身边，紧接着便是“啪啪啪啪啪”五声响动。

　　“嗖嗖嗖……”一个个身影如同风筝一样的从地面上飞起，朝着不同的方向飘去。

　　做完这些之后，赵二才回过神来看看自己的右手，他自己也吃惊的说道：“原来我那么厉害了？”

　　其实，刚刚赵二只是本能的反应，在遇到危险的时候，进攻是最好的防守。

　　他一个人面对五个人，在不知道对方实力的前提现，他自然要先下手为强，却不想自己仅仅是甩出了几巴掌，就将五人全部扇飞了。

　　“这特点还真有本体的一些风范呢？”反应过来之后的赵二得意的自夸道。

　　然而就在这个时候，他的灵魂突然颤抖了一下，随即正色道：“本体也在附近？”

　　与此同时，居住在客栈之中的赵岩，也在这一刻感觉到了赵二的存在，他立即从盘坐的状态站起来，朝着某一个方向望去，他的目光穿过重重隔阻，终于在几十里外的一片断壁残垣之处看到了赵二。

　　同样的，赵二似乎也感觉到了赵岩本体的目光面朝着赵岩的方向笑了笑说道：“终于重逢了！”

　　另一边的赵岩也说道：“是啊，我还以为之后要专门去虚空乱流中找你呢！”

　　“谁知道呢，那个家伙居然将我扔在这里不管了……”说道这里，赵二反问道：“你怎么会出现在这里，对了，这是哪里？”

　　“神圣星域，我来调查和解决一些事情，没想到能够在这里遇到你，你等着，我立即过去！”赵岩本体说着便从原地消失了。

　　而另一边的赵岩还没有来得及说“别忘了带衣服”，赵岩便已经消失了。

　　这时候，那五名被扇飞的男子重新回来，看到此时光着身子的赵二，目光即是怨怼，又是恐惧。

　　一个能够将他们一巴掌扇飞的主他们怎么可能不忌惮。

　　那领头的被称为大哥的男子谨慎的上前一步问道：“阁下一言不合就出手伤人，似乎有些过分了吧？”

　　“过分？你想要不过分的吗？那我试试！”赵二说着，便准备再次出手。

　　“等等……”那零头的大哥立即后退，并伸出双手表示停的意思，然后再次开口道：“我不是那个意思，我是说……阁下境界和我们差不多，却为何这般强大？”

　　“哦？”赵二一副恍然的样子说道：“你说这个啊，我还以为你想要我在重来一遍，我正准备和你打个招呼，然后再出手呢！”

　　“你说我和你们境界差不多，不是吧，你们五个貌似都比我的境界要高，都是王者巅峰和大圆满吧？”

　　赵二此言一出，五人的脸刷的一下全红了。

　　赵二说的不错，现场这五个人，四名是王者巅峰，那大哥则是王者大圆满。

　　而赵二不过才是王者后期，和他们差着两三个级别的。

　　可是即便是如此，他们在面对赵二的时候，下场却是一模一样，全都被一巴掌扇飞。

　　这只能说明一个问题，赵二的境界比他们低，但是这战斗力却比他们强大太多了。

　　“这位兄台，您看这样好不好……”那大哥一脸恭维的说道：“你来做我们的大哥，以后我们跟着你混，你看如何？”

　　那大哥说着这话，眼睛还是不是的朝着赵二的关键部位看了看，这使得赵二心里一阵恶寒，心道，这家伙不会是好那口吧！

　　于是，赵二立即用自己的双手将自己的光剑不为遮挡住说道：“你想做甚？”

　　“呃……”那大哥尴尬的收回目光，然后诚恳的说道：“兄台的宝贝实在是壮观，在下完全不是有意的。”

　　这大哥的话，让他的几个兄弟都觉得无地自容了，纷纷低头遮脸。

　　“你们有多余的衣服吗？”赵二突然问道。

　　“有有有……”那大哥转身朝着身后的一名身材高大雄壮的男子说道：“老三，将你的衣服拿出来，给这位兄台穿上！”

　　“为何是我的……”那老三极不情愿的说道。

　　不过不情缘归不情愿，手上还是出现了一套衣服。

　　这衣服相当不错，看起来好像还是特别珍藏的，而且还没穿过，可见这老三很宝贝这件衣服。

　　赵二毫不客气的接过衣服，一边穿衣一边说道：“这位兄弟你放心，我大哥一会就到，到时候我还你一套更好的!”

　　“你大哥？”那带头大哥有些胆怯的说道：“难道你在这铁蛋之中是你大哥做的！”

　　一听赵二还有个大哥，这让现场五人更加的胆怯了，但心里还有些小兴奋。

　　赵二本身就已经足够强大了，他的大哥肯定更强大，他们这个狩猎队服本来就实力不足，每次出来收获都非常的少，再这样下去，他们可能就要离开圣城了。

　　他们兄弟五人原本打定主意要来圣城闯一闯，听说圣城的一切残城旧地有很多遗留的宝贝，还有一些强大的妖兽，若是能够在这里有所收获的话，可能就能够一夜暴富。

　　但是来了才知道，和他们有着同样想法的人特别多，甚至有些初期皇者也干这种不入流的营生。

　　这使得他们的这个队伍有些孱弱不堪，小东西不值钱，值钱的东西他们又争不过人家，因此，才有了此刻的现状。

　　若是赵二和赵二的大哥能够加入他们，不，即便是收编了他们，那么以后的收获会不会有有所改观呢？

　　“是啊，我大哥很厉害的，你们要是想要找大哥罩着，就找我大哥就好了。”赵二将赵岩一阵猛吹。

　　其实也不算是猛吹，别说是在这些人面前，就是在那些顶级势力面前，赵岩也足够强大了。

　　“果真？你大哥是什么境界？”带头大哥很是热情的靠近了一些问道。

　　鉴于这人之前的表现，在他靠近的时候，赵二本能的躲开了一些，这使得那带头大哥更为尴尬了。

　　“我大哥是什么境界，我还不清楚，反正比我要强大的太多了……”正说着，赵二突然抬头看向虚空，然后惊喜的说道：“这不，我大哥来了！”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1145章 带头大哥！免费阅读。https://xs.23sk.com 