    诸葛巫九当场晕厥，其中大部分是被气到的，还有一部分是牛肉面中的药效发作……

    即便他是正统的九品宗师，也抵不住三倍药量的催眠药。

    再之后拉面店迅速关门打烊，洗碗阿姨和拉面老板拿出麻袋中的花盆，随即消失在安阳小区美食街，拉面店的地面上，留下一撮孤单又落魄的灰麻袋身影。

    ……

    美食街的街尾。

    这里门面房的位置相对来说比较偏僻，都是些给不起高房租的小店面，售卖的都是些不起眼、冷门的小吃，手抓饼、葱油饼、麻油烧饼、卤煮之类的美食。

    最边上有一家名叫张记卤煮的卤肉店，此时正值下午时机，店里头一眼望去只有两个客人，各自点了份卤煮火烧边吃边聊。

    这两位食客，一瘦一胖，先说这瘦子，名叫宋高生！四十多岁，来日岛十多年的时间，在安阳街上做的是夹道贩子的生意，跟之前的潘志宏是同一个门道，低价从古玩市场收购古董，再加手续费出手，这么多年来虽没有大富大贵、但也没饿死。

    坐在宋高生旁边的则是一个满脸胡渣的油腻胖子，这人不是别人，正是这条街上有名的赌场大神、潘虎！

    宋高生跟潘虎是同一年来的日岛，原先一开始都是做古玩相关的生意，潘虎做古玩的生意经有一套，没多久就在景秀市场买了古玩店铺，宋高生的情况就一言难尽了，做生意起起伏伏、捡漏吃瘪一直也就是保持着温饱。

    “兄弟！待会有人来问你话，问你什么你就说什么！老老实实的回答就行！”

    宋高生皱着眉头露出不耐烦的表情：“我可没空在这里陪你耗时间，我下午还得去收货呢！不行不行！我得走了！”

    啪！

    潘虎直接甩上来两千块的钞票：“你一个星期也才挣这么多吧？你只要你老老实实的待在这一个下午，这笔钱就归你了！”

    宋高生见到钱，态度就来了三百六十度的大转弯，拍着胸口连声答应。

    ……

    约莫十多分钟之后，卤煮店内出现了一男一女两个人，女人看起来上了些年龄，留着小辫约莫五六十岁的样子，男人长得稍胖，跟潘虎的体型有的一比，二人的面容轮廓看起来有几份相似。

    男人和女人最终在胖虎跟前坐定，女人首先开腔问道：“你就是潘虎？”

    胖虎抽出纸巾擦了把嘴：“没错，我就是！这位大姐怎么称呼啊？”

    “怎么称呼不重要，我要你找的东西你找到了吗？”

    “那是必须的呀！”胖虎笑哈哈的应道：“我要的筹码你们也带来了吗？能不能先让我看上一眼！”

    女人也不含糊，直接从随身的挎包中，拎出来那件特殊的藏品，那件被无数人争抢，被无数人惦记的天师至宝，乾隆年间《喜娃贺寿》主题的花盆，花盆中的厚土很是扎实。

    潘虎接过那乾隆花盆仔细打量了一番，对它的真假也没有过多的怀疑，随即便小心翼翼的从衣服内侧的口袋中掏出来一个半透明的小塑料袋子。

    袋子中装着一只暗黄色的核桃手串，中间穿了一条大红色的细绳。

    呼！

    核桃手串一亮相，女人就激动的站了起来，情绪激动的抢过那条核桃手串，眼眸中闪闪发光：“是它是它！真的是它！这就是我要找的那件核桃手串啊！”

    严格来说核桃手串算不上什么贵重的古董古玩，在华夏，类似于这种红绳手串都是普通老百姓给一岁小儿带的信物，而稍微有条件的家庭则会给小儿购买金件、银件，核桃手串则属于普通不能再普通的信件。

    可当女人见到这件核桃手串的瞬间，整个人立即就失了神，就仿佛看到了什么不可思议的物件似的。

    “你……你是从什么地方找到的它！它的主人现在在哪？他在哪儿？”不知不觉间女人已经是泪流满面，紧接着他便一把抓住潘虎的手腕，极其大声的追问到。

    “这个你就得问我们的宋老板了，东西是我从他的手上，花了五百块买来的，来吧！宋老板！说说你是怎么拿到这件核桃手串的？知道什么就说什么！”

    宋高生是古玩这一行的老手了，看到女人激动的情绪反应也是一脸的懵逼，这东西放在古玩市场上压根就不是什么值钱的东西，怎么这女人就像是见到稀世珍宝似的？

    倒是他们拿上来的那件乾隆的喜娃花盆，他倒是有所了解，尽管不是什么大漏，但也至少是精品级别的古董，售价绝不会低于五千美刀，五千美刀啊！都可以买到一千条这样的核桃手串了呀！

    “东西是一个同行的老板手上拿的，前段时间他古玩摊子的生意不做了，于是就把那些存货以低价盘给了我，差不多花了我一千块美刀吧！整理了大约三十多件藏品，这个红绳核桃手串就是那个摊子里头的，具体对方怎么来的，我也不得而知！就觉得这只核桃有些年月，所以我就把它挂在钥匙扣上！”

    “后来的情况你们也知道了，被潘虎无意间看到了，他出了五百块买回去了！几位！好奇问一句！这件红绳核桃手串到底有什么不同之处？明明就是一件非常普通的物件，为什么你们三个人都认定它是一个漏儿？甚至还用乾隆的花盆来兑换？”

    潘虎打了个手势制止道：“行啦，宋老板！你的任务完成！你可以撤了！”

    潘虎打发走宋高生，回过头来笑容满面：“两位，对这件核桃手串还算满意吧！”

    “这只花盆归你了！”年迈女人也是爽快，果断将花盆推给潘虎：“这是我要找的那串核桃手串，另外，你有没有办法找到核桃手串的主人？”

    潘虎立刻打了个响指：“夫人！你可算是找对人了，我潘虎这人别的本事没有，打探消息可是一流的，就是不知道夫人能不能给足我需要的筹码！只要是筹码到位了！什么事儿都好说！”

    “要多少钱！你开个价！”女人的脸色渐渐红润开来，尤其听到潘虎能帮她找人，呼吸也随之变得越加急促。

    “我不要钱！我要一样东西！夫人？我先问你几个问题！你必须老老实实的回答我！”

    “可以！你问！”

    “差不多三年前吧，你是不是在机场碰到过诸葛巫九？就是今天吃拉面的那个老头子？”

    “是！”

    “你是不是拿走了他的一只箱子？黑色的皮质箱子！”

    “拿了！”

    “呼！”潘虎的眼珠子瞬间瞪直了，作为情报界的角色，当他洞察到一个巨大秘密的时候，面部的夸张表情溢于言表。

    “好好好！”潘虎连喊了三声好：“夫人！你告诉我！我要的就是那只箱子！那箱子里头装的是什么？”

    “黑皮箱子里头就是一只极其普通的檀木盒子！盒子表面损毁严重，里面装着一只白色的丸子……”

    “白色丸子？可以了可以了！夫人！就那只黑色皮包！我就要那只黑皮包！你把它拿给我！我就告诉核桃手串的主人在哪？”

    “这两天恐怕不行！”右边的胖男人摇头说道：“那箱子放在我们以前住的地下室中，我们得一个星期后才能回去一趟……”

    “一个星期就一个星期！两位我等你们！一个星期后你们就等我的好消息吧！”?

