    但下一秒，面前的化妆师扭曲惊恐的脸定格，喷溅的鲜血悬浮在了半空中，尖叫声在这一瞬间消失得干干净净。

    眼前的画面定格扭曲，月笙只觉得眼前一晃，头猛地晕了一下。

    再睁开眼睛的时候，她又坐回了梳妆台前面，化妆师正刻薄地说：

    “再怎么努力山鸡也不会变凤凰的。”

    月笙脑中的系统麻团声音严肃中带着慌乱：

    【宿主你疯了！随意杀人你怎么收场！这虽然是你的改造任务但也是真的小世界，你不能这样！我用了能力进行回溯，每次你杀人我都会回溯到一分钟前。你不准再杀人了！】

    月笙眨眨眼，果然，她试探的结果就和她想的一样，麻团这个小系统还是有点本事的。

    她无辜反问：“可是这个人骂我诶，老师教过我，让我不开心的，我应该反击回去呀。”

    麻团停顿了一秒。

    它知道月笙口中的“老师”就是被宿主亲手杀掉的管理者，也是它的创造者。

    管理者这“老师”当得还真是失败。

    【宿主，我们要成为善良的人，当然不应该反击。退一万步说，就算反击，也不是用[杀人]来反击[被骂]。】

    【怪我，没有及时发现宿主你的不对劲。以后你一旦有杀人倾向，我会对你实施惩罚。】

    话音刚落，月笙的的太阳穴猛地传来一阵刺痛，刺痛感像是电流一样传遍了她的全身，稍纵即逝。

    原来只是小小的电击呀，和蚊子咬没什么区别。

    月笙脸色变得有些苍白，看上去就好像被化妆师的一句话打击到了。

    化妆师见月笙不说话，得意地哼了一声，动作十分粗鲁准备给月笙上粉底。

    月笙却忽然抬手一把扣住了化妆师的手腕，指尖冰冷刺骨。

    化妆师浑身一僵，对上了月笙的眼睛。

    那双眸子黑得惊人，像是看不到底的深渊地狱，似乎下一秒就有狰狞的恶鬼从里面伸出利爪。

    一瞬间，化妆师觉得自己后背一片冰凉，好像已经经历过一次死亡似的，心脏不受控制狂跳起来。

    月笙却在这个时候笑了起来，软糯小声道：

    “丑阿姨，再这么和我说话，我杀了你哦~”

    麻团疯了：【宿主，你要善良！善良啊！】

    月笙松开手指。

    化妆师猛地后退两步，见鬼一样脸色惨白看着月笙，竟然说不出话来。

    月笙朝她眨眨眼，勾起嘴唇笑了一下。

    她在脑中对麻团道：“我都没真的杀她，还不够善良吗？小麻团，可不可以对我耐心一点嘛，毕竟我很久没有接触到人类啦~”

    她发起疯来的时候是混乱的疯子，但是当她刻意想要得到好感的时候，很难不成功。

    麻团的语气当即就软了下来：【……好，但你不要杀人了哦。】

    月笙转向镜子，再也不理后面变形的化妆师，拿起口红点在了有些苍白的嘴唇上。

    化妆师终于缓过神来，面色极为难看地开口：

    “你这个……”

    话还没说完，就被月笙软软打断：“丑阿姨，你生气的时候法令纹好重，脸红脖子粗，更丑了，怎么还不滚啊。不过是沐家一条狗，还真的觉得能狗仗人势了？”

    她连说出这种话的时候都是笑着的，眉眼弯弯，语调软糯。

    化妆师气的浑身发抖，简直想要破口大骂，可是一想到刚刚那眼神，却又不敢上前了。

    她咬着牙：“你等着，马上宴会就开始了，你就这幅不化妆的土样子上台吧！”

    说完，怒气冲冲走了出去。

    月笙头也没回，朝着镜子里的自己眨了眨眼。

    或许是灵魂不一样了，原本的怯懦一扫而空，本来就优越的五官完全展示出了该有的精致。

    她又拿起腮红和眉笔，轻轻在脸上动了两下，就听到外面声音：

    “快出来，开始了！”

    月笙站起身，抹胸的白色礼裙勾勒出她娇嫩完美的身材，后背的蝴蝶骨线条格外诱人。

    这是月笙第一次公开以沐家二小姐的身份出现在众人面前。这个晚宴就是为了体现出沐家对月笙的重视——

    至少是表面上的重视。

    可是这次晚宴，却被原主搞砸了。

    化妆师在弟弟沐子骄的授意下，给原主化了一个格外浓且俗气的妆容。

    再加上原主本来就自卑怯懦，含胸低头。一出场，就成了被阴阳怪气嘲笑的对象。

    沐家夫妻二人嫌弃这个干女儿给他们丢尽脸面，自然对她态度更加恶劣。

    月笙缓缓走出房门，走到了台阶旁，居高临下看着大厅形形色色的人们。

    好久了呀……好久没有见到这么多人类了。

    真是，想做点什么有趣的事情呢~

    她可怕的想法刚冒出来，麻团就在她脑中狂叫：【住脑啊宿主！】

    月笙勾起嘴唇笑了起来，垂下眸子：“好。”

    她往台阶下走了一步。

    大厅安静下来，所有人都看向了这个沐家新认的女儿。

    听说她是个乡下丫头，唯唯诺诺小家子气，上不得台面，可是如今一看，所有人都瞪大了眼睛。

    少女手扶着栏杆，款款走来，纯白的拖地的长裙衬得她肤如凝脂，面上淡淡妆容让她整个人看上去像是枝头那朵最娇嫩的桃花。

    优雅的脖颈和微微勾起的嘴唇，尽显娇美姿态。

    “这……是个乡下丫头？”

    “好漂亮啊，怎么感觉比大小姐更好看？”

    “小声点，听说沐小少爷讨厌这个丫头。”

    ……

    窃窃私语响起，月笙目不斜视，走下台阶端起手边的一杯香槟，抬了抬手：“大家请便。”

    柔美的少女声音轻轻飘到众人的耳边，当即就有不少人对这个娇软明艳的少女心生好感，沐家夫妇震惊之余，也放下心来——

    没有让他们丢脸。

    只不过，有些太高调了，这姿态也不知从哪里学来的，难不成，真吧自己当大小姐了？

    毕竟不是他们的亲女儿，结束之后还是得敲打一番，让她认清楚自己的身份。

    麻团惊呆了：【宿主，你……】

    “怎么样？”月笙无意识地舔了舔嘴唇轻笑，“你看，那么多人喜欢我呐……”

    所有人都很满意，除了弟弟沐子骄。

    他刚十二岁，和沐如愿一样骄纵，家里突然来了个外人，自然是满怀着恶意排挤。

    可是现在，这个他讨厌的女人竟然这样光鲜亮丽出现！这不应该啊！

    她不是应该唯唯诺诺顶着那张丑脸被嘲笑吗！

    他阴沉着脸走向月笙，想过去像之前那样骂她一顿，却忽然对上的月笙抬起的漆黑的双眼。

    沐子骄猛地一惊，下意识狠狠推了一把身边最近的侍者，那侍者踉跄了一下，端着的酒杯就朝着月笙的长裙洒去。

    不知道是不是沐子骄的错觉，他似乎听到了一声冰凉刺骨的轻笑。

    红酒洒在了月笙的银色高跟鞋上面，格外显眼。

    沐子骄遗憾耸肩——可惜没洒在裙子上。

    月笙后退一步及时，垂眸看到鞋子上深红的酒渍，眸色晦暗不明，却忽然听耳边传来低低的一声——

    “抱歉。”

    优雅的男声带着点沙哑，清冷柔和，莫名勾起月笙心中的痒意。

    她抬眼看向不小心将酒泼向她的侍者，对上了一双狭长深黑的眸子。

    沐子骄嗤笑出声，转向侍者大声道：“喂，你快给我们二小姐擦鞋啊！”他觉得这个侍者有点面生，可能是新来的。

    他说这话，是故意引起周围人的注意，不给月笙台阶下。

    她要是不敢接受，那就是小家子气，她要是答应，那就是骄纵无礼。

    月笙却忽然笑了起来，看向那个身材修长面容漂亮冷峻的少年，声音软软的：

    “我穿这裙子不好自己擦，麻烦你啦~”

    “是。”少年低声应下，垂眸看不出神色。

    他缓缓在少女的面前蹲下身，骨节修长的苍白手指握住了她的脚踝。

