    “这……”

    叶笑脸庞上露出一副惊疑不定的表情。

    这究竟是怎么一回事？

    他有些懵了。

    明明他留意起了四周，一个人影都没有？

    这声音的主人到底是谁？

    周遭始终是空无一人！

    “猎杀开始了，人类你怕了吗？”

    那道诡异的声音再度响起。

    待得一响起后，叶笑的周围竟是陷入到了一片黑暗之中。

    到处都是黑暗，见不到任何的光线。

    仿佛这天地间的一切尽都被黑暗所吞噬。

    只不过，视野里的黑暗仅仅持续了数秒钟的功夫，便消失地无影无踪。

    周围一切仿佛跟原来还是一模一样。

    可叶笑却是觉得, 肯定发生了什么事。

    就在叶笑思考的时候。

    “呜呜！”

    中都的上空，却是响起了一道响彻云霄的警报声。

    警报声持续不断，便就是你在中都任何一个角落都能够听见。

    “这一切到底是怎么回事？警报声怎会忽然长鸣？”

    叶笑脸庞上露出一副思索的神色。

    “请新生们火速到多媒体教室集合！”

    这时，曙光学府的广播声音响起。

    目前时间可都晚上十点整，可却是要让新生们集合。

    这恐怕是有什么不妙的事情发生了。

    叶笑也不敢迟疑，直接赶去多媒体教室。

    果然, 一走出豪华宿舍楼，他就能够见到不少新生们, 也跟他同样很疑惑, 不明白这一切到底发生什么事了？

    真就是有种见了鬼的感觉！

    很快，三百名新生一个不落得抵达多媒体教室。

    一进入教室后，他们就能够见到杨老教授也在场。

    可如今的杨老教授眼眶通红，眼里更好似有泪光一样。

    这一切到底是因为什么？

    待得新生们落座后，他们的情绪都开始有些心神不宁起来。

    “就在刚刚那道让人有种头皮发麻的声音，你们也听见了吧？”

    杨老教授开口了，声音显得有些沙哑。

    新生们齐齐点头，他们都听见了，而且也听地很清楚。

    恐怖的笑声！

    诡异的声音！

    短暂的黑暗！

    还有，那中都上空忽然响起的警笛长鸣声！

    “因为这是异兽出动了！”

    杨老教授语气充满着一种苍凉以及不甘心的味道。

    异兽出动？

    这些异兽可真是胆大包天！

    难道，他们还真能够攻陷了人类城池不成？

    一想到拥有系统的绝对保护，学生们都安心了许多，哪怕是叶笑也是很安心。

    就说超凡监狱士兵的实力可都是不容小觑。

    更不要说超凡监狱长无敌的存在！

    叶笑脑海里更还萦绕着那一句熟悉的话。

    禁止黑名者、八大超越种异兽进入安全区！

    否则，死！

    拥有超凡监狱长的坐镇！

    异兽赶来人类的地盘，那就是找死！

    “而且，我们龙国西北边陲一座小城——柳城沦陷了！卫星显示，整座小城已成了一片人间炼狱！”

    杨老教授继续开口说话, 说话间, 他也是忍不住老泪纵横，声音哽咽，“柳城，整整十万多条人命啊！就这样全部命丧于异兽手中了！”

    “不可能吧！”

    在场所有新生们都懵了。

    人类的区域可是安全区！

    受到系统绝对保护！

    而如今连安全区都不安全了吗？

    饶是叶笑也是身子轻轻发颤。

    柳城这样一座城市，他虽然没有听说过，可就这样沦陷了。

    就这样十万多条人命就没了？

    人族强者就没有支援吗？

    还有，超凡监狱长、超凡监狱士兵就没有任何行动？

    他的这些想法，跟在场众位学生们心中所想，却也是不谋而合。

    “安全区从来都是绝对安全的。可当这个安全区被异兽占领，这还是安全区吗？”

    杨老教授语气眼眶里含有泪珠，他开口解释道。

    这……

    学生们懵了。

    杨老教授失声痛哭，他真地很难以控制住自己的情绪。

    接下来，他也是为学生们展示起柳州沦陷的整个视频画面。

    “老师，难道我们不应该上阵杀敌，不应该跟异兽拼个你死我活，在这里看什么视频……”

    倒是有一些很热血的学生，也想杀敌！

    也想斩杀异兽！

    “闭嘴！”

    那知，迎接这些学生的, 竟是杨老教授那目眦欲裂的眼神。

    “仅仅只是一星或者二星超凡投资家的你们能够干什么？去对付异兽？那是去送死！而且, 这是一场突如其来的袭击。袭击得手, 异兽已经离开了！难道，你觉得你有本事杀入异域空间，灭了异兽？”

    瞬间，学生们都清醒了许多。

    他们光光凭借一腔热血这是远远不够的。

    “呼呼！”

    学生们都深深地吸了一口气，情绪都很不稳定，都很难受。

    好端端地这些异兽吃饱趁着没事干，为何袭击人类的城池？

    而且，每一个异域空间不是都有八重战线。

    难道，连这些战线也沦陷了？

    “不错！最糟糕的结果，你们也想到了！异域空间——猎杀沼泽，八重战线里为人类而战为龙国而战的超凡投资家，伤亡无数！莫要说四星、五星超凡，便就是七星超凡都战败了！”

    杨老教授也恨不得踏上战场，跟异兽决一死战。

    “让你们观看视频，仅仅只是想让你们不要忘记了今夜！记住历史，勇往直前！也要牢记你们的使命！击杀异兽！将异兽赶出我们的土地！”

    待得说完话后，杨老教授的情绪低落了起来。

    他很明白。

    这样的袭击！

    恐怕仅仅只是开始！

    往后，人类与异兽之间交手的频率会越来越高！

    很快，杨老教授在多媒体教室里播放起了一段视频画面。

    【视频播放】

    一进入众人视野地是柳城！

    这是一座小城市。

    可即便如此，到处都是车水马龙。

    汽车行驶在道路上，也能够见到街道上欢歌笑语的行人很多，或是年轻男女，或是一家三口，也有老夫老妻在一同逛着柳城夜市。

    柳城的小吃摊也有不少，这些小吃摊尽都在售卖着各种柳城的特色美食。

    视频画面里一切正常。

    一点异兽袭击的迹象都没有。

    可下一秒钟。

    异变发生了。

    “咯咯！”

    还是那一道可怕的笑声。

    还是那两句熟悉的话。

    “黑暗即将来临了！享受这最后的时光吧！”

    “猎杀开始了，人类你怕了吗？”

    瞬间，整个柳城陷入到了一片黑暗之中！

    黑暗的画面，不过就持续了数秒钟不到。

    而待得视频画面重新出现时。

    学生们都被吓懵了。

    到处都是张牙舞爪的异兽！

    这些异兽形态各异！

    既有傲翔于天空之上的异兽！

    也有在陆地上爬行的异兽！

    源源不断地异兽，就仿佛凭空出现一般。

    尽管，一名又一名身披黑色盔甲，手持一杆黑色长枪的超凡监狱士兵们出现了。

    “噗嗤！”

    可却是被为首的一头浑身白色皮毛，外貌形如狮子的异兽轻易斩杀。

    那一头白毛狮子异兽拥有一双巨大的镰刀爪牙。

    “死！”

    白毛狮子嘴角上挂着狰狞的笑容，竟是口吐人言，一爪一名超凡监狱士兵。

    “这白毛狮子居然会说人话！”

    这样的场面，让学生们陷入到了震惊之中。

    “这是一头拥有智慧的特级种异兽！”

    杨老教授声音沙哑的解释道。

    接下来的视频画面。

    也是让学生们彻底见识到了何为人间炼狱！

    到处都是尸体，到处都是浓浓的浓烟，原先喧嚣的热闹的柳城，更是突然间就彻底地沉寂下去了。

    “异兽，好多，好多异兽！谁能够来就救我们！”

    不少柳城百姓们痛哭不已，嘴里不停祈祷着。

    可等待他们的只有死亡！

    异兽的猎杀，速度奇快！

    不过短短一分钟不到！

    柳城十来万的人口，彻底被屠戮一空。

    甚至，学生们都能够见到那些尸首里各种各样的器官，竟被那些可怕的异兽吃进了肚皮里去。

    这等场面令人恶心，又令人作呕。

    太快了！

    异兽的行动太快了！

    这根本就不是一盘散沙！

    这绝对是一场有计划的行动！

    到了现在。

    学生们也渐渐明白了。

    系统试图阻止过，可失败了。

    系统仅仅只派出了超凡监狱士兵。

    可超凡监狱士兵却阻止不了来势汹汹的异兽。

    而且，异兽的数量，绝对远远比视频画面里所显示出来的还要多。

    异兽充斥着柳城每一个角落，也使得柳城彻底地被异兽占领。

    恐怕也正因为如此，柳城才已不再是安全区，而是异兽区！

    “唰唰！”

    就在这时候，一团巨大的黑影，竟是笼罩起了柳城。

    使得视频画面彻底地变得漆黑一片。

    这到底是怎么一回事？

    一下子，学生们竟是有些迷茫了。

    但很快，学生们就注意到了视频画面里竟是出现了一双冷冰冰的眼睛。

    仅仅只有这么一双眼睛。

    这双眼睛就仿佛在盯着他们一样。

    让他们下意识地起了好多鸡皮疙瘩，更是下意识地精神上有些发慌。

    “柳城成了我的食粮！人类你恐惧了吗？你害怕了吗？”

    忽然，一道冷漠的声音响起。

    “吾将会是你们永恒的梦魇！没有人可以帮的了你们！”

    待得这道声音落下后。

    视频画面却也是戛然而止。

    “嗤嗤！”

    整个视频画面好像是卫星出现故障，又或者是受到了什么其他干扰，竟出现了“无信号”三个字样。

    这一瞬间。

    学生们的心情都显得很沉重。

    十万多条人命，真就这样没了？

    这一切仿佛就是在做梦一样。

    而且，这最后一道声音的主人到底是谁？

    这绝对是异兽！

    而且，这一定是一头实力很可怕的异兽！

    “他，属于八大超越种异兽。猎杀之王傲，常年活动在猎杀沼泽，只是这一回，他忽然出动袭击我们人类，具体原因，到现在还在查明。”

    杨老教授开口说道。

    “老师，我们人类就任由这猎杀之王傲，这样飞扬跋扈？这是我们的地盘！”

    学生们似是有些义愤填膺。

    “你们又怎知没有人类强者去阻挡猎杀之王傲，只是……”

    后面的话，杨老教授却是没有说出口了。

    这一刻的他，仿佛整个人也是苍老了十几岁一样。

    “不要想太多，好好变强吧！恐怕，这安稳的日子不多了！”

    杨老教授叹息一声，整个人始终处在了一种心神不宁的状态之中。

    今夜所发生的这事情，让他完全就是措手不及。

    何止是他，整个中都，整个龙国的百姓们都懵了。

    柳城沦陷！

    这一道消息更是迅速地在网上被无数网友们讨论。

    “官方公布出来的视频你们看了吗？”

    “太血腥太可怕了，柳城就这样没了？”

    “安全区，也有风险啊！”

    “这世道太乱、太乱了！”

    ……

    无数网友们在网络上进行抱怨着，诉苦着，也是宣泄着他们心中的情绪。

    这一夜，无数龙国百姓们都失眠了。

    柳城的沦陷，让他们人心惶惶，更是让他们隐隐觉得这似乎仅仅只是一个开始！

    这一天，似乎许多人也意识到了，这不仅仅是一个投资者的世界，更是一个异兽横行的世界！

    很快，在多媒体教室里的杨老教授就吩咐众位新生，回各自房间里，好好休息，不要胡思乱想。

    可发生了眼下这样的事情。

    他们能不胡思乱想吗？

    “猎杀之王傲！又是一头超越种异兽！”

    叶笑感到一种深深地无力感，便是他拥有了一亿点的战力点数，似乎也有许多事情办不到。

    便就说这一头猎杀之王傲，他就能够感觉地出来，他恐怕并非对手。

    只是，若召唤投资世界《西游》里的满天神佛呢？

    回到豪华宿舍里的叶笑，心思开始活跃起来了。

    甚至，他脑海里还有一个更加胆大包天的计划。

    在这《西游》投资世界里复活死人的办法多如牛毛。

    那么，他是否能够将整个柳城十万多死者统统复活！

    这好像还真得可行。

    这就是世界之主吗？

    完全就是开了挂似的，几乎是无所不能！

    对！

    利用丹药或者仙术，复活死人！

    甚至，不用丹药仙术，直接让地府阎王复活柳城死去的百姓！

    阎王手中的生死簿掌管着人间一切生物的生死，便就是花草树木、飞禽走兽，也都记录于其中！

