    一日的修炼，蜕变惊人。

    没有人能想象到叶寒得到怎样的好处。

    杀气诀！

    叶寒愿将之称为天下第一秘术！

    以杀气培养战意，同时限制对手。

    等同于让武者的战力在刹那间得到升华，简直玄妙到不可思议。

    皇宫深处，宁阳广场！

    诸多的高手汇聚，戒备森严，广场四周诸多王公大臣依次而坐。

    最中央最上方便是一名精神奕奕的中年男子，龙袍加身，威严无双。

    当然，看似中年样貌，真正的年龄已是数百年。

    武者境界到了一定程度，可做到相对而言的青春永驻，容貌固存。

    叶寒看了一眼，就感受到无形的压迫。

    无垢皇主！

    古千罡的亲爹，古天霄。

    这个无垢皇主，不比当初所见过的日月皇主萧云川弱小。

    叶寒和古千罡的现身，吸引了无数道目光。

    众人皆是意外，大约看不懂四皇子古千罡居然只带了一个人到来。

    所谓的百龙大战，乃是诸多参战者角逐出上百人，可并非是一百个人彼此战斗。

    所以，除却皇室派遣、邀请的诸多高手之外，几大皇子理应都是带不少追随者、参战者前来。

    这也是彰显每一个皇子的驭人之道，都算是无形的考验。

    古千罡身边，只站着一个叶寒，太过特殊。

    不少皇室高手愣了一瞬，而后都是眼瞳复杂，有些人在摇头叹息，也有人露出讥讽之色。

    四皇子，这是对百龙大战彻底放弃了吗？

    身为皇子，这点心智都不够！

    哪怕争不过，也要争，狠狠地争。

    彰显出自己的意志，这样才能够得到更多的王公大臣支持，。

    “既然四皇子已经到来，那么，百龙大战现在开始。”

    宁阳广场的中心，走入一尊老太监，眯着眼眸开口。

    紧接着他便是手臂一挥，一道榜位出现：“这榜位，便是百龙榜，此次百龙大战将持续三日，三日之后榜位彻底定型，届时位列百龙榜者，便是最终的百强高手，皆可得到奖励……。”

    叶寒听着老太监的不断开口，同时打量着四周的一切。

    他感应着诸多高手的境界，基本上最弱小的都是真气爆级别的高手。

    还有不少元体境的存在，不过，大多数也都是刚刚踏入元体境的样子，不过处于第一变的领域。

    元体境第二变，神窍变的高手都屈指可数。

    至于踏入第三变金刚变的，那就不可能了，能踏入金刚变的高手年龄至少都已五十岁以上，已经失去了参战的资格。

    除非是三大书院中真传弟子里面的佼佼者，比如轮回书院圣堂里面的一些顶级高手，才有可能在五十岁以下踏入金刚变领域。

    略微观察，叶寒将一切了然于胸，已然是多了几分自信。

    至少，他可是斩杀过元体境高手的，借助龙脉之力，同时对抗四大元体境而不败。

    “领取战令吧，在战场中，击败对手便可获取对方手中的战令，三日后，得到战令数量最多者，排名越高。”老太监继续开口。

    他的手臂一挥，就看到诸多巴掌大小的令牌出现，堆积在身侧。

    众人获取到令牌之时，同时也将自己的印记分别留在令牌和百龙榜之内。

    诸多高手，一一将名字也记录在册。

    如此一来进入战场后每个人手中战令的数量，也都时时刻刻会在百龙榜上显现而出。

    这是铭文手段凝聚而成的榜位和令牌，玄之又玄，现在的叶寒根本看不透。

    不过，如此一来的确方便太多，外面的人可随时知晓战场内每个人战令的多少，随之看到排名的变化。

    半个时辰，所有参战者已获取到令牌。

    只看到这老太监手臂一挥，广场之内就浮现出一道光影。

    这光影居然是一道门户的样子，简直奇妙无比，依旧是铭文手段演化而出。

    “进入门户，将会被可能被传送到秘境战场的任何一处。”古千罡低声开口，在对叶寒解释。

    “这样吗？”

    叶寒皱眉。

    “不错，也是为了防止一些人刚开始就联手，那样的话优势太大了。”古千罡解释。

    “既然如此，我就将这一道印记打入你体内，找你方便一些。”

    叶寒手臂探出，直接在古千罡的背后一点，打入了一道印记。

    古千罡苦笑：“任何印记都没用，我们无垢皇朝当然想到了这一点，通过这门户的同时，任何印记都将被磨灭。”

    “你不用管！”

    叶寒吐出四个字。

    他通过九天御龙诀里面的手段打入的印记，如果眼前区区一道门户就能将之磨灭，那叶寒不如掉头撞墙算了。

    无数道目光的注视下，众人陆续进入门户。

    最终，古千罡进入的随后，叶寒也是一步踏入门户之内。

    顷刻间，如同天旋地转，时空变幻。

    门户的彼端，犹如一处时空通道，直接就将叶寒传送到了一片崭新的天地内。

    界中之界，秘境！

    轮回书院中既然有幽冥法界那种秘境不止一处，这无垢皇朝也掌控秘境，也并不奇怪。

    叶寒环顾四望，八方无人！

    自己所处之地，似乎是一座峰峦之巅，感应不到其他的武者气息。

    看来的确是随意传送，每个人进入战场的地点都不一样。

    实力稍差一些的，若是能暗中苟着，倒也能走到最后，不过手中没有战令也是枉然。

    战令的存在，就是为了让众人彼此寻找，彼此斗争，甚至是厮杀。

    百龙大战其实很是残酷，并不是简单比武就完事，无垢皇室想通过百龙大战而寻找出一批真正的精英、天才。

    “三十里！”

    “古千罡处在东部三十里的位置。”

    叶寒闭上双目，略微一感应，就已经知晓了古千罡的所在地。

    气血、元力爆发，叶寒整个人如同出山的猎豹，速度极快，直接就冲着东部方位奔驰而去。

    先找到古千罡！

    便可将之保护起来！

    如此一来，叶寒就没有了后顾之忧。

    “站住！”

    “滚回来交出战令。”

    叶寒前行之间，突然遇到一尊元体境的参战者。

    不过一眨眼，在此人的感应中叶寒已经消失得无影无踪，如同刚刚不过是一道幻影。

    就在叶寒寻找古千罡的同时。

    秘境的一处，一名男子突然被传送而至。

    此人背负一柄战剑，眉目如剑，目光锋利至极，如一眼可以切割真空。

    他的气息原本沉寂起来，但在这一刹那，猛然间如洪流般爆发，不断递增。

    片刻间，居然从真空爆领域晋升到了元体境第三变，金刚变。

    “风无量的手段的确不可思议。”

    “居然能瞒天过海，让任何人发现不了我的境界。”

    “他让我活捉叶寒，活捉可以，不过，将此人废掉也没有问题，没有人可以招惹我们圣堂。”

    这剑眉星目的男子说完，身躯闪烁跳跃，很快消失在远处。

