    第422章这些词是夸人的话吗？

    孙子出息，当奶的咋可能不高兴，李秀丽这会儿就一脸骄傲。

    “可不就是他自己琢磨的嘛，棠棠说志轩（臭蛋）有画画天赋，就给买了书让他自己随便画画，谁知道还真是。”

    林志诚也就是狗蛋力挺弟弟，“志轩厉害着呢,给我爹、我娘还有我画的画都可好看了。”

    这话夸张了。

    一个再有天赋的小孩儿，没正经学过，也不会说画出的东西多么多么好。

    可谁让狗蛋是个弟控呢。

    弟弟画的画那肯定是最最好看的！

    关爱菊听了狗蛋的话，心里泛酸。

    想到自家院子正在和泥巴的孙子，随便打了声招呼，回家教育孙子去了。

    这个年纪，怎么玩儿的下去的？！

    村里妇女没事干就串门子，随性得很,林家人也都没在意。

    李秀丽鼓励四个小的两句,端着簸箕打算去后院。

    周梅被手里的针线搞的头大。

    又戳了一下手指后，她抬头，幽怨地说：“娘，要不我去帮你吧？”

    李秀丽停下脚，“那你的衣服啥时候做？赶明天晌午前能做好不？”

    周梅看了眼婆婆的脸色，壮着胆子，“大嫂屋里不是有缝纫机吗，等大嫂晚上回来让她帮我……”

    ‘做’字还没落下，就见婆婆恶狠狠的眼神瞪向她。

    “你大嫂是欠伱还是咋了？”

    “制衣厂的工作辛苦，欣柔这几天天天下班，回家还要被你派活，你咋不上天呢？”

    “自己的事自己干，你亲侄子满月，又不是欣柔她侄子满月,让她帮你算什么事？”

    “再说了，谁让你非要送衣服的,自己挖的坑,跪着也要填好。”

    婆婆的话如一阵噼里啪啦的雨打在脸上，周梅人都傻了。

    想到这确实是自己给自己挖的坑，她就想一巴掌扇在自己脸上。

    送一瓶酱不行吗，干嘛要送衣服。

    可是，她以为衣服可以让大嫂帮忙啊，毕竟家里买了缝纫机方便着呢。

    没想到婆婆就像她肚子里的蛔虫，她还没说什么，就把她看得透透的。

    低头看向手指上的针眼，周梅欲哭无泪地点头。

    “……我知道了，我自己做。”

    李秀丽傲娇地哼了一声，去后院了。

    不信治不住你！

    这会儿一家子刚午休完，李秀丽见天气太热，担心家里四个小的中暑，没让他们出去。

    狗蛋四个在院子玩斗拐。

    就是一条腿独立，另一条腿盘屈胯前，双手或单手握脚，让膝盖向前突出，用单膝攻击对方的游戏。

    几个小的玩斗拐玩的不亦乐乎,哈哈哈笑着。

    虎头憨里憨气，不晓得让妹妹,直把妞妞撞的一个屁股蹲儿坐到地上。

    妞妞只觉得小屁股一疼,仰头嚎起来。

    “呜呜哇……”

    周梅坐的浑身都僵了。

    趁着婆婆去后院，放下阵线用扫地活动筋骨。

    刚扫到妞妞一屁股坐下的地方，就听见她雷声大雨点小的嗷嗷声。

    她表情没变一下，用扫帚把戳戳妞妞的肩膀。

    “先起开，别影响我扫地。”周梅说道。

    妞妞哭声一顿，愤愤地说了一句，“……后娘。”

    周梅呵呵笑，“对，我就是后娘，屋里的糖以后都是你哥的了。”

    妞妞：“……”

    妞妞愣住，差点儿真心哭出声。

    看周梅脸色严肃，不像说笑。

    忙识时务地起身，抱住她的大腿。

    小奶音带着哭腔似的撒娇，“娘，你是亲娘，最好的娘。”

    周梅不为所动，轻轻扯开她，“不，我不是，别打扰我扫地。”

    妞妞：“！！！”

    见老扎自己心的臭闺女老实了，周梅眼睛闪过一抹小得意。

    然后就看见李秀丽从后院走来了。

    她脸一僵。

    扫把挥的飞快，嘴上道：“娘，衣服我等一下就做。”

    李秀丽淡淡扫了她一眼，“做完就行，别想偷懒，碰到亲家母我会问这回事。”

    周梅脸垮下。

    她干嘛想不开要做衣服啊。

    李秀丽见到老二媳妇这副表情，眼底闪过笑意。

    梅子也该练练做衣服的手艺了，总不能全都让欣柔做。

    就在这时，洗完手脸的林家四小只不知说到了什么，哒哒哒跑过来。

    妞妞最先冲过来，抬头看向李秀丽，“奶，我白不？”

    李秀丽对唯一的孙女很宠着，听到这话，摸摸她的小脸。

    “白，小菲儿最白了。”

    自打林棠提出喊家里几个孩子的大名，林家人习惯了一礼拜，到底把称呼改过来了。

    狗蛋：志诚。

    臭蛋：志轩。

    虎头：志明。

    妞妞：小菲儿。

    妞妞，也就是小林菲骄傲地扬起小下巴，“我就知道。”

    边上比白没比过妹妹的虎头林志明倒也不难过。

    他低头拍拍胸脯，自我欣赏一番，强调：“我比妞妞壮。”

    林志诚拍拍弟弟的狗头，“你比妞妞大，当然比妞妞壮。”

    臭蛋林志轩挠挠头想了半天，终于想到自己的‘最’，心里美滋滋的。

    举了举小手，“我最小，还会尿床，人贩子不会拐我！”

    李秀丽、周梅和刚进家门的林青山：“……”你这种才是最好的目标。

    林志明比壮没比过妹妹，比小没比过志轩，绞尽脑汁才又找了一个他能比过的。

    “我最黑、我最憨、我也最笨。”

    李秀丽和周梅两人没忍住笑出声。

    林青山也是忍俊不禁。

    林志诚气得捂住胸口教训弟弟，“你傻啊，这些词是夸人的话吗？”

    ……

    林家这边闹出温馨趣事，林棠那边却起了不小的波澜。

    参加纺织业技术交流会的技术人员，不止有国内的，国外的技术员也不少。

    种花国发展较晚，技术落后，人却是最多的。

    在场的技术员穿着不过是干净的中山装，有的条件不好即使穿了自己最体面的衣服，也带着补丁。

    毕竟全国的厂有大有小，有的效益好、有的效益不好，工人生活水平有参差，很正常。

    对比在座西装革履的外国人，曾一度立于世界之巅的国人显得破落许多。

    交流会开始还有条不紊的举行着，气氛热络。

    直到一个日国代表用自己的语言突然说了一句话。

    “……都是一群蠢猪，连我们十几年前的技术都赶不上，就这样还搞什么工业化，不如养猪。”

    语气嘲讽。

    说完，停顿了一瞬，发出一阵猖狂的笑声。

    (本章完)

