    此时此刻，抢救室内有很多人！

    除了余勇刚之外，还有几个其他组的组长，以及那些小年轻大夫，和进修医生、学生。

    这样一个危险的病例，却也是最能提高医务人员应急应变能力的患者。

    可是，患者目前的情况太差了！

    大家都感觉有些吃力，甚至是捉襟见肘。

    但是陈沧似乎从头到尾从来没有半分紧张和张皇失措的表情。

    十分淡定从容。

    有条不紊的开始检查、下医嘱、抢救……

    如此危急关头，患者的任何表现似乎都在他的掌控之中。

    这……就是能力吧！

    精准的诊断，是有效抢救的基石。

    ……

    ……

    而此时，看见周围的人满是疑惑，陈沧顾不上去解释，而徐子明也在帮忙做好抢救准备，无暇顾及到其他人一脸茫然的表情。

    毕竟这是打仗呢，还给你解释解释为什么要用手枪不用机枪？

    孟熙看着后面的众人，解释道：“之所以出现虚假血压并不是因为血压真的是假的，而是因为夹层血肿波及或压迫主动脉主要分支，这才出现动脉阻塞现象！

    主要的表现是双侧颈、肱桡及股动脉消失或不对称，双上肢血压明显差别，或者是上、下肢血压差距减小。而这种动脉搏动的改变多见Ⅰ型病人！”

    “这种病人，是升主动脉处很容易因为血液旋涡的原因出现破损，导致血液渗出到心包腔内，引起心脏压塞！”

    “所以此时必须要改善心脏的收缩期和舒张期情况！

    国外普遍认为普萘洛尔静脉间歇给药与硝普钠静脉联合使用是较理想的方案，前者降低dp/dt，后者降低血压，可以有效的缓解这种症状。”

    如果没有孟熙的解释，众人全都是一脸懵逼的！

    因为专业性太强了！

    可是，在孟熙解释清楚之后，所有人的反应更加剧烈！

    因为……这也太厉害了吧？

    就这样时间缓缓流逝，患者症状逐渐平复，渐渐缓解。

    看着监护仪上的生命体征，所有人都忍不住激动起来！

    因为患者的情况，在好转！

    此时此刻，所有人看陈沧的眼神里，已经满是崇拜和震撼！

    这太强了！

    能根据有效的诊断手段，得到精准的判断，然后根据自己的判断，做出有效的抢救方案！

    但是，这并不是意味着患者的情况就安全下来了。

    手术室那边也传来了消息：“手术室准备完毕！”

    而小护士程颐也急急忙忙跑来：“余主任、陈医生，患者的检验结果出来了！”

    余勇刚点头结果化验单，自己压根没看一眼，直接递给陈沧！

    因为他知道，对于目前患者的抢救来说，陈沧的把握是要比自己还要大的！

    周围的组长看见这一幕之后，眼神里多了几分思索！

    而陈沧可没有丝毫的谦让！

    抢救室内，就如同战场，作为先锋主帅的他，自然是以患者为中心。

    陈沧认真的看着化验单。

    就在这个时候，监护仪上，患者的心跳忽然开始增加。

    徐子明看着心电监护仪，连忙说道：“反射性心动过速！”

    陈沧一听，顿时眼睛一缩！

    “停用硝普钠！”

    护士连忙点头把液体停止！

    而这个时候，陈沧斟酌几秒钟，说道：“用压宁定！”

    后面的众人顿时愣住了！

    “压宁定？”

    他们此时此刻感觉陈沧也太牛逼了吧！

    急诊的抢救药物很多，但是他们常用的并不多。

    甚至于很多药品他们没有足够的了解，都不敢使用！

    而陈沧似乎可以信手捏来？

    护士听见之后，立马打开抢救箱，开始寻找药物。

    陈沧判断一番之后，精准的说到：“压宁定就是乌拉地尔注射液。

    初始剂量的话……给15mg加入生理盐水20ml内，5min静脉注射完毕，观察血压变化！”

    杨洁连忙点头。

    这一刻，大家都耐心的等待起来。

    如果患者情况稳定，及时送往手术室内，如果不稳定，送进去也没有用啊。

    孟熙看着安静的房间里，看着好奇的众人，忍不住说道：“压宁定就是被用于治疗急性主动脉夹层，它可选择性阻滞突触后α1受体，解除交感神经对血管的兴奋，扩张血管。

    同时激活中枢5-羟色胺-ⅠA受体，抑制心血管运动中枢的交感反馈调节。

    但是，它的作用特点是降压的同时不引起反射性心动过速。”

    “所以，使用它要比使用硝普钠更加合适！”

    眼看着患者逐渐缓解，生命体征也相对平稳起来，心率也恢复到了正常情况。

    大家啧啧称奇！

    急诊真的是需要对很多疾病都要有了解啊。

    太考验人了。

    身后的年轻学生们此时则是满眼崇拜的看着陈沧。

    陈沧连忙说道：“准运手术室内，准备手术！”

    杨洁连忙点头，和两名护士与徐子明一同朝着手术室走去。

    而陈沧看了一眼余勇刚：“余主任，您去吗？”

    余勇刚摇了摇头：“我就不去了，加油！”

    陈沧点头，转身看着周围的人说道：“孟老师、李主任还有葛大夫，一起来吧！”

    李宝山叹了口气，今天可是一场硬仗啊！

    全主动脉弓置换+腹主动脉置换！

    甚至要有对升主动脉进行修补……

    这患者能不能坚持下来？

    他看了一眼坚定往前走的陈沧，似乎身上带着一股叫做“吾往矣”的气势。

    不由的内心为之一振！

    这或许才是真正的急救医生吧？

    看着陈沧，想了想自己，李宝山忍不住自嘲一笑。

    失败？

    有何可惧！

    全力以赴，便足够了！

    想到这里，李宝山坚定的加快脚步超前走去，想要赶上陈沧的步伐。

    而孟熙看着陈沧大步朝前，当初这个见到自己都会紧张地小男人，几个月没见，就已经成长到了今天这般伟岸！

    这才是真正的男人吧。

    而急诊的诸多医生看见陈沧坚定离开，内心真的是震撼极了！

    也羡慕极了！

    余勇刚看着众人，又看了看陈沧的背影，忍不住笑了起来。

    侯组长忍不住讷讷自语道：“这小子，越来越妖孽了！”

    ……

    ……

    ps：求月票，后有追兵，不能松懈啊……稳住第六！加油！加油！

