    而且是没有绑定【森之卫士】的守护者们聊得最起劲。

    他们讨论的过程充满了火药味，原因自然是像戴维这样有脑子的诺德人，潜力巨大，注定会做出一番伟大事业，而随着他的成长，森林本身就会得到良好的照顾，并且会逐渐壮大。

    高谷的守护者们也是有组织的，现在他们的老大就是与阿克韦德绑定的守护者。

    现在北地那数十万里的寒风森林，是所有守护者羡慕的根源。

    这也是为什么汉普没有设置任何有难度考验的原因，他也担心万一因为太难戴维负气而走，转投其他守护者，那他汉普将沦为高谷守护者圈子里的笑柄，够大家笑话十几万年的。

    “戴维，其实进入了这里，仪式就已经开始，你是拉维尼的酋长，整个高谷最年轻的诺德勇士，动物们对你的考验也没有必要，现在直接进行最后一步，向世界宣告你的自然之心！”

    汉普说完，挡在他与戴维中间的动物们默默的分出了一条道路。

    于此同时在他面前一颗嫩绿的种子缓缓自地面升起，最终停在了半空中开始缓慢的旋转，旋转过程中一点点散发出带有着浓郁生命气息的粉末，粉末漂浮在空中，如波浪一般涌向周围。

    所有的动物都争先抬头，猛嗅着这浓郁的生命气息，对于他们来说，这是一次宝贵的进化机会，虽然嗅了进化也依旧渺茫，但总有希望不是吗？

    戴维走到了种子面前就听汉普说道：

    “将它吃掉。”

    戴维听令行事，拿起空中的种子，一口将其吃掉。

    一股磅礴的自然能量瞬间冲击着戴维在自然之境中的意识体，下一秒他就昏了过去。

    叮咚！

    水滴落入水面的声音唤醒了戴维，一睁眼，近处是一处湖泊，中景则是三米高的小瀑布，远景是无尽的群山与碧蓝的天空。

    在十分真实的视界下，他看到一只漂亮的红鲤鱼遁入了水中深处，一时间往日里的嘈杂事项与勾心斗角积累的厚重心灵负累，都消失了一层，整个灵魂都感觉轻了三分，让戴维不自觉的说道：

    “真美啊！”

    可是发出的声音却是“哇噢噢噢！嘟噜噜！”的小鹿叫声。

    当戴维意识到自己现在可能不是人的时候，再一眨眼就已经悬于千米高空之上，耳边传来凌冽寒风呼啸的声音。

    而他则不断蒲扇着翅膀，穿梭一朵云层和又一朵云层之间。

    那犀利的鹰目，看到了脚下大地秋黄恶草地上，一只肥硕的黑毛兔，优雅的借助风力，调转方向，向下俯冲而去。

    就这样戴维的视界在巨鹰、狼、鹿、松鼠、鱼甚至是昆虫身上翻覆转换，历经了春夏秋冬四时变化，多角度的看遍了森林一整年的自然气象与发展规律。

    从旁观者，到亲历者，感受快乐、饥饿、寒冷、嗜血、野性与爱。

    在某一刻，自然的伟力与亲切的美感让戴维在那么一瞬间似乎断掉了与十万年记忆的联结。

    虽然时间极为短暂，但那一刻他的灵魂走向了单纯，得到了升华。

    纯净的自己让他见到一个模糊的，散发着七彩光芒的影子，影子身上的光芒好似冬日的暖阳，舒服却不刺眼，温暖却不灼热。

    给戴维一种回归母体的感觉，不！比回归母体还要温暖。

    好舒服啊！

    戴维内心感慨，下一秒，再睁眼他就回到了森林，没错，就是回到了森林，不是自然之境。

    高谷寒风拂面，戴维内心怅然若失。

    他大概能猜出的出来刚刚的影子是什么，应该是埃纳维亚世界意志的投影。

    再看周围，漆黑一片，动物们都已散去。

    不远处的丛林守护者再次复归橡树模样，裤脚再次一阵麻痒，一看竟然还是那个小松鼠，卟啉卟啉的大眼睛朝着戴维眨了眨，吱吱的叫着。

    神奇的是，戴维竟然听懂了他在说什么，这不同于之前自然大师那种隐约感觉意思，而是十分清楚的话语。

    “汉普爷爷说，看看你的胸前，你要赶紧喝魔药啦！”

    这就是小松鼠的话语，它说完窜到了树的枝丫上，顺手拿出一颗松子，就这么坐了下来，超大的门牙，嘎吱嘎吱的啃着，眼睛却直溜溜的看着戴维。

    好奇心超重。

    戴维低头拉开自己的胸口，然后就看到了一个巴掌大，正在胸口，墨绿色的印记。

    是森林赋予的自然印记，这代表着戴维与森林的链接。

    但这不让戴维吃惊，毕竟早有心理准备，真正吃惊的是，这个印记的形状，竟然酷似一只凤凰！

    绿色的凤凰。

    不过戴维来不及思考自然之境与心灵写照的关系，因为凤凰印记的尾翼正在缓缓消失。

    拿出早就准备好的【森之卫士】魔药，戴维一口灌下。

    在魔药的浓郁的自然气息刺激下，代表【萨满】的星辰仿佛受到了什么刺激一般，再次透支自己散发光芒，旁边打的火热的【影月】与【烈阳】似乎也知道这是本体的关键时刻，于是乎同时放下争端，猛地转化源能供给给【星辰】。

    一瞬间，自【星辰】处吞吐出巨量的自然源能，这批源能一分为二。

    一支配合着魔药，开始了自戴维进位【远处之灵】以来最剧烈的一次身体改造。

    另一支，涌入了胸口的的印记，印记瞬间光芒大亮，在戴维耳边似有似无的凤凰讴歌响起。

    无数的小小的凤凰虚影激射而出，一道汇入了陷入沉睡的橡树，其他数道落入了不同的动物领袖身上。

    最多的还是没入了大地。

    如果进位疼痛抗性有数据比的话，戴维一定是百分百。

    所以其他进位者在这一阶段咆哮嘶吼，艰难保持理智的时候，戴维反而漠视疼痛，细心去感觉每道凤凰虚影消失之后，回馈回来的连接信息。

    这种感觉十分的奇妙，当戴维的意识深入到印记的时候，他仿佛进入了一扇拥有数十块屏幕房间，每个屏幕正在播放着与戴维建立链接的动物视角与声音。

    一种感觉自心底升起：我在这片森林将无所不知。

