
　　在大柱心中，不，是在整个村里人的心中，老神仙那就是真的神仙，地位至高无上。

　　所以，谁家打到了野味都会给道观送去点，谁家池塘捕鱼抓到的那些大补值钱的鱼也都给送到道观去。

　　甚至谁家杀猪宰羊，也都会把最好吃的那一部分给送到道观。

　　对于村民的东西，老神仙来者不拒，而这些吃的自然就是进了老神仙和方铭的嘴里，当然他也蹭到了不少。

　　方铭察觉到大柱的目光，知道大柱此刻心里想的是什么，实际上，关于接受村民的东西，他曾经问过自己师傅，而自己师傅也说了原因。

　　因果。

　　施恩不求报，不是一件好事情，因为这意味着对方就会欠下你一个因果，因果缠身太多就无法做到真正的超然。

　　同样的，对于那些被施恩的人来说这也不是一件好事情，因为这也代表着他们身上会一直缠着这因果，这因果也将会影响到他们的气运，只不过这影响的大小就跟所承受的恩惠的大小有关系了。

　　当然了，方铭对于自己师傅这些说辞是不怎么相信的，他更相信的是自己师傅就是为了一口好吃的，不然的话那些村民送的那些腌制的猪肉野味之类的东西却从来不收，要的就是新鲜的。

　　……

　　酒足饭饱之后，凌慕梅又拿出了茶，茶是上等的好茶，只不过在场的人当中，除了方铭之外其他人都对茶一窍不通。

　　华明明了解酒，各种洋酒啤酒鸡尾酒，但茶那就算了。

　　大柱：茶是有钱人喝的东西，我们只喝水。

　　罗锦城：连饭都吃不起，哪里还有闲心喝茶。

　　所以接下来的场面很尴尬，方铭看了下时间，晚上八点了，起身说道：“凌阿姨，这一次谢谢你的招待，时间不早了，我们也就告辞了。”

　　“这么早就要走啊。”

　　凌慕梅脸上露出不舍之色，好不容易可以将儿子带回家，她都感觉没有待多久，怎么时间突然就走的那么快了。

　　“对，你们是该走了。”

　　凌楚楚连忙点头认同，她在心里已经是有决定了，等到方铭走后就跟姑姑摊牌，绝对不能让自己姑姑这么错下去。

　　“楚楚。”

　　凌慕梅对自己侄女有些不满了，自己做母亲的想要和自己儿子多待一会怎么了，楚楚平时挺聪明的一个女孩，怎么这一次就尽跟自己唱反调呢。

　　“凌阿姨，真的不打扰了。”

　　方铭站起身，而华明明他们也就跟着起身，凌慕梅也知道挽留不住了，只得说道：“那行，那今天我就不留你们了，以后才来做客。”

　　凌慕梅送方铭等人出了门口便没有再送，凌楚楚负责接送，将方铭等人送回住处。

　　“方铭，你等一下。”

　　看到大柱他们下车之后，凌楚楚却是喊住了方铭，方铭看了眼凌楚楚，把放在门把上的手收了回来，等待对方接下来的话。

　　“你觉得我姑姑怎么样？”

　　眉毛一挑，方铭有些意外凌楚楚会问出这样的问题，但还是回答道：“凌阿姨人很不错。”

　　凌楚楚深吸了一口气，“如果可以的话，希望你还是离我姑姑远一点。”

　　“为什么？”

　　“因为你已经是有女朋友的人了。”

　　方铭愣了一下，随即莞尔，他知道凌楚楚想说的是什么了，只是，这怎么可能……

　　“也许你是没有这方面的想法，但是我姑姑可就不一定了。”凌楚楚看到方铭不以为意的样子表情变得严肃起来，“我从来没有见到过我姑姑对一个人这么好过，而且还是一个陌生的人。”

　　“是，你是有特殊的本领，但是一开始我姑姑并没有见过，但药材大会的时候却给你这么大的权力，你知道吗，我姑姑当时跟我说，在交流会上你需要多少资金广年堂都可以无条件调集，也就是说如果你要是需要个几十亿，广年堂就算是把账面上的钱都给搬光了也得给你凑齐。”

　　“还有现在又亲自请你到家里来吃饭，自从我懂事以来，我就没有看到我姑姑下厨过，这别墅我姑姑更是一年难得住几次，而且以往姑姑她一年在魔都也就待那么十来天不到，可自从认识你后，短短的时间我姑姑在魔都已经是待了一个礼拜了。”

　　听到凌楚楚这段话，方铭表情也是变得正色起来，有一点凌楚楚还不知道，那就是当初他没有和凌阿姨见面的时候，凌阿姨就帮了自己一个大忙，解决了一个麻烦。

　　现在想想，凌阿姨对自己还真的是有些关心的过分了。

　　“其实我都觉得不该带我姑姑去你那的，也不知道怎么个回事，当时大柱说了你的生日之后，我姑姑就好像有些不对劲了。”

　　凌楚楚陷入回忆，然而方铭却因为凌楚楚的这话浑身一震，他想的要比凌楚楚的多。

　　凌阿姨好像是要找人，可在见到自己之后没有再提这事情了……

　　要找的人和自己的出生日期是一样的？

　　方铭原来不知道这讯息，大柱也没有跟他提过，然而现在知道了之后，一条让他情绪几乎不能自控的猜测出现在了脑海中。

　　“方铭，方铭我跟你说话呢，你这都能走神？”

　　凌楚楚的声音将方铭从激动的情绪中所唤醒，然而这一刻的方铭已经是没有了心思和凌楚楚交流了，直接是打开车门走了下去，他需要静静。

　　“喂，你这人怎么回事，真是莫名其妙。”

　　凌楚楚冲着车外喊了几下，看到方铭丝毫不搭理自己，最后怒拍了几下方向盘后只得驾车离开。

　　凌楚楚离开了，方铭并没有回到别墅，而是朝着一侧的公园走去，他现在需要静一静。

　　说实话，留在魔都，虽然他嘴上没有说过要找到自己的父母，但心里依然是有那么一缕缕的期盼。

　　凌阿姨是我的亲生母亲。

　　方铭脸上露出苦笑，一旦想通了一切都可以想通了，陪自己买衣服，给自己权利，帮助自己解决麻烦……这一切的一切都有了一个答案。

　　一股复杂的情绪凝聚在方铭的心头，高兴吗？恨吗？

　　“汪。”

　　方铭低头看到老黄不知道什么时候跟在了他的身后。

　　“你这家伙，这是看我没回去出来找我吗，放心，我没什么事情，只是在想一些事情。”

　　老黄一双狗眼眨了两下，似乎是在判断方铭话语的真假，片刻之后便不再喊叫，而是就这么跟着方铭，一人一狗在公园的路灯下慢慢行走。

　　……

　　“姑姑，我回来了。”

　　“回来了啊，都把方铭他们送回家了吧。”

　　凌楚楚回到自己姑姑的别墅，便是看到自己姑姑在大厅看着文件，很显然这是公司明天需要处理的合同文件，本来姑姑应该是下午看的，可因为买菜做菜耽搁了。

　　“去洗澡早点休息吧，我处理下文件也去睡了，明天还有个会议要开。”

　　凌慕梅看到自己侄女站在大厅不动，脸上一副欲言又止的表情，笑着说道：“楚楚，你有什么话说出来就是了，姑姑又不是外人。”

　　“那姑姑我就说了。”凌楚楚组织了一下语言，“姑姑，你为什么对方铭那么好，好的都有些过分了，这根本就不是正常朋友之间的交流。别说是对后辈的欣赏，你对我都没有这么疼爱过。”

　　凌慕梅愣住了，看着自己侄女那认真的表情，她一时之间不知道该怎么回答，难道要告诉自己侄女真相。

　　而在凌楚楚的眼中，看到凌慕梅这表情更是觉得她先前的猜测是对的了。

　　“姑姑，你竟然真的喜欢上了方铭，你们之间年龄也相差太大了。”

　　凌楚楚惊呼出声，而凌慕梅再听到自己侄女这话之后，嘴巴张的老大，半响之后才呵斥道：“你脑袋瓜子里想什么呢。”M.23sk.com

　　“难道我说错了吗，姑姑，那你告诉我，你为什么对方铭这么好？”凌楚楚质问道。

　　凌慕梅犹豫了一下，不过她知道今天要是不给自己侄女一个答案，自己这侄女是不会放弃的。

　　“本来不想这么早告诉你的，因为怕你会说出去，不过现在看来不告诉你是不行的了。”

　　最终凌慕梅还是做出了决定，目光看向凌楚楚，“你不是好奇姑姑要找的人和姑姑什么关系吗？”

　　“对啊，姑姑你都没让方铭帮你去找人。”凌楚楚这才想起，自己姑姑似乎是忘记了正事了。

　　“不用找了，因为已经找到了了。”凌慕梅淡淡一笑，“姑姑结过婚也生过孩子，而且还是一对龙凤胎，方铭……就是姑姑的儿子。”

　　凌楚楚呆如木鸡站在原地，她被这个消息所震惊到了。

　　方铭是姑姑的儿子，那不就是自己的表弟吗？

　　“这……这怎么可能的……方铭怎么会……”凌楚楚还是有些无法接受。

　　“你忘了吗，那天姑姑去方铭店里，留下了生辰八字之后，结果方铭的那朋友说方铭也是这个日期出生的，当时姑姑就留了心了，而且方铭也是孤儿，是被一位老道士给收养的，这一切都很符合。”

　　“当我见到方铭第一眼的时候，我就确定方铭是我的儿子，因为他和他父亲很像，一些言行举止还有面部表情都是一模一样的。”

　　凌慕梅脸上有着笃定之色，哪怕不需要再多去调查，她就可以确定，方铭就是她失散了二十多年的儿子。

　　PS;这两天有事事情，所以月票加更放到明后天，另外说一下，我录制了一个就上次说的坐在凳子上跳舞锻炼身体的视频，关注下我的公众号：九灯和善就可以看到了。。这是一个有营养的公众号

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第243章 说出真相免费阅读。https://xs.23sk.com 