    霍知行上楼之后，发现大卧室里竟然没有人。

    他愣了愣，转身来到婴儿房。

    当初布置婴儿房的时候，除了儿子的小摇篮外还有一张床，本是给夜里照顾小君誉的月嫂和保姆准备的。

    而此时，他看到姜灿搂着儿子睡在那张小床上……

    霍知行扁扁嘴，眸色一沉，脚步带风的走了进去。

    他的内心戏是这样的——

    女人果然不能宠！一宠一惯就要蹬鼻子上脸，现在竟然敢跟他分房睡了？一会儿他必须拿出做丈夫的雄风，让她好好知道知道，什么叫夫为妻纲！

    但是，他的行为是这样的——

    越靠近小床，脚步就越轻，最后小心翼翼摸上床，侧着身子勉强挤在床边缘那一点点空隙中。

    “老婆，”他轻声笑道，“我陪你和儿子一起睡！”

    姜灿睡的沉，没听见他说话，只是无意识的往里靠了靠。

    霍知行得寸进尺，大手摸在她腰间，轻轻搂住。

    老婆在怀中，儿子在旁边，一家三口挤在一张小床上……得到全世界的满足感，也不过如此。

    霍知行笑起来，

    而小君誉却在这时张开眼睛……

    诶？这不是那个经常翻身压到他还喜欢把他往天上抛的臭爸爸吗！

    暗夜里霍知行对上儿子那晶亮的双眼，大眼瞪小眼了一会儿，小君誉“哇”的一声大哭起来。

    “儿子，好儿子，别吵！”

    霍知行急中生乱，竟然直接去捂他嘴，而这时姜灿一个激灵清醒过来，先是感觉到身边有人，吓了一跳，看清楚是霍知行之后立即变了脸色。

    此时霍知行的手还放在儿子脸上……

    ……

    楼下的管家佣人们收拾完毕正准备去休息，却在这时听见楼上传来热闹的动静。

    “这是姑爷的声音吗？”

    “怎么回事？难道小姐在打姑爷？！”

    “哎呀，那姑爷会不会吃亏啊！”

    “吃亏就吃亏呗，反正咱家小姐不吃亏就行！”

    “行了行了，都散了吧！”老管家皱皱眉头，“今天是姑爷和小姐的新婚之夜……你们懂什么！”

    ……

    深夜，大皇宫里依旧灯火通明。

    赫衍站在正殿中央，沧桑的脸庞刻下岁月的痕迹，那双眼睛却异常坚定闪耀。

    在位二十年，他关心民间疾苦，参与国际时事，用高超的外交手腕向整个世界展现南洋的独特风情。

    他自认是个合格的君王。

    可在他内心始终有一个过不去的坎，时常会痛，让他寝食难安。

    尤其今天赫林月突然从西边宫殿跑了出来……他心里这道坎变成一把利刃，刺的他体无完肤。

    “陛下，该休息了。”王后步伐轻盈的走了过来，为他披上一件薄衫，“夜里凉，陛下还是得多注意保重身体。”

    赫衍缓缓转身，神色凝重，许久沉声问道：“今天的事，是谁做的？”

    王后顿了顿，低头默不作声。

    “你不必替她隐瞒！”赫衍微怒，“除了她，没人敢这样做！”

    “可是陛下……”王后轻声道，“西边宫殿的人都已经问过了，他们也觉得奇怪，为什么林月会突然跑出来，因为在这之前他们并没有看到任何可疑的人。”

    “也就是说，没有证据证明，这事跟赫雅有关系啊！”

    赫衍脸色一沉。

    没有证据，即便他是君王，也不能随意判定一个人究竟做了还是没做。

    如果非把这件事算在赫雅头上，恐怕会引起皇室内部不满，大家人心惶惶，对于查清事情真相就更难进行下去了。

    “陛下，”王后无奈道，“这件事不能闹大，就让它过去吧！林月的身份必须要对外保密！”

    赫衍深吸一口气，看向王后嘉敏。

    她是他的结发妻子，虽然两人联姻之前没有任何感情基础，但这些年相处的也不错。况且嘉敏确实是个贤内助，能把关于他的一切都打理的井井有条，跟他出国访问，向来都是优雅从容，尽显皇室风范。

    可唯独这件事，她刚刚说的那句话，让他心里生了一丝反感。

    赫衍沉默一下问道：“听说尹会长有办法可以治好林月？”

    “陛下！”嘉敏一惊，“这事怎么可以让尹家参与进来？他们毕竟是外人……”

    “但尹若鸿能治好她！”

    “你不要感情用事！”嘉敏脸色变了，“如果尹若鸿真的治好了她，以后这个王位，可能就……”

    “这个王位原本也是我妹妹的！”

    赫衍的一声怒吼，似乎缓解了一些堵在心头的情绪。二十年来这件事像大石头一样压的他喘不过气。

    在南洋女人地位比男人高，在赫衍之前，南洋历任的君主都是女人。

    如果没有那件事，赫林月也可以成为女王。

    嘉敏静静盯住他，浑身止不住的发抖。赫衍哪里都好，就是太有良心太重感情。

    他难道不明白，皇位的争夺从来不靠良心和感情，而是靠计谋和手腕？

    “她是我亲妹妹啊！”赫衍自责，“可我让她失去了孩子，把她逼到这一步……是我害了她！”

