    王宁安三人随后也走出了棋牌室。

    阿田真名叫田翠花这件事估计一辈子都不能当她的面提起。

    当然如果是以后还能有缘再见的话。

    接下来王宁安要考虑的是如何在岛国寻找父亲王文阳的消息，还有即将踏入大乘境界，急需的麻将对局。

    ‘傀庄’或者麻雀格斗俱乐部的邀请赛？

    犹豫了片刻。

    王宁安拿出了手机，拨通了一个电话。

    “喂，是藤原森先生吗？”

    ......

    东京一家老式的房屋建筑内。

    房屋是不到五层的平楼，四五楼透过蓝色的老式玻璃窗可以看到里面挂着的晾晒衣物，应该是有人居住的宿舍。

    二三楼一间间的房间内都是麻将桌，有些正有四人在对局，但是大部分都是空置的，没有什么人，有些上面甚至都布上了灰尘。

    一楼都是临近的小店铺，做着小本生意的小超市和一些具有岛国特色的小饭店。

    旁边有一个通道，穿过通道就可以看见走上二楼的楼梯，房子后面有一小院，看样子是停车场和休闲区。

    那些贴着防窥蓝色贴纸的玻璃上，用白色的喷漆喷着几个岛国字。

    经过小黑的翻译，上面正是写着麻雀格斗俱乐部。

    王宁安等人，正在二楼的一间摆放着沙发和茶几的房间里。

    藤原森就坐在沙发对面的办公桌椅子上，还是戴着一顶黑色的鸭舌帽，压得极低，看着对面沙发上坐着的王宁安三人。

    茶几上还摆放着刚刚泡好的三杯用一次性纸杯装着的热茶。

    接到王宁安的电话，知道了来意和大概位置后。

    藤原森就喊人开着一辆破破烂烂随时都要散架的面包车，把王宁安三人接了过来。

    那俩面包车应该是平时去买菜用的，后座上还有些许菜叶子都没有清理干净。

    “咳咳......条件简陋了一点，欢迎王先生的到来！”

    藤原森兴奋的站起身，伸出手要跟王宁安握手。

    王宁安礼貌的握了握手。

    他实在没有想到，四大俱乐部之一的麻雀格斗俱乐部竟然会如此简陋和落魄。

    本来他看到面包车来接他们的时候还以为是他们俱乐部看不起自己。

    没想到到了后却发现，能专车接送，这是一个规格很高的待遇了。

    虽然是快要散架的面包车。

    他还以为这种‘大型’俱乐部都是在那种商业大厦，再不济也是有自己招牌的那种。

    没想到就窗户上喷了几个白字就是俱乐部招牌了，还有些字明显感觉已经脱落了。

    “条件......确实有些简陋啊。”王宁安没忍住，说了大实话。

    藤原森也不恼，反而笑呵呵的说道：

    “你们中国有句老话，梅花香自苦寒来，不经历艰苦的条件，怎么能取得傲人的成绩呢？您说对吧！王先生。”

    这个只见过一面的男人，没想到还能懂得这些。

    “是的，藤原先生知识渊博，连握门中国的老说都知道。”王宁安没有再去厚着脸皮拆穿，笑着回应道。

    “王先生是答应要参加我们的邀请赛了吗？”藤原森压了压帽子，直入主题的问道。

    王宁安没有着急回应，他要先确定一些事情。

    “您这里还有别的选手吗？”

    “目前来说，俱乐部没有能拿得出手的选手了，都是招的一些便宜学员，所以王先生参加邀请赛，应该能轻松夺冠。”藤原森也不遮遮掩掩，实说实说道。

    “那您们之前的选手呢？”

    藤原森叹了一口气，说道：

    “有能力的大部分都被挖走了，只留下了一小部分，但在大厦将倾之际，也大难临头给自飞了。

    所以我们才开设这个邀请赛，不然下一个赛季，我们将没有选手能出战了。

    现在重新培养的一些新选手，还是资历太浅，牌技大多不如人，也只有一位选手还能看看，其余的......”

    说至此处，藤原森摇了摇头，情绪有些沮丧。

    “那你们现在这种情况，贴出的海报上许诺的现金奖励，还能兑现吗？”王宁安有些担忧的问道。

    虽然他不在意有多少岛国币，但是还是能赚一些是一些嘛。

    “这个王先生完全可以放心，虽然我们看起来很简陋，但是凭着以往的战绩还是能拉到一些赞助的。”

    藤原森骄傲的回头看向身后的橱柜上，那一座座各式各样的奖杯。

    这就是麻雀格斗俱乐部作为老牌俱乐部的底蕴，也是他们现在还能存活下去的资本。

    但凡是沾有竞技性的运动项目，都是成绩说话。

    就算你投入资金再多再大，环境设施再好，没有成绩的话根本站不住脚，很快就会被淘汰了。

    竞技性的项目，只看能否取得好成绩！

    藤原森回过头接着说道：

    “王先生想要的寻人之事，我们也可以发动所有资源帮您寻找，但是有一个条件的。”

    王宁安明白，拿下邀请赛是不够的，那只是他们的内部选拔，他们俱乐部要的是在外部对战时拿下好的成绩。

    “您请说！”

    “只是想让王先生如果能获得邀请赛冠军后，先不要急着走，继续替我们麻雀格斗俱乐部出战，参加接下来的‘四神降临’比赛。

    不管取得何种成绩，只要不是再次垫底，我们都会倾尽全力去帮您打听消息，您觉得意下如何？”

    王宁安在来之前其实已经猜到了，他只要参加了邀请赛，就没有那么轻易能够脱身，这个涉及四大俱乐部的比赛，王宁安有些担忧但心底也有些隐隐的兴奋感。

    他也想会一会这四大俱乐部，岛国东京的顶尖麻将水准是什么样的。

    如果能把这些岛国人在麻将对局中踩于脚下，也是在心里报了当年入侵之仇！

    那该是何种的快感！

    更何况这麻将本就起源于中国！

    用他们的麻将规则来打败他们！

    王宁安想到此处，不禁有些热血沸腾了。

    他对自己的麻将实力有着绝对的自信，但他也不是傻子，他要确保之后自己能全身而退。

