    俗话说，怕什么就来什么，夏侯武果然中招了。

    “啧啧，你的四肢都接好了吧，你要不说的话我就重新给你拆了怎么样？”林阳一脸坏笑道。

    “啊？你，你敢！”夏侯武色厉内荏地怒吼道。

    林阳才不管那么多呢，走到床尾抓住夏侯武刚接好不久的膝盖骨，轻轻一捏！

    咔嚓！

    一声清脆的骨裂声响起，紧接着病房里就发出了夏侯武杀猪般的惨叫声！

    “怎么样，滋味不好受吧，你说还是不说？”林阳一脸玩味地看着夏侯武：

    “忘了告诉你，听说你孙女变成一个老太婆了，很显然是花鬼抽走了她的精元，你这个当爷爷的就忍心看到孙女变成那样吗？”

    “嘶！”

    夏侯武疼得倒吸凉气，听到林阳这么说他强忍着剧痛，呵斥道：“不可能，那位高人绝对不会做这种事的，我夏侯家有恩于他！”

    “高人？你是说花鬼吧，你们果然有勾结！”林阳冷哼道。

    “是又怎么样！”

    夏侯武知道自己难逃一劫，索性把心一横冲着林阳咆哮道：“小子，你灭我全家，这个仇早晚会有人报的，你就等着吧！”

    “老东西，还敢威胁我？”

    林阳声音冰冷，说完又将夏侯武另一条腿捏碎！

    这次夏侯武疼得差点晕了过去，结果林阳一道真气，强行让他又睁开了眼，继续感受痛苦！

    夏侯武老脸上的肌肉剧烈地抽搐着，实在是太痛了！

    “夏侯武，我再给你一次机会！”林阳淡淡的说道。

    “哼！姓林的，你有种就杀了我，老夫今年八十了，死了就死了无所谓！”夏侯武也是铁了心，打死都不说。

    “你妹啊！”

    林阳气坏了，直接将他两只手骨也捏碎了，可惜这老头还是不肯说，哪怕疼得大小便失禁，老头就是死鸭子嘴硬。

    “牛逼！你赢了！”

    林阳无语了，夏侯武抱着必死的决心，想从他嘴里问出点什么，基本上是不可能的！

    “本来你要是告诉我，将来碰到你孙女的时候，我或许还能饶她一命，不过现在看来你们夏侯一家确实都该死！”林阳说完离开了病房。

    “......”

    夏侯武看着林阳的背影浑身直哆嗦，也不知道是被气的，还是疼的......

    刚离开医院，林阳就接到了魏统勋的电话，说他们从秦、华两人嘴里问到了一些线索。

    “小林，你认识陆康吧？”

    “认识，怎么了？”

    “据秦惊鸿说，他和华炎给陆康找过一些处子，而陆康都将这些女人都带往了京城西边的郊区！”魏统勋说道。

    “郊区？”

    林阳一听皱了皱眉，仔细一想问道：“那边是不是有坟场之类，阴气很重的地方？”

    “是啊，你的意思是说花鬼躲在坟场里？”魏统勋也不傻，林阳一说他就猜到了。

    “没错！花鬼修炼邪功没有活人精元，就得吸食死人残魂！所以除了坟场，我想不出还有什么地方可供他安身了！”林阳解释道。

    “小林，你有没有时间，不如我们现在就去坟场看看如何？”

    “好！”

    林阳也想早点解决花鬼，当即同意了，不过他却提出要晚上行动！

    “白天花鬼肯定想办法去抓活人了，去了坟场也很难见到他！”

    “那好，我去准备一下，晚上一起去坟场！”

    两人聊了几句，林阳这才挂断电话，抬头看了看天空已经到了晌午要吃饭的时间了。

    正想着要不要给曹阳打个电话，结果手机却先响了，是孙嘉淦打来的。

    “阳哥，你在哪呢，一起吃个饭吧！”

    “我在武警医院门口呢，把曹阳叫上一起吧，正好我还有两个朋友！”林阳说道。

    “他们都在，我马上过来接你！”

    “好！”

    挂断电话不出十分钟，一辆兰博基尼咆哮着冲过来，停在林阳面前。

    车窗放下，孙嘉淦坐在驾驶室探出头，笑吟吟地对林阳说道；

    “阳哥上车吧，试试我新买的车！”

    “哟，车不错啊！”

    林阳坐进副驾驶赞赏地点了点头，这是兰博基尼的‘第六元素’造价300万米元，5.2升V10发动机，最大马力可达570匹，最大扭矩达到540牛米，百公里加速时间在2.5秒以内，堪称神车！

    “嘿嘿，那是！”

    孙嘉淦满脸得意道；“我好不容易才搞到手的！”

    确实，这辆车在全球范围内，也只有几十辆，有钱也未必能开上。

    轰！

    孙嘉淦一脚油门，兰博基尼咆哮着冲了出去，推背感要比寻常跑车强多了！

    很快，林阳就到了皇朝会所。

    “林少，孙少，你们来了！”经理看到两人赶紧迎了上来，笑得跟弥勒佛似的。

    “阳哥，你现在也是皇朝的股东了，以后得多来京城啊！”孙嘉淦笑道。

    自从上次皇朝会所发生了中毒事件，林阳就得到了林家的股份，成为四大股东之一了。

    会所至尊包间，林阳走进去一看，除了曹阳和丁有道姐弟，华炎和秦惊鸿也在。

    “阳哥！”

    众人见到林阳纷纷起身打招呼。

    只有曹阳坐在原地大声嚷嚷道：“老林，军方本来要给咱摆庆功宴的，结果你又被魏统勋叫去了，咱们自己庆祝一下吧，中午不醉不归！”

    “行啊，没问题！”

    林阳倒是无所谓，反正他也好久没喝大酒了！

    “阳哥，今天武道局和警局都去我们家了，到底发生什么事了？”华炎等林阳坐下后，迫不及待的问道。

    “老魏没跟你们说吗？”

    “他说啥啊，要不是我们家里有背景，估计都把我们带警局去问话了！”秦惊鸿满脸苦瓜。

    “边吃边说吧，我还真饿了！”

    林阳早餐都没吃就飞回了京城，肚子早就饿得不行了！

    孙嘉淦见状赶紧让人上菜，一众人边吃边聊气氛十分融洽。

    就在这时，林阳的手机响了，他拿起来一看顿时愣住了，因为是张凤霞打来的。

    “喂，阿姨怎么了？”

    林阳接通电话，以他对张凤霞的了解，这个女人找自己恐怕不会有什么好事......

