    “做生意的。”莫挽有些兴致缺缺，这样的话题可真够趣的。

    “做的是那方面的生意？”张英兰显得很好奇。

    “凡是产业都涉及一点。”

    张英兰捂着嘴唇娇笑：“涉及的领域还挺广泛。”

    正在这时，电视上正在播放市的商业新闻，裴亦桓一身笔挺西装，身姿显得愈发修长，身后跟着一排工作人员和秘书。

    “他简直是我的梦中情人啊！”一个女人惊羡的望着屏幕。

    莫挽抬头，看了一眼她眼中所谓的梦中情人，有些犯困的打着哈欠，这两天晚上没有抱着小七睡，果然不习惯。

    “我这两天倒是看到了裴总裁。”张英兰一脸得意：“他和我爸爸的公司有业务往来，我看到过两次。”

    “真人怎么样？”

    个人还有米。“真人比电视上更具有杀伤力，更加的俊美。”张英兰优雅的轻轻晃动着咖啡：“明天晚上我们企业有个酒会，到时他会出席，你们要来吗？”

    “当然当然！”众人争先恐后的抢着回答。

    “不过我听说他好像已经结婚了，妻子貌似还是明星，唉。”

    “现在最混乱的就是娱乐圈和豪门，那个背后没有一堆事，以他的地位和容貌，你觉得背后就没有点什么事？”

    莫挽来了兴趣，喝着咖啡，认真的听着。[

    “这倒也是，豪门最不缺的就是女人的话题，只要你够美，身材够好，就还是有一点希望的。”

    “明天晚上的酒会，你们都要来哦，莫挽，你也带着你老公一起来，让我们也见见你老公的庐山真面目。”

    莫挽又翻了一页好基友：“明天还有些工作要做，我估计会很忙的。”

    “莫挽，我们好不容易碰到一次，你可不要这么不给面子，一定要来，最好把你的孩子也带过来，让我们都看看！”张英兰微笑而友好的拍着莫挽的肩膀：“如果你不来的话，我会去你们家的哦！”

    “没必要吧？”莫挽对她的友好程度感觉到诧异。

    “当然有必要，十分有必要！”

    “我还要看漫画，估计真的没什么时间。”

    张英兰的眉已经不悦的皱起：“什么漫画？”

    “腐女的世界，男男，攻受，你听过这些词没有？”莫挽昂然兴味。

    张英兰有些怪异的看了两眼，一身恶寒：“你怎么会有这么奇怪的爱好？bt吧？”

    “错！我的爱好是十分正常的，你不能因为自己是异性恋而就歧视同性恋，这是十分不道德的！”莫挽义正言辞的纠正着她。

    又是嫌恶的看了一眼莫挽，张英兰拿起放在桌上的lv包：“就这样，记得一定要带你丈夫过来哦，不然我们会去你家请你的，服务员，那杯咖啡的钱也一起结了。”

    服务员报了账单，张英兰的眉挑动着：“我点的已经是最贵的咖啡，为什么她比我的还贵？”

    “因为她的咖啡是特定，所以会比较贵。”

    “特定咖啡？”

    “不，是我的同事订的咖啡，我也就是跟着沾光而已，这杯咖啡的钱她已经付过了。”莫挽开口道。

    满意的点头，张英兰付账，然后扭着浑圆挺翘的臀部，一扭一扭的离开了。

    可算是终于走了，莫挽心中清楚，这类人总喜欢把自己的富有在别人面前统统炫耀一番。

    如果你要和她比，她必定会恼羞，然后会从她家的车子一直说到她家狗的品种，要一直说到你认输！

    所以，何必呢？

    何必浪费时间，浪费她宝贵的看腐女时间的时间去做那些丝毫没有意义的争吵？

    对了，刚才看到十八章了，小攻开始压小受了，斐迪南做小受挺不错的，要气质有气质，要身材也有身材。

    莫挽本就没有将张英兰的话放在心中，下午回剧组的时候，接到了她的电话：“莫挽，原来你住在明山啊！那边交通可不方便，你该不会是为了省下房租而住在那里的树林中吧？”

    明山的交通不方便，可景色却是出奇的秀美，而且风景好。

    那边大部分都是富人的别墅，不过在她心中，莫挽又怎么可能住地起？

    “是啊，我自己用木头搭的房子，就住在那里，空气挺好的。”

    “记得过来，我会让司机去接你的，别忘记啊。”

    莫挽真心觉得张英兰阴魂不散，原来，炫富也是一件工程浩大的事情啊！

    不过，男伴她要选谁啊？

    裴先生她是不会考虑的，因为两人正在冷战中，她是绝对不会先低头的！

    她要为了自己的工作抗争到底，话说回来，现在的当红男星林深一倒是个挺不粗的人选。

    恩……这样的确是挺不错的……十分不错……

    回到裴宅，裴总裁还没有回来，莫挽直接抱过小七，然后将房间的门关上，亲着小七的脸蛋：“小七乖，今天晚上和妈咪一起睡……”

    小七已经有两天没有和她睡了，这会儿兴奋的不得了，连蹦带跳。

    沐浴过后，莫挽抱着小七上床，然后睡觉，小七的身子软绵绵的，抱起来真舒服！

    等裴亦桓回来的时候，裴亦景很遗憾的告诉他，他回来迟了一步，小七已经被提前霸占了。

    挑眉，裴亦桓站在房间门前，房间门依然锁着，他俊美的脸庞上涌现出深深地奈。

    想起桌上的那些文件，他转身又走了出去，文件要赶在这几天批出来，还等待着方案实施呢……

    翌日清晨。

    等莫挽醒来的时候，小七早都已经醒了，这会儿正在床上爬来爬去，独自玩的不亦乐乎。

    小小却浑圆的屁股对着她，白嫩的小手抓着床单，直接就往小嘴里塞。

    莫挽连忙起身，拦住了小七的举动：“小七啊，这东西可不能吃！”

    小七才不管，又抓过放在一旁的手机，继续往小嘴里塞，晶莹的口水都流了出来。

    双手将小七抱在怀中，莫挽晕晕乎乎的给小七穿着衣服，

    走到客厅，早餐桌上只有裴亦景，并没有看到预料中的那抹颀长身影，莫挽的眉头皱了起来，想要问出口，却又不想要认输，嘴唇蠕动，有些犹豫纠结的站在那里。

    转身，裴亦景对上了莫挽，留意到她此时的表情，又顺势看了一眼她所望的方向，勾着唇角，淡淡的开口：“二嫂，二哥已经去公司了。”

    “我有问他去哪里了吗？”莫挽没好气的哼着，心思被轻而易举的看透，她心中有些微微的窘迫。

    唇角依然勾着笑，裴亦景淡淡的摇头：“不，二嫂并没有问，是我自己要说的。”

    这一句话落在莫挽耳中却愈发显得别扭，莫挽哼了两声，在餐桌旁坐下。

    裴亦景的早餐已经吃的差不多了，伸手将小七抱在怀中，莫挽吃着面包，喝着咖啡。

    现在照顾小孩子，裴亦景也做得异常顺手，奶粉烫好放进了小七口中，她白嫩得两只小手抱着奶瓶。

    “你今天有什么事情没？”莫挽抬头看着裴亦景。

    “没有，二嫂有什么事吗？”裴亦景轻轻地微笑，小七有些不乖，一边吃着奶，小手还一边捏着他的鼻子。

    “那正好，我晚上有一点事情，估计会回来的有些晚，你能不能帮照顾小七？”

    裴亦景没有丝毫异议，直接点头答应：“好。”

    闻言，莫挽笑眯眯的拍着他的肩膀：“作为报答，你需不需要二嫂的特殊关照？”

    “不需要……”裴亦景回答的干净利索，丝毫不拖泥带水。

    “你可以选择配合一下。”莫挽皱着鼻子。

    “二嫂，我是不会去相亲的，所以不需要配合，照顾小七，我自然愿意，不会所要报酬……”

    裴亦景对她心中的那些想法可谓是清清楚楚，明明白白。

    莫挽挑了挑眼睛，放下牛奶杯，故意在小七滑嫩的小脸上亲着，留下白色的牛奶。

    “这个重大艰巨而又光荣的任务就交给你了，再见，小七！”

    又在小七嫩滑的小脸上蹂了许久，满意的看着她的杰作，然后大笑着离开。

    “都已经是当妈妈的人了，还是像个永远都长不大的小孩子……”裴亦景有些无奈，修长温暖的手指将小七脸庞上白色的牛奶渍擦掉。

    小七哪里又能听懂他在说些，只是抱着怀中的奶瓶吃的不亦乐乎。

    换好衣服，莫挽便去了剧组，已经有两年多的时间没有再拍过戏了，还有为了小七，她并没有再接剧本，而是做幕后工作，先从编剧开始。

    演员拍戏的时间并不规律，可能是天还没有亮的凌晨，也或者是已经到了深夜却还是无法收场回家。

    那些年是因为手上没有钱，所以她只能如此的拼命，为了生活，为了生计。

    现在和那些年无法比较，做工作也是为了让自己不生锈。

    小七还小，她心中也不希望小七一天到晚都看不到她的身影，不想去做一个不称职的妈妈。

    幕后工作做起来倒也是有一番乐趣的，等到小七能跑会跳，她再决定去接剧本，重新返回荧幕。

    今天拍的是都市剧，坐在导演身旁，看着那样的画面真的挺唯美，她还从来都没有拍过这样浪漫的爱情剧。

