    第175章真·泼墨

    这顿泪，墨君漓足足憋了两辈子，平常不哭倒还好，一哭简直就像决堤的洪水，可怜她穿了三四层偏厚的春衣，肩膀仍旧被打了个穿。

    也不止是肩膀，慕惜辞估摸着自己的领子都被墨君漓哭湿了一块。

    最惨的当属最外的那件广袖衫子，直直从前襟湿到了后心，不知道的还得以为她是打翻了水缸，被水兜头浇了一身呢！

    且那衣裳被泪浸湿，贴在身上的感觉并不好受，他那会按着她，她尚不觉得冷，这阵子小风一吹，便带了点丝丝的寒意。

    “你说说，这可怎么是好？”慕惜辞揪着衣裳分外纠结，“主要我今儿是跟着灵琴一起来的，眼下那丫头就在隔壁院子里候着，若不寻个合适的理由糊弄过去——”

    慕大国师见墨君漓被她说得一愣一愣，幽幽抬眼，假意一叹：“为了我的清誉着想，便只能牺牲牺牲你七殿下的形象了。”

    她倒是不怕别的，毕竟这里是皇子府，是墨君漓的地盘，想来也没人敢嚼舌根。

    她怕的，主要是灵琴那丫头奇奇怪怪的思维方式，她怕他们没糊弄明白，反叫她联想到其他什么稀奇古怪的东西身上，那就麻烦了。

    灵琴本就有做话痨的潜质，上来那一阵能磨得她一个头两个大，若是此事不慎激发了她的絮叨本性……

    慕惜辞悄然咽了口口水，她还不想如此英年早逝。

    “……最重要的，难道不是你穿着湿衣服容易感染风寒吗？”回过神来的少年下意识抬手挠了挠头。

    “由头反倒好找，这屋里的碎花瓶和砚台到处都是，等下我再往你身上泼点墨，洇一洇，就说是我梦魇刚醒，不慎碰翻了桌上的东西，而你就是那个惨遭殃及的池鱼。”

    “好家伙。”这回轮到慕大国师被少年说得一愣一愣，“果然，论下鉴还得是你下鉴！”

    反正她是想不出这般又骚又下鉴的法子。

    “那话说回来……你这有我能穿的衣裳吗？”慕惜辞抿唇，“这套穿在身上，的确是不太好受。”

    感冒风寒应当还不至于，但难受是真的难受。

    “唔，应该是有。”墨君漓蹙眉，稍作沉吟，“记得我前几日上街给你买的那三套衣裳吗？有一套本就是留给你三月三的诗会穿的。”

    “当时我见那套衣裳的工期实在太紧，便特意给裁缝多加了十两银子的赶工费用，花钱之后的裁缝果然尽心尽力——那衣裳昨日便送到我府上来了。”

    “现下它就在厢房里放着，你等下换上那个就是，若还觉得冷，我差他们给你翻件厚实些的披风来。”

    少年说着抚了掌：“如此，那套衣裳你便可以顺势带回国公府了，也免了我再跑去给你送一趟，一举两得。”

    慕惜辞对此叹为观止：“你这准备还真是齐全。”

    “嘿……还好，还好。”墨君漓被她“夸”得有些不好意思，当即转头摸起了桌上那盘未干透的墨汁，回身对着小姑娘粲然一笑，“国师大人，你把头发撩一撩。”

    “哦哦，要泼墨是吧，没问题。”慕惜辞颔首，应声将胸前散落的那点碎发拨去了脑后，她这头发昨日才刚洗过，今天委实不想再碰一次水。

    她嫌风大冻她的小脑瓜。

    “对。”墨君漓点头，腕子一抖，一整盘的墨水便泼了出去，慕惜辞猝不及防被那东西糊了一身，她身前登时黑成了一片。

    “……”慕大国师傻了眼，在原地呆站了许久都没能缓过神来，半晌她怔怔低头看了眼身上开出花的墨色，忽的陷入了沉思。

    他这叫泼墨吗？这能叫泼墨吗？

    这叫把她扔到墨水里泡一泡还差不多吧！

    她以为的泼墨，是拿个大点的毛笔往她身上甩，或者让那砚台横着飞一下，他倒好，竖着来。

    竖着来，那墨水可真是泼得匀了，她整件上衣都快变成黑的了！

    算了。

    慕惜辞突觉心累。

    要不然，她还是干脆给这老玩意当场拍死算了。

    什么天命不天命，大势不大势的，她现在就想撬开这个脑子冒泡的狗东西的天灵盖！！

    *

    “小姐，这是怎么了，您身上怎沾了这么多墨？”小院厢房，灵琴看见慕惜辞那件几乎成了纯黑的衫子，不由目瞪口呆。

    燕川隔壁寻她，说她家小姐不慎被七殿下泼了一身的水和墨汁，需要换身衣裳的时候，她还以为那个“一身”是只沾上了那么一星半点，哪成想竟是实实在在的一身？

    这得磨开多少墨锭？

    七殿下不会是在梦魇后，连着磨了一夜的墨水吧？

    “咳……说来话长。”慕惜辞假咳，疲惫万分地按按眉心，顺着墨君漓的思路信口胡编，“七殿下这不是魇着了吗，我进去的时候，他刚醒，情绪还不太稳定。”

    “我见他状态不大好，就陪着他多说了会话，听他讲他在梦中都遇到了什么东西。”

    “后来说到激动之处，他一不小心打翻了桌上的砚台和笔洗，我离得近些，刚好就被泼了一身。”

    “水和墨混在一起洇得快，然后就这样了。”慕惜辞摊手，这几句假话说得她简直浑身难受，好在灵琴惯来是个心大的姑娘，应该不会太注意细节。

    “这样啊。”灵琴若有所思，片刻后抬手安抚似的摸了摸慕惜辞的发顶，“小姐，那您真是太不走运了。”

    她这是不走运吗？明明是墨君漓那老货故意的。

    慕惜辞的唇角僵了一瞬，却只能假笑着胡乱点了点头：“确实不太走运。”

    “不过小姐，婢子有一事不大明白，像殿下这般的人，怎会受困于梦魇呢？”替慕惜辞更换着衣裳的小丫头咂了咂嘴，“平时当真是一点都看不出来。”

    “宫中之争，更甚内宅十倍不止。”慕惜辞闻此面容微敛，“何况先皇后故去的早，圣上虽爱重他与先皇后的两个子嗣，到底精力有限，无法顾及到方方面面。”

    “是以……”慕惜辞的话不曾说完，只意味深长地扬眉看了灵琴一眼。

    后者见此，当即在脑中延伸出了数不尽的“宫廷秘辛”，并越想越觉得墨君漓与墨绾烟兄妹俩，简直是一对绝世小可怜。

    “小姐，您别说了，婢子明白了。”灵琴叹息，铜镜中，慕惜辞眼睁睁看着小姑娘漾出了满眼的泪花。

    ？你明白什么了？

    慕惜辞眯眼，所以说，她这奇奇怪怪的思维方式还可以这么用的是吗？

    ?  ?灵琴，脑补专家

    ?  

    ????  

    (本章完)

