
    第一百九十二章叫工人一起吃饭

    叶秋做菜的速度很快，当然口味也是依旧一流。

    一盘盘美味佳肴在他的手中快速地做好，然后被端到了一桌桌的酒席上面。

    “好吃！”

    “叶秋厨艺真不错。”

    “凭叶秋这厨艺，开饭店肯定红火。”

    “那可不行，叶秋是我们村长！”

    村民们热情高涨，边吃着叶秋的菜，边大声夸赞。

    村里面很少有这样子热闹的聚会，而且叶秋的厨艺更是让他们赞不绝口，气氛异常的火热。

    而这阵飘香，也传到了绿林市政的施工队那边去。

    过了没多久，就有几个工人迟疑地朝着这边走过来，然后羡慕地看着渔山村村民们闹哄哄的场面。

    潘大兴是绿林市政的施工人员，羡慕地看着热闹非凡的村委大院：“真香啊，大伟，你说这味道会怎么样。”

    叫大伟的施工人员，也羡慕道：“不知道，我又没吃过。唉，不过我有点想家了。”

    “我也想。”

    “我也是。”

    几个人施工人员听到大伟的话，也都是神色黯然，一个个都想家了。

    他们都是外省过来这边打工的，常年漂泊在外，很少有时间能够回家乡去，见到这幅热闹的场景，不仅有点触景伤情。

    “唉，走吧，越看越难受。”

    潘大兴摇摇头，还是回工地上的简易房去睡觉。

    就在这时候，村委那边跑来一个人，正想继续往外跑呢，忽然见到潘大兴几个人，连忙跑过来。

    来人是二春，村子里面少有的年轻人，现在正在家里面帮忙种豆芽菜，然后上山采山楂，日子过得可滋润了。

    之前高中毕业没钱上大学，让他低沉了很久。

    不过自从叶秋来到村子，带领大家赚钱后，他发现留在村子里面干活赚得钱，都比那些大学毕业生多时，就又恢复了精神，现在天天和发小狗蛋上山采山楂，都有使不完的劲干活。

    赵二春见到潘大兴几个人，连忙跑过来：“哎，几个师傅等等。”

    潘大兴几个人站住了，疑惑地看着赵二春：“小师傅，你找我们啥事？”

    赵二春跑过来有点气喘吁吁的，忙缓了口气道：“几位师傅，也去村委那边热闹一下吧。”

    潘大兴几个人一愣，迟疑道：“这样子好吗？”

    “嘿，我们村长说的，村长说都是朋友，吃个饭有什么方便不方便的。”

    “这个……”

    “你们记得过去啊，我还要去叫其他人。”

    还没等潘大兴几人开口，赵二春就急急忙忙跑开去了，看他跑去的方向正好是施工队的简易房宿舍。

    几个施工工人都是看着潘大兴，这几人都是潘大兴为主的。

    潘大兴犹豫了一下，然后实在受不了那个香味了，就说道：“要不先去看看吧。”

    “对，先去看看吧。”

    “恩恩，走。”

    潘大兴几个人怀着忐忑的心情，进到了村委大院当中。他们几个还是穿着工装服，身上还脏兮兮的，这幅形象，以前在城里面的时候，有时候进到超市里面买东西，都会被当做小偷提防，坐公交车都可能会被人嫌弃。

    正当几个人尴尬的站在那边时。

    有村民看到了潘大兴几个人，顿时笑道：“哦，几位师傅愣在那边干什么，过来一起吃吧。”

    “对啊，一起过来吃吧。”

    “一起来吧。”

    潘大兴几人有些意动，看了看自己身上又是灰尘泥土的，犹豫道：“我们身上脏，好像不太好。”

    正好这时候叶秋端着几盘菜过来，见到潘大兴几个人，笑道：“这有什么，大家还都是农民呢，几位师傅赶紧过来吧，一起热闹下。”

    叶秋是渔山村的村长，潘大兴几个人见到叶秋说话，急忙点点头，然后就走到了空余的座位上坐了下来，一个个神色兴奋起来。

    “叶村长人真不错啊。”

    “嗯，是不错，还让我们过来吃饭。”

    潘大兴几个人心里面都是感激无比，常年在外打工除了钱多钱少比较看重外，还是希望能够受到别人的平等对待的，希望别人能够不歧视自己。

    而叶秋对他们就不错，平常见面也都是相当平易近人的，还请他们吃饭，把他们当成了自己人一样。

    想到这，潘大兴几人暗自决心，要是还能在渔山村干活的话，一定帮叶秋给干得漂亮了。

    赵二春跑出去没多久。

    绿林市政的施工人员就都过来了，村民们也都没有嫌弃，很热情地帮他们加凳子加椅子，一群人聊得热火朝天，气氛相当的融洽。

    有不少施工人员离家已经很久了，受到这样子热闹气氛所影响，心里面都是感动不已，特别是听到这是渔山村村长的提议，就更加下定决心好好替村子里面干活了。

    这一晚，绿林市政的施工人员和渔山村村民都是相当尽兴，一顿饭让他们拉近了不少关系，玩到很晚的时候大家才去睡觉。

    ……

    第二天。

    周鹏找到了叶秋。

    昨晚的酒席他也去了，喝到了很晚的时候，今天起床还有点头晕，不过想到村子修葺的事情就连忙过来了。

    叶秋正好在村委门口溜着小白。

    周鹏跑过来，先是看了一眼白狼，心里面有点害怕，也有点佩服叶秋，竟然连狼都敢养。

    当然，他不会说出去，还要靠叶秋吃饭呢，而且这条白狼也没伤人。

    叶秋见到周鹏过来了，笑道：“周经理，是不是要跟我说一下村子修葺的事情？”

    周鹏点点头：“对的叶村长，昨天我看了一下你们村子里面的路还有村民们的房子，初步估算了一下造价。像是水泥路吧，村子的主要干道建造的话，长度在1公里左右，3米宽的水泥路造价是72万元。”

    叶秋点点头，这个价格算是正常的，又问道：“要是除了主要干道，还有其他分支路也修建呢？”

    周鹏说道：“那这个价格有点高了，我初步估计大路小路加起来有5公里的长度，要是按照主路3米，支路2米的规格建造，加起来总共要300万左右。”
