
　　人族五十关。

　　那是一座雄伟的巨城。

　　五十关，半百之数。

　　是一个比较特别的地方。

　　人族第五十关非常适合修炼。

　　因而有太多的试炼者，停留在第五十关。

　　使得这里非常繁华，试炼者原住民都非常的多。

　　圣体叶凡的战绩，已经提前传到了第五十关来。

　　叶凡他们进城之后，就引起了无数修士的关注。

　　还有第五十关那位无良的接引使。

　　作为第五十关的接引使，竟然在雄关之内开了一家驴肉馆。

　　据说在几千年之前,这位强大的接引使。

　　被一头驴给欺负过。

　　于是第五十关里边，就多了一家驴肉馆……

　　叶凡他们被接引使，招呼进驴肉馆大吃大喝了一顿。

　　吃完之后才告诉龙马，刚才吃的不是驴肉，而是一种马类大妖的肉。

　　气得龙马当场就要动手……

　　之后接引使告知了叶凡。

　　荒古圣体与苍天霸血，在人族五十关争锋的事情。

　　荒古圣体与苍天霸体，曾在人族五十关附近的星域大战。

　　据说那一场大战，打得天崩地裂,星辰破碎。

　　甚至有很多圣人强者,为了能看真切大战的情况，距离战场比较近。

　　被大战给波及到，大战的余波中就死了不少强者。

　　那一代的荒古圣体战死，霸体也没有好到里去。

　　在大战后的十年，重伤的霸体也坐化在了附近的星辰上。

　　并且霸体和后人，和那一们圣体的后人。

　　都找到了人族五十关来。

　　当年浴血死战的两们超级天骄，其后人都留在了五十关附近。

　　不同的是霸体依旧可以修炼。

　　而圣体的后人却被大道规则压制，修行变得越来越艰难。

　　到了后来，圣体后人直接就无法修行了！

　　圣体叶凡去了圣体古星，遇到了扬煕和扬云腾……

　　之后就是霸体要截杀叶凡。

　　决战地选在人族五十关附近，霸体这是想要续定先辈的辉煌。

　　圣体叶凡无惧，也想看看这一代的霸体，到底有多少斤两。

　　于是霸体将要对决圣体的消息，开始在人族星空古路上传开。

　　引得无数强者关注，都想亲眼目睹这场巅峰对决。

　　于是有很多的强者，赶往人族第五十关……

　　韩飞和颜如玉两人，

　　离开了天尊轮海之后。

　　一路不紧不慢地，也来到了人族第五十关。

　　之所以到五十关来。

　　是因为韩飞和颜如玉,听说了霸体将与圣体对决的消息。

　　那就过来看一下热闹。

　　韩飞颜如玉入城之后。

　　城里人山人海，到处都有人在议论着，圣体与霸体的决战。

　　韩飞在街道边看到了一家驴肉馆。

　　在驴肉馆的门口，有一位满脸虬髯，魁梧雄壮的大汉坐在椅子上休息。

　　看到此人坐在驴肉馆门口，韩飞就知道此是接引使赵公义。

　　于是带着颜如玉进了驴肉馆。

　　韩飞：“伙计，给我上最好的兽肉。”

　　店里的伙计：“好的，您稍等，马上就好……”

　　店里自有伙计招呼，不可能让接引使亲自下厨。

　　驴肉馆里基本上坐满了，看起来生意还不错。

　　很快就端上来了几份兽肉，有黄闷的，有清炖的，也有爆炒的。

　　韩飞品尝了几口，吃起来味道还不错。

　　就是兽肉的品级低了点。

　　全是圣人级别的兽肉。

　　原本坐在门口休息的赵公义，拿着一坛酒过来。

　　在韩飞的旁边坐下：“有肉怎么能无酒呢！我请道友喝上两杯。”赵公义会找上来，韩飞一定都不奇怪。

　　事实上韩飞和颜如玉一进来，就引起了其他食客的注意。

　　颜如玉绝色容颜,本身就非常吸引人。

　　颜如玉身上的气息更引人关注---竟然是一位大圣强者。

　　吃瓜群众不知道的是,韩飞隐匿了实力。

　　其实这两人都是大圣强者。

　　有一位大圣到来，赵公义作为接引使，怎么可能会不关注呢！

　　韩飞：“你这里卖的兽肉，竟然全是圣人级别的，这种肉下酒可不够味。”

　　赵公义说道：“道友觉得什么肉才够味？”

　　韩飞：“大圣级别的兽肉才够味道。”

　　赵公义：“这个我们真没有，妖族的星空试炼古路上，倒是有着一些大圣强者。

　　不过我们可没有实力，也没有胆子去猎杀妖族的大圣，会引发妖族与族大战的！”

　　韩飞微笑道：“既然你出酒，那肉就由我来出吧。”

　　说着心念一动。

　　手上就出现了一大声兽肉。

　　兽肉已经被韩飞化去了杀气，血红的肉块上道韵流转，闪烁着诱人的霞光。

　　驴肉馆里的人，看到韩飞手上的肉块之后，都恨不得上前吞上几口。

　　那是在五脏大陆时，韩飞斩杀掉的黑色蛟龙的肉。

　　筋骨和皮，都被韩飞用于炼器了。

　　不过血肉还在。

　　赵公义看到大圣级别的蛟龙肉，眼中闪过一道精光。

　　虽然看不透韩飞的境界。

　　不过、此刻赵公义可以肯定，韩飞也是一位大圣强者。

　　因为韩飞和颜如玉两人，明显是韩飞在做主。

　　人族的星空试炼古路上，大圣强者本来就不多。

　　几乎都在族古路上，担任着重要的职务。

　　比如执法者，接引使和城主等等。

　　并且不是所有的城主和接引使，都是由大圣担任的。

　　因为大圣强者不够，人族星空试炼古路前半段。

　　有不少雄关就是由圣人王强者，担任的城主和接引使。

　　能够猎杀妖族大圣的人，绝不是一般的大圣强者。

　　眼前的这两人，赵公义根本就没有听说过。

　　赵公义哈哈一笑：“那我就不客气了。”

　　手一挥，把蛟龙肉送进了厨房。

　　赵公义问道：“两位道友怎么称呼？”

　　韩飞说道：“本人韩飞，旁边这位是内人颜如玉。”

　　赵公义抱拳道：“见过韩道友和颜道友，两位这样的人物。

　　以前竟然没有听说过，两位不是是刚刚踏上试炼古路吧？”

　　赵公义想打探韩飞和颜如玉的来历。

　　城中忽然来了两位，不明来历的大圣强者。

　　这就属于不安定因素。

　　赵公义当然想打听清楚了才放心。

　　韩飞笑道：“我们又不是来试炼的，自然没必要走星空试炼古路。

　　对了，接引使可知道，那位当代的霸体，什么时候能到来呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：吾为红尘仙更新，307、人族第五十关免费阅读。https://xs.23sk.com 