    

    “你说弄死就弄死啊，哪有那么容易！”

    “就是，现在西北的局势这么复杂。西北守卫军又全是妖修，我看还是苟着吧！”

    “至少也要等伏龙他们与西北守卫军分出胜负再说！”

    洛天与秋灵学姐一人一句。显然都不看好跟西北守卫军正面抗衡的做法。

    尤其是洛天，他现在就琢磨着自己多招点人，拉起一支队伍后，防守绿山城。西北这么大，别处他管不了，也就绿山城还能再扛扛。

    星北学长却对两人的做法十分不赞同。

    “等魔修妖修们分出胜负，你们再想浑水摸鱼，就晚了。”

    星北学长挣扎着从床上爬起，咬牙道：“圣主麾下，四大妖修如今死了三个，妖修实力大减。魔修那边，伏龙等人硬碰硬的干，估摸着也死伤无数。这种时候，西北守卫军定然是站在圣主那边的。扫平魔修，接着就会转头过来弄死你们。这次直接占领不成，下一次，可能就是强攻了。不过如今倒是极好的机会。”

    “什么机会？”

    洛天与秋灵学姐想到了一些东西。但两人都没敢往下想。

    星北学长一拍大腿道：“弄死周元的机会啊。西北守卫军现在以为绿山城已经处理完毕。所有的精力，肯定是全部放在了魔修与圣主决战那边。这种时候，周元万万想不到，会有人专门来刺杀他。”

    星北学长满脸激动，唾沫横飞。

    洛天则一听到刺杀两个字，就感觉脑袋疼。

    他赶紧打断星北学长的话道：“行了，行了。我的星北哥啊，你也太看得起我们了。真是百万军中取上将首级啊。你看我像不像一盘菜，去了估计就被打的歇菜了。那周元什么实力？”

    星北学长想了想道：“最多也就武玄巅峰吧。据说是跟四圣执早年间交过手，略输一筹！”

    洛天瞪眼看着星北学长道：“这种实力，你让我去刺杀？卧槽，你是妖修派来整我的吧。”

    秋灵学姐脑袋都快摇成了拨浪鼓。

    星北学长拍着大腿道：“你们听我说完啊。周元此人，虽然实力强横。但因为他也变成了妖修，所以现在有了致命的弱点。”

    洛天与秋灵学姐顿时来了兴趣，两人靠上前道：“什么弱点？”

    星北学长道：“西北地，有个无名小镇，传说叫鬼镇你们知道吧。”

    洛天连连点头道：“知道。听说是圣主的修炼之地。有进无出，老厉害了。”

    星北学长摇头道：“圣主的修炼地纯属扯淡。圣主此人，根据西北军的了解，就是一个普通人。行踪飘忽不定，没什么修为。但掌握着一种增强实力，让人变化成妖修的秘诀。周元就是被他忽悠惨了。虽然得到了力量，但也有了致命的弱点。”

    “普通人？”

    洛天听的惊诧。秋灵学姐直接拿小本子，赶紧记下。

    星北学长继续道：“圣主的资料我知道的不多。整个西北军，也知之甚少。恐怕只有周元知晓最多。我要说的是这个周元。他变成妖修之后，一身实力大涨，可每到月圆之夜，就会虚弱不堪，弱到极致。所以每到月圆，他都要离开西北军营，前往这个无名小镇。此小镇原来就是闹鬼而已。但后来经过周元的改造，已然成为了他的月圆之夜庇护所。里面有什么很难说。但可以肯定，只要找到周元，就可以搞死他！”

    洛天哦了一声。

    秋灵学姐也连连点头道：“原来是这样。那这无名小镇还真可以去探探了。”

    洛天摸着下巴，思索片刻后道：“星北学长，你还知道的挺清楚。可是为何你要着急杀了周元啊！”

    星北学长瞪眼道：“不杀周元，西北永无宁日。就算你杀死了妖修，弄死了全部魔修。只要周元还在，这西北依然是困境。依然有像我这样的人，被他们抓去，强行喂食那无比恶心的东西，黏糊糊跟虫子似的，至今想起来我都……呕呕。”

    星北学长越说越激动。

    洛天与秋灵赶紧按住了他。

    洛天起身道：“算了，你早点休息吧，容我想想。”

    “是啊，星北，你刚解除妖化。还是早休息吧！”

    洛天与秋灵学姐按下星北，两人走出了房间，顺手带上了房门。

    站在门口，洛天与秋灵学姐对视一眼。

    洛天缓缓道：“能信吗？”

    秋灵学姐摇头道：“消息太多，太繁杂，理不出头绪。暂且信一半吧。”

    洛天一声叹息道：“西北之地，没有盟友。一切全靠自己，有点难啊。”

    秋灵学姐笑道：“最难的时候都过去了，现在总比你刚来西北时要好多了吧。怎么知道西北军也是妖修后，有些绝望了？”

    洛天道：“绝望还不至于。可倘若西北军全然靠不住。那么就算我杀了周元，搞定了所有魔修鬼修妖修。外面的妖兽怎么办。谁来抵挡那些妖兽大军？”

    秋灵学姐回道；“你啊。”

    “我？”

    洛天没听懂。

    秋灵学姐道：“对啊。就是你啊。不是你，难道是我不成。洛天，你的思维局限了，格局小了。你可以想想，倘若在西北你把魔修鬼修妖修全部搞定，你就是西北王了啊。你可以自己组建大军，对抗妖兽。还需要别人吗？”

    洛天愣在原地，一时间没反应过来。

    秋灵学姐继续道：“反正朝廷不管，武塔不管。任由你在这里翻云覆雨。那你为什么不往大的来？”

    洛天眼睛缓缓眯起，嘴角露出邪笑道：“是啊。这帮家伙把我扔到这，就是整我的。我要是把这里搞定了，拉起一支队伍，划出一片地盘来。他们会不会惊讶死。”

    秋灵学姐道：“惊讶是肯定的。别的不说，他们肯定会后悔把你扔到西北来。”

    “没错，我得让他们后悔。悔的肠子都青了！西北王，这个称号不错，我喜欢！”

    洛天摸着下巴，嘿嘿的笑出声。

    秋灵学姐笑着躬身道：“那西北王殿下，你下一步的命令是什么？”

    洛天想了想道：“先吃饭！”        

