    海图岭南水师还有一些，当初在笑苍生帮着云烨从胡商那里购买了一些，当然，那些胡商也从此消失在茫茫大海之上，这几年岭南之地已经经过李安澜大肆的整治之后，逐渐的整理出许多云烨需要的东西。

    尤其是书院的金竹先生在岭南停留了两年，逐渐把岭南的发展历史整理出一个清晰的脉络，尤其是金竹先生对岭南海运历史的整理，更是让云烨欣喜若狂。

    秦灭六国后，开始着手平定岭南地区的百越之地。秦始皇派屠睢为主将、赵佗为副将率领五十万大军平定岭南，屠睢因为滥杀无辜，引起越人的顽强反抗而被杀。秦始皇重新任命任嚣为主将，并和赵佗一起率领大军南征，经过四年努力，完成平定岭南的大业。

    秦在岭南设三郡：南海郡、桂林郡、象郡三郡，并以南海郡为中心逐步发展起繁荣的岭南经济圈。秦末，北方征战不休，岭南地区由赵佗统治，史称南粤国，是当时少有的和平地区。

    刘邦代秦之后，汉高祖为实行休养生息政策，与南粤国议和，两国得以发展经贸。刘邦死后，吕后摄政与南粤国发生冲突，双方在南岭发生激战，战局僵持。当时岭南地区主要出产丝绸类纺织品，赵佗为寻找重要的军需物资铁资源开始谋求海上路线通往西方国家开展贸易，最远曾经到达过雅典。

    金竹先生在一些寨子里发现了明显不是大唐风格的风格银器皿，这些都是祭品，希帕蒂亚通过图画。认出来这些东西该属于雅典城邦，丛林里的南粤王宫的断壁残垣上，明显的有雅典人的制造的石柱。

    经过水师将领结合海商的海图最后确定，大船从广州启航。经大岛、环王国、门毒国、古笪国、龙牙门、罗越国、室利佛逝、诃陵国、固罗国、哥谷罗国、胜邓国、婆露国、狮子国、南天竺、婆罗门国、新度河、提罗卢和国、乌拉国、大食国、末罗国、三兰国，最后到达野人国，就是说，已经能够到达黑非洲了。这真是太让人吃惊了。

    当金竹先生的研究摆在云烨面前的时候，他怎么都不能相信，岭南人岩壁上画的图案居然能证明他们在文字都没有出现的时代里就能驾着独木舟进行远洋横渡。

    众所周知，海上丝绸之路的开辟是因为大食人截断了路上的道路，无奈之下才能试着走海路，如今终于终于有了一条极为清楚的路线，在信风和洋流的帮助下坐上大船就可以到达遥远的非洲。云烨对这个世界认知的愿望有时候甚至高过了对大唐的改造。

    可是一大家子人生生的拖住了他的脚步，当他知道自己的三艘大船已经造好的消息，怎么也不能压制下自己那颗躁动的心。哪怕去不了那么远。去周边看看也是不错的选择。所以才有了这次云家全家的大行动。

    墙上的海图是如此的简单，没有经线，也没有纬线。只有一个个莫名其妙的图案，有椰子就说明有水。有一根木棍就说明哪里有土人，有一些杂乱的线条就表示那里有紊流，就是依靠这些简单之极的老祖先就在海洋里乱闯，这让云烨对他们钦佩万分。

    院子里吵吵闹闹的声音又响了起来，不用说是辛月带着她的购物大军回来了，在她们回来之前，就有很多的商家送来了数不清的货物，这些都是她们今日的采购的成果，只是有一点不明白，希帕蒂亚不是自己的妻妾，干嘛她买的东西都需要自己来付账？

    云烨把挂在墙上的海图收起来，等待大明寺把他们的海图送来之后做个比较，顺便也做个补充，这些东西需要送到邕州找水师里的专门人才来做。

    “大哥，大哥，嫂嫂今天买回来十一个花毛的丫鬟，你送一个给我好不好。“小丫一回来就拽着哥哥撒娇，她很喜欢那个小小的胡姬，路上问嫂子要了，结果被骂了一顿，说那些胡姬是人，不是猫狗，可以随便发给你一个去玩，都不给，留在家里干活，小丫见嫂子那里行不通，就跑到哥哥这里撞木钟。

    “你嫂子为什么不给你？这些事情都是你嫂子在管，听话出去玩，哥哥有事情做。“云烨没心思和小丫胡扯，这些天在扬州收集海图才是正事。

    小丫见哥哥在忙，还想再纠缠一下，发现辛月从外面走了进来，只好灰溜溜的赶紧走开，要是被嫂子看到自己又纠缠哥哥，自己的例钱又会少好多。

    “夫君啊，那日暮您也管管啊，一个个把心都练成石头了，看见拍卖场卖人，女人都脱得光溜溜了，居然也无动于衷，您说，是不是被希帕蒂亚教坏了？“辛月一边欣赏丫鬟拿过来的绸缎，一边对丈夫抱怨。

    “嗯，确实过份，那些事情在西方很普通，都是野人，做出什么事来都不奇怪，这里是大唐最起码的礼仪还是要讲的，要不然一个个都跟禽兽一样，大唐也就毁了，你既然看到了，以你的菩萨心肠一定把那些女人都买下来了吧，刚才小丫还缠着我要一个玩玩呢。说是喜欢人家金子一样的头发。”云烨干脆坐了下来，辛月既然想谈话，那就好好说说话也好。

    “那可不行，夫君啊，不是舍不得给小丫，是害怕这孩子没个轻重，这是人，不是玩物，她那个大咧咧的性子您也知道，万一把人弄死了，您说妾身处罚不处罚她？“

    “你说的也太过分了，小丫从小就是一个善良的孩子，憨憨死了她难过了大半年，从那以后就再没养过宠物，我送她的狸猫她都不喜欢，既然她喜欢，就分一个过去伺候她就是了，给她说清楚，不要虐待人家就是了。”

    “是啊，大老爷，怎么说都是您有理，等管家把这些女人调教好了，就给姑奶奶送一个过去，对了，夫君，妾身今天有点不讲理，把人家买好的女奴给抢过来了。”辛月很不好意思的向云烨告罪。

    “没关系，你这是积德行善呢，抢了也就抢了，抢几个女奴，应该没人有意见吧。咦？以前做这种事的时候你总是洋洋得意，怎么今天告起罪来了，难道说下了狠手？“老夫老妻的这些小把戏瞒不过云烨。

    “没死人，让老赵把人往回领的时候，跳出来好些人，要不是咱家侍卫厉害，眼看着就要吃亏，董平他们就是拿手弩把人家都给射瘸了。“辛月偷偷看着云烨的脸色小心的说。

    “没死人就好，既然是你失礼在先，明日让老赵拿我的帖子去人家告罪一声，这事也就该了结了，明日还有好些海商要过来拜访，你给老赵安排一下才好。“云烨见饭食被端了上来，就停止了谈话，今日忙碌了一天腹中确实有些饥饿。

    饭吃了一半，老赵说有人上门负荆请罪来了，还抬着一大群双腿受伤的人，就是那群被护卫射伤的人。外面黑也没看清楚到底是过来请罪的还是来示威讨公道的。

    云烨笑了，因为他居然看见辛月撅嘴，这样小儿女的神态很久没有过了，就拿手指拨动一下她的嘴唇，转身出去立在门厅下想看看到底是怎么回事。

    两排护卫扶着横刀站在院子里，仆役们在院子里挂满灯笼就退下了，大门刚刚打开，就听外面有人报名入内。

    “天福号东家邱宁特来府上请罪，祈求侯爷发落。“一个雄壮的虬髯汉子精赤着上身大踏步的从外面走了进来，走到院子中间，单膝跪地，再次请求惩罚。

    “小民属下无知，冲撞了夫人，还请侯爷降罪。“云烨绕着这家伙走了一圈，有意思，肌肉盘结的后背上背着一根满是倒刺的荆条，后面被被抬进来的七八个汉子的双腿都裸露出来，都已经肿了，看样子大夫已经处理过，又被人把药给洗掉了，这样表示歉意的法子，还真是奇特。

    “东营校尉邱虎叩见大帅！“听见这个声音云烨才看见旁边还站着另一个人，自己的属下邱虎，以前是队率，高丽，洞庭俩仗打下来积功校尉，这家活算是不错的一个兵，打起仗来不要命斩获也多，没想到这家伙现在居然有一个当海商的亲戚。

    “邱虎？唔，难得，你还记得你家大帅，我还以为你升了官之后眼睛长屁股上去了，怎么，来为你亲戚讨公道？“

    云烨的两句话说的堪称字字诛心，邱虎脸上的汗水汇集在下巴上，呐呐的不知到说什么好，只能不断地叩头。

    “王八蛋，就这点胆子，还以为跟着我胆子能练得大一些，要是上门问罪老子还高看你一分，岭南水师可不产磕头虫。“

    “大帅恕罪，都是卑职的错，小弟邱宁没见过大场面，肆意胡为，请大帅看在卑职杀敌还算勤勉的份上，饶他不死。“地上趴着的邱宁怎么也没想到自己的手下不就是和人家打了一架，还打输了，怎么听大哥的意思自己就要死了？（未完待续）8