    中皇没有回答裂天，反而是看了徐长安一眼。

    　　“作为我的徒孙，你怎么老是被人欺负？”

    　　徐长安听到这话，顿时大喜，激动的喊道：“师公！你怎么来了？”

    　　中皇无奈的说道：“老夫为什么来？为了一个兔崽子！”

    　　徐长安虽然被骂，但心里却是一暖。

    　　裂天此时已经懒得问此人是谁了，他只需要知道此人是来帮助徐长安和李义山的那就够了！

    　  裂天瞟了一眼中皇，随后目光看向了天残地缺。

    　　“两人一起上，速战速决！”

    　　说罢，便直接朝着中皇而去。

    　　中皇叹了一口气，有些无奈的看向了徐长安和李义山两师徒，这两师徒，他是真的无能为力了。他们想要活下来，得靠他们自己！

    　　李义山似乎是读懂了中皇的心思，笑着说道：“前辈，没事的，我很快就能恢复。”

    　　中皇不停的用无距躲避着天残地缺的围杀，随后将一个瓷瓶丢入了李义山的手里。

    　　“这一颗丹药，或许能够帮助你！”

    　　李义山打开瓷瓶，没有丝毫的犹豫，也根本不管什么副作用的说法，直接将丹药吞入了腹中。

    　　丹药才入腹，他只觉得浑身发烫，一股股力量似乎正在被激发出来。

    　　李义山站了起来，看向了中皇的方向，又看向了裂天的方向，他实在是不知道该如何抉择。

    　　徐长安虽然看不见，但还是明白自己师父的意思，露出了笑容说道：“师父，不用管我，尽力出手，引发天劫便行！”

    　　李义山皱起了眉头，此时中皇被二人围攻，落入了下风。若是之前的天残地缺，他可能不怕。但经过了天仙丹治疗和提升的天残地缺，已经达到了上境扶月的水平，此时就算是中皇，也显得有些吃力，节节败退。

    　　“相信我！师傅，去帮师公吧。”

    　　听到徐长安的又一次催促，李义山这才深吸了一口气，点了点头说道：“那你多小心！”

    　　顿时，便又只剩下徐长安面对裂天了。

    　　“徐长安，看来你舍己为人的坏毛病还是没改！”方才裂天一直没有打扰二人，等的就是这个结果。

    　　他了解徐长安，他知道徐长安定然不会将来帮助自己的人置于危险的境地。

    　　他是个宁愿负了自己，也不愿负了他人的人！

    　　这样的人，说难听点，就是傻子；但若是说好听点，那便是有情有义，有圣人胸怀！

    　　“既然如此，那你可以死了。我真不知道，现在的你有什么资格和我对抗！”裂天淡淡的说道。

    　  徐长安深吸了一口气，只能用之前的手段了。

    　　此时，李义山的雷劫还有师公中皇的雷劫同时落下，徐长安没有犹豫，急忙把雷劫引在自己的身上！

    　　而裂天看到这一幕，只能冷笑一声，便要举起大戟，斩杀徐长安！

    　　只见一道黑光急忙从远方而来，挡下了这一戟。

    　　“又是你？”裂天有些不耐烦了，每次要斩杀徐长安，总有人跑出来救。

    　　但越是这样，越说明徐长安的重要性！

    　　“你是那老魔的徒弟吧？”裂天眯起了眼，看着及时赶到的小夫子。

    　　“你若说的是魔前辈，那我的确算是他的弟子。”

    　　听到这声音，徐长安急忙喊道：“师兄！”

    　　小夫子听到这话，如同一位溺爱小孩的家长一般，摸了摸徐长安的头轻声说道：“没事，你先好好恢复。这儿，暂且交给我。”

    　　说罢，就直接提着黑色竹剑朝着裂天而去。

    　　裂天知道小夫子的实力，也不敢大意，只能先全力应对小夫子。至于斩杀徐长安的事儿，今日他有必胜的把握，徐长安有帮手，他裂天就没有了么？

    　　想到这儿，裂天嘴角勾起了一抹冷笑。

    　　反正徐长安今日都得死，只是早死和晚死的区别而已！

    　　此时的他，身上依旧沐浴着七彩霞光。每一戟出来，都有撕裂天空的架势。

    　　而小夫子则是不停的颤抖，他并不与裂天硬碰硬。他现在，只需要给徐长安拖延时间便可。只要徐长安有所恢复，他们师兄弟二人，与裂天也有一战之力。

    　　源源不绝的雷电涌入了徐长安的体内，裂天停在耳中，急在心里。

    　　此时小夫子犹如泥鳅般滑溜，而当他每次准备击杀徐长安的时候，小夫子便又会化作一阵黑芒攻向自己的弱点。

    　　这种拖下去的打法，让裂天有些不胜其烦。

    　　他深吸了一口气，再度格挡开小夫子的一击后，冷笑道：“你会的，我也会，而且比你更为熟悉和精通！”

    　　说罢，徐长安便觉得自己对雷劫失去了控制。而这些让修士唯恐避之不及的雷劫，全都朝着裂天砸去！

    　　裂天，直接抢夺了雷劫，用来壮大他自己！

    　　徐长安急忙疯狂运转功法，想把这能够给他补充法力的雷电抢回来。可他对于这功法的理解并没有裂天深，哪怕他用尽了全力，也无法起到丝毫的作用。

    　　“回来！”

    　　“回来！”

    　　徐长安不停的喊着。

    　　可无论他怎么疯狂，这些雷电都无动于衷，哪怕一丝都没有。

    　　徐长安陷入了绝望，真正的绝望。

    　　能够来救他的长辈也好，师兄也好都来了。

    　　可现在，他们已然处于弱势。

    　　而小夫子似乎也感受到了徐长安的情况，急忙喊道：“你先跑，躲起来！相信我们！”

    　　徐长安哪会信小夫子的话，当初小夫子师兄也是让他放心，可最后却坠入了崖底。

    　　而且，他徐长安又岂是丢下自己师兄逃跑之人。

    　　“不，要死一起死！”徐长安不管了，说他孩子气也罢，说他傻也好。今日，哪怕是死，他也要和这群杀妖的英雄死在一起！

    　　“哪有那么容易死啊！”一道女声响起，众人只见蜀山上下来了一只鸟。此鸟，正是蜀山的护山神兽，凤羽！

    　　 “哎，你小子每次招惹的对手，都不简单呐！”

    　　又是一道男声响起，从蜀山之上，走下了一头白色的狼。这便是蜀山的另一头护山神兽， 苍牙！

    　　这二妖的出现，让裂天略微有些不安。

    　　蜀山的四大神兽他知道，分别是山甲、凤羽、苍牙还有白虎。

    　　白虎老黑不知所踪，大概率还在雪山。山甲无法动弹，他无法去攻击别人，一般能够打伤他的人，也不敢打他。毕竟山甲和一般的妖族不同，他体能所藏着的东西，事关重大，没人敢去招惹。

    　　剩下在蜀山的，便只剩下了苍牙和凤羽。

    　　关于这两头神兽，裂天得到消息不多，但根据以往的表现来看，这两头所谓护山神兽的修为并不高，只有宗师境。

    　　可就是这样两头裂天以为宗师级，没放在眼里的护山神兽，此时却站了出来。

    　　这一个动作，让裂天不得不重视二妖！

    　　他们不是傻子，也不是如同徐长安那般的人。说白了，就算是今日他踏平蜀山，只要他们二妖不出来，以后妖族称霸天下，那他们同样也不会受到处罚。

    　　可他们，站了出来，这只能说明一个问题。

    　　他们有信心，在他们加入之后，能够扭转此时对蜀山大为不利的战局！

    　　果真如同裂天所料，正凤羽和苍牙仰天长啸，便分别有一道光芒从他们体内冲出。

    　　同时，他们的气息也在逐步的攀升。

    　　两人的气息，直到达到了摇星境的水准，这才停了下来。

    　　而裂天的对手，也多了一男一女。

    　　男的穿着白袍，一袭白发犹如雪，一双美目冷如刀。他是苍牙，一个比女人还让女人羡慕和嫉妒他容颜的狼妖！

    　　女人穿着五彩衣，双眸灵动，面容姣好，身形灵活，宛如一条鱼游到了裂天的身旁一般。

    　　裂天以一敌三，虽说小夫子才是巅峰开天境，可他的实力又怎么能以开天境来算。

    　　现在的裂天，相当于是以大宗师的修为，敌三位摇星境！

    　　而此时的徐长安，没有了任何的恢复手段，便只能去做一些自己力所能及的事儿，混入了蜀山弟子的大军之中，斩杀着妖族。

    　　蜀山外山，还有已经开放的九峰，此时无比的混乱。

    　　但也有人，很安静。

    　　湛胥派出了三位摇星境高手之后，便静静的坐在了轿子里，若是有小妖不长眼的杀来，他随手灭了就行。

    　　而他一直盯着徐长安，当看到徐长安无法用他什么诡异的《天帝玄功》恢复之后，心思开始活络了起来。

    　　毕竟，不管是他和裂天，还是他和徐长安，都是仇人！

    　　他先前与徐长安合作，只是因为金乌一脉太过于强大了而已。

    　　可现在，两位仇人都身陷囹圄，他便动起了小心思。

    　　正在杀着小妖的徐长安，突然觉得后背一凉，自己似乎被什么盯上了。

    　　湛胥看了一会儿徐长安，挥了挥手让身边保护他的摇星境黑袍人盯好徐长安之后，便抬起头看向了裂天。

    　　此时的裂天，在两妖一人的围攻之下，也是陷入了劣势。

    　　虽说此时的他沐浴着雷电，犹如魔神一般勇不可当。但这三人偏偏不和他正面硬打，只是不停的缠斗。再这样下去，裂天也必然会败。

    　　湛胥嘴角露出了笑容，现在的一切，似乎都朝着对他有利的方向发展。

    　　身旁穿着黑衣，保护着他的摇星境大妖看出了自家少主的心思，低声问道：“要不要趁着这个机会，属下去把徐长安给……”

    　　湛胥看了一眼自己的护卫，只见他在脖子处比划了一下。

    　　湛胥眼睛一亮，说不心动是假的。可若是现在斩杀了徐长安，而裂天逃出生天的话，到时候可能自己还会少一个帮手。

    　　“少主，机会难得啊！”

    　　湛胥再度看了徐长安一眼，最终长叹一声，缓缓的说道：“再等等，裂天灭亡之日，斩杀徐长安之时！”

    　　这位黑袍护卫皱了皱眉头，但少主的话他也不敢反驳，只能紧紧的盯着战局。

    　　此时，在下方的战斗中，一道红芒格外的引人注目。特别是，这道身影是被红色的莲花所围绕着，他出手果断，先前便斩杀了不少妖族，此时对上了万妖阁的开天境。

    　　“那是青莲剑宗的人，应该是裴长空。这个人，心中有恨，或许以后用大用。倘若待会他遇到危险，你可以出手救他。”

    　　黑袍护卫点了点头，继续紧紧的盯着徐长安，徐长安可是他的猎物，不能让这猎物给丢咯！

    　　得到了丹药的李义山和中皇联手，与天残地缺战至平手；而裂天，已然油尽灯枯，节节败退！

    　　眼看着小夫子将要刺进裂天的胸膛，湛胥面露喜色，立马说道：“斩杀徐长安！”

    　　这位黑袍护卫才要冲出去，湛胥立马喊道：“等等，有变化！”

    　　……

    　　天空上响起了一道声音，属于裂天。

    　　“太子裂天，恭请金甲守护神！”

    　　眼看着裂天即将丧命，裂天急忙从怀里丢出了一张符箓，喷出了一口火焰，高声喊道。

    　　金色符箓才出现，小夫子、凤羽还有苍牙顿时感觉自己无法动弹了。

    　　只见空中出现了一道金色的身影，比蜀山还大，穿着金甲，手里拿着大锤。

    　　那金色的盔甲和铁浮屠有些相似，甚至将他的脸都给包裹了起来，只是留下了一双眸子。

    　　“属下，金甲守护神，拜见太子！”

    　　这道虚影朝着裂天，猛地下跪，顿时大地一阵颤抖！

    　　“金甲叔，帮我斩杀强敌！”

    　　裂天没有丝毫犹豫，便急忙喊道！

    　　金甲守护神听到这话，便立马挥舞起了大锤，朝着小夫子、凤羽和苍牙三人砸去！

    　　三人本想试试这所谓的金甲守护神有多强，可三人联手，都抵不过这虚影随便砸过来的一锤！三人，顿时没了战力，被砸入了山中！

    　  道老大看到这一幕，咬牙切齿的的说道：“好啊，看来他们还真想重建天庭，金甲守护神的一缕残魂都用出来了。”

    　　随即转过头，对着师弟和徒弟们说道：“现在只有一个法子，带着大家撤入蜀山被封印的那两峰中！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

