    青州府衙？

    饶是陈休，此刻也脸色微变。

    纵然是他，也知道这代表着什么！

    大隋先皇定世之时，于天下分封九座异姓王府！

    皇命龙封，坐镇天下！

    威压江湖，以护朝廷！

    江湖之上，称之为“九老”，皆是位列“至尊榜”上的传说人物！

    为首的那一位，是为先皇之师。

    如今更是被加封为“镇南王”，官拜上柱国大将军！

    青州府城，正是他的王府所在。

    在江湖说书人的口中，青州府衙，更是那镇南王府的幕僚所在！

    “我明白了，我这就过去。”

    陈休微微点头。

    会客厅中，黑衣重甲的高大老者双眸微闭，似乎是在闭目养神。

    老者须发花白，蜷曲的白发犹如雄狮一般。

    浑身的肌肉彪悍夸张，蕴含着极强爆炸力，不怒自威，渊渟岳峙。

    独坐于此，犹如一尊魁梧霸道的开路神。

    “晚辈陈休，见过前辈。不知前辈到此，有何贵干？”

    陈休不卑不亢地开口。

    见到老者的第一眼，他就知道。

    自己绝对不是对手。

    那股厚重无比的压力，他也仅仅是在那“银镜掌镜使”姬无情身上感受过瞬息。

    这股力量，完全超过了老师。

    “我老夫自报家门，公输仇。而今‘鲁班神斧门’的唯一传人，也是最后传人。”

    老者的眼眸缓缓睁开，双眸呈微金之色，自有威压。

    鲁班神斧门？

    陈休心中微微一凛，难道是为了那机关而至？

    “多日之前，老夫那不成器的师弟，曾经为你打造了一件机关异宝。”

    “你可有印象？”

    老者喝着茶，缓缓开口。

    “铁战前辈相助之恩，晚辈一直铭记在心，怎敢忘却？”

    陈休颇为郑重地开口。

    “你很会说话。”

    老者淡笑一声，缓缓抬起头。

    一双微金的眸子，落在了陈休身上：“老夫且问你，你的手上，还有如此精妙的机关绘图吗？”

    陈休微微沉默后，颇为慎重地开口：“前辈当面，晚辈若是说没有，怕是前辈也难信。若是前辈需要，晚辈愿意现在绘制。”

    “非是晚辈自夸。当今之世，怕是除了晚辈，再无第二人知晓其中精妙。”

    陈休心中莫名有着几分忐忑。

    他不知道，眼前的老者究竟是何意。

    也不敢随意欺瞒！

    因为，对方太强了。

    强到完全能够随意拿捏自己的地步！

    他的拳头缓缓握紧！

    武道，以及力量！

    老者微微一愣，顿时哈哈大笑，粗犷的脸上多了一抹笑意：“你倒是个聪明人，识时务。老夫就喜欢你这种有前途的年轻人。”

    说着，蒲扇般的手掌缓缓落在了陈休肩膀之上，有狂暴的飓风陡然肆虐。

    陈休浑身一颤。

    依稀之间，可见那如山般厚重的精纯罡气消散！

    纵然如此，偌大的会客厅已然化作了齑粉！

    这，仅仅是余威！

    陈休的瞳孔陡然一缩！

    倘若自己选择欺瞒，怕是这老家伙一怒之下爆发！

    这一掌，纵然是如今的体魄肉身，他也不敢赌！

    老者的面容舒缓了许多，淡笑着道：“你很识趣，也很聪明。若是刚才，你有半点欺瞒，此刻你知道结果的。”

    “动手吧，若那图纸真如你口中那般精妙，老夫绝不吝啬奖赏。”

    陈休抬头，这才注意到，老者已然准备好了齐全的道具。

    不仅是规、矩、准、绳等齐全，甚至工笔描摹类的狼毫笔，备有十几种。从衣纹笔、大红毛，到小红毛、蟹爪、紫圭等，应有尽有！

    老者的心间，怕是早有笃定！

    “多，多谢前辈。”

    陈休略显艰难地挤出一抹笑容，已然浑身斑驳大汗。

    他能感受到，那陡然间散去的空气的威势。

    狼毫沾染墨色，精妙而小巧玲珑的图纸，于老者的眼前绘制。

    陈休此刻，画的是唐门的“铁蒺藜”。

    外型黝黑，以玄铁炼制。形如莲骨，貌若铜灯。共有十三道花瓣，锋利如刀，火炼淬毒，一经绽放，凌冽无匹，见血封喉。

    “虽然精妙，但较之我‘鲁班神斧门’的巅峰机关，尚有不足。”

    老者虽是无奈地摇了摇头，但脸上却是有着按耐不住的激动。

    似乎找到了至宝璞玉一般！

    他缓缓起身，双眸凝视着陈休：“小友，手中可有绝世机关暗器之图谱？”

    绝世机关暗器？

    陈休微微一愣，想到了传承中唐门的“三绝一宝”！

    他心中有着几分古怪。

    老者的态度，居然一瞬间好转了许多？

    “晚辈斗胆，敢问前辈，为何如此执着于机关暗器？”

    陈休双手抱拳，面容肃穆：“若是真能帮到前辈，晚辈愿意竭尽全力！”

    老者深深凝视了陈休一眼。

    低沉的声音响起：“老夫蹉跎于如此境界，已然十余载，至今未曾突破。那一日，偶然得见你所绘的机关图录时，瓶颈竟然有所触动。”

    说着，眼中有着几分落寞：“故此，老夫斗胆，请教了王爷，方才知晓缘由。”

    “此乃心结，也是老夫愧对先辈之心结，更是内心愧疚于‘鲁班神斧门’之心魔。”

    心魔？

    陈休微微挑眉。

    “机关暗器，再怎么厉害，无外乎借用火药以及机扩之力。无论如何，也比不上炼气士手中的法器！”老者缓缓开口，眼中有着几分无奈。

    陈休深以为然地点了点头。

    法器之妙，他也见过。

    那飞剑于百步之内，取人首级的灵妙，已然超越了众多机关暗器。

    “因此，在我接任‘鲁班神斧门’之后，却是再也没有潜心钻研过机扩暗器，更没有传承弟子，一心于武道，废弃了宗门！”

    老者的口中有着几分自嘲：“却是忘了，曾经答应过师尊，要超越昔日营造巅峰的三位掌门。研制更为精妙的机关暗器，以壮大‘鲁班神斧门’。”

    “少年时，更是将此作为目标，以至于夜半惊醒，砥砺自我。”

    老者的眼中有着浓浓的悔恨之意。

    陈休摩挲着下巴，微微颔首：“前辈却是未曾想到，昔日挂念于心中之事，而今已然成为了修行之路的心魔。”

    “没错。若是小友真能相助老夫解决心魔，必有重谢！”

    “老夫愿意以命立誓！”

    老者的话语掷地有声，神情颇为激动！

    “前辈的执念，是锻造出超越昔日‘鲁班神斧门’三大巅峰的机关暗器吧？”

    陈休的话语响起，落在老者的耳畔如同惊雷：“不得不说，前辈的运气气很不错。小子的手中，恰好有那么四件绝世机关类暗器的图纸！”

    “若是再多，那就恕晚辈无能为力了！”

