    第55章 土特产【新的五月求票票~】

    楚珏由于时间匆忙，还待赶回去，没有跟靓仔金刚热乎多久。

    回到昆仑山后，楚珏甚至都有些后悔当初教靓仔金刚御剑术了，那厮打扮得也太骚包了！

    楚珏在昆仑山结界里从一个炼丹宗门遗址里取出几百颗低阶丹药，又采了一批仙家极品灵芝，弄了一点天山雪莲，又用可以容纳液体的灵器装了几吨银水。

    本来，他还想着从那片古树森林里弄点可爱毛绒地珍馐野味给他曾孙女尝尝，但转念一想，这玩意带在身边麻烦，也不符合他老人的身份，想了想便又放弃了。

    等啥时候他想好带他曾孙女来昆仑山时，再尝尝也不迟！

    他看楚雨晴平日里挺喜欢毛绒玩具的，到时这些祥瑞异兽还可以当坐骑。

    楚珏在自家地盘收完菜后，走出结界，回到京城梁思贤住的院子里，已经是夜晚了。梁老爷子还没有睡，正在院子里的花园凉亭里拿着一本书籍，边看边等着他师公回来。

    楚珏身形一闪，现身在院子里。梁思贤连忙放下书籍，恭恭敬敬走了过来：“师公，您回来啦？”

    楚珏点了点头，然后身上的古袍长袖一甩，花园凉亭里的石桌上，书籍旁多出了几个灵芝和两瓶丹药。

    “这是给你的！我收过好几个徒弟，没想到就你这一个徒孙给我长脸！”

    楚珏没好气道。

    梁思贤老爷子听到这话，顿时满脸激动！

    他不是高兴师公赏赐他这些延续寿命的东西，而是激动师公对他的认可和肯定！

    第二天。

    楚珏在梁思贤的陪伴下，在梁思贤院里待了一天。梁思贤这位高龄老人，下厨房做饭，殷勤端茶倒水，愣是比年轻小伙子更勤快。

    院里的保姆看到梁老爷子身子骨突然这么好，人都傻了！

    魔都，别墅里。

    楚雨晴今天照例开直播，曾祖没在，她还是给直播间的观众直播游戏。

    直播间里，一开播便得到消息赶到，想看楚老爷子的不少老人们见到还是楚雨晴在直播，便又意兴阑珊地走了。

    而直播间里，楚雨晴玩游戏之余，也会看观众们的弹幕，这些观众弹幕发的最多的还是关于她曾祖的话题。

    都想知道她曾祖啥时候回来！

    第三天，上午。

    楚雨晴接到了秦努力的电话，问她什么时间有空，想要约她一起吃饭。楚雨晴对“海王”秦努力没啥好印象，想都没想就拒绝了。

    然后，没等楚雨晴放下电话，手机铃声又响了。楚雨晴以为还是秦努力不死心又给她打了过来，低头一看，是梁伯伯打来的！

    楚雨晴心情振奋，她曾祖今天下午就要回来啦！

    下午。

    楚雨晴没开直播，去机场接机，接她曾祖回家。

    当在机场看到曾祖笑意吟吟看着她时，楚雨晴整个人眼眶都红了！

    她整个人如乳燕投林般拥进了曾祖高大的怀抱中！给了楚珏一个轻轻地大拥抱！

    楚珏感受到曾孙女对他的依恋，眼里的笑意更多了几分，他轻轻的抚着楚雨晴的亮黑长发。

    出了机场，梁思贤安排负责照顾楚珏的保镖，重新买票返回京城。楚雨晴接过对方临走时，递到他手里的一个大大行李箱。

    楚雨晴一手拖着行李箱，一手扶着自己家曾祖，忍不住问道：“曾祖，您这行李箱里装得是什么？怎么弄这么大一个行李箱啊？”

    “梁伯伯孝敬您老，给您捎带上的京城特产？”

    楚雨晴大眼睛忽闪忽闪地，尽管她心里也清楚，她曾祖这个身子骨，根本就不用她搀扶。但她看到她曾祖满头白发的样子，就忍不住想要搀扶着。

    哎，就是玩！

    楚珏听到曾孙女问起这话来了，便老气横秋道：“我让你梁伯伯陪我走了一趟昆仑山脉，行李箱里的东西都是从那带来的，全都是野生的！”

    楚雨晴“啊”了一声，皱着眉道：“我说梁伯伯怎么不让我陪着去呢！感情是陪你回昆仑山了？那地方那么偏僻难走，您这么大年纪了，还回哪去干嘛啊！”

    楚雨晴忍不住抱怨着，李纬钧正在劳斯莱斯车旁等着，看到他们出来了，连忙走上去，接过楚雨晴手里的行李箱，然后恭敬开门让两人上车。

    沿途看到这一幕的路人，有几个路人偷偷拍下这一幕的画面。

    魔都大佬给人当司机，这可是一个劲爆的大话题！

    一路回到别墅。

    楚雨晴先将曾祖扶到沙发上坐着，然后拿着茶杯，准备给曾祖泡一杯茶。

    这时，楚珏说道：“雨晴，别着急泡茶！你先打开行李箱看看，待会儿泡这里面的菊花茶。”

    楚雨晴听到曾祖的话，便停下了手上的动作。她其实在路上早就想看看行李箱里到底装的是什么，能值得她曾祖老人家亲自跑一趟昆仑山那么远的路？

    楚雨晴将茶杯放在一旁，打开行李箱一看，里面有两个大包裹，看着挺厚重敦实的，应该装着不少东西呢！

    楚雨晴将这两个包裹好奇地打开一看，她想看看她曾祖跑这么远的路，到底从昆仑山带来的什么好宝贝！

    结果打开两个包裹一看，是一大包木耳和一大包菊花？？

    楚雨晴脸上直接哭笑不得！

    她还以为曾祖大老远能从昆仑山带来什么宝贝来呢！感情是土特产木耳和菊花啊！？？

    嗨！这至于跑那么远的路嘛！

    这两样东西随便那家大型超市都有的是！

    这两大包还不够来回的机票路费钱呢！

    楚雨晴将这两包“木耳”和“菊花”找了个大盒子和大罐子分别装了起来，装“木耳”的盒子她随手便放到了金丝楠木的茶几抽屉里，那个装着“菊花”的高筒大罐子，她听曾祖说这是菊花茶，便放到了金丝楠木茶几的宽大桌面上。

    楚珏看到曾孙女脸上的反应，只是抚须笑了笑，没有多说话。

    由于他怕他带回来的东西太过于惊世骇俗，从而被人打扰到他悠闲清静的生活。所以，这些很有年份的极品仙家灵芝和天山雪莲，都被他给施展了一点小小的幻术障眼法。

    在那些普通人眼里，这些东西就是再普通不过的“木耳”和“菊花”，不足为奇。

    ps：推一本书哈~。包子有一个作者朋友，他开了一本书，扑的很，别人都劝他放弃吧。但他没有，他希望上架的时候可以有读者订阅，现在编辑满足他上架要求了。他的梦想就是想看看能不能有读者订阅支持他……他说假如有一百个读者，他就至少万字爆发、量大管饱！！他的书《开局从游戏提现亿万超跑》。有喜欢这类书的书友，可以看一下哦~。

    ?  ?第二更~。新的五月，求月票和推荐票哦~。谢谢起点书友满脸沧桑打赏的4000书币，成为起点第一粉丝~。谢谢彦祖、热巴们的投票哦~。谢谢大家的支持~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

