    各大流水线工厂正在筹建中，人员也在逐渐招募准备，而在另一边，第一批挽歌牌已经悉数出产，完全到位。

    今天，是黑翼王庭将标准版挽歌牌推向市场的日子。

    其实在制作、布局过程中，恺撒收获了大量不理解，黑翼氏族的普通低智怪物当然不会在意，但主管这一事宜的霍格、野猪人帕弗尔，以及制造工坊每一个环节的工作人员，都不明白黑龙领主究竟想要做什么。

    他们虽然不敢提出质疑，但心中也不免嘀咕不已。

    在艾拉迪亚这样底层发展水平极低的世界，是没有统治者会像恺撒这样做出这种事情的，而以原生生物的思维，它们也很理解猜透黑皇帝的真正用意所在。

    即使是一直对黑龙抱有绝对信任和支持的璐娜，虽然在听完他详细描述后信心满满，但私下里偶尔想想，仍免不了踌躇不已，无法坚信到底，对于黑龙所描绘的卡牌发售后的前景保留意见。

    但恺撒还是决定要把这件事完成。

    心理学家们将人、或者说是智慧生物的心理需求，总计分为五种，分别是：生理需求、安全需求、社交需求、尊重需求和自我实现需求。

    生理需求，恺撒如今吃穿用度丝毫不缺，这点完全不用担心，同时黑龙领主的自制能力同样非常强大，否则他在北地只要招招手，就会有数之不尽的异性贴过来，龙是没有生殖隔离的，所以就算是人类也没有问题。

    但恺撒不需要，他只要等璐娜成年。

    安全需求方面，在艾拉迪亚，没任何生物能拥有绝对的安全，神也一样，这一点只能随着黑龙力量、势力的不断增长，从而获取更多的安全保障。急，是急不来的。

    社交需求，恺撒有小家伙可以推心置腹、丝毫不用隐瞒，还有霍格、尼禄一帮忠心耿耿的属下支持，闲暇时还可以变形前往北地诸国体验生活，这很容易。

    尊重需求无须多提，他是北地的皇帝、黑翼之巢的王，有足够的现实地位，即使是北地其他国家的国王、大公，在他面前也必须跪地致意，战战兢兢、小心翼翼。

    恺撒现在唯一思考和追求的，是自我价值的实现。

    之前就提到过，他没什么愿望理想，就指望当个不大不小的领主，种种田、卖卖卡，把钱赚够、奖杯攒足，烦了可以带着小家伙游览艾拉迪亚其他地域的风光。

    说起来，虽然做的事凶残暴力，但黑龙的愿景倒真算不上邪恶。

    毕竟，恺撒也不是什么魔鬼嘛。

    ……

    艾拉迪亚第三纪1643年，北地历、雨季四十三，北地诸国联盟内共一百家挽歌酒馆同时开业。

    这动静可不小，其实当时酒馆在筹建时，就已经遭致民众带有各种目光的围观。

    1643年是黑龙入主北地诸国后第二年，在黑翼王庭如此强硬管制的统治下，北地诸国内部形势一片愁云惨雾。

    黑皇帝为了防止人员外逃，严禁任何未持许可的人类踏出诸国边境线，光这一条禁令，这已将冒险者们的活路彻底断绝，同时，它又封锁了各国家各领地的贸易出口，于是诸国经济水平一跌再跌，下降到一个临近崩溃的水平。

    在各国内部一片唉声叹气的惨淡状况下，竟然还有人胆敢开设酒馆，而且听说一开就是好多家。

    是嫌自己钱太多太足吗？有钱怎么不见拿出来散财？仇富心理开始滋生，人们咬牙切齿。

    不少失去工作的流民也动起了歪心思，准备等这些酒馆真正开业后，就上门闹上一番几趟，赖着张口要钱。

    可是等到挽歌酒馆真正开业，各怀鬼胎的心思马上就钻进了羞耻的地洞里。

    睁大眼睛好好看看，站在酒馆外维护秩序的是什么人？

    黑衫。

    酒馆的幕后老板跟黑翼王庭有关系。

    再一打听，消息互通之后，平日无聊乏味的民众直接炸锅。

    听说每家挽歌酒馆，都有黑衫常驻把守。

    每一家！

    黑翼在上（诸神在上），这是王庭的直系产业？

    人们战战兢兢，对此畏之如虎，纷纷趋避，生怕从那间酒馆里冲出两头怪物来，虽然事实证明黑翼氏族并不会无端伤害民众，但仍无法改变怪物给人们留下的固有印象。

    夕阳西沉，巴顿结束了一天的工作。

    他是卡珊城领主的雇工，而卡珊城主，则是被黑翼王庭册封的新贵族，这么一来他的也跟着沾光，算是变成黑翼之巢边缘庸属的半个内部人员。

    这个身份在现在的北地诸国相当吃香，地位比普通人来得高些，巴顿也经常跟黑衫们打交道，所以并不像普通人对他们那样恐惧。

    所以，当巴顿在主街上看到，一家由黑衫把守的新开酒馆时，他还是忍不住好奇，站在路边看了两眼。

    黑衫们没管他，这些黑翼之巢的狗腿似乎只为维持秩序而来，所以巴顿目光得以穿过造价不菲的玻璃门，朝酒馆内部瞅去。

    酒馆里的布置还算不错，厚实的实木地板，雕刻着巨龙与勇士的黑岩墙壁，柜台位于底端最内侧，周围是整整齐齐的小方桌椅，北地太热，所以里面没生壁炉炉火，却立着一块经魔法加持的坚冰。

    巴顿心脏一跳，这里面物件摆设太整齐、高档，还有经过魔法加持的东西，不像他印象中那种乱糟糟、脏兮兮的酒馆，反倒像是那些贵族老爷们的宴会厅，令他望而却步。

    未知的事物总会让人们产生恐慌和不适，况且这地方还与黑翼之巢有关，所以巴顿有些胆怯，他不敢尝试，看了两眼就准备转身离开。

    就在这时，一直在旁边闲聊的黑衫突然转过头来，瞥了他一眼，随意提了一句：“这几天挽歌酒馆开业，酒水免费，上头说的。”

    免费？

    巴顿一愣，生怕自己听错了，在艾拉迪亚，骑马与饮酒为数不多的娱乐活动，前者门槛太高，还是酒的受众更广一些，北地无论男女都喝过酒，有些甚至当水喝，不过是最廉价的那种。

    真要免费，这家新开的酒馆恐怕一天就得破产。