    看来亡影心里一直记恨着猪八戒，所以连作为猪八戒影子的猪刚鬣也一并记恨了。

    如此想来，好像所有的道理都说得通了。

    “那你为何要找我联手？倘若牛哥知道你我联手对付了他，我们两个谁都没有好果子吃！”毕竟牛哥现在还是很看重猪刚鬣的，猪刚鬣在牛哥的手下，帮牛哥做了多少的事情。

    代替牛哥染上了多少的鲜血，牛哥此人，从来只对那些对自己有用的人和颜悦色的。

    “人活一张嘴，魔种不也一样吗？他是忠是奸，你以为牛哥自己心里没数吗？如果让他日益壮大，你以为牛哥不是在养虎为患？”亡影的一番话犹如醍醐灌顶一般，其实黑豹也早就发现了猪刚鬣对牛哥是颇有微词的。

    从平日的言行中就能看出来，如此说来，的确是养虎为患。

    “那你说，怎么做？”黑豹咬咬牙，显然已经被亡影说的动摇了。

    “我所求不多，我只求能够为我姐姐报仇，报了仇之后，我便不会回日之塔，届时，你便是那日之塔的二把手。”牛魔王身边无人可用，自然是会提拔跟了他最久的黑豹精。

    亡影的这番话等于给了黑豹一个安定剂，和亡影相处这么久，黑豹自然也是知道亡影是个言出必行的性格。

    “记得你说过的话。”黑豹成功的被亡影说动，两人展开了对猪刚鬣的报复。

    此时的猪刚鬣早就进入房间打算休息了，他一旦睡着，基本上是雷打不动的。

    叶秋和露娜躲在空间里，一直等到夜深人静，所有人都入睡之后，才悄悄的离开空间，进了亡影的房间。

    “这豹子的心机深沉，你怎么会找他合作？”叶秋也是知道这个黑豹的，此人之前是牛魔王身边的得力干将，帮牛魔做了多少见不得人的勾当。

    此人最为奸诈狡猾，亡影此举，无疑是在和狐狸做交易。

    “就是知道他如此，才知道他不是一个甘于平庸的人。”亡影回答了一句，“秋哥，你放心我心里有数，我必定会杀了这猪刚鬣，让猪哥醒来。”亡影对猪八戒的误会早就接触了，那些话不过是用来诓黑豹和自己一起起义办事的。

    事到如今，亡影满脑子所想的事情都是如何杀死猪刚鬣，让猪哥醒来。

    “这一点我也发现了，应该是八戒的身体已经耗费到了极限，如果影子再不回来，极有可能就是他被影子吸收了。”猪八戒一直不醒就是和影子日益强大有关系，看来这猪刚鬣不死不行了。

    本来还想着等以后去了日之塔找他的，可没想到他自己亲自送上门来了。

    “嗯，秋哥放心，我有分寸。”亡影点点头，他首先要摸清楚影子魔种的弱点在哪儿？

    只有了解了弱点，才能一击即破。

    “嗯，行，有人来了，我先躲起来。”叶秋听到门外传来了脚步声，立马闪身进入了空间里。

    叶秋刚刚躲起来，亡影的房门就被打开了。

    然后一道鬼祟的身影从外面走了进来，亡影透过单薄的屏风看了看大门处，发现是黑豹的时候，心里还是生出了几分警惕的情绪。起身坐起，扭头看向对方。

    在床前昏暗的灯光下，此时的亡影看起来有些偏阴郁的气质。黑豹绕过屏风撞见亡影的一刻被吓了一跳。

    如果说猪刚鬣是一条毒蝎的话，那无疑亡影就是一条毒蛇，还是一条不知何时会狠狠咬你一口的毒蛇。

    黑豹一时间没有从亡影身上所流露出的阴郁感中走出来，脚步透着轻微的怯意。

    “你半夜找我作甚？”看了看外面的时间，远远还没白天，黑豹此时过来是做什么？

    “你知道影子最怕什么？”黑豹听到亡影的声音之后，才稍稍收敛的胆怯的模样。小心翼翼的凑了上去，开口问了亡影一句。

    亡影低头沉思片刻，“我又不是影子，我怎知影子最怕什么？”如若知道影子惧怕什么，他何须找这家伙一起行事？

    “影子最怕的就是光，因为在光下，它会无所遁形。”这是黑豹跟在猪刚鬣身边这么多年得出的结论。猪刚鬣的身体其实不是自己的，是他侵占了别的猪型魔种得到的。这些年，猪刚鬣但凡只要出现在阳光充裕的地方，必定会让自己的裹得的严严实实的。只露出一张脸，倘若让他彻底暴露在阳光下，他的本体就会被逼出寄居的身体里。继而要对付一个影子，还不是手到擒来的事情？

    “说的有几分道理。”亡影听到黑豹的话之后，眉头微微的挑了挑，开口回答到。

    “一旦让他全身都暴露在阳光下，那势必就会将他的本体逼出，届时，制服他的本体，总也好过制服附身在别人身上的他来的轻松一些。”黑豹分析了一遍自己想了大半个晚上想出来的办法。

    亡影仔细的听着黑豹的分析，眼神自始至终都没有透露出什么讯息来。

    “亡影大人？你说……我这个办法，如何？”黑豹怯怯懦懦的开口，表情里透着七分的讨好，三分的担忧之色。

    亡影总算看向对方了，和黑豹对视的刹那，不知为何，黑豹有种浑身一震的感觉。似乎有种见到了曾经大圣的错觉。

    果然是那猴子养出来的人，那气场几乎都是同出一辙的。

    其实黑豹很不喜欢孙悟空，尽管他曾经是日之塔最厉害的魔种，但是他还是不喜欢。

    他堂堂豹型魔种首领，足智多谋，哪儿一点比不上白晶晶那个女人？他却非要将白晶晶委以重任，将自己弃之如敝履，这就是黑豹内心深处最痛恨孙悟空的地方。

    在他的报复无处施展的时候，是牛魔王接纳了自己，选择相信自己。

    事实证明，他赢了，那个看不起自己的孙悟空和不如自己的白晶晶都死了！可哪儿想到，牛魔王转头就扶持了那个死猪的影子，还将自己送给那个死猪当近卫。每每想起这件事情，黑豹都难受的不行。