    第218章其实我是仙女6

    梨棠矜持嗯了声，走之前还不忘丢给少年一个得意的小眼神。

    原本打算坐在沙发上玩手机的谢宸:……

    掀开眼皮看了眼众人离开的身影，手指无意识在屏幕上敲了敲，最后还是起身跟上去。

    路过的经纪人探头看了眼。

    “你也要过去?那看着点那几个小子，一打起游戏来什么都不顾了，让他们尽量带着点棠棠玩啊！”

    少年漫不经心走进去，闻言闷哼着应了声。

    “嗯。”

    经纪人这才放心拿着资料离开。

    别看少年总是一副吊儿郎当的样子，真办起事来还是格外靠谱的，否则那几个小兔崽子也不会这么听他的话。

    大概这就是来自队长大人的威严?

    想着经纪人好笑推开门，房间里是教练还有其他工作人员，看见他进来打了声招呼。

    “来了?过来看看资料，在青训生和二队里挑了几个还算不错的……”

    这边几人已经走到训练室了。

    可乐推开门，向梨棠介绍道。

    “喏，这里就是我们平常训练的地方，是不是很酷?想玩哪台机子，我去给你开。”

    梨棠歪了歪脑袋，随便找了个干净点的桌面。

    “就这个叭。”

    炸鸡乐呵呵应了声，抢先过去坐在她身边，打开两台机子，挤眉弄眼的。

    “小妹妹选的好，这可是我们队长大人的专座，我就坐你旁边，等会看哥哥带你飞！”

    可乐翻了个白眼，没好气在他身边坐下。

    “别说大话了，昨天是谁求着我帮忙上分?小妹妹刚来你就做个人吧，把我们坑了没关系，现在还坑人家小妹妹?”

    “什么坑，你别败坏我形象，我好歹也是国服打野，怎么就求着你上分了。”

    后面两人陆续回到自己的位置，对于两人的争吵见怪不怪，主动给小姑娘解释。

    “别管他们两个，就爱吵，等队长来了他们就不敢了。”

    梨棠若有所思哦了声，在少年的位置上坐好，熟练登进游戏页面。

    正打算来问她要不要帮助的芬达看见她闪亮的等级图标后愣了愣。

    瞪着一双眼睛看她。

    “荣耀王者?小妹妹你这么厉害啊！”

    梨棠眨巴眨巴眸子。

    “我不是说了我很厉害嘛。”

    她来到这个世界已经有几天了，因为没有地方住一直都待在网吧里。

    偏偏网吧老板也确实够心大的，完全是没有发现自己网吧里多了个小姑娘。

    在了解这个世界盛行电子竞技后她就开始玩了，加上这个位面她的身份是锦鲤，好运爆棚，属于随便丢个技能都能触发暴击，敌人还会自动来送分的那种。

    于是乎短短几天等级就上来了，和她撞到一起的人更是录了视频发在网上，怀疑她开挂。

    最后被告知确实是小姑娘自身运气好，那些个暴击概率在她这里压根不存在。

    现在已经是小有名气的路人王了，也就他们几个之前忙着训练，今天又输了比赛被经纪人删掉了社交软件，还没听说过小姑娘的事迹。

    于是看见她的等级和国服图标后不免有些惊讶。

    其他几个大男孩一听也是围过来，最后忍不住给她竖起大拇指。

    “牛哇小妹妹，来来来，我们来五排！”

    (本章完)

