
　　(求推荐票呀....求求求！）

　　李佑很聪明，他让眼前的这些人叫自己李佑或者五郎，这个李佑毕竟是名讳，虽然李佑不是王爷了，但是也是皇子，所以名讳是不好直接叫的。

　　五郎这个称呼是对自己亲近的子侄，如果这些人喊一句五郎，那就代表着对李佑有了一种认可。

　　所以在这个称呼之上，李佑是耍了一个小心机。

　　“五郎...！”谁知道，李佑刚刚说完，唐俭毫不犹豫的率先带着微笑喊了一声。

　　跟着后面，程咬金，尉迟恭，张亮等人都一起带着微笑喊道：“五郎...！”

　　李佑心中微微一喜...因为这一声五郎让李佑知道自己的人设算是立住了，这个时候，李佑也是连忙笑着道：“各位请喝杯清水...！”M.23sk.com

　　跟着一杯一杯递到了在场所有人的手中，李佑的谦逊让在场的各位国公也都微微点头，他们也是真实感觉到了李佑的改变。

　　“好了...五郎，水也喝了，话也说了，现在还是分酒吧...！”

　　程咬金的心思还是在剑南春的身上。

　　“各位国公，末将是第一个来到五郎这里的，五郎是陛下的亲子...所以四十八斤，陛下至少要一半...！”李君羡此时代表了李世民，所以当仁不让。

　　“嘿...！”许久没有说话的英国公李勣微微的道：“李将军，现在我们是在做买卖，你将亲情扯出来做什么，要是按照你得意思，陛下是皇帝，我们这些臣子怎么可能敢和陛下一起争。

　　只是陛下将你派过来，意思就是和我们公平竞争，这样吧...四十八斤，我们这里一共七个人，六个人七瓶，一个人六瓶...早分早完事，因为我感觉，明天或许会有更多的人来这里。”

　　“蛤...！”李勣的话，让李佑一愣道：“英国公，不会吧...？”

　　这个时候，李勣笑道：“五郎，我们都叫你五郎了，你也不要再叫我们国公了，不嫌弃就叫我一声叔叔...！”

　　“是...李勣叔叔...不过，李勣叔叔你说的不会是真的，明天还有人来买剑南春？”李佑有些傻眼的问道。

　　“你的那位舅舅长孙无忌，还有申国公高士廉，宋国公萧瑀...他们今天也喝了剑南春，不过文人么...总有一丝属于自己的小矫情，他们今天不会猴急的过来，但是明天一定会来。”

　　“你什么意思...什么叫文人矫情，我也是文人，我怎么就来了？”文人唐俭一个不爽。

　　“呵呵...老唐，你虽然是文人，但是你可是很豁达的...老程我感觉，你比那些文人更值得玩在一起。”

　　“那是...！”一瞬间，唐俭又笑了起来。

　　只是对方谈笑的时候，李佑这边则是皱眉道：“各位叔叔...能不能你们每人四瓶，然后留下一点让五郎应付一下明日要来的人...？”

　　让李佑更傻眼的是，几乎在场的所有人直接了当的对李佑说道：“不可能...！”

　　程咬金更是大声的喊道：“五郎...今天四十八瓶剑南春是必须都要拿走的，你是一瓶也留不下，不过，你也不要担心，等明天那些人来了，你就说都卖给陛下了，让他们去找陛下讨要，嘿嘿...那就和你没有关系了。”

　　“这...！”李君羡一个荒唐，这是有多损呀，这些人直接将李世民给抬出来当靶子，刚刚那些人都是李世民的亲人，长孙无忌是大舅哥，高士廉是舅舅，你说他们要是去要剑南春，李世民好意思不给。

　　这总共就只有七瓶，李世民自己都不够，这如果再给出去几瓶，李世民不是要大发雷霆呀。

　　“五郎...千万不要听程国公的，要说就将今天的事情全部都给说出去，不要仅仅只说陛下...！”李君羡连忙交代李佑不要听程咬金的。

　　“哈哈...！”在场的众人都笑了起来。

　　刘弘基嘿嘿的道：“老程就是个坏胚子，让陛下挡刀...某做不出来，要不这样吧，明日那些人来了，五郎不要害怕，也不要慌张，就将我等全部都说出来，也不要用陛下独自挡刀，我们一起承担。

　　不过，我们都一起承担了，陛下就拿六瓶吧...！”

　　“是极...是极...陛下就拿六瓶吧...！”众人一致同意。

　　尉迟恭更是大声道：“陛下每天都喝良酝署美酒，还和我等争什么...就这么愉快的决定了。”

　　说完，尉迟恭就不客气的拿了七瓶跟着嘿嘿的笑道：“我老黑先走了，回去要美美的喝上一顿，五郎呀...钱明天给你，以后要是遇到什么事情，尽管来找你黑叔叔，只要酒管够，你占理，黑叔叔一定挺你...！”

　　跟着就二话不说的走了。

　　“哎...我也走了...我府中还有歌舞呢...五郎...多谢了...！”唐俭迅速的拿起了七瓶剑南春，因为太多，唐俭是直接将七瓶剑南春抱在怀中就跑了。

　　跟着后面，程咬金，张亮，刘弘基，李勣...也都毫不犹豫的各自拿了七瓶就走了，李君羡看着剩下的孤零零的六瓶嘴角微微的动了动，虽然他在别人的面前很有面子，陛下最亲近的将军。

　　可是他这位最亲近的将军，在刚刚这些的人面前还真的不够看，人家可都是和陛下水里火里一起闯过的老伙计，他是一个也不敢得罪更不能得罪。

　　“哎...。”一声叹息，李君羡只能认倒霉，回去挨骂是一定了。

　　而就在时候，忽然，李佑的脑袋凑了上来看着李君羡眨了眨眼睛：“君羡叔叔...陛下的六瓶能不能匀给我三瓶，另外三瓶我就不收钱了。”

　　“别...别...别...别...别...！”李君羡连忙的摆手：“五郎，钱我给，就算再多给一点，我都愿意，六瓶一瓶都不能再少了，就算是这样，我回去都要挨骂了。

　　所以五郎，这次是真的爱莫能助...以后有事可以进宫找我，别的本事没有，一些消息末将还是有的...所以先走了。”

　　“可是君羡叔叔，那我明天怎么办呀？”李佑看着拿起最后六瓶剑南春就要走的李君羡苦涩的问道。

　　“全部推到刚刚几人的头上，就说是他们抢的...这样五郎你就不会有事了！”

　　“蛤...说是抢的？”李佑有些荒唐，不过，李君羡却十分的肯定，这让李佑哭笑不得。

　　等所有人都离开之后，肖宝儿来到了李佑的身边有些惊讶的问道：“老师，这些人是强盗吗...我们的酒全部都拿走了，但是一个人都没有付钱。”

　　只是这个时候，李佑却脱去了苦涩的表情，反而是露出了欢喜得表情：“这样最好...只有他们不将我们当外人了，那我们的日子也就会越来越好了...！”

　　说完，李佑露出一个意味深长的微笑。

　　...........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六十一章 人生如戏免费阅读。https://xs.23sk.com 