    离开济世堂的时候林玉竹的心情很沉重，最终齐修还是答应过几天带她去一趟安阳城。

    至于同心堂那边暂时也不用得罪，先看看同心堂的态度。

    本以为直接租个铺面就可以开医馆，哪知道中间这么多麻烦事，心情也跟着有些烦躁起来。

    师徒三人走在大街上，林玉竹突然停了下来，转身看着秦三和林奇道：“钥匙给你们，愿意去面馆帮忙就去，不愿意就在店铺里玩，若是想到处走走也行。”

    她决定去拜访一下楚大人，询问一下楚大人的意思。

    从上次两人一起去安阳城的情况，觉得楚大人是一位很热心的长辈，现在正是心情烦躁去请教一下，说不定问题就能迎刃而解，不管怎样试一试吧。

    齐修的意思不难分析，府城的药草市场被同心堂霸占，而药草的质量参差不齐，一直被同心堂欺压，她自己有几斤几两心中很清楚，府城这么多药堂都没斗赢同心堂，她不会傻到以为能和同心堂一决高下。

    眼下最重要是解决她需要面对的问题，如果可以，能够带着大家走出困境也是好的，最后一个想法她也只敢想想。

    买了一包果子去了楚府，来楚府两次，门房对她也熟悉了，只是说想要拜见楚大人后就被请进了前院的花厅等待，哪知道没有等来楚大人却等来了楚潇潇。

    楚潇潇一见到林玉竹就激动，两人又是一番寒暄，林玉竹说明了来意道：“你爹在家吗？”

    楚潇潇也看出林玉竹很焦急的模样，站起来拉着林玉竹就往后院走，一边走一边道：“我爹在教训我哥哥，上一次我哥不是跟着你们去了安阳城，他在安阳城待到昨天才回来，结果他刚才和我爹说想要做药草生意，正在被我爹教训呢。”

    林玉竹一脸惊喜，完全没想到今天来这么巧。

    “你说你哥哥想要做药草生意？”这是瞌睡遇到枕头，今天她也是为了药草生意来的啊。

    楚潇潇停下，让丫鬟退下后低声道：“你找我爹莫不是也因为药草？你可别在我爹面前提起药草啊，他现在听到这两个字就忍不住发火，你不知道府城药草生意水深得很。”

    林玉竹有心理准备，但她还是想要去找楚大人，眼神坚定的看着楚潇潇道：“我只是想问问你爹的意见，并没有别的意思，你就带我去见见你爹可好。”

    来都来了怎么也得有个结果才行，就算被楚大人教训她也想试探一下同心堂的水有多深。

    有些事躲是躲不掉的，遇都遇到了好歹要弄出一个结果才行。

    楚潇潇心底无奈，她只是不想林玉竹被骂，心一横道：“等会进去我来说你的事，你先别开口啊。”挨骂也让她挨骂好了，肯定不能让林玉竹被骂。

    林玉竹还是相信自己的判断，认为楚大人是一位和蔼可亲的长辈。

    楚家的后院布置也花了心思，院子虽然不是特别大，但每一处都很用心，跟在楚潇潇的身后去了其中一间屋子，还未进屋就听到屋中楚大人愤怒的责骂声。

    楚潇潇回头再次看着林玉竹，用口型询问还要不要进去，林玉竹依旧坚定的点头，来都来了肯定要进去，就算被骂也要去。

    楚潇潇先敲了敲门，屋中的叫骂声停止，接着楚晋霖苦着一张脸走到门口，瞧见是林玉竹和楚潇潇后，就像见到救星，嘴角多了一丝笑容，整个人都精神焕发：“林大夫你来了啊。”

    楚大人咳嗽了一声，喝了一口茶舒缓了一下心情后道：“林大夫来了啊，快进来坐。”

    他对南宫云齐的一举一动了如指掌，知道南宫云齐在离开府城的时候买下了聚财巷的铺子，还知道南宫云齐把铺子租给了林玉竹，这中间的隐情他不敢去打听，但他不傻啊，明显能感觉到南宫云齐对林玉竹的不一样。

    只是这种事只能意会不能言传，加上林玉竹懂礼数，又是一个不懂愿意学的好后辈，能帮忙提携的他还是很乐意。

    楚潇潇先是瞪了一眼楚晋霖后，笑嘻嘻的带着林玉竹进了屋子，安慰道：“爹就别跟哥哥一般见识了，气坏了身体可不值当。”

    楚晋霖在一旁一脸苦相，想反驳却又不敢。

    林玉竹给楚大人行了礼，站在了楚潇潇身边。

    “坐下说吧。”楚大人语气温和了许多。

    林玉竹也没客气，坐下后就看了一眼楚晋霖，随后道：“方才在门外听到伯父说药草的事，难不成楚公子想要做药草生意？”

    楚潇潇不解的看向林玉竹，用眼神询问林玉竹为何要先开口。

    林玉竹却给了楚潇潇一个安慰的眼神，她要是不懂楚潇潇之前叮嘱的用意，那就真的蠢了，是她的事哪怕挨骂也要担下来，怎么能让楚潇潇帮她承受。

    楚大人狠狠的瞪了一眼站在一旁局促不安的楚晋霖，闷哼一声道：“这不孝子什么都不了解就想做药草生意，还妄想做药草生意赚钱，也不看看药草生意是谁都能做的吗。”

    楚晋霖苦着脸求饶：“爹我知道错了你别骂我行了吗！我是看府城的药草生意同心堂一家独大，觉得是个很好的商机才开口的，再说我都在安阳城那边接洽好了，人家愿意给我供应药草。”越说心中越委屈，他又不是随便做的决定，这次是经过深思熟虑好吧，结果还是被骂。

    林玉竹觉得楚晋霖人还不错，继续下去估计还会被骂，赶紧接话：“楚伯父今天冒昧前来也是有事想要请教，也是关于药草的事。”

    说完这话她都忐忑起来，楚大人算是她的长辈，如果骂她也只能承受着。

    楚大人一下子猜到了林玉竹的用意，道：“你是为了医馆来的吧。”

    林玉竹点着头解释道：“店铺已经找到了，还请了木匠明天就开始做柜子，开医馆嘛药草必不可少，我去济世堂问了齐修，得到的答案却让我震惊，伯父如果我去安阳城拿药草，不会被同心堂针对吧。”

    她只想安安静静做生意啊，被针对这种事怎么想怎么不舒坦。

    【作者有话说】

    感谢混沌莲，嘟兜，一扇窗亲的打赏。

    关于更新说说吧，一般每天两更，有时候会加更，不是遇到病得起不了床的情况不会断更，会一直稳定更新。

    再说说错别字的事情，先说一句抱歉，我会尽量检查错别字，但我真的有时候眼瞎，会漏看，或者自己都没发现那是错别字，(*/ω＼*)捂脸，还请见谅。爱你们。

