    ：[]
                /

    
                放眼偌大南疆，此刻的氛围显得愈发肃杀了。

    
                所有的人的注意力都集中在了这一处战场上。

    
                无数的豪门世家，自然是希望萧策阵营战败，这样他们才能有机会插手南疆的市场。

    
                可更多的老百姓却是大不一样了，他们是支持萧策一方的，甚至无数的平民百姓都纷纷主动的运输物资等等，甚至是投军。

    
                “一群蠢货！真以为萧策阵营的人能赢，他们的命运能够得到改变？”

    
                柳括在得知这些消息后，第一反应便是嗤笑不已。

    
                在他的眼中，这些所谓的老百姓连个屁都算不上也敢在这里闹事？

    
                “但凡敢支持萧策阵营的人，统统都得死，你们都准备一下，一旦萧策阵营战败后，便直接上演一场大屠杀，我不允许有人与我柳括为敌！”

    
                柳括的命令很快传开了。

    
                无数的豪门世家的人都是大笑不已，他们不在乎平民百姓的死活，但要是能够取悦一下他们也算不错了。

    
                或许，这些蝼蚁一般的家伙们都害怕的要死了。
                
                    om

    
                只是！

    
                “滚！”

    
                一个村落之中，一个大汉持着武器，将一群豪门之人驱逐了出去，其他的村民也是死死盯着这些衣着华丽的人。

    
                他们其实羡慕这些豪门之人，但很少有人会嫉妒。

    
                他们想过的只是平平静静，踏踏实实的日子，可就是这些自诩高高在上的家伙们，总是给他们带来了惨痛的教训与灾难。

    
                豪门贵公子愤怒的盯着这些村民，怒斥出声：“一群贱民！真以为萧策阵营的人能够救你们？”

    
                “别说笑话了！就连萧策都已经死了，他拿什么来拯救你们？”

    
                “还有，你们就是一群卑鄙至极的家伙，根本没有被拯救的需要！”

    
                这个豪门贵公子来自于皇直隶某个大家族，这次过来就是为了潇洒，炫耀武力的，哪里会想到事情发展到了这一步。

    
                其他的人也是深深的看着这些村民，他们都来自于皇直隶，虽然不是帝都，可也不是这些贱民可以如此对待的。

    
                “一群贱民，我们家公子来你们这是给你们面子，不要给脸不要脸。”

    
                有人寒声开口，浑身的气势更是暴涨了起来。

    
                而这一下，诸多的村民都牙齿打颤，说不出一个字了。

    
                他们虽然怨恨这些世家之人，但也明白，这些人都具备他们无法想象的力量，真要大开杀戒的话，一个都跑不了。

    
                “但是，我们不会就此低头的！”

    
                那实力最强的大汉怒喝一声，“萧帅为我们做出了这么多，即便他死了，但是他的精神永远在我们心中存活着，所以，我们不会就此服输的！”

    
                这话一出，所有村民都是心头一震，纷纷鼓足了十足的勇气，深深的看着面前的世家贵公子。

    
                “该死！”

    
                豪门贵公子震怒，大手一挥，“全杀了！”

    
                他不允许自己的权威被挑衅，尤其是被一群宵小之辈挑衅，这是天大的耻辱。

    
                更是想要看到这些村民会露出怎样恐惧的神情。

    
                可出乎他意料的是，这些村民们就在那站着，似乎不害怕任何事情。

    
                这让贵公子愈发的恼火，他觉得自己受到了莫大的欺辱。

    
                “杀，杀，杀！”

    
                随着这一个个杀字传出，大批的强者纷纷的冲杀了过去，想要将这些村民斩杀殆尽。

    
                村民们稍稍有些恐惧，可很快就恢复了镇定。

    
                过去不也是一样？

    
                现在这般，又算得上什么了？

    
                一个个的都露出了淡然之色，也是这时候，一道声音徐徐的传出了。

    
                “好，很好，我萧策有你们这些支持的人，真的是莫大的荣幸。”

    
                这个声音显得颇为的悠长，且好听到了极点。

    
                众人都闻声愣在了原地，半天都未曾能够回过神，下一秒便是瞧见一道身影徐徐降临，那贵公子只是瞥了一眼便大惊失色。

    
                “萧策！”

    
                他不认识萧策，也没有见过，但对方降临之前的那些话语刻在了他的心头上，除了是萧策还能是谁。

    
                此刻的萧策只是淡漠的扫视了他一眼，嘴角微微上扬。

    
                “你，是第八百九十一个。”

    
                “啥？”

    
                贵公子愣了愣，下一秒便觉得天昏地暗，整个人莫名其妙的落在了萧策一方的手中。

    
                什么！

    
                一群护卫高手大惊失色，连忙上前怒斥出声：“快放了我家的少爷！”

    
                这可是自家大BOSS的独苗，要是受到了一点伤害，他们这些护卫都得吃不了兜着走。

    
                然而，萧策没有理会这些，依旧是神情平静的看着这些人，然后一挥手。

    
                噗嗤！

    
                这些人全部人头落地了。

    
                无数的村民看的一阵阵的瞠目结舌，他们怎么都没有想到事情会发展成这一步。

    
                “萧策！”

    
                为首的大汉则是低声呼喊着这个名字，望向半空之中的身影，整个人也愈发的激动了起来。

    
                那可是一个传奇的男人，他没有死，而且变得更强了。

    
                “参见萧帅！”

    
                无数的人跪在地上，高呼其名。

    
                萧策依旧只是笑了笑没有做声，在良久后便抽身离去了。

    
                众人都呆呆的看着远去的萧策，一时间竟回不过神来。

    
                “你们说，萧帅如今回归，那些高高在上的家伙们是不是会大吃一惊？”

    
                “或许吧，但我更期待的是，萧帅口中的八百九十一什么的，难道说，他将入境南疆的各大豪门贵族的子弟都抓了起来？”

    
                这一下，众人再度互看一眼，根本不知道该说些什么。

    
                而消息也很快传出去，毕竟萧策将事情闹的太大了，几乎偌大的南疆之地都有无数的失踪人口事件传出。

    
                一开始还没有人传出来，但随着失踪的贵族子弟愈发的多了，最多来南疆的皇直隶贵族们也坐不住了。

    
                “这次失踪的人中有不少是各大贵族的优秀子弟，甚至不乏继承人，而且人数已经飙升到了两千之多！”

    
                柳括静静的听着这些话，面庞之色愈发铁青了。

    
                “这些人，还真是够胆大妄为的啊。”

    
                “如果让我查出，到底是谁抓住了我的儿子，我必将他千刀万剐！”

    
                不少的人愤愤的想着。

    
                而消息也很快传到了龙五的营帐之中，只是让他比较惊讶的是这些是失踪的贵族子弟，此刻都横七竖八的落在了他的地盘上。

