    在伽罗小禁天，以及这些年的遭遇，像是给风铃注入了强心剂，让她对未来充满了信心。

    此刻，那些不在九九八十一种神灵图录之列的先天神灵现身，让场中的形势大变。

    他们数量有两百尊左右，有一小半都有天道榜境界了。

    此刻，他们也没有任何的废话，径直出手了。

    轰！

    霎时间，这个地方沸腾了，各种原始大道轰鸣，绚丽灿烂的光铺天盖地，朝着那千尊围困虚无域的强敌汹涌而去。

    嘭！嘭！嘭！

    只见一片血光飞溅而起，有数十尊庞然大物身躯溃烂，径直倒了下去。

    那是影神、彼岸神等低等先天神灵，根本没有招架之力，一个照面就被当场格杀了。

    没办法。

    现身的大衍神、无天神，大多数都臻至天道榜层次了，杀伤力太恐怖了。

    特别是为首的三尊丘煌神，周身六种混沌大道齐涌，凝聚出了无尽的山川，爆发出一缕缕道纹，可对三面神、力神这等中等先天神灵，予以重创，简直就是在碾压。

    也幸亏。

    场中的天道翼神和天道太神不少，及时抗击，这才稳住了阵脚。

    “不愧是诸神之长！”

    崔无双反应过来，表情冷酷。

    且不论，这群本该泯灭的先天神灵，是如何突然出现的。

    就拿那三尊丘煌神来说，才位于天道一转的境界，但却有天道三转的杀伤力了。

    这等潜力，着实惊人。

    若是放任对方成长下去，威胁性比万王等人，强出太多了。

    “先解决他们！”

    崔无双身形迷蒙了起来，携着主宰之力朝着丘煌神方向冲去。

    另一头。

    身形朦胧，拥有女性柔美之感的蒙塔古，显然和崔无双怀有同样的心思，也是瞬移过去。

    “哈哈！”

    “既然要与我们一战，那又何必躲开！”

    这时，一道如同闷雷的狂笑声响彻而起。

    只见半人半兽的庞大身影，浑身青光腾腾的高大身影，齐齐出现，在拦截崔无双。

    那是万王和玉王。

    他们引动一份又一份的天道威能，极尽所能，在和崔无双硬撼。

    而蒙塔古，也受到风王和佛主的拦截。

    最为恐怖的战斗爆发，无匹的冲击波，瞬间就击垮了整个虚无域分支，朝着南霆各处扩散。

    幸亏这处分支中的后天生灵，早已藏匿了起来，不然全部要被秒杀。

    崔无双和蒙塔古，都是表情铁青了起来。

    他们已经达到天道七转初期，以这样的境界，去引动主宰之力，绝对超越了当初的吾裔、汉南之辈，可以无视境界差距，横扫主宰之下的一切战力。

    可万王、玉王这四大强者的命格，却是不同寻常。

    随着境界渐深，这种命格也在逐渐展现，在无形之中，可以将主宰之力赋予的优势，给削弱一部分。

    不然。

    三主群族，岂能坚持到现在？

    此番，这四大强者两两联手，崔无双和蒙塔古虽然稳占上风，可一时间也难以脱身。

    “杀！”

    破败的虚无域中，有气壮山河的咆哮声在回荡。

    那是天蚕圣皇、南宫星宇、萧念、萧凡这些强者，已经趁机冲了出来，在和丘煌神、大衍神、无天神们里应外合。

    在他们身后，还跟着一批奇点神灵。

    虽然经过多年的动荡。

    奇点神灵凋零了不少，可还剩下两百多尊，实力都很强大，顷刻间掀起了大道浪潮。

    虚无域周遭，一度变得混乱了起来。

    可以说。

    早该泯灭的丘煌神、大衍神、无天神出现，真的改变了形势，让围困虚无域的各方混沌势力，损失极大，陷入到乱境中。

    “哼！”

    “虽然以我的境界，动用这等手段会伤及自身，可也不能再留手了！”

    浪潮中天道翼神、太神们，在察觉崔无双和蒙塔古，短时间无法脱困后，都是眸光冷冽了起来。

    嗡！

    只见他们纷纷取出瓷瓶，瓶内散发出的无上威能，让近身而来的南宫星宇等人，都是心神震颤了起来，迅速倒退。

    不止是崔无双和蒙塔古。

    这些天道太神、翼神，也是随身携带了主宰之力，准备得极为充分。

    “诸位前辈小心，不要力拼！”

    萧凡更是连忙传音，给那三尊丘煌神。

    这些强敌一旦动用主宰之力，丘煌神绝对会首当其冲。

    但随着萧凡的话语落下，却什么都没有发生。

    只见那些天道翼神、太神们，身躯皆是猛然一颤。

    紧接着，好似被定在了原地，只是手握瓷瓶，竟然没有下一步的动作。

    只见他们充满恐惧的目光，望向远方。

    在那个方向，出现了一尊庞然大物，半边身躯为人，半边身躯为神兽，浑身长满了土黄色的毛发，竟然也是一尊丘煌神。

    但不同的是。

    这尊丘煌神的境界，高的可怕，所掌控的六种原始大道阶别，超越场中所有神灵。

    他释放出的气机，根本不像是先天神灵可以承受的，精准压住欲引动主宰之力的天道翼神、太神们。

    “又来了一尊丘煌神？”

    各方神灵皆惊。

    这，到底是怎么了？

    三主群族明明已经日薄西山，为何今日的决战，会如此不顺利，屡生波折？

    好似幕后，有一只无形的大手，在操控着一切。

    “难道，他便是父亲所说，镇守在中央禁区的那尊丘煌神，陆奥？”

    至于萧念，却是眸光闪烁，心绪起伏。

    对于这段秘闻，他早有耳闻，也知晓陆奥离开了中央神庭，在混沌中孤独穿梭。

    只是多年以来，一直未曾被发现，也没有卷入各方势力的争斗。

    此刻，丘煌神陆奥现身，却并未冲过来，明显不想招惹是非。

    他硕大的眸子，盯着场中的三尊丘煌神，竟然通红了，有泪光在闪烁，庞大的身躯都因激动在抖动着。

    那是在体会到，无尽的孤独、寂寞之后，突然碰到同类的激动。

    “上天庇佑，让我们丘煌神群族不绝，有了再现的希望！”

    陆奥在兴奋的嘶吼着。

    在迟疑片刻后，他望向身后。

    “臭小子，你还要看戏到什么时候？”

    “我们群族的三个小家伙，在为你们三主而战，若是因你而出现伤亡，老子跟你没完！”

    （第一更到！）

    （叩谢‘好想好好爱你’的百赏，叩谢‘01369515052’的五次百赏，非常感谢！）

