    第4462章 一句话，邪恶序列阵营退却

    “该死，现在我们怎么办？”

    此时此刻，邪恶序列阵营的一众强者们，也有些懵了。

    捏灵人、幻界以及天职他们三个被龙王强势斩杀。

    现在龙王飞到一旁的位置，他们现在要怎么做？

    直接干？

    敢以龙王刚才表现出来的实力，以及龙王身后的手下，若是真干起来。

    他们绝对百分之百的处于劣势。

    甚至，以龙王的实力，将他们剩余五名大道级别的存在都灭掉，都没有问题。

    至于他们手下的军团，百分之百被干掉。

    龙王的实力，太强了！

    强到令他们都感到不可思议。

    如若是就这么算了的话，那也太丢人了！

    但丢人就丢人吧...

    “不能与龙王打起来，不说其恐怖的实力，龙宫联盟的实力不弱，另外我们后方，还有守护联盟的那群家伙。”

    带着斗笠的老者，阴沉着脸开口说道：“捏灵人幻界和天职与这龙王有仇，这龙王太强势，我们与龙王没有恩怨，也没有必要打！”

    “他的实力绝对不是普通混沌级别，虽然没有见过我们阵营那几位大人全力出手，但是从不久之前一位大人的出手，应该没有这位龙王强。”

    又一名大道级别的强者说道。

    “该死的，不知道捏灵人他们为何招惹这龙王，现在捏灵人幻界天职他们绝对不能够来这个宇宙内了，我们现在有五名大道级别的强者，但后面守护联盟那里有四个，如若他们再偷袭我们，我们恐怕会有损失，不会像以前那么轻松了。”

    几名大道级别的强者传音议论着。

    他们的想法很统一，不可能与这位龙王打起来。

    打起来，是纯属找打。

    虽然他们这边天元造化之境的强者，是龙王那边的两倍。

    但龙王刚才表现出来的实力，令他们心悸。

    这真的打起来，龙王可以轻松地袭击他们一名名天元造化强者。

    斩杀他们几十名天元造化强者，都没有任何的问题。

    “龙王，我们神圣阵营不想要与你们为敌，龙王你也不要逼我们！”

    带着斗篷的大道级别老者深深地吸了一口气，沉声说道！

    “呵呵，我也不想要与你们阵营为敌，但捏灵人他们三个，与我有仇，你们与我无仇，我也不会出手。”

    “你们就此离去吧，只要你们不踏入我龙宫联盟的宇宙，我们就互不干扰！”

    王仙朝着他们淡淡的说道。

    不过，他的话中，依旧充满了强势。

    直接让他们离开这里。

    这也代表着，禁止他们踏入到深寒宇宙内。

    强势。

    非常的强势。

    邪恶序列阵营所有强者听到这句话，脸上生出一丝怒容。

    “回去吧，这件天元造化至宝没有必要争夺了，对方有占卜宇宙三大大道级别的先知，有着混沌级别的龙王，我们没有天职后，成功的可能性很低很低。”

    “另外，我们还要时刻防范着守护联盟的强者，失去三名大道级别的强者，再面对守护联盟，会麻烦一些。”

    一名大道级别的强者，传音决定道。

    其余四名大道级别的强者只能够脸色难堪的点了点头。

    没有办法。

    龙王不让他们进，进去那是纯属找死。

    更何况，现在就算是让他们进入里面，他们都要斟酌一下了！

    “龙王，我神圣阵营与你们井水不犯河水，希望龙王你们也能够做到，告辞！”

    五名大道级别的强者看着王仙，开口重重的说道。

    “呵呵，放心！”

    王仙看着他们，淡淡的笑了笑。

    “走。”

    五名大道级别强者阴沉着脸，朝着所有强者说了一句，随后转身离去。

    其余一众邪恶序列阵营的强者们，脸色不好的跟在后面。

    他们深深地看了一眼龙王，将之印入到脑海中。

    这是不能够招惹的存在。

    “邪恶序列阵营竟然离去了，仅仅因为龙王的一句话，便不敢踏入到深寒宇宙内寻找天元造化至宝了！”

    后方的位置，守护联盟的所有强者看到这一幕，有些震惊了！

    “这位龙王的威慑力，太恐怖了！”

    一名强者张大着嘴巴，说着。

    “是龙王刚才展现出来的实力太强了，在两百多名强者之中，强势斩杀三名大道级别的存在，龙王的实力比普通的混沌级别，要强很多很多！”

    他们震动，看着离去的邪恶序列阵营强者。

    又看向那位悬浮在空中英俊不凡的龙王，瞳孔中也露出尊敬的神色。

    这是对于强者的尊敬！

    “龙王这么强，要不...要不我们干脆加入龙宫联盟算了，付出一些代价也完全值得呀！”

    一名强者，忍不住的开口说了一句。

    他的这句话，令周围一众强者有些沉默。

    哪怕是最前方的四名盟主，也是张了张嘴，没有说什么。

    主要是这位龙王的实力，真的太强了。

    他们可以肯定，龙王要杀他们四个的话，能够轻松做到。

    刚刚，七八名大道级别的强者一起出手，都没能阻止那位龙王。

    龙王要是想杀他们四人，绝对轻松做到！

    加入到龙王，也许真是一个不错的想法。

    “占卜宇宙加入到龙宫联盟，可能有他们的道理！”

    一名强者再次说道。

    一颗加入龙宫联盟的种子，在他们的心中生长。

    “龙王，您简直是太强了！”

    龙宫联盟那里，三大先知九元他们四名大道级别的强者，也是满脸震惊的看着王仙，眼中充满了敬重。

    龙王比他们想象中的还要强呀！

    一人面对邪恶序列两百多名天元造化强者丝毫不惧。

    还一句话令邪恶序列阵营不敢踏入到深寒宇宙。

    这？？

    “龙王牛批，龙王无敌，厉害，太厉害了！”

    “哈哈哈，有龙王在，谁敢欺负我们龙宫联盟？”

    “没错，龙王刚才一句话，差点将邪恶序列阵营的强者吓尿，现在直接屁颠屁颠的离开，太爽了！”

    其余一众龙宫联盟的强者们沸腾了！

    他们为加入到龙宫联盟而感到自豪，感到安全。

    有这样强大的首领在，谁还敢欺负他们？

    没有人！

    龙王首领，永远滴神呀！！

    (本章完)

