    星斗森林处。

    这一个月得时间，虽然沐家没有发生什么太大的变化，但是唐银这边可是每日激战不断！

    当然相对的付出也是异常的大，唐银因为击杀了龙大之后获得了第九魂环，直接从九十三级突破到了九十五级。

    实力更是翻倍的提升了起来，但也因此彻底的得罪了暗黑魔龙王，每天不止是白天要面对不断的魂兽骚扰，就是晚上也不消停。

    一个月的时间，唐银等人存活下来的也只有他和唐昊，唐啸还有宁风致以及剑斗罗了。

    ........

    “小银，如果我们在出不去的话，今晚就让爸爸来替你们抵挡那群蝙蝠的骚扰。”

    唐昊看着不断冲来的各种千年还有万年魂兽，对着唐银平淡的说道。

    不是他不想活着，只是连续一个月下来这样一直战斗，就是他本人此刻也是相当的虚弱。但因为他们捅了暗黑魔龙的城堡，所以才惹来魂兽不断骚扰。

    唐银闻言没有任何回应，此刻的他也是异常的愤怒。他没有想到这暗黑魔龙王竟然这么强大！骨斗罗和几个封号斗罗竟然都死在了他的手里。

    若不是他晋级了高级斗罗，怕就是他也未必能和暗黑魔龙王一战！

    但就算是他战力逆天，也经不住魂兽群一直不断的袭击。他们原本一天的时间就可以离开星斗大森林中心处，但现在已经一个月的时间，竟然还是没能走出去！

    “哼，若不是他们数量多，就凭一个暗黑魔龙王我一定将他斩杀！”

    唐银越想，心里越有不甘。但现在的他们继续要离开星斗大森林，不然最后的结果怕是只有灭亡一路。

    就在唐银心里想事情的时候，夜域幅王带领着夜域蝙蝠大军再一次围杀了过来。对于夜域蝙蝠一族的速度，唐银也是有了一个新的认识！

    战力的话他们不行，但是速度却是快的要命。

    “这群蝙蝠的速度实在太快了，难道今日我们真的就要死在一群烂蝙蝠的手里？”

    几人已经做好了一战的准备，现在就是唐昊想要断后都已经是不可能的了。

    “桀桀桀.......人类果然都是让人厌烦的，不过今日我想你们的战力应该也都消耗的差不多了吧？”

    半空中夜域幅王看着下面唐银几人冷声道。

    唐银闻言虽然心里有些微怒，但终究还是忍了下来。因为他清楚，现在不冷静的话，只会加速灭亡的时间！

    “进攻，吱吱～！”

    夜域幅王命令落下之后，所有夜域蝙蝠在同一时间发起了进攻。夜域蝙蝠一族多次和沐辰交手之后，也是很聪明的学会了和人类战斗。

    所以将近一个月的时间长久消耗，它们依旧没有太大的损伤。然而今天眼看唐银等人就要逃出星斗大森林了，魔龙王已经急了。

    所以今天围杀唐银的魂兽，不止是夜域蝙蝠一族，魔龙王等许多强大的十万年魂兽也正在不断的向着这里赶来。

    “叮叮当当....”

    “轰隆轰隆....”

    “.........”

    一番进攻之后，宁风致最先倒下了，他本就是一个辅助魂师，这一个月的消耗没有及时恢复，他根本就没有多少的魂力了。在刚刚的一战中，他的魂力彻底消耗殆尽了。

    “风致，你没事吧？”

    “剑叔，我已经没有力气了，你们突围吧！回去后一定要替我好好照顾荣荣。”

    剑斗罗闻言一愣，他自然看得出宁风致是话里有话的意思。两人多年的相处，这就是默契。

    此刻的宁风致可以猜的出来，唐银就算能跑，也绝对不会带着他一个拖累的。所以宁风致为了不让剑斗罗留下，故意说出了宁荣荣。

    七宝琉璃宗虽然没有了他，但还是有着传人的。但只是辅助的话没有保护的话，又如何可以成长起来？

    “风致，你.....”

    “剑叔，别说了，答应我！”

    唐银也不傻，不过他本来也就是这个意思。他不会带一个拖累的，毕竟自身都难保了，如何还能带上一个拖累？

    别说是宁风致了，就是唐昊现在爬那，唐银一样会舍弃的。

    就在宁风致和剑斗罗说话的时候，夜域蝙蝠一族的背后突然出现了许多暗器袭击而来。

    “噗噗噗～！”

    “.......”

    吱吱....

    吱～！

    “可恶，是谁？”

    夜域幅王的数万族人突然间就死去，这让夜域幅王都有些傻眼。而就在他转身的时候，一根针一样的暗器，向着他飞了过来！

    “魔璇音波！”

    “叮！”

    “啪啦.......”

    就在夜域幅王接下这一根针之后，唐三从天提锤而降！

    “炸环！”

    “昊天一击！”

    夜域幅王看到突然的攻击，自然想要离开。可是脚下不知何时已经围绕了大量的蓝银草将他控制了起来。

    “可恶！”

    “魔璇龙卷风！”

    已经无法躲避，夜域幅王又怎么会乖乖等死？

    一股强大的龙卷风随之而出，直面唐三而去，唐三这一锤的威力虽然强大，可是夜域幅王也不弱。

    “轰隆隆.....”

    一声爆炸响彻云霄，唐三在空中没有蓄力的机会。无奈被吹退了回去....

    也就在同一时间，夜域幅王的身后，不知何时唐银靠近了过来。

    “乱披风！”

    “砰～！”

    因为被控制，也因为没有防备，所以夜域幅王这一次被唐银正面击中了。

    “嘭嘭～”

    身上剧烈的疼痛让夜域幅王没有丝毫反抗的机会，就是跑也没有可能！

    夜域蝙蝠族群见族长被打，纷纷来帮忙，可惜唐银等的也就是这一刻！

    一群蝙蝠向着唐银围了过来，但是唐银对夜域幅王的攻击依旧没有停下来。

    “杀神领域！”

    “第八魂技：轰天锤！”

    唐银的第八魂技就是强大的群体攻击技能，眼看大量的夜域蝙蝠靠近自己的攻击圈之后。唐银还怎么会给他们跑路的机会？

    夜域幅王此刻几乎也就只剩下了半条命而已，眼看唐银这必杀的一击。如果击中他，那么他的下场绝对是不死也残。

    就在他想要跑的时候，唐银一锤直面落下。

    “轰～！”

    “轰隆隆......！”

    这一锤不止是将夜域幅王从半空中砸到了地下，就是一群夜域蝙蝠也是一样的结局。

