
　　因为要去见傅国华，所以傅九起的特别早，霍真真因着要上学，也起的比较早。

　　霍真真挽着傅九的胳膊，一起下楼去了饭厅，一个四十多岁面向温和善良的女人，正往餐桌上端饭，这是帮霍家煮饭的徐阿姨。

　　她平日里，只在霍真真上学期间，过来帮着煮一日三餐，煮完就走。

　　昨日是周日，所以她没来。

　　两人刚坐下没一会，霍震霆也进了餐厅，四人低头安静的吃了饭，霍震东就带着傅九坐车去了黎城郊区的监狱。

　　一路上，除了司机小刘偶尔和霍震东交谈两句，谁也没有多说话。

　　这个年代的探监制度，还没有那么严谨，在霍震东的带领下，两人来到了探监室，在等待狱警将傅国华带出来的过程里，傅九突然觉得胸口闷闷的，难受的紧。

　　注意到傅九脸色不太对，霍震东以为她是紧张，心里不免有些担忧。

　　几分钟过后，一名狱警，就带着一个双手扣着手铐的男人走了过来。

　　看清男人的面容，傅九浑身突然一僵，有什么东西，瞬间模糊了她的视线，“爸……”

　　看着眼前那张熟悉又慈祥的面容，傅九有些分不清这是前世还是今生，那个她以为再也见不到的人，唯一给她温暖的父亲，竟然还能好好的站在她面前。

　　透过玻璃，傅国华也一眼就认出了傅九，坐了十二年牢，却从未叫过一句苦的男人，眼圈顿时红了。

　　他拿面前的电话，张了张嘴，沧哑着声音叫了一句，“九九？”

　　“爸，是我。”傅九心疼的看着他，吸了吸鼻子，重重点头。

　　明明才四十多岁，此刻头上却已经长了白发，像是五十多岁的人。

　　傅国华点点头，半晌才说了一句，“你都这么大了。”

　　傅九再次点头，眼泪像是泉水一样，流个不停，此刻对于她来说，这是唯一一个宣泄情绪的方式。

　　在别人眼里，她这是难过，只有她自己知道，这是喜悦的泪水。ŴŴŴ.23sk.com

　　傅国华和她前世的父亲长的一样，这就是上天对她的眷顾。

　　“这些年，辛苦你外公了。”毕竟活了几十年了，大风大浪也都见过，傅国华很快稳定了情绪。

　　“外公？”

　　傅九和霍震东，都听出了疑点，“我是奶奶带大的。”

　　看着傅国华沧桑的面容，傅九没忍心告诉他奶奶已经不在的事实。

　　“我和……”傅国华的嘴唇突然抖了两下，才又继续说，“我出事后，你外公不是过来接你了？”

　　“没有。”傅九抹了一把眼泪，哽咽着回答，“这些年，我一直跟奶奶一起生活，外公从没来看过我。”

　　傅国眼神瞬间黯然，“他一定是恨我。”

　　傅九眼神突然变的坚定，“爸，你是冤枉的对不对？”她爸爸一定是冤枉的，此刻傅九心底只有一个念头，她要把爸爸救出来，要翻案。

　　“你相信爸爸？”身为一个父亲，女儿的信任，是最能震撼他心的事情。

　　“相信。”傅九毫不犹豫的回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第14章看望生父2免费阅读。https://xs.23sk.com 