    “受死！”

    雷格大喊着，脸上淌满雨水，挥动着手里的铁矛，狠狠地朝着眼前的一个怪异生物捅去！

    这个怪物有着和人类相同的身躯，坚韧无比的皮肤，以及一颗硕大的蜥蜴头颅。

    【普通级遗迹：人蜥之巢】

    当这一切特征组合在一起的时候，无疑会带给人十分不真实的怪诞感。

    蜥蜴人的竖瞳中闪动着满满的狂暴, 同样也挥动着一把如镰刀般的兵器，重重地和雷格的铁矛对撞在了一起！

    巨大的力量使得雷格的虎口一阵发麻，但他深知自己在此刻绝对不能退缩，只是咬着牙死死地对抗着，双腿深深陷入了泥土中，借此分担一部分来自这只蜥蜴人的恐怖力量。

    作为一个只擅长操控魂灵的御牌师，身为二年级学生的雷格可是曾经被评为“雷兽之王”的天才。

    但在此时却要用这一把淘来的劣质铁矛和这种蜥蜴人进行近身缠斗。

    这一切只是为了省下一些卡牌的租聘费用, 雷格突然有些后悔了。

    要是自己的【狂雷狮】还在手里, 这只蜥蜴人估计连一秒的存活时间都不会有。

    如此之大的反差也已经让雷格的心态发生了微妙的变化。

    下意识地抬头，雷格恰好迎上了蜥蜴人诡异的竖瞳。

    一股异常的精神波动忽然从雷格的脑子里炸开。

    脚下一软，雷格竟在此时被这只蜥蜴人猛地掀飞，重重地跌落在了森林中的一片泥潭里。

    “吼！”

    蜥蜴人兴奋地嘶叫着，摆动着巨尾冲上前，双手高举锋利弯刀，朝着倒地的雷格狠狠地劈了下去！

    刀锋切开雨幕，倒映着雷格惊悚的眼神。

    但他的双臂像是触电了一般，竟是使不上一点力气，大半个身躯陷在了泥泞中，只能眼睁睁地看着这恐怖一刀向自己的头颅劈来！

    “嗤！”

    就在蜥蜴人的弯刀即将落下之际，一道身影突然从一旁杀出，枪尖光芒一闪，瞬间掀翻了这只蜥蜴人，惨叫声携着喷涌的鲜血倒飞而出，硕大的弯刀也应声落地。

    直到雷格颤抖着从泥潭里爬了出来，羸弱的手掌竟是无法握紧这柄铁矛。

    通行证上闪起一道光芒：

    【通关普通级遗迹：人蜥之巢】

    【击杀魔物数量：2】

    【合计分数点：500】

    【额外奖励：一张随机类型的普通级卡牌】

    身体上的疼痛瞬间被喜悦驱散，雷格激动地看着暴涨的分数点，也终于重重地松了口气。

    一只沾满鲜血的手忽然伸到了自己的眼前, 抬头一看，雷格迎上了那双冷漠平静的眸子。

    “...多谢。”

    雷格犹豫了一下，还是握紧了这只手，道了声谢。

    “没事。”

    名为吉勒莫的少年是他的搭档，后者留着一头垂至肩膀的金发，此时早已变得凌乱不堪，衣物被大雨打湿，贴紧健壮的身躯。

    “这是最后一只蜥蜴人，我们通关了。”

    吉勒莫轻松地将雷格拉了起来，忽然说道。

    “是的，我已经收到通知了。”

    雷格兴奋地说道。

    他根本不擅长灵器卡的使用，这张只有普通级一阶的【铁矛】还是他们两人从集市上买来的。

    反观吉勒莫，他足足击杀了八只蜥蜴人，几乎是凭一己之力横扫了这片遗迹。

    而后者还是雷格从路上拉拢而来的搭档。

    两人都是二年级的学生，在简单的交流下，一向对自身实力有着强大自信的雷格便十分自来熟地搂了搂吉勒莫的肩膀，命令似得将其拉拢成了自己的队友。

    但直到通关此次遗迹，雷格方才看了出来，这个名叫吉勒莫的家伙...似乎远远要比自己强得多。

    “你收到了多少分数点？”

    吉勒莫忽然问道。

    “500点。”

    雷格也没怎么犹豫, 便回答了吉勒莫的问题：“应该是击杀分加总通关分。”

    吉勒莫从蜥蜴人的刀下救了自己，否则自己应该已经从这片里世界中滚出去了。

    虽然还是有些不愿意承认比别人弱的事实，但在雷格心里，他已经将吉勒莫看作是自己的好队友。

    “嗯。”

    吉勒莫似乎在思考着什么，只是低低地应了一声，依旧攥紧着手里的铁矛，雨珠不断在他的身躯上爆开。

    “你应该比我多不少分吧。”

    雷格笑着锤了锤吉勒莫的肩膀，越过他，走到了这只被洞穿了胸膛的蜥蜴人身前，蹲了下去。

    干净利落的刺击。

    碗口大的伤口显现在蜥蜴人的胸口，枪尖精准地破坏了它的心脏，瞬间抹杀了一切生机。

    雷格沉默看着这个伤口，终于缓缓站了起来，刚想转身，一个巨力突然从自己的背后袭来，随之而来的是无比剧烈的疼痛。

    雷格的神情瞬间呆滞在了此刻。

    他忽然意识到了什么，慢慢地低下了头，看着从自己腹部刺出的一截矛头，上面并没有一滴血液，只有一缕缕不停蠕动的银白色光芒。

    “你....”

    无数复杂的念头在雷格的脑海里闪过，终究还是被疼痛轰成了碎片，一句话也说不出来。

    “你当不了我的队友，抱歉。”

    吉勒莫的冷漠声音从背后传来，剧痛再次袭来，他毫不留情地抽出了铁矛，如水流一般的银白色光芒顿时从雷格背后的伤口中喷涌而出。

    “你唯一具有价值的地方就是你的分数点。”

    吉勒莫看着倒下的雷格，平静地吐字：

    “再见。”

    在他的视线中，雷格的身躯消失在了雨中，像是从来没有存在过一样。

    吉勒莫迈开了步子，重新走进了森林深处。

    当倒计时结束的一刻，彻底变化的里世界让所有自诩强大的天之骄子们不断陷入了困境。

    这里再也不是温馨的象牙塔。

    “难度是不是有些太苛刻了...”

    研究室内，看着一个个投影的盖尔忽然喃喃念道。

    “校长，传送出来的学生数量已经达到了一百多号人。”

    一旁的研究人员提醒道。

    盖尔突然沉默了，过了许久，他才重重呼了口气，开口说道：

    “撤除惩罚机制。”

    “这或许是他们必须要经历的道路。”

