
　　血族牢笼，女生面色痛苦的蜷缩晕在地上，侧边严楚喊了好几声，她都没回应。

　　听见上边传来脚步声，严楚噤声，死死盯着从上而下的霍卡。

　　抛开血族一说，男人风度翩翩，身材完美，放在人群中也算是佼佼者，可惜他是血族，是害人的东西。

　　霍卡身后跟着不少血族，这么一群下来，牢笼显得有些拥挤。

　　他们直奔月夏牢房，霍卡怒声道：“打开。”

　　现在正是关键时刻，这个血仆不能死。

　　锁链打开，立刻有血族将她拎起。

　　女生软绵绵的，那血族试探了下她的气息道：“没死，很虚弱，大人，要请医生吗？”

　　他堂堂亲王，给一个卑贱的血仆请医生？

　　霍卡面色低沉，接过月夏左右摇晃。

　　余光瞥见严楚的视线，霍卡倒是有兴致的朝他冷笑，“还能坚持到现在，不错。”

　　相比之前暴怒的冲动，他现在只是表面平静的瞪着霍卡。

　　他没有能力失控，那样只会引得霍卡对他的队员下手。

　　听了月夏的话，他现在冷静许多。

　　霍卡冷呵一声，带着月夏离开牢笼。

　　其他血族目光觊觎的往严楚那瞧了一眼，“那个血仆是筹码，不能动，但这些血猎吐不出消息，还留着干嘛，直接吸吧？”

　　旁边的血族给了他一巴掌，“糊涂，那是霍卡的玩物，只有得到允许才能动，赶紧走。”

　　他们离开后，严楚想起早上月夏跟他说的话：‘信我，我会找办法送你们出去。

　　’她只是比他们稍微有点自由的囚徒而已，怎么会有办法呢？

　　可是一触到她那真挚的目光，严楚仿佛就陷入她的承诺里。

　　男人低叹一声，只希望她人没事。

　　……好感度提升的消息在意识中回荡，月夏被放到床上，听见血族膝盖跪地的声音。

　　“大人，我们附近没有医生，倒是莎莉大人那边，有几个医生。”

　　她那边血仆多，还经常受到虐待酷刑，因此医生常驻。

　　霍卡盯着床上那紧锁眉头的女生，冷言：“带过来。”

　　“是！”

　　杂乱的脚步声离开后，月夏感觉床往下一陷。

　　腥气直逼，面上一道阴影遮住，讥讽的话语传来，“我这府邸还从没请过医生，你该感到荣幸。”

　　荣幸个der，这床被我躺过还荣幸呢。

　　月夏正想着，那尖锐的指甲戳在她脸上，轻轻游移，“你最好真的有病，要是装的，我会让你死得难看。”

　　放心，死得优雅也是我的一大能力。

　　似乎找到乐趣，他那尖锐冰凉的指尖又到了月夏的脖颈上，只要用力一掐，鲜血就会流出来。

　　那细细的痒意就跟绒毛在脚底板摩擦一样，月夏拼命忍住，就差给自己来颗触觉丧失药了。

　　【可以有。

　　】嘘，我怎么有你这败家系统。

　　那指尖在肌肤上的摩擦交织着看不见的火花，霍卡盯着她的面部表情，试图从里面找到她假装的证据。

　　然而女生依旧没有反应。

　　他眼眸危险一眯，手指往下，拉开了她的外衣。

　　月夏鸡皮疙瘩起来了，要淡定，霍卡身为血族亲王，才不屑与她春风一度，这都是计谋。

　　外衣里边还有圈腰带，男人轻挑下就散开了。

　　她的容貌并不出众，但耐看不厌，且身材还不错，腰肢盈盈一握，有些瘦了。

　　只剩一件衣服了，月夏保持呼吸的节奏，准备在他快要得逞的时候，一脚狠狠抬去。

　　然这好事被外边慌乱的脚步声给打断。

　　门没关，一血族冲进来，见霍卡所行之事，忙跪趴，“大人，伏特大人递了拜帖，他……他就在大门外。”

　　为了赶紧把话说完，他都把自己舌头给咬了。

　　霍卡盯了他几眼，重新看回月夏，兴致缺缺的将那腰带甩开。

　　“医生来了后让他单独看诊。”

　　“是！”

　　月夏的脸被掐了把，“真是走运。”

　　淦！你的重要东西才走运呢。

　　听见门关的声音，月夏睁开眼，大口呼吸着新鲜空气。

　　狗子，你猜伏特这个时候来干嘛？

　　【一定不会是救你。

　　】月夏：……好吧，确实也是这样，毕竟她现在还不能回去。

　　一边等着医生，月夏一边让GG将楼下的景象放出来。

　　伏特被霍卡的奴仆从大门迎接进来。

　　大厅桌上躺着几个血仆，这是霍卡给他准备的新鲜血酒。

　　“难得啊，你竟会上门拜访我，是有什么事吗？”

　　霍卡笑得大方，甚至亲自帮他拉开座椅，伏特瞧了他一眼，经过他身边的时候，能隐约闻到一抹浅淡药香。

　　那是月夏身上独有的味道。

　　看来……他刚刚碰过她了。23sk.Com

　　薄唇轻抿，伏特坐下，赤瞳微扩，“没什么事就不能来？”

　　他在霍卡面前一贯冷漠，霍卡早就习惯了。

　　“当然，随时来，住下都行。”

　　霍卡搭住他的肩介绍道：“这些都是我最新得的血仆，尝尝？”

　　能用新鲜血仆来招待，已经算是最高礼遇了。

　　伏特的目光明显透露出不感兴趣，可霍卡偏偏要让他尝尝，拉过一血仆，指甲直接划破对方的脖颈。

　　虽然也是上等的血液，但不是稀血，伏特神色无常，“找你有正事，让这些低贱的血仆退下。”

　　这话霍卡爱听，他就喜欢从伏特嘴里听那些侮辱血仆的话。

　　“都滚出去。”

　　霍卡扔开那血仆，吩咐道。

　　人都走完后，伏特抬眸，甩开霍卡的手，“借人给我。”

　　霍卡夸张一惊，“不知道我们伟大尊贵的伏特大人，想要借什么人？”

　　伏特目不斜视，“血族。”

　　霍卡故意问道：“为什么？

　　你底下的血族可不少。”

　　他心知肚明，还偏生做出这副样子来，伏特眉峰微蹙，忍下厌恶。

　　“我要与血猎开战。”

　　“什么？

　　！”

　　霍卡浮夸抓住他的手臂，“我也觉得那些可恶的血猎早该清除了，既然你要人，行，多少我都借你。”

　　他这话说得轻松，自己却没有想去的意思。

　　霍卡见他还在思考，手上力度微重，“你那个血仆呢，怎么没带来？

　　听说，她不见了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第449章 不屑春风一度免费阅读。https://xs.23sk.com 