
　　看着眼前的帆布，李月辰甚至忍不住呼吸都有点急促起来。

　　虽然眼前这帆布仍然不能跟未来的滑翔翼相提并论，但熟悉极限运动的她很清楚，这东西载人飞行已经没问题了。

　　现在李月辰恨不得马上就飞上天空去试试看。

　　不过紧跟着就冷静了下来，不是说飞就能飞的，考虑到安全问题，李月辰还是觉得让她们再做一些改良。

　　“此布要做成双层，中间夹丝绸，然后以鱼胶涂抹……”

　　虽然说帆布很重，做成双层会增加重量，但无所谓，翼面加大点就好了。

　　不如说，以这个时代的技术而言，就算做出了滑翔翼也不可能有未来那么便利。

　　不管在材料上还是技术上，这个时代终究和未来有着极大的差距。

　　让她们按照自己的要求好好制作，又说了大小的要求之后，李月辰便转身离开了。

　　现在翼面已经搞定了，骨架也可以开始制作了。

　　王钢蛋等人都已经具备了相关的技术，所以李月辰跟父母打了个招呼之后就马上跑回了军营，来到武器开发部跟他们商量起来。

　　她一边解释着，一边用泥巴和木头做一个缩小版的简易模型出来。

　　王钢蛋等人现在技术都有了很大的提升，一看她这个模型就大概明白了，于是马上开始提出了自己的制作意见。

　　李月辰也没有在这里待太久，只是让他们拿出一个意见再通知她，确定没有问题就可以开始制作了。

　　……

　　工程院这边正式开始了骨架的制作，而皇帝也挑了一个时间，再次来到了军营里面，跟李月辰举办了一场隆重的授衔仪式。

　　原本一开始就是打算在皇宫里面进行的，不过考虑到军队上的仪式感，这场授衔仪式还是让侦察营的所有士兵都参与了。

　　李月辰以十五岁的年纪就得到了上将军衔，估计会是未来大唐最年轻的上将了。

　　士兵们看着高台上皇帝给公主亲自戴上肩章，心中也在想着将来自己会不会也有此殊荣。

　　关于这次的战争的奖励，李月辰也让工程院那边制作军功章的模板了，到时候也会给他们发下去。

　　当然与此同时，所有的列兵也都被授予了上等兵的军衔。

　　至于耿云强和牛二毛等这些军官，并没有马上提升军衔，而是给他们记了集体二等功，等将来建制等级提升了，再给他们提干。

　　当然现金奖励也不能少，这个是当场就发下去的。

　　授衔仪式完成之后，李治并没有马上离开，而是打算在军营里面散散步。

　　李月辰让耿云强将士兵带回，自己跟着老爹在军营里面慢悠悠的晃荡起来。

　　“辰儿，此次一战，突厥算是彻底被吓怕了，泥熟匐与朕说，今后有生之年不再侵扰大唐。但裴炎认为此人该杀，你如何看？”李治一边散步一边问道。

　　听到这个问题，李月辰第一反应就是杀了一了百了。

　　可仔细想想，理是这么个理，但事不是这么个事，杀了泥熟匐，突厥还会有下一個领导人，再杀还有下一个……

　　除非将其屠族灭种，否则只要是人类社会，就一定会有领导者的存在。

　　但李月辰又不是什么种族主义者，并不会主张这种屠夫做法，想了想之后，缓缓回答道：“孩儿倒是认为，不如放其回去。此人亲眼见过手榴弹的威力，只要能继续掌权，想来确实不会侵扰大唐了。”

　　李月辰觉得，如果杀了泥熟匐，下一任突厥领导人未必见过手榴弹，说不定还会对大唐有想法。

　　虽然不怕他，但突厥入侵，首先遭殃的是边境百姓，与其有发生战争的可能，倒不如一开始就将其压下去。

　　听着女儿的建议，李治手里的保健球滴溜溜的转，随后点点头：“那便按照辰儿的意见来办吧……”

　　聊完了这件事情，李治突然又转移了话题：“说起来，朕觉得不如将左右千牛卫合并到一起，也交由你来训练如何？别的不说，至少从你这里训练出来的人，精气神看着的确不一样。”

　　皇帝有这样的想法也实属正常。

　　千牛卫是皇家保镖，某种程度上，也代表着皇室的脸面，如果都能按照这个标准好好训练一下，也能提升皇家威严。

　　李月辰突然一笑：“训练可以，但阿爷要给钱啊，如今右千牛卫有一千五百人的名额，孩儿可养不起！”

　　“哈哈哈……”

　　看到女儿这副财迷模样，李治大笑两声：“好，朕给钱！好好操练！”

　　“阿爷，可莫要说给就给，花费很大的！”李月辰提醒道，“伙食，住宿，训练经费等等加起来，以现在皇室内帑的收入，怕是养不起的。”

　　“你还是想趁此说你那摊丁入亩的想法？”李治笑着反问一句。

　　李月辰点点头：“也只有税制改革，才能有钱训练军队啊，不然现在就凭孩儿给阿爷的分红，再加上卖马粪……能养两千人就算不错了。若是将来还想将军队建制扩大，单靠皇室是万万养不起的。”

　　“嗯……倒是有道理，不过此事，还需要容朕再好好想想。”李治对此很谨慎，“兹事体大，此政一出，可就等于跟整个老牌贵族站在对立面了。辰儿你可明白？”

　　“我自然明白。但阿爷还是太小看农民的能量了，贵族在他们面前，实则不堪一击。”李月辰一脸坚定的回答道。

　　李治终究是这个时代的土著，对于女儿的话没办法彻底理解，只是点点头道：“先帝有言，水能载舟亦能覆舟。朕明白！”

　　“阿翁说的其实还有些不准确，阿爷受时代所限，或许无法真正理解。但若信得过孩儿，还是尽早考虑此事的好。”李月辰说道。

　　听到这句话，李治突然咧嘴一笑：“若是二十……不，十年前朕听到此言，必定愿意尝试一番。但如今……我是没那个精力了，此事，便交给下一任皇帝去做吧。”

　　说完这句话之后，便一脸笑意的看着女儿。

　　从他的眼神里面，李月辰能够看得出一些期待感。

　　她觉得，只要自己此时说出想要当皇帝，他应该是会同意的。

　　不过这种话不能随便瞎说，况且李月辰本人也没有去坐龙椅的想法，所以最终还是什么都没说。

　　如今的太子是自己的二哥，若是自己去抢那个位置，将来有很大可能会遭到记恨。

　　那么到时候自己又该如何对他？

　　软禁他？还是杀了他？

　　李月辰知道自己做不到这个地步，她实在没有办法对亲人下手。

　　看到女儿不说话，李治似乎有点失望，摇了摇头之后，并没有继续这个话题。

　　……

　　本来这次就是很简单的父女聊天而已，但没想到几天之后，李治在朝堂上宣布放泥熟匐回去的时候，却遭到了以裴炎为首的一众大臣的阻止。

　　他们的理由很简单，如果不杀泥熟匐，那么无法对周边其他诸国起到警示作用，所以此人要杀。

　　但这事儿是李治早就决定好的，负责代理朝政的武则天也没办法一言堂似的驳回，最终双方只能是各持己见，不欢而散。

　　收到消息的李月辰感觉有点无奈，这事情背后的意思其实谁都懂，但裴炎这些人恐怕就是单纯的在找事儿而已。

　　朝堂上的任何事情，其背后目的都不会太单纯，都有着极其复杂的权力博弈。

　　因为李治的女儿奴特性，当时还特别跟泥熟匐说了是在公主的建议下才不杀他，这是整个朝堂都知道的。

　　现在大臣们眼看公主的权力越来越大，总是要想办法限制一下才行。

　　当然他们跟李月辰并没有任何仇怨，主要目的还是因为公主权力越大，他们的权力就越小。

　　再加上公主肯定向着皇室，她的权力太大，就代表皇权会高度集中。

　　现在发明出了手榴弹这种大杀器，更是让这些老牌贵族明白，他们现在已经基本失去了掀桌子的能力了。

　　他们曾经试图通过舆论去挑拨公主和皇帝以及太子之间的关系，可问题是失败了！

　　李治是个女儿奴，太子和天后又喜欢她，根本不在乎这些谣言！23sK.com

　　所以现在只能是通过阳谋来限制公主了，虽然这么做就等于彻底站在了公主的对立面，但他们没有别的办法了。

　　这位公主这么多年来所做的一切都能看得出来，她走的是平民路线，几乎不跟老牌贵族打交道。

　　所以绝对不能让她大权在握！

　　……

　　李月辰第一时间跑回了皇宫，当然她不是为了去跟裴炎辩论，而是去看看老爹有没有被气的犯病。

　　到了仁寿殿之后，看到李治盘着保健球在摇椅上躺着喝茶，顿时也就放下了心。

　　“辰儿今日回来，可是为了那裴炎而来？”李治笑着问道。

　　“明明是担心阿爷身体才回来的，可是阿爷居然如此认为……”李月辰做出一副伤心的样子摇了摇头，“算了，孩儿还是回军营吧……”

　　“哎，都回来了，如何马上就走？”李治马上招了招手，“莫走，快坐下陪我聊一会儿。”

　　李月辰笑了笑，坐在老爹身边陪他聊了起来。

　　“阿爷莫要生气，下回上朝，孩儿去朝堂上跟他们聊聊。”李月辰安慰道。

　　不就是喷人吗，真以为老娘就只会动拳头是吧？

　　“你可说不过他们。”李治笑了笑，“辰儿从小自己学习，在读书方面，比起这些大儒，可差得远呢。”

　　“没事，”李月辰咧嘴一笑，“说不过还打不过吗？大不了惹急了孩儿当场给他们一拳！”

　　“胡闹！”旁边的武则天扭头教训道，“怎可在朝堂上动手？”

　　“那阿娘之意，是不在朝堂就行？”李月辰眼睛一亮，抬起头问道。

　　武则天耷拉下眼皮：“莫要说笑，总之你堂堂公主，如何能动手殴打朝廷大臣？”

　　“孩儿可才十五岁，还是个小孩子呢！”李月辰回答道，“就算真打了，也无所谓吧？”

　　李治突然笑着端起茶杯道：“还是别了，辰儿你力大无穷，万一要是在朝堂上将其生撕了，那可就成千古笑柄了。”

　　“放心，孩儿有分寸的！”李月辰咧嘴一笑。

　　当然说归说，她并没有真的想要在朝堂上动手打人。

　　毕竟这么多年来老妈武则天一直都嫌弃她不够优雅，真要干出这种事儿，估计老妈真的会生气。

　　自认为是个孝子的李月辰可不会做出这种故意惹老妈生气的事情。

　　……

　　一转眼，八月份都过去了一大半，又是上朝的日子。

　　今天李月辰并没有如同往常一样在在通道里面等着，而是来到了朝堂上站在最前面跟着一起上朝了。

　　看到公主过来，大臣们都一脸惊讶的表情，同时也都做好了开喷的准备。

　　公主平时都是不上朝的，今天既然来了，那就肯定不是过来看看那么简单，说不定要喷人了。

　　难得今天李治也来了，大内总管张成鑫在他坐下之后便宣布了上朝。

　　“轰隆……”

　　天空中突然响起了一阵闷雷，随后便有雨滴“哗啦啦”的落下，并且声音也在逐渐变得越来越密集。

　　几乎眨眼之间，便形成了瓢泼大雨，同时还时不时伴随着雷声响起。

　　而朝堂上，李月辰和裴炎等人的辩论也很快就到了白热化的阶段。

　　“殿下发明出这等神兵，乃是大唐之幸。但泥熟匐是将士们拼命抓回来的，为何能放其回去？”裴炎当堂质问，语气很坚定。

　　“那裴侍郎的意思，是本宫的做法有问题？”李月辰反问道，“可若是将其斩杀，突厥再次侵扰我大唐又如何？”

　　“自然是再次出兵，将其镇压！”

　　“说得好！”李月辰点点头，“再次镇压！说的轻巧，每次出兵，总会有将士战死沙场，哪怕此次大胜，依旧有三百五十一名将士埋骨他乡！突厥先前侵扰，更是让边境百姓生灵涂炭！既然现在能避免，为何偏要让边境百姓遭受刀兵之险？”

　　“对你等而言，或许觉得不过就是损失了三百五十一人而已，比起此次大胜而言几乎可以忽略不计，但你等可知，那三百五十一人，也是我大唐子民，也是为了保卫大唐安全而死！”

　　“若是裴侍郎认为战争如此容易，杀了也行。但若是下次出兵，不如裴侍郎来作为先锋官，跟随本宫一同出征，带领士兵冲杀如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百六十一章 朝堂辩论免费阅读。https://xs.23sk.com 