
    ..，最快更新我的微信连三界最新章节！

    心里有了主意后，林海还是先找了太上老君一下，这叫先礼后兵。

    小糊涂仙：老君，那些宝物确定不还我？

    太上老君：脏物必须没收哦，亲！（后边是一个可爱的表情）

    小糊涂仙：行，知道了！

    林海心头冷笑，既然你不仁，就休怪哥哥我不义了！

    林海又给孙悟空发去了一条短信。

    小糊涂仙：猴哥，天庭的神仙里，谁嘴巴最大？

    孙悟空：嘴巴最大？嘿嘿，那还用说，自然是俺老孙，俺老孙七十二般变化，想把嘴变多大，就变多大，甚至能把整个天都吞下！

    “尼玛！”林海顿时满脸黑线，这沟通有代沟啊，哥哥说的嘴巴大，不是这个意思好不好。

    小糊涂仙：猴哥，我的意思是说，谁爱嚼舌头，比如知道了一点秘密，就到处去嚷嚷，恨不得搞得人尽皆知，有没有这种人？

    孙悟空：啊，你是说长舌妇啊？你刚才表达有问题啊！

    “靠，这还怪上我了？”林海满脸无语。

    小糊涂仙：我的错，猴哥，到底有没有这种人？

    孙悟空：这个自然有，魔家四将就是这种人，而且非常擅长添油加醋，夸大其词，四个老男人，比长舌妇还长舌妇！

    小糊涂仙：哈哈，妥了！谢谢猴哥！

    林海满心欢喜，玛德，太上老君敢坑哥哥，哥哥就让魔家四将，狠狠搞你！

    林海的微信好友里，魔家四将只有魔礼青一人，还是当初魔礼青买清心丹的时候加的，林海的第一桶金，就是从魔礼青那里搞来的唐伯虎真迹《夜御百女图》。

    林海直接找到了魔礼青的微信，把信息发了过去。

    小糊涂仙：仙友，渡天劫的事怎么样了？

    魔礼青：当然成功了，否则现在早成渣了，找我有事？

    小糊涂仙：没事，就是问候一下，仙友那幅《夜御百女图》，真是经典啊！（后边是一个挑眉毛的表情）

    林海一提这个，本来语气有些冷淡的魔礼青，立刻来了精神。

    魔礼青：哈哈，经典吧？你看那上边栩栩如生的美女，撩人的姿势，迷醉的表情，啧啧啧，真是让人看了就心痒难耐啊！

    小糊涂仙：天王是性情中人，想必已经实践过其中的很多姿势了吧？有没有什么心得啊？（后边是一个坏笑的表情）

    魔礼青：实践什么啊，和谁实践去？我们哥四个出了名的穷，哪个仙女愿意和我们实践，可怜了我们一表人才啊，最后只能是我们哥四个，没事的时候，口头切磋交流一番！

    噗！

    “呕！”林海看到魔礼青的回复，差点吐了，尼玛四个胡子拉碴的大老爷们，切磋交流这玩意？太他么重口味了吧？

    小糊涂仙：也不错，别有一番风味啊！

    开场白套完近乎，林海觉得该说正事了。

    小糊涂仙：天王，我听说在整个天庭，你们哥四个是消息最灵通的人士，号称天庭百事通，不管大事小事就没有你们不知道的，是不是真的？

    魔礼青：哈哈，仙友过奖了，我们哪有那么厉害啊，不过呢，天庭中我们不知道的事，还真不多。（后边是一个大笑的表情）

    林海一句马屁不着痕迹的拍过去，魔礼青顿时找不着北了。

    小糊涂仙：那我可不可以跟天王打听个事？

    魔礼青：你说，你说！客气什么！

    小糊涂仙：上次王母娘娘蟠桃宴之前，好多神仙都丢了宝物，仙友知道这事吗？魔礼青：草，怎么不知道！我们哥四个宝物也丢了，那可是我们卖裤衩子换来的，却被死猴子给偷了，他奶奶的，要不是打不过他，老子非把他裤子扒下来，一根一根把他猴毛拔光了不可！（后边是一个

    恼火的表情）

    “咦，真他么粗鲁！”林海一脸鄙夷，这他么就是个猥琐男啊！

    小糊涂仙：不对吧？天王！我怎么听说，东西不是猴子偷的，而是太上老君用大神通搞去了，而且有好多人在太上老君那里，都看到大家丢失的宝物了！

    魔礼青：我擦，是不是真的？（后边是一个震惊的表情）

    小糊涂仙：应该不会有假，而且孙悟空名声不好，大家一丢东西，就都赖在他头上，不会怀疑别人，所以太上老君这次才动手，反正有孙悟空背锅呢！

    魔礼青：尼玛，太上老君这么阴险？

    小糊涂仙：可不是，而且我跟你说，你不要告诉别人，据说这个消息，是红孩儿无意中传出来的，红孩儿和太上老君的关系，你懂得！（后边是一个挑眉毛的表情）

    魔礼青：不懂啊，红孩儿和太上老君啥关系？（后边是一个懵逼的表情）

    噗！

    尼玛，这货竟然这么迟钝，看来自己高估他智商了，还得点一点他啊！

    小糊涂仙：天庭都有谁会三昧真火？

    魔礼青：太上老君和红孩儿啊！我擦，遗传啊！！！（后边是一个震惊的表情）

    “额……尼玛，这歪门邪道怎么一点就透？这货智商到底是高还是低啊？”

    林海本来还准备再列举证据，结果魔礼青人家直接悟了，倒省的林海的事了。

    小糊涂仙：所以，仙友懂了？

    魔礼青：懂了懂了，早就该想到了！

    小糊涂仙：唉，可惜啊，太上老君地位超然，大家都是敢怒不敢言啊！（后边是一个无奈的表情）

    魔礼青：太上老君简直太过分了！

    小糊涂仙：谁说不是呢！对了，天王，这事就咱俩私下发发牢骚，你可千万不要和任何人说啊。

    魔礼青：知道，知道，我心里有轻重，和谁都不说！那就这样，改天聊啊！

    魔礼青赶忙结束和林海的对话，然后迫不及待的开始群发消息：

    仙友，独家特大内幕，咱们丢的宝物，全都是太上老君偷的，而且七仙女的内内，电母的抹胸，瑶池仙子的裹脚布，王母娘娘的小衣，猪八戒的大裤衩子，全都是太上老君偷的！

    噗！

    林海也接到了魔礼青的群发，看着后边的添油加醋，顿时笑喷了！

    尼玛，找这货果然找对了，简直不嫌事大啊，还有，猪八戒的大裤衩子是怎么回事？这也太埋汰老君了吧？

    不过埋汰的好啊，哥哥看着真是心里爽！

    本以为完事了，结果很快，又是一条群发消息发了出来。还有啊，你听说了没，红孩儿是太上老君的私生子，据说哪吒也是呢，还有西海龙王十太子那些天庭学院的学生，都是太上老君的私生子，那学院就是给他自己家开的，据说最近两天，老君看着他家的青

    牛，眼睛又开始放光了！

    噗！

    “哈哈哈，好！”林海扶手称快，真是找对人了啊，这货太他么能造谣了，自己只说了一个红孩儿，结果这货把一个学院的学生，全拖下水了。

    狠，够狠！

    魔礼青：对了，你可不要和别人说啊，我只发给了你一个人！

    “尼玛，人才啊！太他么无耻了！”林海简直笑的抽筋了，明明他么是个群发，竟然睁着眼说瞎话，也真是没谁了。

    不过，林海很满意，非常的满意！太上老君不是坑自己吗？魔礼青给造了这么大个谣，够你受得了吧？
