    乔飞云一听这话，顿时好奇的询问：“费少爷，您看中哪个女人了？麻烦您把她的基本信息给我，我先让人调查一下她的行动轨迹！看看有没有机会下手！只要有机会，就算她是哪国皇室的公主，我也一定给您弄到手！”

    费浩洋哈哈一笑，立刻说道：“飞云啊，还得是你！”

    说着，他笑着问道：“飞云，你听没听说过华夏一个很出名的女歌手，名叫顾秋怡？”

    “顾秋怡？！”乔飞云听的瞠目结舌，脱口道：“费少爷，您不是跟我开玩笑吧……您看中的，是顾秋怡？！”

    同为华人，乔飞云不可能不知道顾秋怡。

    毕竟，在文化娱乐领域，顾秋怡被称为是华人之光。

    她是目前华人歌手里，在全世界范围内影响最高的一个。

    而且，顾秋怡实在是具备了一个全民偶像的所有气质，不但人长得极其漂亮，而且身材、气质都是万中无一。

    除此之外，她与那些喜欢往自己脸上贴金、专门冒充富二代、立富二代人设的明星不一样，她是真正的富二代，而且是顶尖级的富二代。

    顾家在国内本就排名第三，更何况顾秋怡是顾家独女！这个含金量，比那些人丁兴旺的大家族富二代要强的多得多。

    更难得的是，她跟娱乐圈那些整天各种闹绯闻、拥有大量滥情历史的明星不同，她出道至今，没有任何情史、没有任何绯闻、没有任何污点。

    绝对的完美女神、完美偶像。

    所以，乔飞云某种意义上来说，也是顾秋怡的粉丝。

    当他听说费浩洋竟然想对顾秋怡下手的时候，他整个人顿时震惊无比。

    费浩洋此时却很是淡然的说道：“放眼全世界的华人男性，应该没有谁看不上顾秋怡的吧？她应该就是华人男性心目中，最高的珠穆朗玛峰了，我当然想找个机会一亲芳泽。”

    乔飞云心里忽然对费浩洋有些排斥和厌恶，因为他可不想自己的女神落入费浩洋的手中。

    费浩洋这个人有多禽兽，没人比他更清楚。

    如果顾秋怡这样的顶尖女神最后惨死在他手里，那一定是全世界华人的痛。

    于是，他硬着头皮说道：“费少爷，顾秋怡的身份很特殊啊……她不但是最出名的华人明星，而且家里资产保守估计也有两千亿美金以上，您要是动了她……这个负面影响会不会太大了一些？”

    费浩洋反问道：“不是有你呢吗？只要你操作的好，到时候世人只知道顾秋怡失踪了，或许可能已经死了，但谁也不可能知道她是怎么死的，最多上一段时间的新闻头条，过段时间热度降下来，大家也就没人关注了。”

    乔飞云听的一身冷汗，他虽然害死了不少女孩，但那些女孩大都来自普通人家，甚至有些人连家都没有，自然也没什么背景。

    这样的人失踪了，最多也就能在当地一个小小的社区引发一点关注，连市级媒体的新闻都未必能上，对乔飞云来说也安全许多。

    可是，如果顾秋怡真失踪了，这个新闻一定会引爆全世界。

    到时候万一查到自己头上，岂不就是灭顶之灾？

    想到这，他急忙说道：“费少爷，我说句心里话，您今年也二十七岁了，正是适婚年龄，如果您真喜欢这个顾秋怡，完全可以追求她、想办法娶她为妻啊……”

    费浩洋不屑的说道：“娶她为妻哪有你想的这么容易？她这么多年一直对外宣称在找自己的白马王子，而且非他不嫁，这种情况下，我就算追求她，她也不可能答应我，与其这样，我还费那个劲做什么？不如直接把她绑了。”

    说着，费浩洋又道：“再说我现在也没打算结婚，结婚太没意思了，结了婚，哪还能像现在这么自由放肆？我可不愿意为了一棵树，放弃整片森林。”

    乔飞云支支吾吾的说道：“可是……可是……您早晚还是要结婚的啊……”

    费浩洋脱口道：“那就是以后的事情了，以后的事儿以后再说，对了，你那个岛不是正在开发吗？到时候就把她弄到那里，什么时候玩够了，什么时候把她干掉，到时候把尸体推进焚尸炉烧了、把骨灰撒进大海里，神不知鬼不觉，谁能知道是我们做的？”

    乔飞云后背已经被冷汗反复浸湿，整个人神经都有些发麻，一时间都不知道该如何接费浩洋的话。

    费浩洋这时候也察觉到乔飞云有些墨迹推脱，声音当即冷了下来，质问道：“我说飞云，你他妈磨磨唧唧问这么多什么意思？不想替我干是不是？”你他妈要是不干，那我就找别人干！”

    乔飞云眼下还有一个未知的大敌藏在暗处，哪敢这时候再把费浩洋得罪了，毕竟关键时刻，费浩洋就是自己的救命稻草。

    于是，他连忙说道：“不是不是，费少爷，既然您开口了，我肯定想办法帮您做到。”

    说着，他顿了顿，又道：“只是……只是我怕华夏那边不好下手啊！”

    费浩洋脱口道：“不用去华夏，她马上就来北美巡演了！原本她定的是先去加拿大巡演，然后再到美国，不过我听说，她的经纪公司临时改变的计划，要先在美国开演，而且第一场就在纽约！到时候你只要在纽约动手就可以了！”

    乔飞云急忙问道：“费少爷，纽约巡演的时间定了吗？”

    “定了。”费浩洋笑着说道：“还有十天！”

    说着，费浩洋又补充道：“顾秋怡来美国，肯定不可能从华夏带很多保镖过来，最大的可能就是提前跟美国本土的安保公司合作，由美国安保公司提供人员、车辆和其他装备，对她进行贴身保护；”

    “到时候你提前关注一下，看看她合作的，究竟是哪个安保公司，然后拿到具体安保人员的名单，选一个最适合作为突破点的人，先把他拉下水，然后里应外合，找个合适的时机把顾秋怡绑了，只要别留下什么证据，这件事儿就成了！”

    乔飞云尴尬的说道：“费少爷，要从一整个安保团队的眼皮子底下把她绑走，难度非常大啊，稍有不慎就会失败……”

    费浩洋笑道：“难度大才能体现出你的价值，这几年我在生意上可没少帮你牵线搭桥，以后我在费家的话语权更高，能帮到你的自然也更多，飞云，现在是你好好回报我的时候了！”

