    ;

    在这个与世隔绝的地方，云烨才会感到一丝ziyou，李纲先生刚才说自己胆怯已经是嘴下留情了，李二给云烨的感觉已经不能用胆怯来形容了，恐怖这个词或许更加的确切。免费电子书下载 ..

    光棍一个人的时候什么都敢做，什么也都能做，出了事也不要紧，了不起带着旺财兄弟两继续流浪就是了，大唐的国土非常的广袤，藏身之地还是非常好找的。

    可是，当云家的责任背到身上以后，胆子的一半就喂狗了，等到孩子出世，彻底完蛋了，只剩下一点点的胆量了，随着孩子的陆续出世，最终就变成了现在这样胆小如鼠的德行。虽说男人都是这样，越活胆子越小，活到最后就只剩下圆滑了，现在被古人指出来并且教训，云烨的心里满是酸楚和委屈。

    苟利国家生死以，岂因福祸避趋之，这样的人样子大唐多得是，云烨只想活的老一些，看子孙chéngrén，给老nǎinǎi披麻戴孝，然后等着云寿他们给自己披麻戴孝，ri子本来就该是这么过来的，现在有了变故，不知道李纲他们对自己倾注了怎样的希望，再把这个希望背上然后还能在朝堂上呼风唤雨，云烨觉得李纲他们高看自己了。

    他们不知道年纪逐渐变老的李二会越来越变态，以为他会一直这样英明下去，殊不知他没了少年时候的自信，就会依靠杀人来提高自己的存在感。

    秦皇是这个样子，汉武依然是这个样子，唐宗凭什么就能跳出去？房玄龄家被灭门了，杜如晦家也完蛋了，死了的魏征都会被弄出来鞭尸，云烨不认为自己犯了错。李二会顾念旧情就放自己一马，现在牢里还关着侯君集呢。

    夕阳斜斜的照过来，穿过了石屋的窗子，也穿过了云烨手里的三枚玉佩，三只狰狞的鬼脸被印在墙上，这一回云烨没有睡着，他看见了那三幅图案，没有惊叫，也没有慌乱。观察了一下地势，以及光线，就把玉佩收了起来，多年的军阵生涯，处变不惊他还是能做到的。既然玉佩里果然藏着秘密，那就不能让别人分享了……

    火炷看到云烨笑着从石屋里出来，俩人就说笑着回到了火炷家，多年不见，往ri的奴隶小儿已经长成了男子汉，烫了一壶酒，围着小炉子在铁板上烤蜂蛹下酒。听火炷讲述这三年来书院的变化。

    “元章先生命人在后山开始挖掘山洞，非常大的那种，说书院以后的典籍都需要藏到山洞里去，公输老先生明明都快要死了。听到这个消息又活过来了，非要自己亲自设计，因到底要不要安装机关这事，两个白发老头子破口大骂。并且发誓老死不相往来，不过昨ri我去送蜂蛹的时候又看见他们两个人在一起喝茶。

    金竹先生今年不到五十岁。居然要求等自己死了以后，请书院把他的脑子和内脏抽出来扔掉，只保留他的躯壳就好，还说他在古墓里找到了一些与灵魂有关的研究，准备在自己身上试验一下。

    延陵先生先生现在变得孤僻无比，除非有他的课，否则从不出观星台一步，并且邀请书院的算学高手帮他演算星星的运行轨迹，看样子到了出成果的时候了。

    还有那个打算去研究狼族关系的轩仁，下场很惨，因为离狼群太近了，被一只狼王一爪子就给毁了容，少了一只眼睛，鼻子也只剩了半个，伤好之后他找了铜匠给他打造了一个面具，现在书院里都称呼他为铁面先生，不过最近他又去找那个狼群去了，因为马上就要到冬天了，他准备看看狼群是如何分配配偶和食物的。

    长安城现在哄传，玉山书院该叫做疯人院才是，李泰拿石头做的那个比喻长安人也知道了，都说他准备把人放在投石机上扔出去，就是为了看人到底能不能飞起来。“

    火炷的酒量很差，半壶酒就已经醺醺然了，脸膛被炉火烤的通红，看得出来他对自己目前的生活非常的满意，甚至可以说满意到了极点。

    云烨拎着一罐子蜂蜜，带着一大包蜂蛹从小路上出了迷林，远远就看见旺财在看着自己，见到云烨出来，立刻就扑了过来，把自己的大脑袋杵在云烨的怀里寻找安慰，它的毛sè散乱，腿上还有横七竖八的血印子，云烨这就怒了，旺财什么时候吃过这么大的亏？谁干的？

    云家的仆役战战兢兢地站在一边，见侯爷暴怒，赶紧过来解释，没人敢对付旺财，是因为天sè晚了，熊猫到了喂食的时间，所以都涌过来吃食，旺财跑过去踩翻了熊猫的食槽子，想把熊猫都赶走，结果被一大群熊猫围住攻击，他们好不容易把熊猫赶走，旺财就成了这幅样子。

    老天爷哟，怎么敢去打扰野兽吃食啊，云烨心疼的蹲下来检查旺财的伤势，还好都不太严重，从自己怀里掏出金疮药就一点点的给旺财裹伤……

    兄弟俩的心情都不是太好，一前一后垂头丧气的往家里赶，回到家里的时候，天早就黑了，云烨命人调配好药水，重新给旺财包扎，辛月在一边挑着灯笼不断地问旺财这是怎么了？为什么会受伤。

    云烨心烦气躁的懒得理会，给旺财收拾好了才教给马夫，命他好生的照顾旺财，这才回了卧房，辛月端来的饭菜也不看，只觉得心头有一团火发泄不出来。

    三天没出家门，断鸿过来了，见云烨在教儿子闺女读书，也不打扰，在梨树下摘了一颗梨子不洗就吃了起来，还问仆役要石榴。

    等云烨给云寿安排了课文，让云暮练字，几个小点的背诵文章后，他才走过来示意云烨去亭子里叙话。

    坚硬的石榴果子在断鸿鸡爪子一样的手里顷刻间就四分五裂了，宝石般的籽粒粒粒饱满，云烨要过一片扣嘴上咬了一大块，吃掉籽粒，吐掉石榴皮，等着断鸿说话。

    “云侯，其实你家的石狮子从来就没有离开过你家大门，不过是被别人扔到水沟里去了，砸死燕弘信的也不是石狮子，而是巨锤，是一锤锤的把全身砸出石狮子底座大小，再把另外一个石狮子放上去而已，您家的石狮子已经从水沟里捞出来了。”

    “你怎么知道不是石狮子砸的而是巨锤砸的，十几个人都亲眼看见一尊石狮子从天而降，砸死了燕弘信，你说的，和严松说的不一样。”

    断鸿嗤嗤的笑着说：“侯爷您忘记了，奴婢可是练过鸡鸣狗盗的功夫的，虽然练得不到家，可是一些端倪还是知道的，更何况奴婢把燕弘信的尸体，一点点的割开检查的，错不了。

    至于那些看见石狮子从天而降的人他们看见了什么？只不过听见一声巨响，而后就看见一尊石狮子压在一具尸体上惨不忍睹，嘿嘿嘿。没有一个人看见石狮子掉下来，市井小民以讹传讹，最后就成了石狮子从天而降砸死了人。

    任何事都经不起查的，只要用心查总会查出漏洞来，那些市井小民的心神都被石狮子所夺，谁还会主意一辆乌蓬马车就停在一边？更何况没有一人认识燕弘信，一个像他那样魁伟的大汉从自己身边走过，或多或少都会有点记忆，可是我们拿着燕弘信的画像问遍了那些看到燕弘信身死的人，居然没有人见过他，您说怪不怪？

    鸡鸣狗盗的功夫是最大限度的利用外在条件的一门功夫，比如人的心思，灯光，倒影，习惯，阳光，黑暗，烟雾，等等，不是蛮力和暴戾，我们更加的讲究技巧和合理xing，刚出道的这位，虽然把这门功夫练得不差，到底还是心太软了，想要让石狮子杀人成为真正的事实，那些路人也该杀掉几个的，看样子这位出山的高手是一个善良的人，不想滥杀无辜，如果您再见到那个人的时候，转告他一声，无情才是鸡鸣狗盗的jing粹。“

    断鸿说完话拱拱手就要离开，被云烨一把拉住说：“不对，你话里话外的意思好像我是凶手的同伙，岂有此理！“

    “云侯，陛下命你照顾好齐王，您把齐王留在您家是对的，但是对齐王不下禁足令就太过份了，四天时间，齐王总共从云家出来六趟，其中四趟是陪着小丫王妃逛集市，其中一回还没有护卫守护，齐王抱着一头小猪和王妃调笑，全无半点戒备之心。

    你是一个心思缜密的人，齐王府死了四个人，焉知凶手不会对齐王下手，以前有凶手谋刺陛下的时候，您可是把护卫工作做的滴水不漏，现在齐王有难，你却表现的过于松散了，不要说那位出世的高手了，就是奴婢想要对齐王下手也是轻而易举的事情，出现这样的情形只有一种可能：您一定认识那位高手，并且知道齐王佑不会是目标，才会放心的任由齐王佑在云府进出而不加防护。“

    ps：第二节。还有一节