    这种凶神恶煞的面相，以前那可是朱坚强的噩梦，他已经被这些人欺负怕了。

    一见到赵铁钢出来，朱坚强就有些发虚。

    “你是叶氏集团的人？”赵铁刚双眸一眯说道。

    “不错，我就是叶氏集团的，欠债还钱天经地义，这句话你不是没有听过吧。”萧阳淡然的说道。

    “呵呵，没想到啊，叶氏集团的人还真敢来，怎么，是礼物不够好啊，还是嫌命太长了啊。”赵铁刚冷冷的说道。

    送狗头的事情，只不过是赵铁刚给叶氏公司的一个警告。

    本以为叶氏公司应该会识趣的，可没想到却派两个人来要钱，不是嫌命长又是什么？

    “这么说的话，讲道理似乎行不通了，这钱你们也不打算给了？”萧阳饶有意味的问道。

    赵铁刚冷笑道：

    “想要钱啊，可以啊，一条胳膊或者一条腿一百万，你们两个人，正好八百万，小子，有意见没有？”

    赵铁刚说着话，拍了拍萧阳的肩膀。

    啪——

    只是，萧阳却一把抓住了赵铁刚的手，说道：

    “赵总，你这样可就有点欺负人了。”

    “哼，这世道，本就是弱肉强食！”

    赵铁刚甩给萧阳的手，后退了一步，戏谑的看着他们两个人，说道：

    “你们两个弱鸡，既然来了，就别想走了，把大门关上！”

    哗啦啦啦！

    大门被红毛给关上了，十几个小混混气势汹汹的看着萧阳和朱坚强。

    萧阳却是一点也不惧怕，反而是一屁股坐在了门卫的凳子上，点燃一根烟抽了起来，说道：

    “徒弟，你表现的机会到了，记住我刚才说的话，怎么装逼怎么来。”

    朱坚强深吸了一口气，全身也随之爆发出一种强横的气势来。

    “赵铁刚是吧，最后再问你一遍，到底还钱不还钱？”

    赵铁刚眉头微微一皱，突然感觉朱坚强对他有一种威胁。

    “麻的，给脸不要脸的东西，你们几个，给我上！”

    顿时，十几个小混混便冲了过去。

    朱坚强双拳一握，发出爆豆子一般的响声，一个转身，一拳打中了红毛混混的下巴。

    咔嚓一声！

    红毛混混的下巴就被朱坚强给打碎了，发出一声惨叫倒在地上。

    朱坚强热血不由得一阵上涌，看了看自己的拳头，又看了看那个小混混，不禁兴奋了起来。

    在他的眼中，小混混的动作实在太慢了，跟放慢动作电影似的。

    而他的一拳根本没有用出多少力量，就已经将对方掀飞了出去。

    这种感觉，实在太爽了！

    紧接着，朱坚强右脚踢中了另一个人的小腿，后者刚刚到地，朱坚强又是一个贴山靠。

    嘭的一声，直接撞飞了两个恩。

    下一瞬，朱坚强一记横拳，打中了第四个人的肋骨。

    第四个人身体不受控制的倒在地上，朱坚强踩着他的身体，又是一个鞭腿踢了出去……

    眨眼间，冲上来的十几个混子，竟然全都惨嚎着倒在了地上，失去了战斗力。

    这一系列动作，行云流水，没有丝毫的迟滞。

    萧阳看到这一幕，也不禁满意的点点头。

    看来这段时间朱坚强的辛苦没有白费啊。

    “师父，你看我的身手怎么样？”

    正说着话，萧阳突然叫道：“小心后边！”

    嗖的一声，赵铁刚一招十二路谭腿中的通天炮，就袭击了过来。

    赵铁钢擅长腿法，尤其擅长高开高打，攻击人的上路。

    这一脚通天炮，直踢朱坚强的面门。

    朱坚强的对敌经验还是稍显不足，一转身就发现已经晚了。

    一道腿影，在他的瞳孔中已经快速掠来，根本没办法躲避。

    “金鸡缩头！”

    刹那间，朱坚强潜意识里便用出了一招鸡形拳来。

    形意拳博大精深，模仿各种动物的最原始姿态，比如这一招金鸡缩头，便是模仿鸡在啄食的过程中，鸡头一缩一缩的形态。

    其速如电，这一脚通天炮也就没踢中。

    “卧槽，你个王八蛋，竟然搞偷袭，小爷扇死你！”

    朱坚强吓的出了一身的冷汗，一个大耳瓜子就扇了过去。

    赵铁刚虽也是武者，但却只是个炼体巅峰。

    可是朱坚强，却已经是炼气期的武者了。

    等级上的差距，犹如天堑鸿沟，不可跨越，除非像萧阳这种妖孽，可以越级挑战。

    而且这一巴掌，朱坚强含怒甩出。

    啪的一声，赵铁钢躲避不及，就被打了个正着，斜着在空中转了好几圈，这才惨叫着，摔倒在了七八米远的地方。

    半边脸肿的跟猪头似的，连后槽牙都吐出了好几颗。

    赵铁刚惊骇不已，这家伙……这家伙的力量怎么这么大？

    他从小拜如师门，苦修十二路谭腿，怎么可能打不过一个穿着白衬衫的公司白领？

    赵铁刚诧异的看着朱坚强，以及朱坚强身后翘着二郎腿，无比悠闲的萧阳，露出了不敢相信的神色。

    朱坚强今天可谓是出尽了风头，正在洋洋得意的时候。

    赵铁刚冷喝了一声。

    “小子，有种你别走，老子的兄弟成百上千，你敢对我出手，老子一定不会放过你！”

    朱坚强双手叉腰，睥睨的看着这帮倒在地上的家伙，说道：

    “你要战，那便战！”

    “你不是号称兄弟成百上千吗，现在就打电话叫人，叫最强的，最牛逼的人过来！”

    萧阳在阴凉下看到这一幕，也暗暗竖起了大拇指，朱坚强这货，别的不说，装逼的本事，倒是学了他几分精髓啊。

    去叫人？

    赵铁刚一阵悲愤，麻的，真是被欺负到家了啊。

    不过他可不是一个随便就能被欺负的人，他咬牙站起，叫道：

    “小子，你给我等着！”

    说着话，他掏出电话，就开始叫人。

    你不是强吗，能打赢十几个，我就不信你能打赢五十个，五百个？

    朱坚强这时候小跑着来到了萧阳跟前，小声的说道：

    “师父，他们又叫人了，人多欺负人少啊。”

    “怎么，这就虚了？刚才表现不是挺不错的嘛。”

    “是不错啊，师父，可是他们万一来一群，我还是有点怂。”

    ……

