    “云洲广袤浩瀚，人口数以亿万，有那么一两个相似的，实属正常。”

    周易这般安慰自己，按照话本中套路，安静祥和的修仙界，会随着主角的出现乱成一团。

    小丹山二十余年经营，周易如今可谓安全无忧，又财侣法地齐全，只需熬时间就能提升修为。

    百十年换个身份，三五次后定能炼气圆满。

    周易念及至此，将灵米还回去，好生劝说道：“你这修为太低，暂时不要去挖矿，至少也要等炼气后期。”

    “前辈大恩，俺绝不会忘！”

    萧铁柱热泪盈眶，只觉得修仙界好人真多，根本不是师尊所说的艰难险恶。

    周易再三叮嘱萧铁柱耐心修行，见他连连点头答应，方才放下心来。

    回到洞府。

    门口站着个人影，正是前来求学阵法的刘恒。

    “拜见朱师！”

    “早说过莫要这般，咱们要么以师兄弟论，要么便以叔侄论。”

    周易笑着摆摆手，手掐法诀打开洞府阵法。

    洞府中草药生长的旺盛，周易一边照顾药田，一边为刘恒讲述阵法之道。

    约莫两个时辰后。

    刘恒站在药田旁听完了课业，终是忍不住问道：“师叔阵道玄妙，理应精研此阵道，怎么还这般喜欢种田？”

    “我在提醒自己，不忘初心。”

    周易认为种田并不弱于修仙四艺，来历可追溯至上古，将来几千几万年后仍不会消亡。

    纵使天地剧变，种田也不会变，顶多换几样种子。

    ……

    翌日。

    周易来办事处当值，发现有人在柜台等候。

    炼尸情深，冷云！

    “见过冷师兄。”

    周易神色淡漠，不愿与冷云过多交往。

    固然冷云夫妇情深值得敬佩，然而奇异怪杰必生事端，与周易所求安稳不符。

    冷云没有以实力压人，反而躬身稽首：“昨日吓到了朱大师，冷某先行道歉。”

    周易侧过身子，说道：“礼下于人，必有所求，冷师兄还是直接说事吧。”

    冷云说道：“听庞道友说，朱大师能布置一门小五行阵，内外防御力惊人？”

    “确有此事。”

    周易微微颔首：“仅仅参悟通透，因为布阵材料昂贵，尚未布置过。”

    冷云说道：“布阵材料我来买，可以准备三份，能否请朱大师出手？”

    周易默默算计，三套材料理应无碍，即使都炼坏了赔灵石即可，布阵经验到手便是不亏。

    “可以，额外需五百灵石费用！”

    冷云犹豫片刻，说道：“近些日娘子晋升铜尸，采买了大量妖兽血肉，再去买布阵材料，手头灵石不足，可否用法诀抵债？”

    “先看看。”

    周易颇为好奇，什么等级法诀能值五百灵石。

    冷云说道：“玄阴炼尸术，以及我的炼尸心得。”

    “……”

    周易顿时无语，连连摇头拒绝：“贫道一心向善，绝不会修行邪魔功法，莫说炼尸，见到同道尸骸我都会超度一番！”

    冷云修行炼尸术情有可原，况且他也不怕死。

    周易惜命的很，在正道统治区域内，绝对不会沾染任何邪魔外道。

    正道宗门不乏嫉恶如仇的修士，誓要诛绝一切邪魔外道，见到有人修行炼尸邪法，不听解释，直接送入轮回洗脱罪孽！

    冷云闻言神情黯然，说道：“娘子晋升铜尸后，生出了不少凶性，我不敢离开洞府，五百灵石短时间凑不齐。”

    周易疑惑道：“你怎么不将它带在身边？”

    “玄霖真人能容忍我炼尸，已经是天大恩德。”

    冷云解释道：“为免污了小丹山名声，在娘子未生灵智时，不能离开洞府范围。”

    周易见他满面苦涩，心中不禁生出钦佩。

    传闻冷云天赋灵根极佳，修行二十余年就已经炼气圆满，若非修行炼尸之术，能直接拜入丹鼎宗。

    宁可放弃大好前程，也要复活死去的妻子，且行事讲规矩，从一开始就未强迫周易去布阵。

    如此种种，很难不让人生出好感。

    周易问道：“冷师兄，你可还有其他法诀？”

    冷云无奈道：“这些年修行全凭打坐，洞府附近种田所得灵石，全部投入娘子身上，这卷玄阴炼尸术已经是最珍贵之物。”

    周易一时竟分不清，冷云有没有嘲讽自己。

    从武道先天修行至今，近一百一十年苦修，才区区炼气四层。

    “那玄阴炼尸术从何而来？”

    “从玄阴宗真传身上搜来。”

    冷云从储物袋中取出四根玉简，说道：“那人遗留多是炼尸灵物，已经用在娘子身上，余下几门法诀用途也不大。”

    周易接過玉简，逐一查看。

    五百灵石的布阵费用，可以延后結算，以冷云的实力和性子应该不会赖账。

    “近一百五十岁的人了，竟然还会生出感动之情，仅此一次，日后便与冷云形同陌路。”

    心思电转，玉简已经看過。

    分别是阴风咒，血灵网，炼兵诀，玉露诀……

    前两个看名字就直接略过，修行邪魔功法，可不是偷着用就能瞒过去。如冷云这般，炼尸久了沾染一身阴气，无论如何变化都隐藏不住。

    第三個炼兵诀，周易面色微微变化。

    “这不就是吞天魔功？”

    炼兵诀开篇内容，与吞天魔功极其相似，或者说是完整版，因为它不止可以吞噬内气。

    周易按捺心中惊骇继续看，原来炼兵诀竟然是祭炼道兵的秘术，让凡人吞噬诸如内气、煞气、阴气等等后天之气。

    达到一定数量后，可以强行引灵气入体，突破炼气一层。

    许多魔道秘术、法器，需要以修士精、气、神为材料祭炼，便催生出了炼兵诀。

    后续不难推测。

    炼兵诀传入凡俗后，或许是传承逐渐缺失，或许是经武道天才编纂，慢慢变成了吞天魔功。

    “修仙界看似与凡俗割裂，实则影响深远，只一门功法流传出去，就会影响到皇朝更迭。”

    周易看向最后一支玉简，只从名字分不出正邪。

    玉露诀，施展后会消耗法力與寿元，凝练出造化玉露，对木属性灵药有催生奇效。

    “催生！难道是……”

    周易表面神色如常，心底已经掀起滔天巨浪，连忙看向后续内容。

    果然，所谓催生就是加快灵药生长，施展玉露诀所消耗寿元，灵药大约可转化十一。

    “一百年寿元，转化十年药龄？”

    “这法术也太……妙了吧！”

