    第531章531定居

    时刻准备着回去的路。不想因为什么其他的事情耽误了。什么都没有回到老婆身边重要。

    因为是修士，所以最忌讳跟随了，所以谭绍庭离开后，就选择了另外一条路。

    到了坊市，他只记得去了多宝斋了，这是那个修士记忆里最公平共正的了。

    “道友，有什么需要？是要出售什么吗？”

    “嗯，道友，我这里有一些从秘境里采摘的灵药，不知道贵斋收不收？”

    “当然了，不过这价格肯定不一样的。”

    谭绍庭明白的，不同的灵药，价格一定不一样的。

    所以他一股脑的拿出了所有的灵药，不去别处了，毕竟孩子们还在空间里，时间太紧迫了。

    最后算下来，这么多的灵药一共得了八千九百下品灵石。

    “道友不急，我还需要给孩子洗髓伐筋的浴桶。”

    “这个有，我带你去看看，好几种呢。”

    谭绍庭虽然对炼器不行，但是眼界还是有的，他选中了一款金刚木为主料做成的浴桶，高度也挺合适的。

    “道友，这款需要五百六十下品灵石。给道友打个折，给五百五就行了。”

    “行，道友直接的从灵石里扣就行了。”

    谭绍庭收起了浴桶和灵石，又去了地摊。他需要锅碗瓢盆。

    花了五块灵石买下来了，这才急匆匆的去坊市的管理处。

    他想着等着孩子们洗髓伐筋后，带着他们在这里逛逛。

    管理处他选择了一个中等的小院，交了一年的租金，一下子就去了两千四百块灵石。

    谭绍庭叹气，这灵石真的非常的不禁花。

    拿到了禁制，直接的进去，坊市的灵气还是非常的不错的。

    又放上阵盘，这才放松下来，虽然他的动作快。但是在修真界真的消息太灵通了，他已经发现有人追着自己了。毕竟自己只是一个练气七层的小修士。

    放出了三个孩子，他们迷茫的看着这里。

    “爸爸？”

    “咱们这一年都会住在这里，明天爸爸带你们出去转转。”

    “爸爸，不会有危险吗？”

    谭绍庭严肃的看着三个孩子，“你们记住，无论什么时候，什么地方，你们都要戒备。就没有绝对安全的地方。”

    三个孩子点头。都说了记住了。

    谭绍庭看着三个孩子的衣服有点发愁。

    “你们是自己在这里，还是进空间？我要去给你们买衣服。”

    “爸爸，我们进去。”

    小孩子特别的敏感。他们只是知道已经失去妈妈了，不能再离开爸爸的身边了。

    谭绍庭出来，这次直接的去的灵衣阁。

    他给三个孩子买了普通的灵衣，也就是可以抵挡练气五层以下的攻击。就是这样，一套还要五十灵石，两套男孩子的，一套女孩子的。因为买了三套，少要了十块灵石，还送了一条发带。

    又挑了三双鞋子。还有三套内衣。一共花了二百一十块灵石。

    又去了地摊买了一些灵米和灵蔬。灵兽肉也买了一些。

    这才急匆匆的回去，发现有人跟踪自己。

    正常的情况下，坊市内是没有人敢动手的，所以谭绍庭也就没有搭理他们。

    进了院子，放出了三个孩子。

    “爸爸今天买了灵米了，可是你们还没有洗髓伐筋，咱们先吃妈妈准备的饭菜，等到明天你们就可以吃到这里的灵米了。”

    三个孩子现在对什么都好奇。但是也知道这不是有妈妈的地方。爸爸还说这里危险，所以他们也有变强大的想法。

    爷四个在院子里的石桌上吃饭，吃着熟悉的味道。谭绍庭眼圈红了，不过没敢表现出来。

    吃饱后，带着孩子们在院子里玩。

    给他们讲解洗髓伐筋的痛苦，还有注意事项。

    等到说完了。谭绍庭发现自己忘了什么，原来他还没有给孩子们测灵根。

    想了想还是进空间比较安全。

    “咱们进空间，爸爸给你们测试一下，如果没有灵根，还不用洗髓伐筋了。”

    “那爸爸没有灵根就是不能修炼了？不能强大了？那还能找到回去的路吗？”

    “当然可以找到回去的路。咱们也不用猜测了，进去试试就行了。”

    谭绍庭相信孩子们都有灵根的，毕竟从小媳妇就给他们灵泉水喝，虽然是品阶低的灵泉水，但是也可以改善人的体质的。

    爷四个进了空间。谭绍庭找出了测灵石。

    “你们三个哪个先开始？”

    “爸爸我先来，我是哥哥。”

    “好，你们就是把自己的手放在这块石头上就可以了。”

    齐彦有点紧张，小小的手掌心都已经冒汗了，他紧张的站在测灵石前，还是从兜里掏出了手绢，擦了擦手，这才放上去。这时候测灵石出现了异常，满满的紫色。

    谭绍庭笑了，大儿子的灵根非常的好。雷灵根。

    “恭喜齐彦，雷灵根。雷灵根非常的强大，非常的不错。”

    齐彦松了一口气，站到了一边等着弟妹们。

    齐泓是第二个，他就比较大大咧咧了，直接的放上去，还是满满的，但是绿色。

    “恭喜齐泓，你是满值木灵根，虽然战斗力不如雷灵根，但是也是非常不错的，

    将来你们两个修炼起来，会非常的快。”

    就剩下齐雯了，她在二哥离开后，走过去也是直接的放上手去。

    测灵石出现了满满的蓝色。

    “也同样恭喜齐雯，你是满值的水灵根。将来修炼起来也是非常的快。”

    现在和孩子说什么都没用，他们也不懂，今天洗髓伐筋后，明天带特们去坊市转转，起码的修仙的常识要让他们知道，最好的办法就是书。

    虽然文字不一样，不过自己可以给教他们。孩子们学习能力还是非常的快的。

    “好了，你们三个都有灵根，那么咱们就开始洗髓伐筋，爸爸要告诉你们，会非常的疼，你们能坚持吗？”

    “爸爸，真的特别的疼吗？”齐雯问。

    谭绍庭点头，“真的特别的疼，齐雯你要放弃吗？”

    小丫头虽然脸上有怕怕的表情，但是还是坚定的点头“爸爸，我不会放弃的。我要回去找妈妈。”

    (本章完)

