    看着和没事人一样的李忠信，金向全眉头扭成麻花状，他做了一个深呼吸，慢慢地松了一口气，这才慢慢地对李忠信说道：“你这是典型的狗咬吕洞宾不识好人心。我对你多好啊！让你进步，让你参加组织上的活动，还让你写发言稿在全班同学的面前露脸，我这是照顾你，你懂不懂？”

    　　金向全有些怒了，但是，他却依然保持着一种风度，只不过呢！话里话外之间，都是为了李忠信好，一副李忠信不识好人心的模样。

    　　“班长，我不知道您还记得不记得了，开学以后的第一个学期，班主任老师，让我当咱们班级的学习委员或者是班长的事情，是我拒绝了？

    　　怎么和你说呢！我对于班级管理等这些事情没有什么兴趣，更不想有什么进步露脸的事情。

    　　所以，我拒绝你说的这两件事情。”李忠信脸上也是露出了一丝厌恶的表情。

    　　这尼玛叫什么事情呢？还弄出来了狗咬吕洞宾不识好人心，你哪里像好人了，还是你是好心啊？

    　　还让我进步，让我在同学面前露脸，一切都是照顾我，为了我好，李忠信有了一种日了狗的感觉。

    　　要不是当年我没有当班长的想法，班长这个位置还能轮到你这个该死的家伙，这是过了一学期以后，你这个家伙开始膨胀了啊！

    　　你说你当你的班长，我当我的平头小老百姓就不行吗？非得过来招惹我做什么？我要是招惹你了，你这样做也可以，但是，我的确是没有惹到你这个家伙，你怎么就那么不识趣呢！

    　　“你……你……”金向全手颤抖着指向了李忠信，你，你的说了两声，一下子就没有了下文。

    　　我这是照顾你小子，你小子不识好歹也就罢了，还如此这般地说话，难道当我这个班长是吃素的啊？

    　　“李忠信同学，你不想参加咱们的班级动员会，这个事情就不多说了，反正你也不想进步了，在这个事情上，我无权对你个人进行干涉。但是，这次班会的主题演讲稿你必须要写，这个呢！是班委给你下达的任务，我希望你能够完成。

    　　今天一会儿我就会宣布这个事情。”金向全有些咬牙切齿地对李忠信说完以后，有些玩味地看了看面无表情的李忠信，露出了一抹坏笑。

    　　他的脸上写满了不爽，那表情很是猖狂，更有一些舒爽，那意思好像是对李忠信招手说，你来咬我啊？你来打我啊？你看我这么欠揍，你过来弄我啊？

    　　你小子居然不听我的话，那么，我就直接给你下命令，用班委的命令传达给你，你必须要写那个发言稿。

    　　我把这个事情和班级的同学宣布出去以后，你不写这个发言稿是你的事情，到时候班会出现了问题，最大的责任人是你。

    　　金向全的心中此时更是怨毒地想到，我老早就看你小子不爽了，一天天装清高，这个不和玩，那个不和玩的，一点都不合群，要不是你小子学习成绩好，之前老师提议过让你当班长，我早给你弄一边玩去了。

    　　望着金向全的背景，李忠信脸色阴沉下来。

    　　尼玛！这叫什么狗屁倒灶的事情，今天才开学的第一天，你丫就给我上了一个大大的眼药。

    　　你这是一种什么样子的智商呢？我真怀疑你这个班长是怎么当上去的。

    　　我就是现在没有收拾你的想法，要是想收拾你，分分钟就把你小子的班长拿下来了。

    　　李忠信一脸黑线地向班级走了过去，心情感觉到十分不爽，那么是走进教室看到了久违的同学，脸上也是写满了郁闷。

    　　“忠信，假期玩的怎么样？也不知道给我们几个哥们打个电话或者是到家里找我们几个人玩。

    　　我们几个人假期的时候一直念叨着你的，听你妈妈的话，你好像出门了，出门去了那里？”李忠信刚刚坐下来，就看到他前座的小胖子张靖宇转过头喋喋不休地问了起来。

    　　“额，假期出去到外地了一趟，一直没有在家，下次放寒假的吧！要是有时间的话，我到玻璃厂家属区那边找你们几个人玩。

    　　你们几个人假期都干什么去了啊？”李忠信听到张靖宇的关心话，心中多了一丝暖意，并询问起来张靖宇和几个同学的事情。

    　　“我们哥几个能去什么地方，就是假期的时候，去四丰山水库那边游了几次泳，顺便搞了一些蘑菇。”张靖宇眉飞色舞地对李忠信说了起来，对于他说的游泳和搞了一些蘑菇的事情，洋洋得意。

    　　“哦，到那边去采蘑菇去了啊！采了多少的蘑菇啊？”李忠信随后问了一句，毕竟他有这方面的一个问题。

    　　“也没有采多少蘑菇，我们几个人一共也就弄了两三百斤榛蘑，按照批发价格卖给的忠信农产品收购点。”张靖宇说完以后，脸上忽然多出了一丝神采地对李忠信说道：“忠信啊！你看看，你的名字起的就是好，和咱们这边最大的忠信公司的老板是一个名字，都叫忠信。

    　　忠信是个好名字啊！你看看，咱们现在的学校，咱们江城这边现在最好的企业，都是忠信公司的。

    　　我妈当时咋没有给我起名字叫张忠信呢？是不是我长大了以后，也能够辉煌一把。”

    　　张靖宇有些夸张地对李忠信一边说，一边上下打量起来李忠信并夸张地说道：“难道你就是那个神龙不见首尾的，整个江城最神秘的人物？”

    　　“去你的吧！你以为你讲评书呢？还神龙不见首尾，你见没见尾巴？看武侠看多了吧！”李忠信的同桌宋婷对张靖宇翻了一个白眼，十分不悦地对张靖宇说了起来。

    　　宋婷觉得，张靖宇这个小胖子一天到晚不知道好好学习，就知道看一些课外的武侠，这现在，一开口就是那么一种东西，简直了。

    　　李忠信有些愕然地望了望张靖宇，又看了看身边的宋婷，他微笑着对张靖宇打趣般地说道：“恭喜你答对了，我就是那神龙不见首尾，江城最最神秘的人物，万人敬仰的大侠客……”

