    “我们好像来晚一步。”

    看着眼前被撞开的门和空荡荡的打听，眯着眼睛的布洛恩冷冷盯着身侧的黑帮头目，面色难看到极点：

    “对于这种本不应该出现的情况，您就不打算为自己解释一下吗，维萨姆阁下？”

    穿着精致的条纹外套和圆礼帽，被布洛恩称为“维萨姆”的精悍中年人似乎对这毫不掩饰的质问不以为意，咬着烟斗的嘴角向上咧开，露出半口歪扭不堪的黄牙：

    “解释？没什么好解释的，小先生；您看见了，接到‘黑法师’的命令我们可是一分钟都不敢怠慢，带上人就朝这边赶——但没辙啊，谁让近卫军的渣滓就是比我们还快呢。”

    “绝不是因为怕了那帮渣滓，才拖延时间落在他们后面的。”

    他两手一摊，笑得像被地主质问收成的庄稼汉一样真诚：

    “所以…您想怎么干？”

    布洛恩没有回答，面色阴冷的他双眼眯成一条缝隙，颇为玩味的打量着对方的笑容。

    群聚着二十多个壮汉的报社大门外，空荡荡的街道寂静的落针可闻；一众黑帮打手或是惊异，或者不怀好意，死死盯着这个瘦削年轻人。

    年轻学士却毫无被“团团包围”的自觉，挑起的视线不经意的扫了眼身后的报社大楼；就在那一瞬间，那双冰蓝色的眸子里流露出一闪而过的惊异。

    仅仅是下一秒，年轻学士的表情就恢复原状，嘴角处还流露出不屑一顾的冷笑。

    “搜，将整个报社大楼从头到尾搜查一遍。”表情冷漠的布洛恩昂首瞥了眼身侧的黑帮头目，用命令般的口吻道:

    “近卫军来的很匆忙，一定还剩下不少没被他们发现的重要线索。”

    “找到它们，发现它们，哪怕只有关于德拉科·维尔特斯的只言片语也可以；将线索整理好了带过来，黑法师大人将给您一直梦寐以求的报酬。”

    “真的？！”

    精悍的中年人浑身一震，眼神中露出显而易见的贪婪。

    “当然，维萨姆阁下。”冷漠的布洛恩一反常态的朝对方笑了笑，虽然是僵硬无比而又略显狰狞的笑容：

    “黑法师永远不会亏待忠心为他效力的人，而我一直都认为您是为黑法师效力的黑帮中，最忠心耿耿的那个。”

    说完，背着双手的年轻学士转身朝门外走去，聚拢在周围的黑帮打手们不自觉的为他让开道路，目送着他登上马车，奔驰的车影向内城区的方向而去。

    望着马车离去的背影，前一刻还在满脸堆笑的黑帮头目，眼神中流露出阴冷的杀意，不屑一顾的朝地上啐了口。

    “什么玩意儿…就是条黑法师养在身边的狗，也敢冲人叫嚷！”

    “头儿，那个……”一旁拎着条钉棍的打手小心翼翼的凑上来，试探着朝维萨姆问道：

    “还搜吗？”

    “搜，为什么不搜？！”维萨姆恶狠狠的瞪他一眼，抡起右手的老式喇叭枪，一脚踹在身侧的大门上：

    “给我把整个大楼都上下刮个干净，只要是写着字儿的，就算是厕纸都别给我落下！”

    ………………

    他们来了。

    听到楼下那一嗓子颇有反派自觉的“口号”，外加沿着楼梯而上的凌乱又沉重的脚步声，紧靠着窗户的安森皱起了眉头。

    黑法师…自己敬爱的梅斯·霍纳德教授，作为教会学院的导师手下豢养着一群黑帮打手，是很正常很合理的事情，也非常符合他地下邪恶组织首领的“人设”；毕竟不搞黑帮贩毒的历史教授，绝不是个合格的邪教头子。

    真正让安森奇怪的是布洛恩的反应。

    连同为施法者的自己都能发现这栋报社大楼里的异常，作为梅斯·霍纳德亲信的他不可能毫无察觉，将这么重要的任务交给一听就知道他绝对不信任的黑帮，那么果断的离开？

    报社顶层的阁楼里到底藏着什么？

    就在安森陷入苦思的时候，狭小的宿舍门外，那凌乱又沉重的脚步声正在不断迫近。

    蹲坐在地上的索菲娅战战兢兢地的盯着房门，颤抖的双手死死攥着她那支精致小巧的左轮枪，紧张到近乎窒息。

    “啪。”

    一只手从身后轻轻的按住她的肩膀，惊恐的少女猛地回头，差点儿扣响了扳机。

    “别紧张。”安森压低嗓音道：

    “他们刚爬上二楼，要搜到这么靠里的房间还有一段时间…我们暂时是安全的。”

    “安全……”

    面色惨白的少女难以置信的看着他，咬牙切齿道：“你还真是何时何地都能保持冷静啊，安森·巴赫。”

    “对，因为紧张没用。”

    安森点点头，那理所当然的口吻让紧张到极点的索菲娅恨不得一枪崩了他：

    “现在我们该怎么办？”

    “很简单，我们在这儿等着。”安森微笑道。

    “等着？！”

    索菲娅瞪大了眼睛：“他们有二十多人，还有枪！”

    “所以呢？”安森转而问道。

    “我们只有两个人，你是不是疯了——还是说我们都疯了？！”

    “这个问题听起来有点儿耳熟…不过您好像误会了。”安森摆摆手，将少女死死攥在手里的左轮枪拿走：

    “这和几个人没关系，因为我们两个人无论如何也打不过几十个拿着枪的黑帮的；所以等待会儿您只要躲在我后面，看准机会跑路就行了。”

    唉？！

    少女瞪大了眼睛，惊愕的眼神中闪烁着另一种难以置信的光泽：“安森·巴赫你、你要牺牲自己，掩护我离开？”

    那一刻，索菲娅的眼神中流露出一丝感动和羞愧…眼前的危机完全是自己对他的不信任造成的错误，现在却又要对方牺牲自己，这真的是……

    “牺牲？不不不…您又误会了。”安森差点儿笑出声，从口袋里掏出怀表，摁开表盖看了一眼：

    “嗯，十一点四十五分…差不多应该快到了。”

    “快到了？”索菲娅莫名其妙的看着他，甚至没来得及感动一分钟：

    “什么快到了？”

    安森没有立刻回答，耍了个枪花站起身，自顾自的走到宿舍的门前，举枪对准房门上方靠近正中央的位置。

    咣当！

    脆弱不堪的房门被从外面一脚踹开，挥舞着钉棍的黑帮打手还没来得及为自己的发现兴奋，就看见自己的脑门上顶着一个黑洞洞的枪口。

    “援军快到了。”

    带着似笑非笑的表情，安森轻描淡写的扣下了扳机。

    