    南溪顺势靠在他怀里，没有说话。

    原本，她以为自己能清净两天，但是早餐刚吃完她就接到了季夜白的电话。

    对于这通电话，南溪压根不想接。

    但季夜白就像是疯了一样，不停的打。

    考虑到自己还要去医院上班，怎么也逃不过，南溪还是接通了。

    “南溪，是我，季夜白。”

    “我知道，你有什么事吗？”

    “你什么时候有时间，我们聊聊吧。”他说。

    “我每天都很忙，每天都没有时间，而且我也不觉得我们之间还有任何聊的必要。”南溪拒绝的很干脆。

    “如果这样的话，那我只能等你上班的时候去找你了。”

    “季夜白，以权谋私，你卑不卑鄙？”

    “南溪，我也是没有办法，或者你可以接受的话，我们现在在电话里聊。”

    深吸一口气，南溪只能被逼点头：“你有话快说。”

    “我的请求很简单，把我妈的那些视频统统都删掉，而且保证绝对不能公之于众。”

    听到这话，南溪只觉得好笑：“什么视频？”

    “那看来，他们没有告诉你，云舒带人拍了关于我妈的一些视频，还扬言要公布出去。”

    “是吗？就算有，这也是我婆婆和你妈之间的事，她们几十年的恩怨了，你凭什么以为我能化解？”

    “南溪……”季夜白放软了语气，出口的声音几乎是请求的口味：“我知道你有办法的，那个视频对我妈的影响很大，你有任何条件都可以提出来，我都会满足你，只求你手下留情。”

    “晚了。季夜白，在你找我之前，你还是先问问你妈妈做了什么事？她绑架我，用视频胁迫我，威胁我的时候，怎么就没想过手下留情呢？”

    再也不想废话，南溪直接挂断了电话。

    这时，陆见深走进来。

    见南溪气的脸色发白，胸腔剧烈的起伏着，他立马走过去：“怎么呢？气成这样？”

    “季夜白还好意思让我把夏柔的什么视频还给他，说让我手下留情，夏柔绑架我的时候，他怎么就没想过这几个字呢？”

    陆见深安慰着：“这事你不管，以后季夜白的电话统统拒接，夏柔那里，我们会处理。”

    “你现在的任务就是吃好喝好，养好肚子里的宝宝。”

    “嗯。”南溪点头。

    另一边，季夜白刚回家，夏柔就又哭哭啼啼的跑过去。

    “儿子，怎么样了？你快帮妈想想办法，我刚刚跟你爸说了，但是他根本就不管。”

    “我都这么大年纪了，要是那视频真曝光了，我哪里还有颜面活在世上，我还不如死了算了。”

    季夜白脸色冷凛，他看向夏柔，十分严肃的开口：“妈，你到底瞒了我什么？你能不能把实情都告诉我？什么绑架，什么威胁？”

    知道隐藏不住了，夏柔只能和盘托出。

    “儿子啊，妈也不是故意的，而且也没有你说的绑架和威胁那么严重，我就是请南溪喝了个茶，让她不要嫁给陆见深，说服她嫁给你。”

    季夜白这下彻底无语。

    他看着夏柔，一时一个字都说不出来。

    良久，他深叹了口气，无奈的开口：“妈，你到底要给我惹多少事？南溪嫁给我的事你就别想了，她是绝对不会同意的。”

    夏柔一听，立马炸毛：“那怎么行？她必须嫁给你。”

    “她如果不嫁给你，我们怎么拿那些股份，你怎么会有胜算呢？”

    “所以呢？你现在把自己都赔进去了，还要我舔着脸去求人就值得了？我早说过，陆家的财产你别想，我们斗不过云舒的，而且陆明博从来都没有承认过我的身份。”

    “凭什么？你是陆家的孩子，陆家的财产就应该有你的一份。”夏柔自然不服气。

    她想了半辈子，盼了半辈子。

    之所以忍受了这么多年的苦，忍受被云舒那个女人踩在脚底下，为的就是有朝一日能够彻底翻身。

    现在让她放弃简直就是拿刀掏她的心窝子，绝对不可能。

    “妈，你简直不可理喻。陆见深已经跟我联系了，他说过，除非了你亲自登门跟南溪道歉，否则绝对不会把视频还给我们。”

    “你说什么？给她道歉？”夏柔的脸迅速沉了下去。

    “儿子，这不可能，我绝对不会向她道歉。”

    “那你就想这个把柄一直被她们捏在手里，睡觉都睡不安稳，整天提心吊胆的？”

    季夜白的话让夏柔清醒了几分。

    见她有了几分动摇，季夜白按住她的肩膀，耐心劝道：“妈，你听我一句劝，我不会害你的。等这件事解决了，我就带你去国外定居，我们再也不回来了。”

    去国外？

    夏柔心里冷笑。

    她好不容易带着他从国外回来了，目的就是冲着陆家的财产。

    现在还什么都没有得到，她怎么可能离开。

    不，不可能。

    她就算是死，也要死在这里。

    脑海里突然有了想法，夏柔假意点头：“好，儿子，这次我听你的，我答应去向南溪道歉。”

    “那我来安排。”

    南溪见到夏柔的时候的确万分意外。

    当时，门铃响了。

    她刚开门，就看见了季夜白扶着夏柔站在门外。

    夏柔一脸惨白，一脸虚弱的样子，看见她了立马露出苍白的笑容。

    “小溪，阿姨是特意登门道歉的，前几天的事阿姨万分抱歉，都是我鬼迷心窍，你大人有大量，就原谅阿姨吧！”

    南溪一直觉得她是一个很善良的女孩子，很多事她都不会斤斤计较。

    但是对于夏柔这个女人，她是真的做不到原谅。

    “原谅就算了，只要你从今以后消失在我的生活里，我就谢天谢地了。”

    夏柔立马疯狂的咳嗽起来。

    一边咳，一边装的可怜兮兮的开口：“小溪，阿姨知道你恨我，既然你不喜欢，那我也不站在这里膈应你了，我马上就走。”

    “妈，你在下面等我。”

    季夜白说完，看先南溪：“能说两句吗？”

    “我们之间应该没什么好说的。”南溪眉眼冷淡。

    “如果是告别的话呢？”

    告别？

    不得不说，这两个字还是让南溪产生了一点兴趣的。

    “你要走？”南溪意外的看向他。

    “嗯。”季夜白点头：“我已经决定带我妈去国外定居了，快的话就是这两天了，想来想去，这对你而言应该是最好的消息，所以想郑重的和你告个别。”

