    　　“打起来了？”

    　　涛电趴在山坡上，露出个脑袋，小心翼翼的看着前方。

    　　眼前的情形着实有些诡异，因为距离远，他们俩没听清火清风和万雷方小雨说了些什么，但依旧从功法特性和衣服样貌上认出来那就是火清风，是渡劫强者。

    　　接着，火清风出了一招，那火焰把万雷和方小雨困住了，然后那俩人就不动了，在外人看来，像极了无法反抗只能被熊熊大火燃烧的情景。

    　　“是打起来了，他俩虽说突破了大乘，但也不是渡劫老怪的对手吧，咱们怎么办？”

    　　青峰还想去问问万雷关于方惊蛰的下落呢，要是万雷被火清风杀了该怎么办。

    　　“能怎么办？安心等着呗，你还想去帮助万雷啊？人家渡劫强者随便一招的余波就能让你死于非命。

    　　要不，你去求求情？

    　　你就说，晚辈青峰，拜见清风前辈，请看在咱来都叫清风的面子上，饶了万雷吧。”

    　　听到身边好友的打趣，青峰无奈的撇了撇嘴，

    　　“万雷方小雨就这样死的话，我觉得实在是有些可惜啊。虽说二人品行有些不佳，但怎么说也是我们雷风界千万年难得一出的绝世天骄，听说还有一线希望成仙呢。

    　　咱雷风界都五万年没人成仙了，这俩要是死了，何年何月才能再出一个仙境大能啊。

    　　反正，我觉得他俩死了有点冤，我不愿意看他俩死。

    　　这世上像你我二人和惊蛰兄这样的正直之辈，是少数中的少数，咱不能因为别人品行不佳，就说别人该死吧，这万雷听说在水仙秘境还救了不少人呢。”

    　　“你到底要说啥啊。”

    　　涛电有点不耐烦了。

    　　“咱想办法救救他们吧，就算不亲自参战，也把消息扩散出去，让方家来人救他们。”

    　　“行吧，举手之劳嘛。”

    　　涛电没意见。

    　　这个地带有些偏僻，再者火仙秘境已经结束好几个月了，没什么修士存在，高阶修士也就他俩，只有他俩能快速的把消息传出去。

    　　二人是散修，交友广泛，在刻意的传播下，两则消息很快便传遍了中域。

    　　一，万雷方小雨出火仙秘境，渡天劫突破大乘。

    　　二，万雷方小雨被火家渡劫老怪火清风偷袭，目前正陷入鏖战！

    　　正在“鏖战”中的万雷和方小雨，坐在椅子上，手里还拿着酒杯，一边喝着美酒，一边欣赏着眼前的裸女舞姿。

    　　这个手段，委实有点低级。

    　　若是先前的二人，不谈修为，面对这些幻境，也定然会小心翼翼，步步为营，再用写阵眼看看能不能破开幻境，以免被破开心防，就此沉沦。

    　　可是现在，他们一点都不带怕的。

    　　一是在火仙秘境里，与不知火轻舞这样的幻境宗师战斗过，他们那时候，一边面对火凤与袭人缘君的物理攻击，还要一边防范不知火轻舞的心火引诱。

    　　虽然作者没有写出来他们经历了什么幻境，但聪明的读者依旧能够想象出那心火在心中蔓延燃烧，勾引着他们心底最深处欲望的凶险。

    　　那等大场面都见过了，火清风的这个单纯色诱的幻境，实在是显得太低级了。

    　　这俩人，又不是什么色中饿狼，见到美女都走不动脚步的那一种，更何况，方小雨本身还是个女人啊。

    　　二是他们现在拥有万火本源，拥有起源之火，以其中心火来保护心防，眼前的景象，对他们丝毫造不成引诱的效果。

    　　眼前的一切，索然无味。

    　　杯中水酒，也是火幻化而成的，喝下去，对他们没有丝毫伤害，反而还能小小的填补自身。

    　　终于，万雷烦了。

    　　他扔下了手中酒杯，指尖出现一缕心火，那心火刚一出现，造成幻境的心火便不由自主的被吸收进了万雷的心火之中，幻境不攻自破。

    　　那磅礴的粉红色火焰向着万雷的指尖倒卷而回，就在万雷吸收完心火后，那上百个裸女，忽然痛苦尖叫了起来。

    　　她们体内的火焰，也在被万雷抽取着，而她们，则痛苦哀嚎着，那被抽取的火焰，仿佛是她们的身体本源一般，随着火焰的离去，她们的气息很快便萎靡了下来。

    　　“别抽了！”

    　　方小雨立刻说道，万雷停了下来。

    　　那些裸女，在万雷停止抽取之后，一个个尖叫着向着他们二人杀了过来。

    　　“这些女人，不是幻境创造的，是真实存在的灵魂，可恶，他们肯定是被火清风抓住后蹂躏致死的那些可怜女子。

    　　她们死后，灵魂还被火清风给抽取出来，以火焰凝聚身躯，将她们完全操控，炼制成了这神通里的一部分，死了都不得入鬼界转生。”

    　　万雷二人的身体四周，还在燃烧着火焰，那些火焰组成的女人，在扑到他们身边后，一个个被火焰燃烧的痛苦嘶鸣，却又在火清风的指挥下不得不飞蛾扑火般的攻击万雷二人。

    　　“这个混蛋！”

    　　万雷咬牙切齿，

    　　“竟然以人的灵魂来炼制神通！”

    　　“呵，他们火家，不是一直有这个传统吗？你在阴阳宗不是灭了几个屠杀凡人炼魂的家族吗？就是他们火家干的好事。

    　　这个家族，如此肮脏下作，妄为巅峰实力，妄为雷风界的领导者之一！”

    　　“我一定要杀了他，他必须得死！”

    　　这个变态的下作，已经突破了万雷的底线，此人不死，万雷意难平。

    　　“先想办法救了这些灵魂，别让她们再被火清风操控卖命了。”

    　　“好办。”

    　　万雷抖手取出驭命图，扔到了天空中，驭命图打开，强烈的吸力出现，这些女子的灵魂立刻便被吸收到了驭命图之中。

    　　这是万雷身上唯一一件能够容纳灵魂的宝物了，眼下还在战斗，他只能先将她们收起来，等来日再想办法让这些女人解脱。

    　　火清风看了看天上的驭命图，又低头看向万雷，眼神中有着忌惮和谨慎，

    　　“呵，没想到我的神通居然这么轻易的就被你们破解了，你们居然也会心火。

    　　我很好奇啊，你们一个雷属性一个风属性的修士，是怎么修炼我们火属性的神通的？”

