    看着吵架的小两口，徐凡放弃了问他在那里遇到狐妖的想法。

    一个响指，天地变换，他们又回到了熟悉小山头中。

    此时徐凡的两位爱徒正护着王羽伦儿子在跟小花玩耍。

    徐凡手里拿着一个白色的玻璃球，玻璃球中有着一道狐妖的虚影。

    “给，领赏去吧。”徐凡把玻璃球丢给王羽伦。

    “先听徐大哥说话，你的事咱们回家说。”慕容倩儿用愤怒的眼神看着王羽伦说道，她虽然知道那怕自己夫君全力反抗也是这个结果，但不知道为什么她就是不爽。

    “徐大哥，你不愿出风头的话，我领完奖励后，都给你。”王羽伦看着徐凡的眼神有些幽怨，怎么道关键时刻，男人之间的默契就拉胯啊。

    “这个可以有。”徐凡笑着说道，同时心里有点同情这位好兄弟，本来想给他出出气，但是万万没有想到，他竟然去了所有男人都向往的地方。

    “好了，快去上报妖族情报吧，再晚，我怕被这两只狐妖的本体知道。”徐凡说道。

    “好，倩儿，回家我在给你说。”

    王羽伦说完，直接化作一道流光向着远去的主峰飞去。

    慕容倩儿也与徐凡告别，带着孩子飞走了。

    看着两人离开的方向，徐凡有些羡慕的说道：“这算什么，因福得福，双福临门。”

    一切尘埃落定后，徐凡叫来了自己的两个徒儿。

    “说说你们最近的情况，有进步没。”按照徐凡的估计，现在这两个徒儿都应该成为那两个峰的预备弟子。

    “师父，我现在是甲字堂的预备弟子，现在已经重筑根基。”徐钢有些骄傲的对着徐凡说道。

    同时把自己近段时间的来的奖励交给的徐凡。

    “寻宝峰预备弟子，现在已经完成丙级任务此次。”

    徐月仙说着把自己得到的奖励交给徐凡，一共一千灵石和一件中品法器。

    “哈哈，没想到刚收没几年的徒弟竟然就开始回本了。”徐凡笑着从那一堆灵石中拿出来两枚灵石。

    “你们都很好，好好努力，日后你们就是师父的靠山。”徐凡说着就把他们的奖励还给了他们。

    “谨遵师命。”两个徒儿正式道。

    于此同时，远在象州一处边境之地，一扇青光巨门突然出现在半空中，直接把下方隐藏的禁制镇碎。

    禁制在破碎的一瞬间，一道惊天妖气直冲云霄，一只人身狮首，全身金黄的合体妖族抬头看向天空中的青光巨门，眼中满是绝望。

    “挺替你们可惜的，才刚来没几天就被发现了。”

    “要不你们再回去看看，能不能在多传送一些妖族过来。”

    青光巨门缓缓打开，一位身穿青色道袍的男子从巨门内走了出来，如果细看，青光巨门门后正式阙天门内门小世界的景象。

    “怎么样，能不能通知你们老大多带一点妖族过来。”青袍男子笑着说道，他明白，想要从另外一界把这些妖族传送过来需要多大的代价。

    当感受到青袍男子身上浓浓的天劫气息后，下方所有妖族脸色大变，纷纷要启用秘法自爆，但都是被身上一种奇异的力量压制。

    “想自爆，我可舍不得，你们可都是的宝贝啊。”

    说着，男子一只手轻轻抬起，下方所有的妖族身体都飞到半空中，最后化作一座山的模样落到男子手中。

    “妖族，还想重现上古称霸两界雄心。”

    “你们想多了，现在谁是猎人已经不好说了。”青袍男子眼中闪过一丝兴奋，用不来多长时间，此界将会迎来升华。

    男子掂了掂手中的小山，向着中央大陆的方向瞬移过去。

    一座小山头上，徐凡正在教导自己的两位徒儿。

    “徐钢，灵力与法印配合不对，继续练。”

    “练不明白，你就一直练，练到舒服的状态为止，形成身体记忆。”

    徐凡说完后，又点向水井旁边的一根小草，徐月仙现身。

    “月仙，光影术隐身、气息隐蔽、还有灵魂上的气息改变做的都很好，但是最主要的一点你没注意。”

    “请师傅教诲。”徐月仙说道。

    “那就是环境。”

    “空气、风、小草、影子。”

    “最重要的一点就是与环境的契合度。”

    说着徐凡直接消失在兄妹两人面前，再次出现已经徐月仙的身后。

    “明白了吗。”徐凡问道。

    “明白了，但是做不到，把周围的一切因素都考录进去，太难了。”徐月仙说道，眼睛看着徐凡充满了崇拜。

    “这一切别光想着计算，你要好好去感受，当你能把所有心神都融到自然中后，俺就差不多了。”徐凡笑着说道，能做到这一步他已经很满意了，但是的缺陷就是缺项。

    “师父，我明白了。”徐月仙说道。

    “好好努力，再过几年争取超过师父。”看着努力连个突然徐凡欣慰的说道。

    随着徐凡的回归，平静的生活又开始进入正轨，这也是徐凡所期望的。

    一年后，徐凡在自己小院正在研究宗门新发放的通讯器。

    “比我想象中要好很多吗。”

    “不但能视频通话，连短信都弄出来了。”

    “最牛的是，上边竟然还有一个交流论坛，上发可以发表各种见解。”

    “不错，不错。”徐凡看着手中如化妆镜的法器说道，除了圆形的模样让徐凡有些不是，其余的功能几乎都很棒。

    徐凡手中拿着是阙天门第一批，也是试运行通讯法器，他能得到第一批通讯法器，全依赖与他那位识他为知己的沙师兄。

    徐凡先是按照沙师兄的号码打了过去，只见通讯法器飘在半空中放出一道蓝光，一道身影出现在徐凡前边，、

    “徐师弟，你看这个通讯法器可以吗，还需要不需要改进。”沙雕的虚影对着徐凡说道，他还好奇的摸了摸徐凡，但手臂只是从徐凡身上穿过。

    “大体上没事，只是有些小问题。”徐凡之后向沙雕说了一下他的建议，一是这个无法拒接的问题。

    二就是可以分成两种模式。不一定非要光影通话。

