    “彼得，事情并不像你想的那样，托尼是托尼，斯塔克集团是斯塔克集团，托尼可以任意的决定斯塔克集团的具体事宜，但是当他不在了后两者就是两码事了，斯塔克集团还是斯塔克集团，该怎么做以前的事情依然还是会做下去，并不会因为前董事长的死而去视而不见，相反有可能还会更加的大力发展军火工业。”

    “可是如果将托尼救下来了呢？事情可能不会变的更好，但是绝不会变的更坏，因为再坏的已经是现在的结果了，托尼现在亲自感受到了战争的恐怖，如果他作出了改变呢？每一个人都有着改过自新的机会更遑论他这种大人物了，一旦做出好的改变后，对于社会的影响则会更大，无数的家庭将为为之而受益。”一看到小蜘蛛现在的状态不对劲，艾伦当即说道，要及时的将小蜘蛛忽悠，哦不，是拉回来。

    反正自己提前能知道剧情发展，怎么忽悠还不是由自己说？他还不信了，就连大卤蛋，自己都能和他争锋的毫不逊色，还忽悠不了一个还没成年的小屁孩了。

    “可是……”彼得想到自己长久以来接受的思想和教育，在听到艾伦的话，彼得本能的总感觉有什么不对劲，但是却又说不出来，弄得只有在原地支吾。

    “没什么可是的，本爸说过一句话，能力越大，责任就越大，身份越高，影响就越广，虽然很残酷但是不得不说，如果你以一个普通人的身份去救人，当超级英雄也许过不了几天你就会厌倦，乏味感到劳累，或者是横尸街头要么就是人救不了自己也要搭进去，但是如果你有我和老姐这样的能力的话，你需要的仅仅只是一点点经验和一颗坚毅不倒的强大的心灵而已，这句话同样可以应用在斯塔克身上，我相信这次结束后，如果回来，他会比你更加想要关闭这些武器部。”说道最后，艾伦神秘的预言道。

    “怎么可能？！”别说彼得了，就连一旁的斯凯都震惊的说了出来，从小就对金钱有着十足概念的他，非常清楚斯塔克集团的收益了，每年光靠着武器部就有几十亿甚至数百亿美元的资金收入，可以说斯塔克集团之所以有今天全是靠的军火起家，发的战争财。

    这要是托尼斯塔克敢透露出一丝丝的想要关闭武器部的念头，别说他同意了，就连董事会都不可能同意，目前的董事会可不是托尼斯塔克一个人说了算的，不说那些零零散散的小股东，还有着第二大股东奥巴代斯坦都不可能放任他这么干，在一个庞大的企业集团各种错综复杂的董事关系，就算你是董事长，只要你没有达到绝对控股，一旦你的决策导致公司有巨大的亏损董事会都可以把你踢出局，更别提一旦退出后美国军方对你的态度了。

    所以说听到艾伦的话，斯凯就感觉特别的荒谬，而且这个世界上怎么会有这种嫌钱多得慌对钱不感兴趣，自绝后路的傻子？斯凯第一个就不信。

    “那我们就拭目以待咯，我先去赚钱了，老姐，我觉得你可以选选别墅了，咱家以后住哪里，或者是喜欢什么车，到时候我养你。”艾伦对着斯凯拍了拍胸脯直接说道。

    “你还是先把托尼斯塔克救回来再说吧，不然的话，我估计你还得想办法去找法师学习能让人死而复活的魔法。”听到艾伦的话，斯凯越来越感觉不靠谱，耸了耸肩说道。

    “也许我也可以去找地狱君主墨菲斯托？我觉得就算再不济，我也可以靠我的面子让他把托尼斯塔克复活。”好气哦，自己都决定让他们选房子了，结果都不信自己，到时候找托尼斯塔克那个狗大户拿到了佣金后，有你哭的时候，哼！艾伦扔下一句自认为幽默的冷笑话后，便出门飞走了。

    “狗大户，狗大户，我来找你了，你可一定要等我啊。”穿好战衣后，艾伦径直的朝着天空飞去，嘴里碎碎念道，毕竟现阶段，想要生活过得好，托尼这个漫威第一，额不……前十的狗大户是一定要保护好的。

    ……

    “怎么样？可以动吗？”此时，在一个偏远的地方，山洞内一名带着眼镜的男人正一边用心的帮着眼前的那个男人穿戴着钢板做的铠甲，还一边关切的问道。

    “很好，再说一遍。”看到小胡子回自己的话后，眼镜男继续加快着手上的动作确认道。

    “往前走41步，到了门那，走16步，选右边岔路，33步再右转。”小胡子男人看着帮自己穿戴着铠甲的眼镜男，嘴里重复式的对他说道。

    与此同时，另一边发现本来藏匿着人质的山洞内在监控中却突然消失不见后，一位NPC队长对着身旁的几个手下问道：“斯塔克人呢？”

    “刚刚他还在的。”

    “蠢货，快去看一下。”NPC队长对着身旁的几个手下吩咐道，在手下走后，整个人不由得凑到了屏幕前，好奇的看着在监控里明显就是在正在制作着什么东西的眼镜男。

    “伊森，伊森，斯塔克。”正在眼镜男伊森给斯塔克穿戴盔甲的时候，NPC队长派来的守卫终于赶到了，几人打开门上的小口对着里面喊道。

    “说话啊，回答他。”斯塔克看着都到这一步了，略显急切的对着伊森说道。

    “这是匈牙利语，我又不会匈牙利语。”伊森听到门口那犹如催命音般的声音也急了，但是毫无办法，现在只有加快手上的进度了。

    “那就随便说点匈牙利语，早安，晚安，口，都可以。”斯塔克建议着说道。

    “好的，知道了。”伊森听到斯塔克的话后说道。

    “你知道哪个？”听到伊森对着门外的几个人说着听不懂的话，斯塔克默默地问道。

    随后便是轰的一声，火光冲天，门外试图打开门进来的恐怖分子直接被炸飞成了一滩烂泥。

    随着巨大的炮弹声，正在洞口的恐怖分子和查看监控的NPC队长也瞬间急了，全部急吼吼的拿着武器就朝着洞内跑去。

    “效果怎么样？”被固定在墙上调试盔甲的斯塔克，对着正在忙碌的伊森问道。

    毕竟这可是自己这个着名的武器专家做出来的，哪怕条件在简易那威力也是妥妥的。

    “偶买噶，效果很好。”伊森看着门口那几个被炸飞的尸体，和原本屹立在洞口处的门，现在都消失的一干二净了，不由得惊叹道。

    萌娃超人在美漫   

