    第150章母龙发火

    唐皮休担心会错过什么，飞起来跟在大家的身后观察，也想要看看比试如何。

    她倒是不担心大家的安危，毕竟所有人都是柳二龙的学生，二龙老师肯定不会真的伤害他们。

    “小舞，你配合竹清，靠自己的近战优势缠住二龙老师。记住,二龙老师的魂力太过可怕，一旦她体内魂力涌动，必须马上后退，否则将会毫无还手之力。总之，只要你们后撤了，剩下的事情就交给我了。”唐三凑到小舞身边道。

    对于唐三的安排,所有人都没有意见，全部都按照他的指示来做。

    不得不说，有一个合格的控制系魂师控场，场面立刻就发生了翻天覆地的变化。

    没有人想到，唐三的蓝银囚笼已经经过了改变。

    现在，叫蓝银突刺阵。

    在柳二龙想要挣脱的时候，昊天锤已经悬在了她的头顶。

    这一场，显然史莱克七怪胜利了。

    “二龙老师，你输了。”唐三笑着道。

    大师看向唐三的蓝银突刺阵，“这就是小三闭关数天的成果吗？蓝银囚笼竟然变异了。”

    秦明也很惊讶，“面对如此突然的蓝银突刺阵，连二龙老师都措手不及。”

    “好耶！粑粑赢啦！”

    唐皮休兴奋得很，鸡腿都不知道扔哪儿去了，立刻给唐三鼓掌。

    大家飞下来，戴沐白赶紧凑到唐三身边。

    “小三，你是怎么做到的？蓝银囚笼竟然变异了。”

    唐三轻笑，“幸亏有了休休和小舞的帮助，我对蓝银囚笼有了新一层的感悟。”

    这时候，柳二龙也被唐三放了下来。

    大师开了口,“好了，二龙，你输了。”

    对于这个结果史莱克七怪当然开心得不行，也算是一扫前面几日他们的悲惨结局，终于是看到了柳二龙被困住。

    “我不服，我怎么就输了，再打下去，赢的肯定是我。”柳二龙冷哼。

    大师温柔地替柳二龙拨动刘海，“沐白和朱清的武魂融合技并没有使用，小三的八蛛魂骨也依旧保留着，你还是输了。你被算计了，当你中了小三紫级魔瞳的时候，就已经没机会了。今天就算换成弗兰德，也经不住他们这种狂轰乱炸的打法。”

    柳二龙顿时转身，恶狠狠地盯着史莱克七怪。

    “好啊，你们竟敢算计我，今天不打到你们哭，我就不叫柳二龙。”柳二龙双手叉腰。

    史莱克七怪都如临大敌，知道柳二龙的脾气暴躁得很。

    这下子要完！

    赵无极轻咳一声，“那个，我还有事，就先走了。”

    说完，他赶紧转身离开。

    就连一旁的秦明也有些不知所措，“没有什么比对战二龙老师更能锻炼人了，大家加油吧！”

    秦明也跟着赵无极走，生怕被柳二龙的怒气迁怒到。

    母龙发火，那滋味可不好受。

    大家最后只能将目光放在大师的身上，大师本来已经走了两步，感觉到大家的目光后，停下了脚步。

    “二龙，你......”

    史莱克七怪神色一松，看来大师要给他们说情了。

    可谁知道，大师的下一句话，将他们打落深渊。

    “下手轻点。”

    说完，大师也急匆匆地离开森林。

    唐皮休悬浮在半空中，这会儿也不知道看史莱克七怪挨揍的好，还是跟着大师他们离开的好。

    最后好奇比较多，还是留下来，不过也没有想着出手帮忙，毕竟柳二龙没有杀意。

    所以，权当是看粑粑麻麻以及叔叔阿姨们和二龙外婆切磋。

    当惨叫声响起来的时候，还伴随了唐皮休咯咯咯的笑声，她大概是最轻松的一个人了。

    揍完了史莱克七怪，柳二龙抱着唐皮休离开森林。

    “休休，走，外婆带你去吃好吃的东西。”

    说完，也不管躺在地上的史莱克七怪。

    唐皮休趴在柳二龙的肩上，对地上的人吐了吐舌头，满脸笑意。

    “休休走啦，去吃好吃哒，拜拜。”

    史莱克七怪欲哭无泪，二龙老师真是太狠了。

    接下来的时间里，大家又继续修炼，依旧和柳二龙与唐皮休轮流对战。

    辛苦是辛苦，但成果还是不错的。

    时间一晃就过，转眼就到了即将比赛的时候。

    这天，唐皮休坐在弗兰德的肩上，跟着大家一起前往这一次比赛的目的地。

    晋级赛不在天斗城大斗魂场中进行，而是选择在了皇家狩猎场。

    远远看去，皇家狩猎场庄严肃穆又气势非凡。

    马红俊抬头望向前方，“真不愧是皇家狩猎场，好气派啊！”

    弗兰德嘴角挂着满满的笑意，“迟早有一日，我们史莱克也会这么气派的。”

    “请出示手札。”门口的侍卫拦住众人。

    检查了手札之后，侍卫们便放行了。

    其中一个侍卫走到了众人面前，“欢迎你们，我是天斗皇家骑士团第三队队长罗克森，请跟我来。”罗克森打开大门，“全大陆高级魂师学院精英大赛的晋级赛，就在军营正中举行。为了保护魂师们隐私和安全，不允许普通观众观看比赛，只有参加过预选赛的队伍才有资格观战。”

    说话间，罗克森看到了弗兰德肩上的唐皮休。

    虽然他没有直接询问，但也看了几眼，很显然这么小的小女娃，肯定不会是学员。

    弗兰德脸皮够厚，人家不问，他也就不会主动开口解释，反正唐皮休是一定要带着的。

    真要是把小丫头放在史莱克学院，谁都无法安心。

    感觉到了罗克森的目光，唐皮休甜甜地笑了。

    见状，罗克森收回了自己的目光，耳根子微微有些泛红，似乎是不好意思。

    天，那小丫头太可爱了！

    即便是心里在咆哮，但罗克森已经没有什么表示。

    “继续走吧。”大师沉声道。

    罗克森决定睁一只眼闭一只眼，带着大家继续往前走，又开口解释。

    “为了避免不必要的麻烦，进入晋级赛的队伍，被分别安排在了不同的地方休息。这里，就是史莱克学院休息的营帐。明天不会有开幕式，晋级赛将直接开始，请各位早些休息。”

    “谢谢罗克森将军。”弗兰德微微颔首。

    没有想到，这次的安排这么好，面面俱到。

    (本章完)

