
　　聂雨听到张志钢的话后，脸色异常难看，吓得张志钢当时相当慌张，不知道为何聂雨如此生气。

　　不过聂雨盯着张志钢看了后，发现他吓得低下了头，不禁哈哈大笑起来。

　　“好，我就是要你这样的男人，有种，有魄力”

　　听到聂雨这样一说，当时张志钢就半信半疑弱弱地说道：“聂总，你愿意收下我了”

　　聂雨点头说道：“只要你肯听我的话，不要再像刚才一样违背我的命令，以后我就好好培养你，让你在京城大放异彩，怎么样？”

　　张志钢一听，立刻就跪在地上，朝着聂雨磕了三个响头，热泪盈眶地感激道：“聂总，有你这句话，我就放心了，你就是我的再世父母，只你要肯收留我，培养我，以后我就只听你一人指挥，哪怕上刀山，下火海，再所不辞”

　　聂雨这个时候，却笑着说道：“你果真会听我的话？”

　　张志钢知道机会来了，肯定得抓住，二是便拼了命地点头。

　　“好，既然你愿意跟着我，从此以后只听我一个人的话，那你就爬过来，我让你干嘛就干嘛”

　　只见聂雨伸出她那雪白的长腿，露出那五个脚趾头，板着脸说道：“把它舔干净，直到我满意为止”

　　作为一个男人，他心中有委屈，这是对他一个男人的侮辱。

　　但是他明白，眼前只有这个女人能让他出人头地，于是便狠狠地咬了咬牙，赶紧笑着说道：“好嘞，聂总，你就看我的表现吧！”

　　张志钢真的是没有辜负聂雨的厚望，什么样掉尊严的花样她都试了一遍，这个张志钢不但没有厌恶，反对，真的像头哈巴狗一样，非常漂亮的完成了她说的每一件事情。

　　得到心灵满足的聂雨，此刻打量着张志钢，再次从头到脚都瞄了一眼，于是便说道：“今晚你就不要走了，好好地再伺候我，如果表现不好的话，我可能会随时改变主意了”

　　张志钢凭着这一晚上的表现，将聂雨活生生地拿了下来，让她感到非常的满意，甚至对这个男人的态度也稍微缓和了不少。

　　当然，最主要的一个原因是因为张志钢拿出了叶玉娇跟他在床上的视频，让她特别的兴奋，尤其是叶玉娇搞不定的张志钢，而她却能让叶志钢服服贴贴的，这是一个女人最大的胜利资本。

　　张志钢早上离开的时候，身体确实有点虚弱，但是看着账户上拿到的一百万，他心满意足地离开了。

　　等到张志钢离开后，聂雨的手机便响了，一看发现居然是那个男人打来的，这把她吓得当时就慌张不已。

　　拿着手机跑到客厅一看，好在张志钢走了，于是便将衣服直接拉下来，故意装作从洗手间出来的样子，打开了视频。

　　“在干嘛！这么久不接视频？”

　　聂雨赶紧调整好情绪，娇羞地一边擦着头发，一边抛了一个媚眼说道：“昨晚上加班太晚回来睡着了，刚刚起床洗个澡呢？”

　　对面男人眼睛都直了，不禁舔了舔嘴唇说道：“据我最新得到的消息，李二蛋并没有死，但具体在哪并不知道，你们要做好两手准备”

　　面对李二蛋的消息，聂雨心里早有准备，不禁点头说道：“我知道了，已经做好两手准备了，他就算参加了医药大赛，冠军也是我们的”

　　“嗯，好好完成任务，千万不要让我失望哦！”

　　“谢谢亲爱的，你放心，我不会让你失望的”23sk.Com

　　但是男人却盯着她看了几眼后，不禁脸色大变，质疑道：“看你红光满面的样子，该不会偷吃了吧！”

　　聂雨心中渗得慌，赶紧嘟着嘴巴，一副很生气又委屈的样子说道：“你讨厌死了，又不是不明白我，只属于你的东西，怎么可能会让别的男人得到呢？”

　　“好，那就这样，你要记住你说的话，要是让我知道了，你知道要付出的代价有多少，那就先挂了”

　　挂掉电话后，聂雨深深地吸了口气，但是心里却格外的厌恶被这种男人管束。

　　想想张欣欣这样一个农村好女孩子就被这个男人迷迷糊糊给下了，还把祸下嫁给了李二蛋，让李二蛋背上一个罪名。

　　想想，这个世界，真正做坏事的人是你永远看不到的，而且还是那种要啥有啥的人。

　　由于詹姆斯德这几天有事情和威廉姆斯去了外地，药王谷的事情也办得差不多了，所以她也难得清静，加上昨天晚上张志钢表现太完美，让她没有了力气下床，打算在家睡一天。

　　可是看着看着，聂雨又想起了师姐叶玉娇说的那句话，赶紧拿出手机，看着自己跟师姐的合影，不禁心中越来越妒忌。

　　毕竟师姐在张志钢视频里的那个形象与现在手要里面这张照片看起来就是天差地别的两个人。

　　短短一两个月，师姐就从一个四十多岁的女人变成了一个二十多岁的姑娘容貌。

　　对于她来讲，她是无法接受师姐比她漂亮，尤其是年纪这一块。

　　想到张志钢要是再跟师姐纠缠在一起，他会不会被叶玉娇迷惑，这让她心里开始慌了神。

　　“难道我要想变成师姐这样，就如同师姐说的必须要李二蛋睡一觉？”

　　可是想想，李二蛋也只不过是一个拥有技能的普通人罢了，他凭什么就可以睡一觉让她返老还童。

　　但事实摆在眼前，虽然她从张志钢那里得到了满足，可是面对容貌，明白这样下去是无法让自己变得更美貌的。

　　做为一个女人，天生对爱的向往，对师姐的妒忌，突然间，她有了想法，于是便拨通了张志钢的电话。

　　“顺便帮我想办法找到李二蛋，这个人你也认识，但是要秘密进行，一旦找到，想办法将他迷倒，然后交给我处置，至于我师姐，交给你来处置”

　　张志钢回到家，接到聂雨的电话，心情大好，觉得看来聂雨是被他征服了，开始重点关照他了。

　　想了想后，张志钢立刻跑到市场买了几件新衣服，将自己打扮一翻，然后按照聂雨提供的地址，直接去了盛世大酒店。

　　因为他要直接找叶玉娇，让她明白，现在的他是叶玉娇无法高攀的，也只有接触叶玉娇，才能够从她嘴里打听到二蛋的下落。

　　早上张思燕带上朱红和秦雨飞二人去了会展中心，她们这几天签订了几个小单，热情不减。

　　叶玉娇将酒店房间收拾一翻后，准备依旧去公安局那边问问情况，突然间听到有人敲门，这让她愣了一下。

　　打开门，看到张志钢穿戴整齐地出现在门口时，她的脸色瞬间就变了，整个人变得异常的震惊。

　　“张志钢，怎么是你，你怎么出现在这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第621章：叶玉娇震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 