    一月鏖战，檀香山已是空城。

    昨日繁华的街道已经杳无人烟，只剩下一地垃圾，污水横流，破败的门板，在风中无力地摇曳，发出“咯吱，咯吱”的呻吟。

    唯有远方城头，传来若有若无的炮火声，还证明这座城池还活着。

    欧阳朔踏出传送阵，望着眼前破败的城池，眼中闪过一丝波动。正所谓，建设容易，破坏难，建好一城可能要数年之久，破坏却只用一个月。

    帝国让本土远离战争，是再正确不过的战略。

    经过一月鏖战，还留守在檀香山的虎贲军将士，已不足三万人。剩下的，要么战死沙场，要么负伤，被提前通过传送阵，送到后方接受治疗。

    下午三时许，欧阳朔最后留恋地看了一眼檀香山，带着一众将士，再次消失在传送阵中。

    不知何时，欧阳朔才能再次踏上这片土地。

    …………

    一转眼，时间已经进入盖亚八年三月。

    冰雪渐次消融，春的气息扑面而来，全球冰封的局势，也随着气温，渐次升温，变得紧张起来。

    首先发难的，正是道森王朝。

    意外是是，道森王朝既没在南美大陆发力，也没进攻非洲刚果的意思，而是选择在本土的北美大陆，率先掀起一场大战。

    攻击目标，正是北面的枫叶王朝。

    历史上，美国跟加拿大这两个北美国家，休戚与共，同气连枝。很多时候，处于地缘政治的限制，加拿大扮演着一个附庸者的角色。

    美国，就是加拿大的保镖。

    游戏世界，却是截然不同。

    道森王朝是白银之手阵营的第一主力，也是绝对的核心，枫叶王朝却是湛蓝徽章阵营的骨干。

    两大王朝，天生对立。

    随着时间进入盖亚八年，感到紧迫的不仅是欧阳朔，还有两大组织。

    正如张良分析的那样，大夏皇朝已是无懈可击，两大组织就算再怎么努力，也无法遏制大夏的崛起，更不用说扳倒大夏。

    在这种情况下，趁着还有最后几年时间，两大组织互相开战，最大化各自利益，就一点都不意外了。

    说到底，两者本就是互相对立的存在。

    只是因着出现欧阳朔这个“异数”，两大组织这才有过一段蜜月期。

    眼下，已是蜜月期结束之时。

    杰克最先撕破脸，除了战略需要，也是因看着大夏不断扩大在亚洲大陆的影响力跟威慑力，杰克有点跟欧阳朔竞争的意思。

    道森王朝的战略目标是非常清晰的，就是在提升全球影响力的同时，先一统北美大陆，稳住这个后院。

    一统北美，就是杰克盖亚八年的目标。

    北美大陆一分为三，最北面的是枫叶王朝，中间是道森王朝，北面则是同样隶属湛蓝徽章阵营的玛雅王朝。

    两个湛蓝徽章王朝，将道森王朝夹在中间。

    但是从实力上分析的话，道森王朝即便是一挑二，还是能占据上风。

    从战略上分析，如果说，两大王朝中的哪个王朝，对道森王朝更具威胁，应该是玛雅王朝，而非枫叶王朝。

    理由很简单。

    道森王朝的命脉，是大密西西比河流域，有句话说的好，“得密西西比河者，得美国；得美国者，得北美。”

    历史上的美国，起源于东部沿海的殖民地，真正崛起成为大国，还是在跨过阿巴拉契亚山脉，进入密西西比河流域之后。

    由此可见，其战略地位之重要。

    美国历史上，这一段波澜壮阔的西进历史，彻底打破了全球的力量平衡。这块优质的大洲级的资源宝地，被美国人以惊人的速度开发，甚至破坏之。

    无数印第安土著跟野牛，惨遭屠戮。

    用美国人的话来说，就是“我们屠杀一切挑战我们权威的东西”，这就是牛仔精神，后来也被奉为美国精神。

    真是讽刺！

    相比华夏数千年的持久农耕，美国一百余年开发全美，实在是一场惊人的伐木运动。

    大密西西比河流域，浇灌了道森王朝三分之一的土地。

    便捷的内河航运网络，使得道森王朝的广阔内陆拥有出海口，其丰富物产可以以很低的成本，运向全国各地和世界各地。

    道森王朝强大的农业产能，不止在于地广，也在于运输的便利。

    相比之下，罗曼诺夫王朝控制下的西伯利亚地区，虽然疆域更广，却因着没有出海口以及发达的运河体系，土地价值大打折扣。

    然而，密西西比河的入海口，位于墨西哥湾，如果墨西哥湾被玛雅王朝控制，那么对道森王朝而言，几乎是致命的。

    好在杰克非常富有远见，在玛雅王朝成立之前，道森王朝的海军舰队就牢牢把持着墨西哥湾的制海权。

    不仅如此，杰克还更进一步，掌控了巴拿马运河。

    但这也存在变数。

    一旦玛雅王朝发难，掀起墨西哥湾的控制权之争，对道森王朝而言，终究是个定时炸弹。

    因此，从常规思路考虑，如果道森王朝要一统北美，应该是先攻克玛雅王朝，彻底解决此隐患。

    相比之下，枫叶王朝因着地广人稀，大部分土地无法耕种，人口跟城池集中着跟道森王朝交界的边境地带，并不足以对道森王朝构成太大威胁。

    杰克却是反其道而行之。

    内里的逻辑，在欧阳朔看来，应该就是自信。

    杰克正是自信，可以在攻打枫叶王朝的同时，还能抵御住玛雅王朝的袭击。如此，谁先，谁后，并无太大干系。

    反正在拿下枫叶王朝之后，杰克也要调转枪头，转身收拾玛雅王朝。

    北美三大王朝中，道森王朝玩家总数三千万，枫叶王朝只有可怜的四百万。倒是玛雅王朝，玩家总数超过一千五百万，相当于道森王朝的一半。

    好在玛雅王朝北部，跟道森王朝交界处，是沙漠地带。

    玛雅王朝想要联手枫叶王朝，怕是要做好付出巨大代价的准备，就是不知道，湛蓝徽章内部，有无这样的决心跟调动能力了。

    总而言之，接下来的一段时间，北美大陆势必要硝烟弥漫了。