
　　自然而然的，眼下也是肯定有点个小开心下，已经急不可耐的想要看看对方惨不忍睹的战败模样的梦貘。

　　而在当下，在石榴他的身影完全被爆炸所吞噬殆尽下。

　　面对着眼前那是被自己的冲击波爆炸下掀起的巨大浓厚烟雾，那是本能的想要挥手将其吹散。

　　好上前去看看自己的胜利果实到底如何的梦貘它。

　　可还没有等到它动手，那是刚想要移动的石头外表身形在猛地一个停顿之下，就好似有什么限制住了梦貘它的动作一般。

　　令其动弹不得下！

　　如果可以看得到此时此刻，位于那一层普通石头外表隐藏下的梦貘它的真实模样的话，那么就会发现。

　　原本还笑得像一只嚣张的猴子一样的四不像梦貘它，如今脸上的笑意不仅戛然而止不说。

　　就连额头处还反而是不受控制的冒出了一丝丝的冷汗下，显然遭遇了什么不好的事情来啊！

　　而至于到底是什么不好的事情，其实也不难猜测。

　　放眼看去，只见那是漂浮在半空之上的梦貘它的普通石头外表后方，不知何时起，就像是凭空出现一般的站在了这里的石榴他。

　　手上拿着依旧是维持巨大刀片的实质形状的一把漆黑毁灭能量刀，在不断流转着毁天灭地的强大毁灭气息的锋利刀刃正对着梦貘它的石头外表。

　　紧贴着不放的，一毫米不到的距离下，似乎随时随地都可以一刀切下来啊！

　　也难怪梦貘它不敢动弹，估计是也怕石榴他突然一不小心就切了下来啊！届时可是一分为二的下场！

　　梦貘它可不愿意冒此风险来所以在眼下，面对着来自于石榴他的威胁下，只有乖乖束手就擒的份？！

　　不一定吧！毕竟也是活了那么久的老怪物级别的存在了。

　　哪怕现在受制于人，也总不可能就真的像是个老实人一样选择乖乖束手就擒吧！

　　所以肯定在想着如何脱身下，一边也是极力的想要给自己争取时间的梦貘。

　　对它来说，就算此时此刻自己的脖颈上面架着一把随时随地有有可能致自己于死地的可怕毁灭之刃。

　　但是只要对方还没有真的下手，那么自己现在还不算彻底的输，只要争取到足够的时间等到自己的毁灭之主来到这里。

　　那么一切都是可以瞬间逆转的，所以眼下开始了拖延时间策略的梦貘，自从与石榴他相识跟发生争斗以来，还从来没有张开口主动说过话的它。

　　眼下却是一副好似“我认输，我投降了”的模样下，主动的开始了与石榴他的攀谈，同时也说出了自始至终的第一句话。

　　“啧，就这样子被逮到了，还真是令人不爽啊！

　　虽然换作以往实力完全恢复，哦不，就算只是一部分而已，我也有能力可以轻易地从你的身边离开。

　　不过现在还是算了，因为再怎么说也只是徒劳无功而已，被你抓到是事实，我承认我输了。

　　年轻的毁灭之主，你赢了，所以可以告诉我你是怎么做到的吗？

　　我可是很好奇的啊！明明我亲眼所见你被我的攻击所打中。

　　在我的天赋能力下，那个被打中的你不应该是假的才对，就算是我其他的毁灭征兆同胞，也无法做到这一点。”

　　话音落，一连串的自言自语下，似乎压根就没有把自己看作是阶下囚的毁灭征兆梦貘。甚至是一副笑嘻嘻的轻松语气问着身后的石榴他。

　　似乎压根不把自己此时此刻的安危放在眼里，不知道它是不是压根不觉得石榴他能够伤的了自己，自信爆棚了！

　　还是说，它真的只是为了拖延时间而刻意的伪装下。

　　对此，令人捉摸不透，不过石榴他在眼下倒是挺了解的，面前的这个好似门口晒太阳的老人一样。

　　对着自己老生常谈的家伙，它的所思所想，是全部都透过了不知何时又恢复成了完整头盔跟面罩遮掩之下的一双光明之眼中。

　　传递到了石榴他的大脑神经下，虽然不知道为什么光明之眼的读心能力是无法进一步的深入探查这个家伙的内心深处的想法，简直就像是有保险柜的加密保险一样。

　　不过关于这个家伙此刻正在想的，从一开始的战斗起手时刻再到现在，那是都知道的一清二楚的石榴。

　　包括这家伙打算待会给自己“包饺子”的拖延时间战略，明白的一清二楚的石榴。

　　在此时此刻自然而然的也是懒得跟它瞎扯什么犊子，以免中了它的圈套。

　　而至于它最后的一个问题跟所说的话，更是懒得理的石榴。

　　且不说现在这个家伙是正在故意装大尾巴狼，说什么其他的毁灭征兆都无法躲开它的锁定。

　　自己不就是利用了光明之眼的读心术提前探知到了它打算趁自己不备趁机给自己来上关键一击下。

　　所以压根就没有解除毁灭之力凝聚的大剑，反而是在这个家伙利用那一招专门来应付危机关头的传送能力逃跑的瞬间。

　　石榴他其实也是跟着使用了光明之眼与灵魂结晶铠甲相互结合的特殊能力下。

　　先是将自己的身影，用之前赫尔阿克帝它特意教自己使用光明之眼的投影能力，给远程的投射出来了。

　　然后在使用灵魂结晶铠甲本身的力量发动了完全隐身效果下。

　　利用灵魂结晶铠甲的灵魂特性，完全披着灵魂结晶铠甲的石榴他好似幽灵遁地一样。

　　无论是身上的气息还是其他的什么，都完全从这个世界上消失不见下。

　　仅仅只留下了站在原地上的那个由他的所作所为投影出来的幻影，待到石榴他操控着自己的投影故意如梦貘它所愿的露出了它等待已久的破绽下。

　　果不其然的！就跟没脑子的鱼儿一样，压根受不了这个诱饵的诱惑的它直接一口咬上了钩。

　　就这样被石榴他给钓了出来下，从而是才有了如今这般的结果来。

　　看起来整个过程挺简单的，但是只有石榴他自己的清楚。

　　在做这些事情的时候，真的是前所未有的认真跟精神力高度集中的石榴他。每一步都需要经过极速的思考才可以。

　　不然的话，稍有不慎便是一失足成千古恨啊！

　　很有可能，现在的情况就会发生了两级反转下，不是自己抓住了对方，就是自己落到了对方的手里啊！

　　所以说现在面对着这个意料之中的比较顺利的结果，石榴他也是打心底里舒了一口气的同时。

　　既然知晓了面前的这个毁灭征兆梦貘的计划，也是不可能傻乎乎的配合着这个图谋不轨的家伙继续演下去的石榴。

　　对他来说，这个长的跟四不像一样的毁灭征兆梦貘未免太过于危险了，所以最好还是赶紧消灭掉比较好啊！

　　不然的话，等到这个家伙的毁灭之主来了，可能待会面临像它眼下这般处境的就是自己了吧！

　　可没有什么后手的石榴他自然不愿意让对方如愿以偿，所以对于对方的话，并没有上当。

　　反而是利用着这个空档疯狂的提升着手上毁灭之力凝聚而成的巨刃的力量，好为待会的一击必杀做准备的同时。

　　口头上也不忘记讽刺对方几句过过口瘾的石榴，凡事都喜欢占据上风的个性显然又发作下。

　　没有任何要低调的意思，只听石榴他是毫不客气的狂妄的冷嘲热讽道：

　　“呵呵，你在吹什么牛皮呢！嘴巴上这样说实际上不是在想着等到你的毁灭之主赶来之前尽可能的拖延住我。

　　待到你的毁灭之主来时候立马对我发动最为凶猛的反击不是吗？

　　既然如此的话，我看我还是不要留情为好了，至于你的问题，就在地狱当中慢慢得等待着吧！

　　说不定哪天你的其他同胞会给你捎过去的。”

　　狂妄十足却又直达梦貘内心最真实想法的话犹如一柄柄的尖刀一样，直接戳入了梦貘它的内心下。

　　就连一直隐藏在了奇怪的石头外表之下的真实身影的脸色都不由得大变之下。

　　根本没有想到过对方是居然知晓自己的真实想法的它，听着对方话里那讽刺至极的意思。

　　顿时也明白了对方从头到尾都在拿自己当猴耍下。

　　无论是自己先前那一招自以为是的突袭攻击，还是眼下的话语，全部都被对方看穿了真实的意图不说。

　　甚至是被对方反过来加以利用下！

　　这么一看，自己简直就跟个大傻瓜一样，还从来没有被除了身为同类的毁灭征兆这样子戏弄跟嘲讽过的梦貘，顿时炸毛了下。

　　距离上一次已经过了不知道多少的时间，万万没有想到有朝一日自己居然还会感受到何为怒火的它。

　　也算是彻底的记住了自己背后这个正想要背刺自己的小鬼的同时。

　　不过话虽如此不得不说，到底不愧是身为毁灭征兆的老怪物级别的存在下，不知道是不是因为有着那一层怪异的石头外型的封印在。

　　以至于那是并没有像想象中那样展现出来自己的愤怒模样的梦貘它，一如既往的冷静跟不动声色。

　　哪怕石榴他的冷嘲热讽让它非常的不爽，可到头来它本能多考虑的却还是只有一件事，便是为什么石榴他可以知道自己的想法呢？

　　这是预知或者是占卜的能力吗？

　　似乎不太不像，因为对方了解的太仔细了！

　　简直就像是提前知道了自己的所有举动一样，现在回想起来，梦貘它似乎也是反而可以明白了。

　　为什么这个家伙为什么刚才第一击的时候可以打中自己了？

　　原本以为对方是在利用毁灭之刃打出的暴风吹散了所有的幻影，从而是靠着自己的身形移动预判到了自己的举动。

　　最后才是成功的截取跟狙击自己来。

　　现在看来并不是啊！这个家伙从一开始就开着这种可以判断自己的行动的能力下。

　　难怪自己是居然那么少见的，是上来就被逼到了战斗的死角，以至于一个个好好的远程输出不得不跟他贴脸近战！

　　原来全部都是对方的这个奇怪的能力在从中作梗！

　　可既然这项精准到了可以完全预判自己的举动的能力并不是大致的预知类能力的话。

　　那么结果也很明显的。

　　完全可以看穿自己的行动跟心中的想法，还不是预知，那么答案似乎也是就只有一个可以解释了吧！读心术！

　　思及这里，虽然对于身为毁灭征兆的梦貘它而言，这个答案并没有什么大不了，根本就代表不了什么。

　　甚至是在意料之内，情理之中的事情。

　　但是不知为何的却是，脸色比起先前被石榴他毫不留情的狠狠冷嘲热讽一番的时候还要阴沉冰冷的多的多下。

　　简直是都可以滴出水来了！

　　似乎是想到了什么很不愉快不好的事情一样。令人捉摸不透它到底怎么了，不过很快的。

　　那是自己就做出了回答的梦貘，在它就像是人在极端情况下，是下意识的爆粗口一样，忍不住下意识的向石榴他反叫道：

　　“什么？！你怎么会知道我的……等等！该死的，你居然会使读心术！不对！

　　普通的读心术对于我们毁灭征兆来说根本不管用，难不成是…这个能力不会是…光明之眼吗？！！

　　可恶的小鬼！你居然是那个混蛋的毁灭之主吗？怎么可能！！这怎么可能！那个混蛋家伙这一次怎么可能会苏醒得那么……”

　　最后伴随着突然拔高到尖锐无比的刺耳喊叫声下。

　　不同于之前时候的淡定，就算是被石榴他冷嘲热讽一阵也没有那么的失态跟混乱动荡无比的这个毁灭征兆梦貘。

　　虽然在它的话里行间不能看出，这个家伙显然是认出来了石榴他所使用的能力光明之眼，以及拥有跟赐予了石榴他这份能力的毁灭征兆。

　　作为它的同胞之一，同时也是作为十二毁灭征兆当中最最危险的一个存在——赫尔阿克帝！

　　心理就像是受到了很大的冲击一样！ŴŴŴ.23sk.com

　　如梦貘它话里所说的那般，似乎不敢相信赫尔阿克帝它居然那么早就从封印之中被解放出来了。

　　更无法想象，眼前的这个来历不明的人类小鬼，居然会是那个难缠且又麻烦的家伙会选上的毁灭之主一样。

　　心中就像是五味瓶被砸倒了一般，各种各样的心情前所未有的一并袭来之下。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第619章 出乎意料的结果免费阅读。https://xs.23sk.com 