    朱祁镇接下来居然掰着手指算了起来：“这打仗嘛，朕听那些老将说，不外乎有多少的兵，有多少的粮食。

    先说兵，瓦剌就是把能用的兵都用上，撑死不过十几万的人马。

    我大明呢，土木堡一战，京营近乎十万主力突围。

    这些兵，都是我大明的精锐，那能与你们瓦剌野战且不输下风的兵马，说是百战之军也不为过。

    而且除了随朕御驾亲征的这十万人马，北京留守的人马尚有八万多人，虽然多是些辅兵工匠，战力虽不及正兵，用来守城是绰绰有余的。

    光是京营这十几万的大军，怕是都能让你们头疼的很。

    可我大明，又岂止这十几万大军？

    别的不说，我大明在南京，还有个南京三大营，有着个十几万的大军。

    哦，对了，南京那边，除了大军，还有库存的盔甲兵器，火铳加起来两百余万件，火药数十万斤，火炮数千门，光是这些家底，就让人望尘莫及。

    就这，朕还没有将河南十万的备操军，山东及南京沿海二十万备倭军，江北及北京诸府的八万运粮军算上，伯颜你给朕算算，光是这些就有多少人马了？

    就这，朕还没有算上卫所兵，各地的班军。”

    伯颜堪堪一算，就这已经到了惊人的五十余万人马。

    伯颜知道，明军的数量远远不止朱祁镇说的这些。

    宣府，大同，陕西，辽东，光是几个地方就不下二三十万，饶是按照也先的想法，让鞑靼，兀良哈，沙洲，女真等部落牵制，可明军还是轻轻松松就能抽出十来万的人马。

    况且，熟悉汉人的伯颜清楚，一旦明国形势危及，发布勤王诏令，各地招募兵员……

    恐怕到时候瓦剌要面对的明军，五十万翻上一番都不止啊。

    朱祁镇这次没有吹牛，历史上土木堡之变后，明朝在短时间内就征集几十万大军，又从南京武库运来一百二十万件库存的武器。

    相比瓦剌那个穷叫花子，大明可谓是富得流油。

    “说完了兵，再来说粮。”

    朱祁镇起身，拿着碗在桌上摆弄起来：“这是南通州，这是北通州，这是京师。

    我朝自太宗以来，南北运输，九成九都是走的运河一线，实话告诉你，北通州存粮数百万石，这个量，不少了。

    朕相信，一旦瓦剌破关，朝廷立刻就会将粮食从北通州运往京师，用以守城，以备不时之需。

    北通州距离京师不过数十里，朝廷修建驰道，最多两个时辰就到。

    到时候朝廷无外乎多花些银子功夫，几日的功夫就能把粮食运进京师。

    到那时候，就算你们兵临京师，京师兵精粮足，又是天下第一大城，你们，拿的下吗？

    这个问题，还用问吗？

    连一个紫荆关四天都没拿下，都是在叛徒的带领下抄了小道，绕道背后才勉强破关。

    即便是在历史上，也先一路杀到北京城下，可沿途一个大城都没拿下，最终也是无奈退出关内。

    朱祁镇接着继续摆着几个碗：“这是宣府，内三关，大同，这三地兵马紧随其后，一旦你们在关内受挫，那便是孤军深入，至于下场，朕就不用多说了吧。

    朕说句不客气的话，哪怕朕在土木堡全军覆没，你们也占不到多少优势。

    哪怕是他王保保复生，也不敢夸下海口入住中原。

    他也先是有些本事，可照着王保保，差了……十万八千里都不止。”

    王保保，大元齐王，一个能胜徐达的狠人，不少开国元勋都败在他手上过，就连明太祖也称奇为“奇男子也”。

    可就是这样的人，穷极一生都没能帮大元再次回到关内。

    伯颜感到了一股透骨的寒意。

    他很清楚，朱祁镇猜的每一步，都是对了。

    伯颜是瓦剌内部少有的亲明派，主张和明国通商友好，因此在瓦剌内部没少惹得别人不满，说是读汉人那些书读的都忘了祖宗。

    可伯颜并不在乎，不是因为别的，是因为他明白，瓦剌和明朝，完全不是一个级别的对手。

    诚如朱祁镇刚刚所说，在人力和财力上相比，瓦剌甚至不足以明朝一个零头。

    一个武库，轻轻松松就能凑出上百万件兵器。一个通州，随随便便就能储存百万石的粮食。

    一道诏书，简简单单就能征召几十万的人马。

    光是这些东西，哪怕耗尽蒙古全力也凑不出十之一二。

    这样的实力差距，也绝不是人力能够弥补。

    当年的王保保不行，如今的也先也不行。

    明朝就像是有着高墙大院，腰缠万贯的富商大户，而瓦剌，就像是个皮包瘦骨，穷凶极恶的乞丐一般。

    往日抢上些什么到没什么，可要真是想夺走人家万贯家财，那不是痴人说梦。

    在俘获朱祁镇的时候，伯颜就提出的自己是想法，借机狠狠敲诈明国一笔，与明国修好，重开通商朝贡一事，甚至借机逼迫明国承认大元的地位，摆脱大明宗主国的身份。

    可也先，提出了一个疯狂的计划，并且不断告诉伯颜这个计划的可行性。

    伯颜一时间，还真的心动了。

    他想过，哪怕真的事与愿违，只要朱祁镇在手，总归是有和明朝回旋的资本。

    可今天朱祁镇的一番话，彻底戳碎了自己的底气。

    入了关，极大可能就是有去无回，损失惨重。

    在到时候朱祁镇若是真的变成太上皇，那这张底牌的份量就大打折扣了。

    过了良久，伯颜才开口：“不瞒陛下，其实臣也劝过太师，南下一事，实在是风险太大，可太师说，如今陛下在手，正是千载难逢的大好时机，恢复大元的荣光，就在眼前……”

    “放屁”，朱祁镇笑骂一句，“真是笑死朕了，恢复大元荣光？这种鬼话，恐怕也就只能用来蛊惑人心罢了。

    他也先想要的是什么？司马昭之心，路人皆知，不就是什么大元大可汗的位置。

    你我心中都知道，你们心中那个大元，早就在洪武年间那次北伐，元顺帝弃大都而去的那天就亡了。

    继承大元正统的，不是你们，是我皇明。”

    

