
　　“果然发生了变化吗？”

　　路仁将手中的乌鸦放开，解开了通灵之术，十数只被他做了无痛变性手术的乌鸦，就这样消失在了房间中，只留下路仁一个人在反思。

　　乌鸦性别变了，这个结果虽然在路仁的预料之中，但仍然令他很惊讶。

　　不用多想，这个怪异力量的来源,必然是来自于某个变成泉水的家伙。

　　他在其中洗了个澡，虽然自己没有娘化，但却让自己的体液拥有了改变别人性别的能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　与泉水路仁那近乎于可以点化动物化形成人的能力，现在他身上这只能改变性别的体液，无疑于是受到了削弱。

　　可惜……

　　不！

　　是正好！

　　他才对什么兽耳娘没兴趣呢，作为正经人，他只喜欢正经人类，就是这样！

　　回归这个能力本身，根据他的尝试，他的体液，无论是唾液，尿液还是血液，都拥有改变对方性别的能力。

　　至少……乌鸦的性别实打实地发生了变化。

　　并且，许是发生了些他不知道的异变，在效果上虽然有些削弱，但即使体液被稀释，只要不是太过分，依然存在这种变性的能力，只不过需要从外敷变成内服。

　　“接下来，可以拿其他试验来试试……”

　　路仁眼珠子微微一转，下一个试验者……宇智波家的猫？

　　算了！

　　这种能力不能被其他人知道，而为了保密,给忍猫变性，再将其杀害，实在是过于残忍，他宇智波路仁可不是这样的人！

　　去死亡森林！

　　死亡森林中动物种类众多，正好可以多尝试一下。

　　将三杯不同的体液稀释物收好，路仁的身形就自房间中消失。

　　没过多久，死亡森林内的动物就不断的嘶叫，比起以往似乎更吵闹了些。

　　傍晚，一天时间就这样过去，死亡森林内，路仁正压着一只棕熊，将其击倒在地，摆成了大字。

　　而被制服的棕熊也眼睛一闭，没有反抗的意思，你快点就行，爱咋咋地吧！

　　“都行吗？”

　　路仁眼珠子微微一转，看着眼前这只本来的公熊,本来在变化过程中,一直在挣扎,但现在,当亲眼看见某些东西完全消失后，他总算肯定了心中的猜测。

　　虽然还没用人试过，但按照他的动物试验来看，他的体液并非只对乌鸦生效，只要有性别之分的动物，都会被他受到影响。

　　口服之后，性别会发生变化。

　　即使是棕熊这种体量的动物，也只是加大了计量，等待变化的时间稍微长了些。

　　这个变化不能像泉水路仁那样一瞬间改变，而是有一个过程，在这个过程中，这些动物甚至会发生一些本能般的挣扎，并不剧烈，却存在。

　　那么，这个能力又有什么用呢？

　　路仁的脑子中闪过这个问题。

　　佐鸣？

　　斑柱？

　　阿因？

　　四代目就鸣人这一个儿子，好像有点不好意思下手啊……佐助？算了！

　　鼬的面孔在路仁的脑海中一闪而过，天知道要是佐助变成了佐子，鼬会做出什么事。

　　他还需要引导鼬来做宇智波变革的领头人呢。

　　暂时放弃了消除世界动荡根源的念头，路仁还有几分可惜，对于自己这个能力，他也终于想到了用途，消灭……情敌！

　　准确地说，是消灭对自己女人有想法的男人……

　　相信阿斯玛应该不会介意得吧？放心！他是个厚道人！抢了原本属于阿斯玛的女人，但可以给阿斯玛找个男人赔给他嘛！

　　怀揣着这种想法，路仁就回到了家中。

　　……

　　火影办公室。

　　“日斩！你究竟想要做什么？”团藏面色发白，多少天了？有完没完？猿飞日斩这货是想要生生熬死他是吧？

　　对面，猿飞日斩同样面色发白：“团藏！承认吧!我肯定是有十足的把握才会这样得，你要明白！木叶之中，不管发生了什么事，发生在什么地方，都瞒不过我！毕竟……我，才是木叶的火影！”

　　“你一定会……”团藏下意识地想要说出这句话，但看着猿飞日斩那与自己一般无二的苍白面色，最终还是咽了回去。

　　他感觉，如果他真顶回去，这个老猴子说不定还会继续和他熬下去，别到时候他两真就这么熬死了，这岂不是便宜了那群宇智波？

　　深吸了一口气，将自己的脾气压了下去，团藏明白，这一次不让老猴子如意，他是走不了得，但连续几天，吃喝拉撒都在火影办公室，觉都睡不了，他真得有点撑不下去了。

　　“没错！我做得！”团藏漠然开口道，不就是背锅吗？他熟悉得很！

　　你老猴子让我背，我就背！老子现在只想回去好好睡一觉！连续几天在这里对着老猴子这张脸大眼瞪小眼，他受不了啦！

　　“那根部……”

　　“没错!我做得！”

　　咔擦！

　　烟杆断掉了。

　　“都知道了？”猿飞日斩的声音陡然升高，还有些许颤抖，怒气上涌，让因为休息不好而有些模糊的脑子都清醒了些许。

　　“没错！我……”团藏木然地点头，他不知道日斩什么意思，但都决定背锅了，那就都背着呗，背锅，他从来不怕！他现在只想回去睡觉！

　　啪嗒！

　　烟杆掉在了地上，猿飞日斩目瞪口呆地看着团藏，心情复杂，果然……

　　你个坏了心眼得！果然在根部抹黑我！

　　宇智波止水那个混蛋说的话果然全都是真得！等等！全都是真得？那阿斯玛……

　　猿飞日斩心中升起不好的预感，嘴角干涩地动了动嘴……

　　“那阿斯玛……”

　　阿斯玛?

　　阿斯玛怎么了？被打了？算了！不管了！我要回去睡觉！

　　团藏疯狂点着头：“没错！我做得！”

　　声音坚定，没有一丝丝的犹豫，什么都别想阻挡他睡觉！他还要当火影呢！怎么能被猿飞日斩这个老猴子熬死在这里？

　　啪！

　　被猿飞日斩拍打的办公桌彻底报废，躺在地上，成了柴火。

　　“滚!团藏！趁我没有后悔！你赶紧滚出我的视线！”

　　虽然早有预料，做了无数次的心理建设，但陡然听到这个结果，猿飞日斩依然无法接受。

　　这不只是妻子的背叛，还有老友的背叛。

　　他本以为，他是火影，有妻子，有孩子，有老朋友，纵然老朋友变了，当年的友谊总归是真得。

　　结果现在，妻子没了，朋友没了，连孩子也没了！本来以为的老朋友，说不定还是因为他老婆才和他交朋友得。

　　陡然间的巨大打击，让他实在无法接受，尤其是在看见团藏“因为愧疚”落荒而逃，连一点解释的意思都没有，他那一颗心就更难受了！

　　另一边，团藏逃似地离开了火影办公室。

　　几天了啊!

　　他终于呼吸到室外的空气了！

　　脑子嗡嗡嗡作响，他现在压根没有心情去思考，为什么他都听日斩的话，背下大锅了，日斩还那么生气。

　　日斩得目的不是已经达到了吗？为什么这么生气？还有……日斩先前提琵琶湖到底是什么意思？喃道琵琶湖真出轨了？

　　那刚刚那几个问题又是什么意思？

　　嘶！头疼！

　　算了！

　　不想了！

　　回去睡觉!

　　老猴子！给我等着吧！今天的仇，我团藏记下了！你一定会后悔得！等我回去睡一觉，明天我继续来熬你！把你熬死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百四十七章 这些锅，我团某人背了免费阅读。https://xs.23sk.com 