
　　“郑夫人如今看着倒是越发干练了。”鹿鹿见郑夫人离开，没忍住提了一句。

　　杨巅峰揉了揉眉心：“不，是因为孙子太多了。”

　　练出来的。

　　鹿鹿面上一脸平静，眼皮子却偷偷眨了眨。

　　“这几年，你还好吗？”杨巅峰轻轻叹了口气，见她面容不变，又忍不住抬手摸了下自己的脸颊。

　　“我挺好的，就是我那些仇家不大好。”鹿鹿下巴一抬，一脸小傲娇。

　　“他们都试图将我踩到脚下，大概没想到……一转身，我把所有人踩到了脚下吧？”听说那凤族公主，从三十三重天下去后，就被凤族嫁给了一只黑鸦精。

　　大概是凤族将她推出来，试图熄灭天道的怒火吧。

　　但对鹿鹿来说，从她继任天道的那一刻，就没打算用私欲报复别人。

　　不然，天道也不会选中她了。

　　从头至尾，她确实是个合格的天道人选。23sk.Com

　　杨巅峰见她眉宇带着欢喜，便也放了心。

　　“今日来此，倒是我有所求。”

　　“我曾经有一柄佩剑，名唤破曦。当年为护我受了重创，需要一些补天石来修补。我可以用别的东西来交换。”鹿鹿看着球球。

　　“会对她造成影响吗？”杨巅峰担忧的问道。

　　“你剪个头发，剪个指甲会有影响吗？”球球白了他一眼。

　　杨巅峰一愣，想起她如今化了形，剪个头发确实不伤身。

　　“你等等我呀，我去寻个丫鬟来。”球球依然是天真烂漫的性子。

　　郑氏只真拿她当女儿的。

　　“不用了，我来吧。丫鬟毛手毛脚的别伤了你。”杨巅峰带着球球去了室内。

　　鹿鹿和陆怀姜坐在大厅，两人对视一眼，鹿鹿笑了。

　　“没想到他真能寻到一个能将功德渡给他之人，让他过完这一世。”她还不曾继任天道时，杨巅峰寿元便不多了。

　　没想到遇到一块在佛祖面前听了多年经文的补天石，倒是救了他。

　　“呐，您瞧这些够了吗？”球球用手绢捧着堆亮晶晶的东西。

　　头发指甲一落地，便化作了零零散散的补天石。

　　散发着七彩的光芒，就像一堆发着光的砂砾。

　　“够了。”鹿鹿含笑将其收下。

　　看了她一眼，笑眯眯的在她肩头拍了拍。

　　“呐，我便回赠你一些东西吧。”说完，一道光芒便入了球球体内。

　　球球顿时感觉魂魄凝实，再不像之前那般漂浮。

　　当年她能突然化形，也是因为鹿鹿给了一场造化。

　　如今魂魄凝实，她便可以保持人形可以在人间到永远了。

　　“谢谢您。”球球自然知道，自己付出的只是一些头发指甲，但得到的却是对她来说真正有用的东西。

　　“我方才瞧了一眼，你那几个孩子都是有灵根之人。可以送到人王那边修行。”鹿鹿扫了眼她的腹部，她的这些孩子，大多都有灵根。

　　将来也许还能回到神界。

　　两人开心的谢过。

　　鹿鹿从杨家出来之时，天已经快要黑了。

　　两人携手站在府门外，突的，鹿鹿眉头一皱。

　　只见她身形一闪，便化作星光消失在面前。

　　不过一息之间，众人便感觉到一阵大力的碰撞。

　　好似整个三界都在动荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1425章 补天石补破曦免费阅读。https://xs.23sk.com 