    “呵呵，不跑了？这地方倒是不错啊，有山有水，挺适合你这位九州会会长做坟墓。”肥胖女人笑呵呵的看着楚寒说道。

    她这一开口，陈阳也就断定了，此人的的确确就是白云落！

    一个人的体型和外貌，可能会在短时间里发生改变，但一个成年人的声音，在声带没有受损的情况下，是很难改变的。

    只是……一个怕不是有三四百斤的人，在这里用这么娇媚的声音说话，陈阳听着着实是有些头皮发麻，浑身都是鸡皮疙瘩……

    楚寒却是眼中一亮，陈阳现在的位置，其实距离白云落更近一些。

    而且他根本就没有刻意的去躲藏，仅仅只是借助那块石头遮蔽了身形，甚至这会儿还在探头探脑的偷窥白云落，然而，白云落却仿佛根本没有发现他的存在一样。

    看来……陈阳应该是在这里，布置了什么阵法。而陈阳给自己标注的这块石头，应该就是属于阵眼了，在这阵眼之上，就不会受到这阵法的影响！

    明白这个情况之后，楚寒就知道自己接下来需要做的是什么了，那就是……不惜一切代价，给陈阳创造一次出手的机会！

    这个白云落现如今变成了这么一副臃肿的胖球模样，但她的实力也是当真可怕，绝对不只是筑基期初期。

    和明王有过交手的楚寒，在和白云落交手之后，觉得白云落的实力和明王相比较而言，恐怕是不相上下的。

    而之前在遭遇明王的时候，他们也明白了一个道理，那就是……哪怕只是差了一个小境界，但是在筑基期来说，这一个小境界也可以形成碾压之势！

    这也是为何，楚寒面对白云落，只能落荒而逃的原因。

    既然对手这么厉害，那就必须要有一个很好的时机，对她造成极大的伤害，才能在后续的战斗之中拉近双方的差距。

    楚寒自认为是办不到的，那就只能把这次出手的机会交给陈阳，自己……能为他创造出这个机会，就足够了。

    想到这，楚寒冷哼一声：“同样的话也奉还给你，白云落，你父亲已经在黄泉路上等不及了，我就做做好事，送你们父女二人相见吧！”

    白云落脸色……也不知道难看不难看，实在是这家伙现在满脸的肉褶子，哪里还能看清她的脸色啊？

    但她以行动做出了回答，猛地一踩脚下的石块，那可怜的石块也不知道躺了多少岁月了，忽然间就承受了生命中不能承受之重，瞬间崩碎。

    白云落整个人宛如一颗肉蛋，朝着楚寒冲了过去，这是货真价实的肉弹冲击！

    楚寒这个时候自然不会再逃避，手中出现了轩辕剑，轻喝一声，便朝着白云落斩去。

    眼看两人即将碰撞，那白云落仿佛是朝着楚寒手上的剑直冲过去一般，然而，下一瞬她的身影骤然一个停顿，在微妙之间，来了个背身旋转，一个转身之后赫然已经出现在了楚寒的右侧。

    而楚寒这个时候，依旧还算一剑朝着身前劈去，白云落的速度实在是太快了，她根本无法反应过来。

    其实这也是战斗经验的一种，但凡人看见白云落这种肉蛋，第一时间就会觉得，这么大个臃肿的胖子，必然行动缓慢，可谁知道，白云落的行动不仅不缓慢，反而极为迅捷！

    楚寒脸上闪过一丝慌乱，她已经想过白云落的速度很快了，可没想到快到了这种地步！

    这一步错，步步错，先手已失，她就再难找到主动权。

    此时，楚寒唯有凭借着自己，来扛住这一劫，才能给陈阳创造出机会。如果她扛不住，那么陈阳不仅没法找到机会袭击，她自己也得完蛋。

    好在是，楚寒虽然惊慌，但到底还是沉的住气。

    她忽然咬破舌尖，喷出一口血雾，而这血雾一出现便化为了一面青铜色的小盾牌，挡在了她的右侧。

    “轰……”一声巨响，强大的冲击朝着四面八方而去，而楚寒则是斜斜的飞出去七八米远，落地时都无法站稳，倒在地上又滚了几下才稳住身子。

    支撑着坐起身来，她马上就又吐出一口鲜血，脸色也是难看无比。

    而反观白云落这边，她并无大碍，反倒是饶有兴致的打量着楚寒身边的一面青铜盾牌，那盾牌看起来可能只有巴掌大小，但就这巴掌大小的盾牌，之前却是忽然变大，挡下了她一拳。

    若没有这个盾牌，白云落很肯定，楚寒不死也要重伤，恐怕半边身子都要被自己一拳给砸碎！

    但就这么小小的一面盾牌，居然挡住了她那一拳大部分的威力。

    “这是什么盾牌，莫非……是法宝？”白云落瞥了一眼楚寒，眼中露出了几分贪婪之色。而且，这贪婪之色，根本是毫不掩饰的。

    “这么好的东西，当然是我的了，哈哈，都是我的！”

    说着，就朝着楚寒走去。此时的楚寒，反抗之力已经是所剩无几，面对白云落恐怕马上就有生命危险。

    但就在这个时候，走着路的白云落忽然脚下一晃，整个人摔了个屁墩！她那巨大的身躯，宛如一座肉山一般，轰然砸在了地上，那颗让她踩着滑倒的石头，也是惨被坐碎……

    白云落懵了，自己如此修为，居然会因为踩到一颗小小的石头滑倒？

    可这是事实啊，她没法质疑。

    气恼无比的她，只能是把怨气发泄在楚寒身上，爬起来用萝卜似的指头指向楚寒：“混蛋，肯定是你这个可恶的女人害的！待会我要把你四肢折断，再全身剥光，把你这丑陋的娘们丢到闹市去！”

    大概是因为自己变得无比丑陋，所以，白云落现在见不得长得漂亮的女人……

    楚寒忽然耳朵微微一动，一个声音，不，应该说是一道精神力在她心中响起：“她再走三步，会被一根树枝绊倒。到时候，你挥剑斩她脑袋，我随后会出手！”

    她眼中一亮，这显然是来自于陈阳的精神力传音。看来，陈阳早有安排，而且马上就要出手了。

    楚寒深吸了一口气，紧紧盯着白云落的脚步。

    一步，两步……

    第三步的时候，白云落脚下有根树枝，那明明十分脆弱的树枝，不知道咋回事，被她左脚踩住，翘了起来，而刚好绊住了她的右脚，于是……轰然一声，白云落这座肉山，又一次摔倒了……

    楚寒怎么会放过这个机会，手中轩辕剑挥动，就朝着白云落的脑袋斩去……

