    第29章真的离家出走了

    欧阳郁来找木妮妮了，看到木妮妮的时候揉了揉自己的额头。

    木妮妮看欧阳郁那脸色，咽了咽口水，爸爸好像不喜欢自己去捡废品。

    “我不是离家出走。”木妮妮开口道。

    欧阳郁走到木妮妮的身边，“你一个人在家里头就这样不高兴？”

    欧阳郁蹲下身子，刚才的小哥哥早已经离开了。

    “妮妮，就是一个人无聊，你们都在做事情。”木妮妮有点失落，“妮妮，也想做事情。”

    “妮妮，我们有工作，没办法陪着你。”

    “妮妮没有让你们陪着。”木妮妮看着欧阳郁，“妮妮，自己出来了。”

    “可你这样，跟无理取闹让我在家里头有什么区别？”欧阳郁心里头也有火气。

    “从我见到你，你就不听话，叛逆，爱顶嘴，脾气也大，说你两句就好委屈哭，你现在说一下，你自己是不是做错事情了？你还说没有……先不许哭。”欧阳郁生气道。

    木妮妮看着欧阳郁的时候，“我讨厌你，你把妮妮从村子带出来，妮妮没有小伙伴，妮妮以前特别幸福，可以去任何一个地方，我不要你这爸爸了。”

    说着推开欧阳郁就跑了，欧阳郁没有想到木妮妮生气的力气如此大，他整个人就被推倒了。

    “妮妮。”就看木妮妮那小丫头拔腿就跑，警察叔叔一看到也要追出去。

    奈何这小豆丁人小，这一下就跑人群里头，在也找不到。

    欧阳郁也一脸懵逼，他只不过是想教育木妮妮，他有很多工作要做，压根就不可能一天到晚陪着小女孩玩耍。

    更何况自己前天抽出了时间来，为什么小孩子还贪心地要更加多的陪伴？

    ……

    木妮妮一个人跑了。

    她有点难受，一个人蹲在角落里头。

    她想回到村子里头。

    村子里头小伙伴都在，外婆她也不要自己，让自己少去找她。

    爸爸又一天到晚在工作，小叔叔他住校了。

    家里头虽然有叔叔阿姨们，可他们都不会陪着妮妮玩耍，因为他们有自己的事情做。

    她也不好去找他们陪伴，她跟小草说话，小草不爱搭理自己。

    弟弟他也讨厌自己，“呜呜……”

    季司宴拖着自己动手蛇皮袋，就来到一个地方，看到不远处哭的小女孩微微一愣。

    “你怎么在这里？”

    “才不用你管，妮妮现在才是真正的离家出走。”木妮妮气呼呼道。

    “……你为什么离家出走？”季司宴走过去皱了皱眉头的看着这小屁孩。

    “你是叛徒。”木妮妮低着头不说话了。

    季司宴看了看的时候，“算了，你不说话，那我也不搭理你。”

    “你……不要走。”木妮妮伸出手抓住季司宴的衣服。

    季司宴看着白白净净的手，“你到底怎么了？我要去卖废品。”

    “妮妮，没有地方去。”木妮妮委委屈屈，“可以去你家里头吗？”

    “小妹妹，你还说自己不是小傻子，我一会把你卖给人贩子，我看你怎么哭？”看着这小家伙，季司宴没有好气道。

    “你不是坏人。”木妮妮开口道，“我跟他吵架了，回去很丢人的。”

    “……”季司宴叹了一口气，“你一个小奶娃怕什么丢人？”

    说着还是牵着对方的手，“哥哥你真好。”

    “你怎么跟你爸爸吵架了？”季司宴回过头看了木妮妮一眼，又看自己黑漆漆的手，牵着那白嫩的小手，有几分异样。

    “他觉得我是故意的，我知道他很忙，所以妮妮想自己出来做事情，妮妮就不会无聊了。”木妮妮开口道。

    “妮妮，一个人爬门口，很无聊，弟弟不喜欢妮妮，别的叔叔阿姨有事情做，妮妮不好去找他们，小哥哥也少来看妮妮，外婆说……让妮妮少去。”木妮妮说着就哭，“妮妮，就想出来捡废品，可以保护环境，还可以赚钱钱。”

    “……”季司宴算是听明白了。

    这小丫头一个人太寂寞了，大概是被宠大的。

    突然感觉一个人什么都没有，所以不高兴，“你这有毛病，给你吃的喝的不就够了。”

    “可妮妮以前在村子里头，朋友跟我玩耍，我也不缺吃的跟喝的。”木妮妮委委屈屈。

    “……”说不过这小家伙。

    最后也就只能够带着小家伙离开。

    去了自己的家里头，“哥哥，你家里头有人吗？”

    “奶奶我回来了。”木妮妮看着里头也跟进去。

    就看一个六十多的老人，“回来了，奶奶给你热了包子。”

    木妮妮发现这奶奶眼睛看不到，“奶奶你好，我叫妮妮，是跟哥哥来玩的。”

    “你带孩子回来了？”老奶奶微微一愣。

    季司宴看了看木妮妮，“离家出走的奶娃娃。”

    “你怎么带回来，不给带去找警察？”

    “带去了，她一个人跑了。”又怕跑了所以带回来再说。

    “奶奶，妮妮才不是离家出走，妮妮是自己出来赚钱养活自己。”

    “你这还不算离家出走吗？”季司宴没有好气道。

    说着就去洗脸，木妮妮看了看对方，也没有争辩了。

    等看到季司宴洗脸后眨了眨眼睛，“你跟小哥哥好像。”

    “什么好像？”季司宴皱了皱眉头，“我给你煮面条。”

    “谢谢哥哥。”木妮妮连忙点了点头，又摸了摸自己的小袋袋，跑去老奶奶身边。

    “奶奶，这是妮妮给你的见面礼。”木妮妮拿出糖果，“这样含着吃。”

    季司宴看着木妮妮洗手拿糖果给自己奶奶吃，有几分意外。

    这丫头片子，说娇气，不娇气，说不娇气，有时候意外娇气。

    木妮妮跟老奶奶两个人说话，聊天的时候，木妮妮目光亮晶晶的，会回答对方的话。

    等季司宴煮好面条，木妮妮吃了就靠着睡着了。

    “你啊，去跟警察说，这孩子在这里。”老奶奶叹了一口气。

    “好，奶奶……”季司宴点了点头。

    “这丫头，性子敏感，又聪明，也不知道是不是福气？”

    “奶奶为什么这样说？”季司宴停下脚步。

    (本章完)

