    “不能支付农民工工资，咱们就全都违法了？身为董事，咱们全都要被抓起来吗？”

    “被抓起来还好说！现在张雷已经掌握了咱们那么多负面新闻！明天再把这个拖欠工资的事情给爆出来！公司的事实恐怕直接就会缩水没了！”

    “说什么的都好说！搞不好会直接破产！”

    ……

    所有人都看向张磊，咬牙看着张磊说道：“公司破产了对你有什么好处？一下子你会损失几十亿？”

    听到这句话，张磊不屑地冷笑了一声，然后说：“就算公司破产！也会优先偿还我的债务，到时候，我只要把公司折旧的几个物业画到自己名下就好了！”

    听到这句话，那些懂事全都皱着眉头，他们忍不住的说：“就算你把几个商场都划到了你的名下！那几个商场现在可还是要输血的！几十亿买几个破商场，你不亏吗？”

    “哈哈哈！”张磊一声大笑，然后看着面前这些懂事，露出了一脸不屑的神情：“我为什么会亏？到时候公司市值蒸发！也许那几个破商场，连几个亿都不值了！”

    听到这句话，所有的人全都一脸懵逼！

    的确，明天所有的负面新闻爆发出来，大土豪集团的市值还不真的直接就跌没了！今天是因为有大量的泡沫，所以大土豪集团才能够拥有100多个亿的身价！

    可若明天，这泡沫真的戳破了，大土豪还算什么？不过就是垃圾罢了！

    就在这时，下山虎直接走到了张磊面前，扑通一声跪到了张磊的面前，他大声的说道：“我下山虎愿意把股份全部都转让给您！求您无论如何要给我一条生路！”

    张磊冷笑了一声，然后淡淡的说道：“好！据说你有几个沙场！以后大土豪的沙子全部都由你来供应！至于我给你的这几个亿收购金，你拿去买沙场吧！我告诉你，未来三年内，我需要的沙子数量不少于三个亿！”

    听到这句话，所有的人全都一脸动容！原来张磊不是要收走他们的股份之后，就彻底把他们踢开！

    原来，只要愿意跟张磊混下去，张磊会把利益分给你！

    想到这里，苟岚子赶紧直接扑倒到张磊面前：“我愿意把我手里的股份转让给您！”

    “你也只能拿到1/10的原价！不过，所有的水暖由你来提供！”

    得到这个承诺，苟岚子几乎要兴奋得发疯！

    沙子水泥都有三个亿，水暖虽然没有那么值钱，但几千万的利润绝对有了！

    要知道，水暖这东西的利润，可都是300%以上！

    看到他们两个，要把自己手里的股份卖出去之后，顿时得到了张磊这样的承诺。

    一个股东忍不住的对张磊说：“张磊！你说给他们的这些利益，恐怕比他们持有股份获得的利益还多！你凭什么说你能给他们这些利益呢？”

    一时间，所有的股东全都看着张磊！这似乎就是压倒骆驼的最后一颗稻草，只要张磊回答的好，似乎这些人马上就会将手里的股份全都送给他也无所谓！因为以后获得的利益，只会比这些股份要多无数倍！

    就听张磊冷笑一声，他淡淡的说道：“我做的承诺！你们爱信不信！不信拉倒，反正明天，如果我还没有拿到公司的全部股份，你们就等着破产吧！当然，破产之前，你们还是要研究怎么把农民工的工资补上！否则的话，我会协助他们一起起诉你们！保证你们不光赔钱这么简单！”

    一时间所有人全都皱着眉头，他们慢慢没有想到张磊竟然这么强硬的说话，根本就不是好好商量的态度！

    一个小子气的咬牙切齿，他看着张磊怒吼道：”张磊，你欺人太甚了！”

    听到这句话，剩下的股东全都开始鼓掌！他们看着这个小子，真没想到这小子在董事会上没有什么存在感！可他竟然这么有种！

    “朱福东！好样的！我们都支持你！”

    “朱福东！你别怕！就算你被他杀了！我们也会给你举办最高规格的葬礼！”

    “朱福东！是个爷们儿！怪不得那么多女孩喜欢你！”

    “喜欢他的不都是40岁以上的吗？”

    “呸！这时候应该鼓励他！”

    ……

    一时间朱福东简直就成了这些股东们的精神领袖！

    而就在这时，就听朱福东大声的怒吼道：“张磊我告诉你！就算你做得再过分！说的话再不中听！我也一定要把股份卖给你！”

    听到这句话，所有人差点摔倒，朱福东你简直不要逼脸了！

    一时之间，所有股东纷纷学着他的模样，说最狠的话，干最怂的事儿，很快都把股份给了张磊！

    拿到所有股份，张磊直接对着靖安民说：“帮我个忙呗？”

    竟然你整个人愣了一下，就见张磊直接甩出一张支票，然后对着靖安民说：“公司的手下我不相信！我只相信你！这是我的支票，上面没有额度，你去打听清楚到底公司欠了多少农民工多少工资！然后直接取出来，给他们发了！”

    说完这句话，张磊走到了那个回字的墙体边上！无奈的苦笑了起来！

    此时，所有人都看着张磊，下山虎忍不住的问道：“董事长？您在这儿待着干什么？您不是要走吗？”

    人事部经理，也走了过来，他也是公司的股东，看着张磊尴尬地说：“董事长？您到底走不走？要是还有什么事情要调查！我马上让人全力配合你！”

    “就是啊！您还有什么不放心的！您就跟我们说！”

    听到这句话，张磊无奈的苦笑，他扭头看向了穆有才！

    穆有才啊的一声，赶紧过来，想尽办法把刚刚砌好的墙外面抹的灰一点点的扒开，然后将砖一块一块的往下拿！

    所有人看到这一幕，全都呆住了！

    “穆有才？你在干什么？刚砌好的墙你就要把它扒了？”

    “穆有才？你在干什么呢？你倒是说句话呀？当着董事长的面拆墙？好玩儿吗？”

    “穆有才？你到底要干嘛？”

    ……

    听着这些前董事的声音，穆有才死的心都有了！他要怎么告诉大家，他刚刚砌了一堵墙，把董事长的车圈在里面了？

