    你决死之心，竟然将这头铁甲巨鹰斩于刀下！

    这几天时间，陈枫的天龙步，进步极为明显。

    他现在，已经修炼到了六步的境界！

    用出天龙步之后，形成一道天龙虚影，上有六个节点，一步跨出，就是五十米！

    而天龙步修炼到了极致，则是可以在虚空中接连踏出八步，速度比现在提升一倍，跨越的距离，也是提升一倍！

    之前每斩杀一头妖兽，陈枫的层次就稳固一分，他对自己境界的理解也是提高一分。

    到现在，这种理解已经是积攒得相当雄厚！

    而他斩杀了这几头灵兽之后，也是将灵兽的灵气精血，全部都吸收一空。

    但是，从天湖九星突破入天海境的门槛，应该是相当之高。

    杀了四头七品灵兽，将其精血灵气吸收，似乎还是不够，依旧还在积累之中。

    而就在此时，陈枫忽然感觉，经过了方才那一番激烈之极，残酷无比的战斗，自己虽然身受重伤，但是这一刻，那些积攒的理解，一瞬间全部爆发起来。

    此刻，他那本来略显轻浮的根基，已经是非常扎实，雄厚无比。

    陈枫挣扎着站起身来，来到铁甲巨鹰尸体旁边，双掌红光闪烁，重重地摁在铁甲巨鹰身上，疯狂的吸收起灵气和真元。

    铁甲巨鹰磅礴之极的灵气，涌入陈枫体内，被九阴九阳神功转化成滴滴真元。

    七品巅峰灵兽，实力甚至比烈焰飞龙幼兽还要强大。

    他的灵气雄浑之极，陈枫疯狂转化，半个时辰之后，就有数百滴真元洒落在他丹田底部的天湖之中。

    天湖之中，忽然掀起惊涛骇浪，然后疯狂向两边扩散。

    陈枫的丹田，又是被硬生生的撑大了一圈，虽然剧痛无比，但他心中却极为开心。

    天湖面积比过去增大了至少一倍，直接从天湖变成了天海。

    此时，陈枫丹田巨大无比，丹田下面是一片无尽海洋。

    海洋之中，波涛汹涌，澎湃之极，不时有大浪翻卷！

    哄的一下，陈枫的身体，所有伤势全部愈合。

    一瞬间，肌肤新生，断骨续接，整个人如同脱胎换骨一般，散发着一股别样的气势。

    强大而充满了灵气，生机勃勃。

    陈枫缓缓睁开眼睛，嘴角露出一抹笑意，轻轻吐出一口浊气，站起身来。

    而随着他意念一动，在他身后，一幕天海，骤然出现。

    在天海之中，有一颗极其璀璨的巨大星辰，在这颗巨大星辰旁边，则是九颗稍微小一点的星辰，同样非常璀璨。

    而在九颗小点的星辰旁边，则是星星点点，足有上千个，更小的星辰！

    哪怕再小，却也散发着璀璨的光，散发着不屈的意志！

    陈枫嘴角，微微一笑，神色间有些感慨：“我现在，已经突破入天海一星了。”

    “想当初，突破入天河一星的时候，离现在也没几个月。就这么短短时间之内，我的实力提升百倍！”

    陈枫不但突破，根基更是变得无比扎实，极为浑厚，再也没有了之前的虚浮之意。

    而也正是在这一瞬间，陈枫忽然感到，有一股莫名的领悟，骤然出现在他的脑海中。

    这一瞬间，脑海清醒无比，极为空灵。

    而随着这一幕领悟，他也自然而然做出动作，盘膝于当地，双手结了一个奇怪的法印。

    他体内九阴九阳神功，不用指挥，直接自己运转。

    陈枫那如同一个宇宙一般巨大的丹田之中，在那惊涛骇浪的天海之上，忽然有浓雾升腾，正是九阴九阳神功的气旋。

    这一次，九阴九阳神功运转之后，真元之海里面那些龙血露转化而成的真元，温顺无比，如同有灵性一般，直接自己飞了上去。

    然后，九阴九阳神功将真元卷入其中，如同磨盘一般碾压。

    这一次速度很快，大约只用了五个时辰的时间，就把整整一百根金红色火焰丝线，给提炼出来。

    看到这一幕，陈枫一颗心怦怦乱跳，激动无比。

    他感觉，自己做这一切，都是水到渠成。

    他将自己的心情按捺下来，整个人变得平静而淡然。

    他按照洛紫兰留下的卷轴之中所说的方法，双手不断结出古怪法印，驱动着九阴九阳神功，将那一百根金红色火焰丝线汇聚在一起。

    然后，用种种神妙法诀，将其控制，逐渐融合。

    两根金色丝线融合在一起，稍微变大一点，然后，又是一个被融合其中。

    这些事情，极为耗费心力。

    陈枫额头渗汗，浑身颤抖，但他咬着牙死死的扛着，没有丝毫退缩。

    不知道过了多久，也许是一夜，也许是整整一个月。

    终于，黑暗散去，远处天穹之中，太阳跳跃而出。

    第一抹朝阳洒落映照在陈枫的脸上，他满脸平静，平静之中，却蕴含着磅礴的力量。

    而也就是在这一瞬间，陈枫丹田之中，那一百根金红色的火焰丝线，终于凝结在一起！

    “啪”的一声轻响，仿佛谁打了一个响指。

    然后下一瞬间，一朵火焰骤然出现，悬在这丹田的最上方。

    这火焰很小，不过是手指肚一般大小而已，但是却仿若能将这整个丹田照亮！

    火焰一片赤红之色，在赤红之色中，则是夹杂着丝丝金色。

    金丝缠绕其中，看起来华美无比！

    陈枫忽然睁开眼睛，右手轻轻一弹。

    然后下一瞬间，一抹火焰，便是出现在他的右手食指，指尖之处，悬停于三寸之上！，

    一抹火焰，如同精灵一般，不断跳跃。

    陈枫心念一动，轻轻一弹，他本来想将这一抹火焰弹出。

    但是却没想到，火焰竟是挣扎了一下，根本就没有遵从他的意愿行事，而且竟然有缩回体内的情形。

    陈枫立刻眉头一拧，真元狠狠压缩，将这火焰压得几乎要熄灭一样。

    这下，火焰似乎乖觉了，陈枫再驱动它的时候，火焰便是弹出三尺之外，撞到一棵树木之上。

    下一瞬间，这株树木根本没有经过燃烧的过程，直接就变成了一片黑色焦炭。

    一阵风来，直接化为无数飞灰，直接消散。

