    第351章我的主队

    【你永远可以相信羊神的天命圈体质，我记得有博主统计过，他决赛圈是天命圈的几率高达百分之八十。】

    【你们可不要小瞧这个数字啊，六年的时间大大小小多少比赛？百分之八十的天命圈真的算是几率比较高了。】

    倒计时结束，安全区刷新，果然，yy战队稳稳被刷到了安全区内，3q战队就比较惨了，他们躲在大石头后，离安全区有了一段距离。

    男解说笑着调侃了一句：“羊神不愧是被安全区眷顾的男人。”

    这一场比赛没有了任何悬念，3q战队最后也没能在yy战队手上拿到一个人头分。

    【yy战队牛批！淘汰赛开门红！】

    【yy战队永远的神！】

    时甜甜也很高兴：“恭喜我的主队赢得淘汰赛的开门红。”

    【呜呜呜她说我的主队，我突然好感动。】

    时甜甜离开解说席去了后面休息室，迎面正碰上刚下台的纪扬。

    纪扬本来没什么表情的脸上在看见她的那一瞬间露出笑容，他加快脚步，走到她面前抱住了她。

    跟在后面的几个人都顿住脚步，闪闪还左右看了一眼，确认这里没有摄像头之后，才转头小声跟梨衣八卦：“你说咱们老大跟小嫂子什么时候正式在一起的？”

    梨衣嫌弃的将他推远了一点：“你不知道好奇心害死猫吗？老大想跟我们说了自然会说。”

    闪闪啧了一声：“你真的是一点都不可爱，八卦一下会死吗？”

    “会死啊。”七七接话。

    闪闪：“……”行，这俩是一伙的，他不跟他们俩说。

    时甜甜抬头看他，眼睛里满是星光：“恭喜你赢得开门红。”

    纪扬盯着她，声音里带了丝调侃：“你刚才可不是这么说的。”

    他刚才赢了之后就把耳机摘了，恰好就听到了她的那句‘恭喜我的主队赢得开门红’。

    她说‘我的主队’，她跟一开始来yy战队时候不一样了了，她的心里有yy战队了，并且占了很重的份量。

    时甜甜唇角勾了起来，盯着他一字一句认真的说：“我还是没有办法把拿冠军变成我的梦想，但我懂你的梦想了，我希望你梦想成真，也希望yy战队的每个人都梦想成真。”

    “我可能始终没办法像你一样热爱，但我明白你的热爱，也佩服你们为了这份热爱所付出的努力。”

    纪扬露出个笑容，低下头亲了她额头一下，声音有点哑：“这就够了。”

    她愿意为了他的梦想努力，他高兴还来不及。

    纪扬是半抱着把时甜甜带回的休息室，回去之后就将她放到了沙发上，然后自己也坐下，又抱住了她。

    时甜甜想挣开，他低声说：“我有点累，你让我抱一会儿充充电好不好？”

    时甜甜放松了身体，任由他抱着。

    闪闪被叫去采访了，俱乐部经理还有教练去了厕所。

    七七跟梨衣有休息室不敢进，只能眼巴巴的守在门口。

    俱乐部经理回来的时候，看见他们俩在门口站着还纳闷呢：“你们怎么不进去？”

    ?  ?感谢男主他爸的打赏~么么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

