    五行道界？

    听到模糊人影的话，莫川心中不由一惊，他目光转动，先是扫了一眼附近的那五片叶子世界，最后，又看向了那朵散发着璀璨光芒的花朵。

    五片叶子世界，每一片世界中，都各以一种五行元素为世界基调，衍生出了不同的世界风貌。

    而花朵中的世界，居然叫作五行道界，意思是在这个世界中，五种五行元素，都十分浓郁和充沛？

    从此处便可以看出，花中世界的等级，确确实实要高于五片叶子中的五大仙界，或许，五片叶子世界，均是花中世界的伴生之物？

    大五行术……忽而，莫川又想到了此术，心中有了一些明悟，隐隐有些明白，此术的来历了。

    无论是水灵仙界等仙界，还是五行道界，都涉及到了五行元素！

    所以，大五行术的诞生，很可能和五行道界以及水灵仙界等五大仙界有关……莫川暗暗猜测。

    他的眼睛，继续盯着那朵花儿，花中世界，名为五行道界，“五行”二字，虽然揭示了花中世界和五大仙界的联系，但莫川认为，“五行道界”这四个字，最应该关注的重点，还在于那个“道”字。

    五片叶子中的世界，均被命名为仙界，诸如水灵仙界，火灵仙界，木灵仙界等等。

    而这些世界中，确实也是修炼仙道的，符合仙界之名。

    但花中世界，却不叫作仙界，而是以“道界”来命名！

    再加上花中世界，本来就是高一等的世界，其内的修士，必然远远强于仙界中的修士，可能已经越过了仙道的尽头，走到了那更高的修炼领域中。

    那么，道界的这个“道”字，是不是在某种程度上，揭示了道界中的修士，所到达的新修炼领域？

    “前辈，你的意思是，仙道尽头之后的修炼之路，和‘道’有关？”

    莫川看着模糊人影，忍不住开口问道。

    模糊人影点了点头，淡淡道：“五行道界这个名字，绝对是有说法的，本王推衍出这个名字的时候，就被那个‘道’字，吸引了注意，这绝对涉及到了仙道尽头的新路。”

    “但可惜，这种旁敲侧击，已经是本王的极限了，直接推衍出仙道尽头后的修炼之路……仙王的实力终究是不够用。”

    模糊人影摇了摇头，叹了一口气，随即，眼中精芒闪烁，道：“所以，仙帝之境，必须要踏入，本王志在必得！”

    闻言，莫川脸色有些古怪，犹豫了一会儿，还是道：“前辈，仙帝之境……”

    “本王知道，仙帝之境，不是那么好踏入的。”模糊人影打断道，盯着莫川，淡淡一笑，道：“而且，本王还知道，若我尝试突破仙帝之境，必定失败，身陨道消，当小友你看到本王留下的这道虚影时，本王应该早已死去了几千万年。”

    莫川一愣，模糊人影继续道：“别忘了，本王毕竟掌握着因果的力量，除了推衍外物，亦可以推衍自身未来的结局。”

    莫川不解，道：“那前辈为何还要去尝试突破仙帝之境？”

    “仙王之后，便只有仙尊路或仙帝路可走，若以仙尊作为仙道的终点，本王终究是不甘心啊，唯有达到仙帝境，仙道才算是真正的圆满！”

    模糊人影幽幽道：“所以，便是纵知结局已定，本王也要搏命一试，闯向那无上的仙帝之境！”

    “当然……”他话音一转，又道：“除此之外，还有另一个原因，迫使本王不得不走上仙帝路。”

    闻言，莫川有些意外，模糊人影继续道：“那便是，本王其实已经时日无多，必须要突破到仙帝境，才能续命。”

    “前辈何出此言？”莫川一惊，道：“修炼到长生仙，便已有一亿年的寿元，前辈乃是仙王，寿元就更是达十亿年以上，怎会这么快就寿元枯竭？”

    模糊人影沉默了一会儿，然后叹道：“本王说的时日无多，和寿元没有关系，而是受到了外因的影响，诅咒缠身，陨落在即！”

    “横竖都是死，与其被诅咒折磨致死，还不如去尝试突破到仙帝境，万一成功了，凝聚出了仙帝果位，说不定能凭借仙帝的伟力，镇压住本王身上的诅咒，换取一线生机。”

    莫川先是震惊，而后便是不解，道：“前辈，你已是仙王中的绝顶存在，一念便可突破至仙尊，还有谁能给你种下诅咒，威胁到你的性命？”

    模糊人影眼神有些异样，夹杂着一些复杂的情绪，摇了摇头，道：“本王身上的诅咒，不是任何人种下的。”

