    第661章齑粉来人

    在他们走后的这片空间，发生了什么。

    顺着之前丧尸离开的路径，所有人成功离开了地下实验室。

    一脚踏出大楼。

    当呼吸道外面新鲜空气的时候。

    当第一缕灼热的阳光照在身上时。

    真真正正的劫后余生感觉在心尖抵挡开。

    视线豁然开朗。

    不再是那一片片压抑的雪白。

    不再是那黑白灰糅杂，丧尸连绵，满地碎尸的地下世界。

    即便眼前的世界也仍旧荒凉，死寂，没有活力，依然充斥着杀戮，依旧在生死一线上徘徊。

    但也仍然让人感到放松。

    因为外面的世界，才是所有人熟悉的广阔世界！

    鹿慈抱着时郁，站在最边上。

    眸光盯着那栋办公区大楼。

    游移在那间单人办公室的位置。

    确定所有人都出来了。

    哪怕是那个嚷嚷着要找田甜，活要见人死要见尸的小齐，搜寻一番未果之后，还是认怂的跟上大部队出来了。

    地下实验室再也感觉不到无活人气息。

    鹿慈脚底冰蓝色的流光一闪。

    窜入地下。

    消失不见。

    空无一人的地下实验室，安静诡异。

    依靠太阳能做能源灯的灯，仍然雪白明亮。

    照着实验室的每一寸地方。

    只除了最中央处，曾经存放黑色石头，丧尸尸体遍布，冰晶满地的地方。

    黑压压的一片。

    像是张着巨口的怪兽。

    等待人前往。

    可惜，它再也等不到下一波来访者了！

    实验室另一角。

    最偏僻走廊处，雪白的墙壁上，突然传来了咚咚咚的轻响。

    打破了这方空间的沉寂。

    一处隐蔽的墙角。

    开了一个方形大洞。

    洞边扒拉出两只手。

    洞里钻出一个脑袋来。

    黑压压的乱发上沾满了厚厚的灰尘和泥土。

    刚一冒头。

    还没完全伸出来。

    便被走廊上迅速弥漫开来的白色寒气，覆盖了个正着。

    顺着脑袋，寒气攀爬往下。

    迅速结冰的身体，连哈出来的最后一口热气，都被完全冻结成冰柱。

    危险降临，一瞬而至。

    连句遗言都没留下。

    身后的人见他停顿，在那儿不动。

    小声催促着。

    但半晌都没有反应。

    不动的人还是趴在那里一动不动。

    见势不对。

    身后的人正想伸手去拍拍他的背脊，就被周围瞬间冷却的低温，冻僵了手。

    接着那浅薄的几率光线。

    朝那人看去。

    却见了一头的冰白。

    还有那随之蔓延过来的冰晶。

    一寸寸向里袭来。

    雪白墙壁里，隐蔽入口处的这群人根本来不及逃跑和躲避。

    也来不及弄清怎么回事儿。

    就被洞口处弥漫进来的白色寒气侵袭全身。

    瞬间被冻成一座座坚硬的冰雕。

    紧接着，随着整个实验室一同，化作冰晶齑粉，消失在地底。

    无一人逃出！

    离基地建筑群几百米开外。

    枯木丛林的一角。

    几个人正蹲守在一处洞边。

    伸着脑袋往里瞧着动静。

    半天没有回音。

    也不见来人。

    顶着烈日，没个遮挡的人，脸都被晒得通红。

    就在耐性耗尽。

    正准备下去查看情况的人，头一埋。

    就被洞口处突然冒出的冰寒水雾喷了一脸。

    水汽阴寒。

    蹦在脸上。

    只感觉到冰凉。

    然后便是脚边一阵震动。

    身前唯一的一个入口塌了。

    碎石泥土层层覆盖。

    塌的没有一丝缝隙。

    厚实干燥的泥土层和碎石块，将通道遮掩的严丝合缝。

    (本章完)

