    “噗……”一口鲜血从徐风的口中喷出，这让的那公子哥一阵错愕。

    “妖女，你又用了什么阴谋诡计？”公子哥对着凌凤舞大声呵斥到，旁边几人一听个个都是脸色异常的难看，这真是猪一样的主子啊，也不知道这城主怎么会生出这么个儿子的。

    “少爷，我们还是先回去吧，他们修为太厉害了。”当中一人突然说道，徐风几人顿时心头感动万分，怎么自己就没有想到这么一说呢？

    “哦，看来还是个硬碴子，行，先回府搬救兵，你们几个先去，留下两个人陪我一起等着，本少爷今天还就不信了，这么好的机会绝对不能错过了，两个国色天香的美女啊，今晚可以舒服舒服了。”公子哥现在满脑子的龌蹉思想。

    听着公子哥的话语，几人立刻开始争先恐后的抢着回去搬救兵，凌凤舞算是看明白了。不过这公子哥还真是个爷，居然会没有听过自己爷爷的名号。看来这次历练回去可得跟自家老爷子好好的说道说道了。

    很快一群人就剩下了三个人了，一个是公子哥，还有两个护卫，其他的几个已经早就不见人影了，只是那留下的两个表情简直比哭还难看，可是又不能离开。

    砰，门被打开了，原来慕容嫣然已经吸收完丹药了，看着出来的慕容嫣然，凌凤舞微微的松了一口气，这家伙还真是乱来啊，还好这次没有真的打起来，要不肯定会被打搅到。

    “好吧，你这个花花公子居然还不死心，看我不好好的让你明白明白。”慕容嫣然一看那公子哥居然带着两个护卫堵在门口，立刻就又来火了。现在的她可是已经突破到武尊境界了，此时正想找人练练手呢。

    “你们两个给我上，好好的教训下她，不过千万别把她给伤到了，要不然我晚上就没的舒服了，嘿嘿。”公子哥猥琐的笑着。

    “额，少爷，她旁边！”一个护卫指了指凌凤舞。

    “嗯，这个……”公子哥沉默了一会，想了想又摇了摇头。

    “嗯，先把他们忽悠住再说，要不然这人走了，自己往哪里去找真的漂亮的妞了。”公子哥摸了摸下巴。

    “喂，君子不跟小女子一般见识，对了，我爹可是落叶城的城主秦淮安，你是哪里的？”公子哥说道。

    “哦，落叶城城主秦淮安，怪不得了，原来如此，我是帝都的，我爹叫作慕容钦南。”慕容嫣然看着凌凤舞的样子似乎明白了些什么，直接回应道。

    “慕容钦南？”旁边的两个护卫一听差点没站住，又是一个帝国将军，而且还是慕容世家的。这慕容钦南在秦国最近几年可是风头很旺。

    “你们两个干嘛？慕容钦南很有名吗？”公子哥对着两人问道，两人赶紧点了点头，不过公子哥好像也没有听说过。

    “嗯，是吗？那本少爷怎么没有听说过这个人？”公子个拍了拍脑袋。旁边的两位真的快要哭出来了。

    “嘻嘻，不认识最好，对了，我们吃完了，要回去了，你们能不能不要挡道，俗话说的好，好狗不挡道。”慕容嫣然直接说道，让的公子哥一阵气结，今天真是有史以来他这落叶城城主的儿子最窝囊的一天了。

    “什么？要走？我同意了吗？你们等着，我的人马上就要来了，你们两个谁也别想走，今天晚上都得给我好好的服侍本少爷。”公子哥伸出手挡道。慕容嫣然一看乐乐，这落叶城城主还真是生了个好儿子啊！

    “这样嘛？那行啊，我们不走了，我们继续吃饭，你们就在门口慢慢的等着吧！”说着慕容嫣然拉起凌凤舞就向着包房内走去。

    “姐姐，谢谢你！”包房内慕容嫣然对着凌凤舞说道。

    “这有什么好谢的，咱们自家姐妹还需要这么客气吗？”凌凤舞笑了笑。

    “嘻嘻，姐姐，我现在可是武尊境界了哦！”慕容嫣然笑道。

    “嗯，这挺好的，这次进入十万大山风险极大，修为高了总是有好处的。”凌凤舞点了点头。

    “姐姐，你说门口那家伙怎么那么讨厌？居然还就赖上了？”慕容嫣然不满的说道。

    “没事，反正我们既然碰到了，那就当是给这落叶城做件好事吧，我们等着就是了，看看他还能玩出什么花样来。”凌凤舞对着慕容嫣然说道。

    “嘻嘻，姐姐，你这是不是教训扮猪吃老虎？”慕容嫣然偷笑道。

    “嗯，算是吧，不过我们可不是故意的，我们是被迫的。”凌凤舞现在就是想看看这城主府会出动什么样的人来对付自己两人。

    “喂，我说秦殇，你怎么一点也不担心凤舞她们两个啊！”这边房中，秦殇正在对着秦殇抱怨着。

    “呵呵，需要担心吗？你觉得凤舞现在是什么修为了，说真的，我都怀疑凤舞她现在已经是武尊巅峰的修为了。”秦殇摸了摸鼻子。

    “嗯，武尊巅峰？不是吧，凤舞会有这么高的修为？”秦焕有点不信。

    “我说你别忘记了，凤舞她给过我们什么，什么都有万一的。”秦殇笑了笑。

    “好吧，那不管怎么说这落叶城也算是个人生地不熟的地方吧，她们两个就带着两个丫鬟，这万一要是出点什么事，那……”秦焕还是不放心的说道。

    “那你说怎么办？”秦殇白了小眼珠。

    “不行，我得出去找她们去，我不放心。”秦焕起身，然后准备离去。

    “行了，我给凤舞传信珠了，如果说真有什么意外或者困难的话，凤舞她们一定会发信号的。”秦殇劝解一声。

    “你个心还真大，反正我不行，我得去找她们去！”说着秦焕起身向着外面走去，不过刚出门走了没多久就看到这城主府中有那么一群人匆匆忙忙的拿着家伙往外走，看去修为好像还不差。

    “这是干嘛？怎么这么匆匆忙忙的？”秦焕心中一阵纳闷，也悄悄的跟了上去。

