    来了？

    什么来了。

    其他人还没反应过来。

    超人克拉克已经冲天而起，梅林紧随其后。

    诺亚则开口道：

    “墨菲斯托，已经过来了！”

    说这句话的时候，诺亚的声音如寒潭玄冰。

    墨菲斯托这几年中给了他极大地压力，甚至让他在无数个日夜都彻夜难眠。

    今天，他终于能有机会，和这个缠绕了自己许久的梦魇了结一切了。

    今日之后，地狱当空！

    诺亚怒吼一声：

    “墨菲斯托！”

    诺亚的声音里，带着毫不掩饰的怒气和杀意。

    这是他几年的怨气，也是他多年的执念。

    而后，诺亚猛然冲天，飞到了克拉克附近。

    下方，所有人都心神一震。

    终于来了。

    强如诺亚·艾伦，也对那墨菲斯托有着如此的恨意，不知道墨菲斯托的本体有多可怕。

    而后，天边一团巨大的雷云滚滚而来。

    伴随着雷云的，是无数黑压压的怪物群。

    各种古怪的嘶吼响起，哪怕还未靠近，就已经让人感觉十分不安。

    黑蝠王以及弗兰克身后的战士们，听到这嘶吼声，一个个神情紧张，就算是舔食者，此刻也是躁动不安，似乎即将面对什么巨大地恐惧一样。

    “诺亚·艾伦，你这是自寻死路！”

    随着雷云靠近，逐渐化作了一个恐怖的雷云巨人。

    巨人的声音响起，如滚滚雷鸣。

    诺亚面色不变。

    “墨菲斯托，我等这一天很久了。

    你胆敢诱骗我母亲签下那该死的地狱契约，今日，我就让这地狱，再无领主！”

    “哈哈哈，就凭你？”

    伴随着墨菲斯托的话语声，一道道雷霆朝诺亚一方涌来。

    但就在雷霆即将落地的时候，梅林法师手一挥，魔力涌动之下，雷霆尽数消散。

    索尔挑了挑眉。

    雷霆，这可是他的拿手好戏。

    不过看了看墨菲斯托的恐怖体型，他还是忌惮的没有开口。

    “是你做的？”

    感知到梅林身上那熟悉的魔力波动，墨菲斯托找到了追踪自己的魔法强者。

    只是瞬间，墨菲斯托的身上杀意无法掩饰。

    如果不是这个魔法师，他的胜算至少也能提升三层。

    他这一次过来，除了试探诺亚·艾伦的实力之外，就是为了杀这个能追踪自己的魔法师。

    只要杀了魔法师，他就依旧能掌握战局的主动。

    到时候，他自然会让诺亚·艾伦知道，维度领主在自己的维度里到底有多可怕。

    梅林脸上带着微笑。

    “墨菲斯托阁下，能让您记住，是我莫大的荣幸。”

    梅林这话，可不是恭维。

    或许梅林自认有着和一般维度领主有着平等交流的资格，可是面对墨菲斯托这种顶级维度领主的时候，他还是很清楚双方的差距的。

    但此刻他的心里没有丝毫恐惧。

    不光是因此此时的墨菲斯托已经受伤，更是因为他们这一次的阵容。

    今日，绝杀！

    墨菲斯托脸色不变。

    他的身上，带着如同君王的威势。

    “诺亚·艾伦，我可以销毁我与你母亲之间的地狱契约。

    虽然我不惧你，但我承认你的强大，今日一战，我等必然两败俱伤。

    黑暗维度觊觎地球已久，古一也不会看着你成长。

    对我们来说，这是最好的结果。”

    呵，

    最好的结果……

    诺亚眼中带着冷漠。

    他的母亲因墨菲斯托身体消瘦，他的几年时光，因墨菲斯托的算计而陷入了悔恨。

    动用了如此多的资源，他为的可不是和墨菲斯托签署一个两不侵犯的协议。

    他要的，是让地狱维度里，再没有墨菲斯托这个存在。

    他要的，是让诸天万界都知道他的底线。

    所以，

    “墨菲斯托，今日，你死，我活！”

    诺亚的怒吼声，丝毫不比墨菲斯托低半分。

    整个战场都听得清清楚楚。

    雷云巨人的脸色终于出现了些许变化。

    对于墨菲斯托来说，他已经存活了无数年，而且不出意外还将继续活过无数年。

    拼命？

    他可从来没有想过。

    之前在宫殿里吼的虽然大声。

    但实际上，这一次他过来，依旧抱着能不打就不打的想法。

    现在听到诺亚·艾伦那决绝的声音，墨菲斯托心里终于有了些后悔。

    他就不该招惹诺亚·艾伦。

    可现在说什么也迟了。

    因为就在诺亚话音刚落，他身上，所有出系统的怪物都得到了他的命令。

    一道齐声长啸，瞬间震慑整个地狱。

    而后，舔食者大军开始行动。

    那些精锐虫族和蚁人大军也开始行进。

    除了这些数量庞大的怪物军团，还有少数各种特殊调制的生物兵器也在暴君的带领下开始了进攻。

    看到怪物军团的动作，弗兰克也毫不犹豫的下令。

    “攻击！”

    下一瞬，庞大的火力开始倾泻。

    安布雷拉为了这一次而制造的十万自动战斗机器人开始冲锋。

    战略防御部队的成员也一个个升空而来。

    托尼·斯塔克的机械军团速度比安布雷拉的战斗机器人速度还快。

    另一边，墨菲斯托也没有犹豫。

    虽然他怕死，但既然谈崩了，他也知道是时候动手了。

    诺亚身后大军开始行动的瞬间，那些地狱怪物们也冲过来。

    在诺亚大军的火力压制下，地狱怪物们成片成片的倒下。

    在付出了庞大代价之后，地狱怪物们终于冲到了跟前。

    但就在这时，黑蝠王一声大吼。

    恐怖的声音如同灭世风暴一般席卷而去。

    刹那之间，数以万计的地狱怪物当场死亡。

    电浆虫们身躯也翻起了幽蓝，一道道威力强大的电浆落在地狱怪物群中。

    隶属安布雷拉的怪物们没有退缩，而是直接朝已经人仰马翻的地狱怪物们冲过去。

    在梅路艾姆等强者的带领下，两者轰然碰撞到了一起。

    两道洪流的碰撞，可谓惨烈至极。

    转瞬之间就有上万尸体倒在地上。

    可紧随其后的，是数量更加庞大的兵力填充上去。

    诺亚喜欢虫海战术。

    他的虫海战术也从未落败过。

    可这一次，他的对手是整个地狱维度！

    惨烈的厮杀在持续。

    战争甚至没有短时间结束的趋势。

    但对诺亚来说，这已经足够了！

    要对付维度领主，最可怕的就是维度领主的领主优势。

    除了少数个体生命稀少的维度，对付大多数的维度，这都是最麻烦的地方。

    既然墨菲斯托的数量优势已经消失，那就该是他们表现的时候了。

    诺亚化身黑神模式，身上穿着他特制的反魔法战衣，和黑色超人一起朝墨菲斯托冲过去。

    惊奇队长的身上，也穿着一件反魔法战衣，犹豫了一下，也跟了上去。

    轰隆隆！

    四者瞬间碰撞在一起。

    面对墨菲斯托的庞大身躯，三人都没有丝毫恐惧。

    而墨菲斯托面对三人的攻击，也陷入了极大地被动。

    他想过很多，但万万没有想到，诺亚带来的助力居然这么强大。

    可是，墨菲斯托的脸上没有恐惧，只有嘲讽。

    他不想和诺亚·艾伦为敌不假。

    因为诺亚·艾伦有杀死他的可能性。

    但他们根本不知道魔法的强大。

    在逼退三人之后，墨菲斯托双手魔力涌动。

    “小心，他要使用魔法了！”

    梅林在远方提示，同时梅林的手中带着一枚特殊的戒指。

    庞大的魔力顺着魔法戒指释放。

    一个巨大的法阵正在悄然形成。

    诺亚等人自然也注意到了墨菲斯托的变化。

    虽然他们的身上都有反魔法战衣，可没有人想正面试一试反魔法战衣的防御力如何。

    但那可是墨菲斯托。

    能在这种时候释放出来的魔法，怎么可能被几人这么轻易躲开。

    瞬间无数魔法球朝三人射过来，甚至还有部分波及到了战场。

    战场上，托尼正在指挥着钢铁军团击杀地狱怪物。

    可突然间，贾维斯的提示出现，托尼立刻疯狂的躲避。

    轰！

    一声炸响。

    而后黑色的魔法球在战场中爆炸。

    顿时掀起了庞大的气浪。

    即便是托尼·斯塔克，也因此而被直接掀飞出去。

    等他终于稳住身形，再往之前的地方看，只见那里周围不论敌我，所以生命尽数消失。

    “好险！”

    托尼暗道一声侥幸。

    哪怕他身上穿的也是反魔法战衣，但如果被正面击中，他可没有把握抵挡这一次攻击。

    “贾维斯，马上汇报战衣破损情况。”

    “当前战衣破损13%，无关键位置损伤，不影响机体机能。”

    这种情况，看着托尼暗暗咋舌。

    他这只是被波及都如此危险，也不知道直面墨菲斯托的那几人，面临的危险有多大。

    这让他有些遗憾，虽然他已经很努力了，可依旧无法参与到这种顶级的战斗中。

    “贾维斯，启动巨神兵！”

    他要发力了。

    就算无法在正面战场上帮诺亚攻击墨菲斯托，他也要尽快解决这里的战斗。

    随着托尼的命令，战场后方。

    一个个巨大的机械箱还是变化。

    与此同时，大量钢铁军团朝托尼飞来。

    “巨神兵开始装载。”

    贾维斯的声音响起。

    随着极大巨大的机械部件靠近，托尼和那些机械军团的机器人开始快速融合。

    不过十几秒的功夫，一个高大六十米的巨大的机器人出现在战场中。

    这种庞大的体型，就算是那些地狱怪物中最大的个体，也无法和他比拟。

    着装巨神兵后，托尼看着前方的地狱怪物，心里不禁得意。

    受于科技限制，他确实无法将战衣的战力更进一步提升。

    但因为诺亚的影响，他诞生了另一个想法。

    体型就是正义，巨炮才是真理！

    在地球的时候，因为没有合适的机会，所以他一直没有机会在实战中试一试巨神兵。

    现在，他终于有这个机会了。

    轰隆隆……

    无数怪物朝他冲过来，疯狂的攻击着。

    “该死的。”

    面对这些攻击，即便是巨神兵，也险些被推到。

    “贾维斯，让这些怪物看看我们的力量！”

    下一瞬，在巨神兵的周身各处，突然出现了无数黑洞。

    “哒哒哒……”

    无数子弹形成了密集的火力网，加上顶级辅助只能贾维斯的帮助，形成了可怕的精准打击。

    眨眼之间周围就被清空。

    看到这种效果，托尼·斯塔克得意无比。

    实战，又一次证明了他的理论。

    而后他直接抽出了身背着的长剑，直接朝那些体型庞大的地狱怪物冲杀过去。

    看到这一幕，布鲁斯·班纳震撼的摇了摇头。

    在机械领域，整个地球，没有人能和托尼相比。

    但他也不是好惹的，随着一声声怒吼，绿巨人的强大力量赤裸裸的在战场上呈现出来。

    没有什么怪物是他的一击之敌。

    战场各处，到处都是厮杀的身影。

    霹雳火甚至有种朝诺亚他们所的战场冲过去的想法。

    只是看到这些魔法球之后，才从心的选择了放弃。

    那种级别的战斗，能参与的可不多。

    面对这些魔法球，诺亚他们终究还是没能彻底躲开。

    一枚可怕的魔法球命中了卡罗尔·丹弗斯。

    卡罗尔·丹弗斯心里一惊，身上的魔法战衣发挥了效果，将魔法的威力削弱到了极致。

    虽然还是没能完全消弭，可当魔法球消失后，她的身上，看上去甚至没有肉眼可见的伤口。

    看到这一幕，墨菲斯托脸色大变。

    “怎么可能！”

    卡罗尔·丹弗斯的名字，他自然也是知道的。

    作为最强的超级英雄之一，墨菲斯托那里有着不少和卡罗尔·丹弗斯有关的情报。

    从地球传来的情报看，卡罗尔·丹弗斯可没有这种魔法的抗性。

    但不论如何，他都知道，自己遇到大麻烦了。

    看到卡罗尔·丹弗斯的状态，克拉克和诺亚都瞬间改变了战斗的策略。

    他们甚至没有理会砸在自己身上的魔法球，直接就朝墨菲斯托所化的雷云巨人冲过去。

    轰轰轰！

    两人疯狂的挥击着自己的拳头。

    墨菲斯托发出了怒吼和惨叫。

    在魔法效果不理想的情况下，他可不觉得自己能依靠拳头击败眼前的这些敌人。

    终于，墨菲斯托猛地后退。

    “扎坦诺斯！”

    墨菲斯托怒吼着，邪灵扎坦诺斯无疑是他最强，也是最后的底牌。

    在叫着扎坦诺斯的同时，他心里也在滴血。

    诺亚·艾伦杀了他的两个恶灵骑士。

    为了让新的恶灵骑士诞生，他可花了不少功夫，甚至付出了巨大的代价，而现在，一切都白费了。

    可在自己的生命面前，这些都没有丝毫意义。

    随着墨菲斯托的声音响起，一个火焰似的恶魔出现在众人面前。

    看到这火焰恶魔，诺亚脸色不变。

    要对付墨菲斯托，他当然做好了对付邪灵的准备。

    “梅林法师！”

    梅林点点头，而后一道巨大的法阵，瞬间升起。

    ……

