    “东哥，我到现在都不明白那个郭海萍到底是怎么样的？”

    罗力朝着林振东有些无语的说道：“宋思明帮了她那么多，按理来说现在宋思明进了监狱，于情于理她都应该好好照顾郭海藻的，我怎么也没有想到她竟然拉着郭海藻去做引产。”

    林振东却不以为然的说道：“很正常，对于郭海萍来说她只是一个精致的利已主义，在她的心中永远只有她自己是第一位的，她不在乎宋思明，她甚至不在乎海藻，在宋思明突然被抓，她第一反应当然是尽快的脱身……”

    说着林振东冷笑了起来：“拿了别人那么大的情哪那么容易脱身的？况且宋思明还有很多后手，她倒好，自私自利暂且不说，竟然还如此之蠢，宋思明不会放过她的。”

    “那东哥，我们……”

    罗力望着林振东有些关心的问道。

    “不用，我们什么事都不用做，如果郭海萍不拉着郭海藻去做引产，或许我们还得做点什么，可是现在嘛，呵呵，宋思明不会放过这姐妹两个的。”

    林振东微微摇头：‘种什么因，结什么果，她们两个享受着宋思明带给她们的好处的时候就应该想到会有这么一天，结果我是真低估了她们两个人的蠢与自私，’

    确实。

    林振东是真的没有想到郭海萍办的这么狠。

    他之前还告诉施洁让她注意一下郭海藻的动向，同时让施洁破坏一下两个人的姐妹情。

    按照施洁所说，郭海藻其实对于自己的姐姐早有一丝不满了，不过毕竟26年以来养成的习惯，郭海藻怎么可能说改就改呢？

    林振东已经给施洁打了一个电话，让她在临走之时再加一把火。

    对此，施洁表示明白。

    她正在别墅里等着郭海藻。

    “海藻，你糊涂啊。”

    望着郭海藻施洁有些无语的时候：“你怎么不和我商量一下就去打胎了呢？宋先生刚刚已经派人来通知我了，我们之间解除雇佣合同了，你以后……好自为之。”

    “施姐，你要走吗？”

    郭海藻望着施洁问道。

    “是的，当然要走了。”

    施洁微微摇头：“其实我挺喜欢你的，单纯，善良，我还想着和你一起能再待几年，因为我看得出来宋先生是相当在意你的，结果你……罢了，说这个没用，你这一段自己照顾好自己，引产对于身体的消耗同样很大……”

    施洁的这翻唠叨让郭海藻更是想哭。

    她真傻。

    “好了，别的我不说了，临走之时我说最后一句话，你不能凡事都听你姐姐的，上次我就和你说过，你这个姐姐太自私了，她如果真的为你考虑根本不会让你引产的，7个月引产啊，这是造孽啊，你以后还是小心一些吧，否则你这个姐姐恐怕将来还得坑你。”

    施洁望着郭海藻摇头叹息了一声，那表情就差直接说郭海藻你是一个傻缺了。

    可惜啊。

    施洁一边收拾东西，一边摇头叹息，那感觉在郭海藻看来自己就仿佛丢了几个亿一般。

    可是这一次不得不说，郭海藻的感觉没错。

    而且她丢失的不是几个亿。

    这边，郭海藻在摇头叹息，那边，郭海萍则开始想办法关于赃款的情况怎么办，毕竟这笔资金是宋思明的脏款，按理是要追回的。

    这不是一笔小数目。

    郭海萍的培训学校她是不舍得关闭的，她好不容易开起来的培训学校怎么能够关闭呢？

    如此一来，她能够做的就是暂时把那套房子抵押给银行。

    毕竟现在西虹市的房价起来了，房子抵押出来的钱顺利的还了。

    “没事，现在我算跟宋思明没有任何关系了，我依靠着培训学校我一定可以再起来的。”

    郭海萍给自己鼓舞打气。

    可接下来的发展让她措手不及。

    “马克，为什么？为什么要离开我？你不是答应帮我一起把培训学校给做起来的吗？”

    郭海萍望着马克有些不可置信的说道：“你如果真的想要我，我可以给你的。”

    在郭海萍看来被马克骑几下子没有啥事的。

    况且她一个女人也是需要被人骑的。

    可是马克的脸色却是有些无奈，甚至有些疏离：“海萍，对不起，我当初帮你是因为宋思明，我和你说过，宋是我的客户，他帮过我很多次，而且当初我根本没有打算用你，你太烂了，是宋非要我用你的。

    但是现在宋在监狱里，他让我拒绝帮助你，我只能听从，我不明白，你为什么要让海藻打胎呢？”

    说着马克有些苦笑：“宋在海外有一批财产，这批财产足够海藻吃喝一辈子，甚至我还帮忙打理着，结果因为你，这笔财产宋让我送给他的女儿了，你以后好自为之吧，宋对你现在相当的厌恶，他不会放过你的。”

    说完马克就准备离开。

    “不，不要，马克，我们是朋友，你不能这么对我？”

    郭海萍大声说道。

    “我们是朋友，可我必须忠于我的客户。”

    马克的语气变得冷淡了起来，他快速的离开了，甚至连看海萍一眼都觉得恶心。

    一直以来，马克就有点看不上海萍，这个女人他觉得是属于胸大无脑型，或者说明明没有多少能力却还一个劲的觉得自己是时运不济。

    “怎么会这样？？”

    郭海萍一直认为自己是凭借着魅力获得马克的青睐，她认为自己是有女人独有的魅力的。

    可是万万没有想到啊。

    她想多了。

    如果说马克的离开让郭海萍有点头大的话，那么接下来则是真正的让郭海萍感觉到了绝望。

    是的。

    真正的绝望。

    先是消防检查，她的培训公司消防不合格需要整改，当初对于她非常客气的检查人员一个个仿佛不认识她一般。

    其次她招的培训老师纷纷辞职。

    就连她的财务都走了，而且还卷走了几十万，那是她账面上仅有的几十万。

    她崩溃了。

    想要报警的郭海萍同样只能等着警方的处理。

    一时之间，郭海萍发现自己成了孤寡老人，她这才发现，她当初以为的人脉，她以为的人缘，她所谓的圈子等等。

    这些人看的只是宋思明的面子。

    至于她郭海萍，算个屁啊。

    没有了宋思明的背书，她郭海萍还是那个废物，那个被公司领导欺负却半点办法没有的废物。

    我好悔。

    郭海萍后悔了，她前来找海藻，可是宋思明的豪宅早已经被查封了，海藻现在租在一个一室一厅的房子里。

    “海藻，你帮帮姐姐，姐姐真的没有任何办法了。”

    郭海萍望着郭海藻哭着说道：“只有你能帮姐姐了，再这样下去，姐姐的房子就要收走了，到那个时候，姐姐就真的一无所有了。”

    “帮？我怎么帮你？？”

    郭海藻望着哭成泪人的姐姐神色不为所动的说道：“或者说，我还能怎么帮你？”

    “海藻，你现在手里还有多少钱？如果你……”

    “我只有几万块了，这还是我当初攒着想给咱爸妈的，现在我只有靠这几万块养我自己。”

    “宋思明不是给你留下一笔钱的吗？”

    “是留下了，可是被你给举报了。”

    “我……”

    郭海萍这个时候六神无助了起来，她嚎啕大哭：“那怎么办？那怎么办啊？？”

    突然，郭海萍眼前一亮：“海藻，要不要这样，你去求求宋思明，他那么喜欢我，而且我们还没有离婚，他肯定会答应你的，你大不了告诉他，你再帮他生一个儿子就是了，你……”

    “滚，滚，你给我滚。”

    郭海藻望着面前的姐姐第一次感觉到了恶心。

    “你把我当成了什么？？”

    郭海藻望着郭海萍说道：“我想问一下，你把我当成了什么？当初咱爸妈是因为你一句话留下了我，我很感激，而且因为这个爸妈被单位处罚，一辈子升职无望，从小到大身边人都说我是因为你才留下的，可是你其实只是想多一个玩具罢了？

    我就是你的玩具。

    你想我来大城市真的是为我好吗？

    你是一个人和姐夫在大城市无依无靠想我来帮衬你罢了。

    关于宋思明的事我就更不想说了。

    扪心自问，我一步一步变成这个鬼样子，你就一点不觉得内疚吗？

    我让我打胎，口口声声是为我好，你其实是怕我连累你吧。

    怎么？

    现在后悔了？

    你竟然想让我再去帮宋思明生一个儿子。

    郭海萍。

    你怎么这么恶心啊？？”

    从小到大，郭海藻就是一个没有任何主见的孩子，她是郭海萍身后的跟屁虫，用她的话来说，姐姐说啥就是啥，姐姐又不会害我。

    可是现在的郭海萍明白了过来。

    有时候姐姐是不会害你，但她可能会推着我走另一条路，甚至有可能把你给推下万丈深渊。

    “我不想再看见你，我现在看见你就觉得恶心，你滚，你滚。”

    郭海藻仿佛是疯子一样的朝着郭海萍凄厉的咆哮了起来。

    “海藻，你怎么能这么说我呢？我做的一切都是为了你好……”

    郭海萍还想解释什么，但是却被郭海藻给推出了门。

    “呜呜呜……”

    郭海藻一个人痛苦的哭了起来。

    外边的郭海萍更是感觉到了天塌地陷。

    她觉得自己真的命苦。

    连自己的妹妹都不帮自己了。

    “越是这样，我真要坚持住。”

    郭海萍在回去的路上接到了苏淳的电话，苏淳已经知道这些事了，他委婉的表示如果郭海萍需要帮忙就说话。

    “你是想来看我笑话吗？或者说你是觉得我留在大城市是注定要错的吗？”

    郭海萍朝着苏淳冷笑了起来：“我告诉你，我就是死，我也不会离开西虹市。”

    不得不说，郭海萍做到了。

    培训学校最终关门大吉。

    她因为还不起银行贷款最终房子被银行收回。

    一切都是烟消云散。

    整整11年，算是大学，整整15年的时间，郭海萍把一切都给了西虹市，可是最终换回来的是人才两空。

    她什么都没有了。

    她的老公和她离婚了。

    她的女儿因为她脾气暴躁不再理她了。

    她的妹妹因为误会她不再理她。’

    她辛苦了大半辈子才买的房子被银行收回了。

    她辛苦想要开的培训学校完了。

    一切都完了。

    最重要的是郭海萍在这两年养成了大手大脚的习惯，她的专业技能早就丢了个干尽，挂着名牌大学的招牌结果面试的时候一问三不知。

    只找一个两千块工作都难。

    喝的醉熏熏的郭海萍醉倒在街头，等她醒来的时候发现自己已经被人扒了。

    “呵呵”

    郭海萍竟然发现自己还能笑得出来。

    她不明白老天为什么这么对她？

    她辛苦努力考上了大学，她努力的在西虹市扎根，可为什么到头来却成了一场空？？

    为什么？

    从此，西虹市再也没有了郭海萍，而多了一个站街女平平，不过哪怕是站街女女，因为岁数的原因，郭海萍都是最差的那个。

    另一边，郭海藻在大街上看见了小贝开着车显得那么的幸福，甚至小贝从她身边走过都没有看她一眼，小贝的目光落在了另一女孩身上。

    这目光郭海藻熟悉，因为小贝以前就是这么看她的。

    错过了。

    就是错过了。

    郭海藻离开了西虹市，她知道自己并不属于这个大城市，她已经联系不上了郭海萍，同时她也不想再联系郭海萍了。

    两日后，郭母望着门口的郭海藻老泪纵横。

    “妈，对不起，我错了。”

    郭海藻跪下说道。

    “回来就好，回来就好。”

    郭母轻轻拍着女儿的后背说道。

    从此以后，郭海藻在老家自考教师资格证，经历了这么多，她想去当一名老师。

    “对了，你要考老师，我给你介绍一个我的学生。”

    郭母听完郭海藻的话笑道：“她也算我半个学生，一直在咱们镇上教课，她是六年前搬到这里来的，和你岁数大一点，她也经历过一些事情……”

    当天晚上，郭母朝着郭海藻介绍道：“阮莞，这是我和你提起的我女儿海藻，海藻，这是阮莞”

