    “你说那两个人类还活着嘛？”

    “进了那里面还想活？这会儿估计早就进酋长肚子了。”

    “我觉得酋长应该会留着他多玩两天，毕竟难得出现自己送上门的人类。”

    “哈哈哈，有道理，我觉得……酋长出来了！”

    ……

    酋长殿外，一群异兽正围在这讨论刚才被祭祀带下去的两个人类下场如何，毕竟有人类独自一人闯到这里的事情还是第一次发生，所以事情一传十，十传百的，很快就在部族里传开了。

    如今看到酋长出来，它们正打算作鸟兽散，却发现那两个人类也跟着酋长一起上来了。

    “竟然还活着！？”

    无数异兽纷纷轻喊出声，这个结果是它们都没想到的。

    “我知道了，酋长肯定是要带他们出来当着我们的面吃掉。”

    “不不不！我觉得是酋长想把这人类养起来玩。”

    “有道理，人类不也喜欢这么干，就是这么个小身板能干嘛呢？”

    ……

    就在一众异兽讨论着江北然这小小的身躯能干什么活时，就见酋长已经带着那两个人类朝圣泉走去了。

    众异兽面面相觑一阵后，纷纷尾随上去，想看看酋长到底打算怎么处置这个人类。

    一路前行，江北然跟着梼杌来到了一处泉水旁。

    站到泉水前，梼杌回头对江北然说道：“这里是我们一族中圣泉，大家受伤时都会来这里喝水，喝完之后身体就会舒服许多。”

    ‘能够治愈伤势的泉水吗……’

    江北然蹲下身用精神力感知了一下这片泉水，发现的确灵气十足，而且好像不仅仅只是灵气充足这么简单……

    “我能尝尝吗？”江北然抬头看向梼杌问道。

    “请便。”

    得到梼杌的同意，江北然伸出手捧了一把圣水灌入口中。

    ‘卧槽！？’

    江北然惊了，圣泉一入口，他就发现了不对劲，因为他发现这哪里是什么泉水……分明就是灵气啊！

    作为玄龙大陆最关键、最基础、最优先、最不可缺少的部分，灵气的重要性不言而喻。

    无论是布阵还是炼丹，炼器或是制作玉简，一切都离不开利用灵气。

    所以从很久以前江北然就深入的研究过许多次灵气，并得到了自己的结论。

    灵气是一种“物质”，它拥有着对生命活动有益的特殊能量。

    那么既然是物质，就有重量，只是质量都极小而已。

    另外在具有能量的情况下，灵气可以作为动力源，可以通过阵法转换，实现诸多功能，可以用在很多地方。

    比如驱动法宝，驱动飞梭，炼制丹药等等。

    像极了“电”的使用。

    在初步认识到灵气的本质后，江北然又对它进行了一系列实验，并得到了诸多结果。

    比如逆转伤病，自然弥散，开启灵智，改造优化等等。

    可以说全是好处。

    除了这些外，江北然还得出了一个实验结果，那就是灵气具有“同质相斥力”，简单来说就是它们不会聚在一起，就算是灵气浓度再高的地方也不会“挤成一团”。

    除非采取一些非自然的手段。

    比如将灵气压缩到灵石内部，就会让它们高度凝聚在一起。

    可眼前这汪泉水就在自然状态下违背了“同质相斥力”就让江北然觉得很神奇了。

    “它是自己出现的吗？”江北然看向梼杌问道。

    摇摇头，梼杌回答道：“这是整个四圣之地中最古老的圣泉，没有人知道它是什么时候出现的。”

    ‘这地方果然和我想象中一样有好东西。’

    在进入古墟之前，江北然就想到过这里面肯定有着数不尽的好处，不然也不可能孕育出这么多强大的异兽。

    可没想到才刚到第一站，就来了个开门红。

    虽然他还不清楚这圣泉的本质究竟是不是违背了“同质相斥力”的灵气，但仅仅只是从它的表现来看，江北然就想到了许多能用到它的地方。

    比如用这种圣泉来酿酒的话，发酵的时间定然会大幅度缩短，同时效果也远比普通的灵酒要好。

    另外如果用这种圣泉来淬火的话，炼出来的法宝硬度必然会更上一层楼，不仅可以去除掉矿石内的杂质，甚至还能将其优化。

    光是随便想想，江北然就想到了这汪圣泉的无数好处，若是再给他些时间研究透这些灵气，必然还能让它们发挥出更大的功效。

    而在江北然思考着这圣泉能用来做什么时，跟在后面的异兽们差点就把眼珠子瞪出来了。

    “那……那个人类喝了圣泉！？”

    “这怎么可能！？除了受到重伤时，酋长都是严令禁止偷喝圣水的啊。”

    “酋长这是打算先把这个人类养肥了再杀？”

    “这……也只能这么想了。”

    虽然这个理由多少有点扯淡，但它们也实在想不出其他理由足够支撑起酋长会让一个人类喝它们的圣水了。

    又伸出手在圣泉里搅了搅，江北然问道：“除了用它疗伤以外，你们还用它干过什么？”

    “没有了。”梼杌摇摇头。

    ‘果然是暴殄天物。’

    这圣泉直接喝可以说是最浪费的行为了，随便提炼一下的效果都会远超直接饮用。

    “太浪费了，这圣泉能是非常好的材料，我可以用它们酿一坛灵酒给你尝尝，如果你觉得效果好的话，我们可以合作一起开发它。”

    “灵酒？开发？”

    没理解这两个名词的梼杌直接问了出来。

    “哦，灵酒就是和丹药差不多的存在，喝下去可以治愈你的伤口，另外也能加强你的修为和体质，至于开发……就是用这些圣泉来做出各种各样的类似于丹药的好东西，可以从各方面帮助到你和你的族兽。”

    才见识过丹药效果的梼杌思考片刻，回答道：“如果那个灵酒真像你说的这么好，那我也不是不能考虑。”

    “行，那就这么说定了。”江北然起身说道。

    在梼杌答应的这额一瞬间，江北然就已经想好怎么规划这片圣泉了。

    ‘这边造个修炼室，那边用来造炼器房和炼丹房，嗯……’

    想到这，江北然突然又问道：“我能下去看看吗？”

    梼杌犹豫片刻，点头道：“可以，但我得跟你一起下去。”

    “当然。”

    江北然说完让施凤兰在这等着，跟随梼杌一个猛子扎进了圣泉之中。

    “咦！！！！？”

    在看到那人类跟着酋长一起跳入圣泉时，所有异兽都再也压抑不住内心的震撼，纷纷高呼出声，完全搞不明白酋长到底要做什么了。

    潜入圣泉之中，江北然很快便锁定了泉眼的位置，并朝着那边游了过去。

    来到泉眼处，江北然再次用精神力检视了一遍下方，发现这圣泉和泉水一样。

    都是地下水的天然露头。

    属于绝对的宝地。

    但就在江北然打算顺着泉眼再往下找找时，系统突然就跳出了提示。

    【选项一：继续往下探索。完成奖励：昊天秘阵图（地级上品）】

    【选项二：离开圣泉。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘卧槽！？下面这么危险吗！？’

    被惊到的江北然直接选择了二，然后对着梼杌指了指上面，便开始往回游。

    以最快的速度游上岸，江北然发现自己身上果然是一滴“水”都没沾。

    【选项任务已完成，奖励：精神+1】

    ‘也不知道下面到底藏着什么玩意儿这么危险啊……’

    江北然原本是想去泉眼下面查查这特殊而又浓郁的灵气究竟从何而来，或者说是如何诞生的。

    却没想到系统直接跳出了一个极度危险的选项提示。

    ‘是有什么强大的异兽在下面蹲守？还是说一旦到下面去，就会被卷入什么巨大的麻烦？’

    可能性实在太多，江北然一时间也猜不出下去后究竟会发生什么。

    ‘总之离远点就是了。’

    虽然泉眼下面很危险，但江北然知道这并不影响他使用已经涌出来了的圣水。

    ‘嗯……再在炼丹房旁边造一间灵植培育室好了，旁边还能再养养小可爱，’

    以这座圣泉的体量，完全足够供应一整个玄艺供应链，当然，前提是梼杌这位酋长能够同意。

    ‘天天能喝这样的圣泉，也难怪这里的异兽脑袋瓜都很好使啊。’

    江北然刚才还在奇怪这梼杌为何和传言中的不太一样，脑袋好使的很。

    这会儿总算明白了，原来是天天能喝到这种高度凝聚的灵气，那想不聪明都难啊。

    因为开启灵智就是灵气的九大特点之一。

    比如法宝为何可以觉醒器灵，就是因为灵气高度凝聚在法宝之中，在吸收并融合到足够的生命信息后，就可以开启灵智。

    所以说灵气连“死物”的灵智都能开启，那将异兽的灵智开启就更不在话下了。

    “你发现什么了吗。”

    见江北然一直沉默不语，梼杌开口问道。

    “哦，我在想要怎么好好利用这些圣水。”

    “圣水对我们部族来说非常重要，希望你能谨慎对待，不然万一出了什么意外，我们可就没法继续做朋友了。”

    “放心吧，我当然明白这些。”

    点点头，梼杌继续道：“所以你打算用什么来等价交换你刚才喝下去的那一口圣水。”

    ‘……’

    ‘？？？’

    ‘狗东西还是个奸商！？’

    江北然属实没想到梼杌竟然会突然来一手“秋后算账”。

    看到江北然突然顿住，梼杌突然哈哈大笑道：“只是一个玩笑，走吧，我带你去下一个地方参观。”

    ‘小幽默还挺东西……’

    不过经过这么一段小插曲，江北然也明白了和这梼杌相处时绝不能把它当成脑袋空空的凶兽，最起码……

    人家知道该怎么开玩笑。

    在江北然跟着梼杌离去时，一众异兽已经有点不知道该怎么惊讶了。

    “酋长……刚才笑了？”

    “酋长好像和那个人类相处的挺开心？”

    “不可能，绝对不可能！”

    “总之再跟上去看看吧。”

    ……

    梼杌的地盘很大，江北然跟着它到处参观了许久也还没走完一半，不过虽然还没走到一半，但江北然今天已经是小刀扎屁股。

    开了眼了！

    这古墟不愧是人类还没有征服的传说之地，各种天材地宝都是奇珍谱上不曾记载的，甚至于施弘方那本私房珍奇谱上也一样没有。

    这可把江北然乐开了花，难怪人人都喜欢开荒，这头啖汤的滋味实在是太美了。

    不过这想要真正喝到这口头啖汤，江北然还需要再多做些努力。

    毕竟他现在还在人家地盘上，想得到这些天材地宝还是得用些手段的。

    到夜里，又参观完一处林地的江北然对梼杌说道：“尊敬的酋长，休息会儿，吃点东西吧。”

    听到“吃点东西”四个字时，施凤兰和暗冥穷奇同时双眼放光，后者更是已经开始大量分泌口水。

    “好。”梼杌点了点头。

    用烤肉来和异兽建立羁绊已经算是经典老桥段了，江北然那也是深谙此道。

    点火，切肉，插串。

    预备工作行云流水的做完后，江北然点燃炭火，开始烤制羊肉。

    梼杌从未亲眼见过人烤肉，一开始还有些不屑，觉着肉嘛，直接一口吞就是了，弄的这么麻烦干嘛。

    可当烤肉串的味道开始往它鼻子里钻时，梼杌还是情不自禁的耸动了两下鼻子，同时咽了口口水。

    听到梼杌咽口水声的江北然微微一笑，说道：“再等一会儿，马上就好了。”

    “这个叫什么？”梼杌看着烤架上的肉串问道。

    “羊肉串，就是将羊肉串在一起烤，味道很香。”

    “闻出来了。”说完梼杌点点头，又问道：“既然人类的丹药有着可以治愈旧伤的效果，那么食物呢？”

    “食物就是用来享受的，追求美味就好，其他都别多想。”

    说完江北然拿起了十串正在滋滋冒油的羊肉串递向梼杌道：“来，尝尝。”

    梼杌的体积不小，那张嘴如果完全张开的话，估计能吃掉半个自己，所以江北然一口气就递了十根过去，保证它能尝吃味来。

    梼杌也不客气，直接嗷呜一口，连肉带签一起吞进了嘴里。

    “香！”

    在咬下第一口时，梼杌毫不犹豫的喊道。

