    他体力惊人，一个人顶好几个人使用，很快就把一车西瓜卸完。

    刘婷婷在一旁惊讶的看着他，连连称赞，朝他伸出大拇指，看着他的身影惊叹的说道：“真是一个精壮的小伙子！”

    李飞心中得意，很快开着三轮车离开了现场。

    一个上午又运来了两车西瓜，这一路上他深有感慨，路实在是太破了，速度也不敢开快，生怕把自己的西瓜颠簸破了。

    原本才二十公里的路，一个来回也才不到五十公里，两三趟硬生生的用了五六个小时，而且中途还损坏了十几个西瓜，让他很是心痛。

    不过这十几个破碎的西瓜也没有白费，就这么摆在那里，香气扑鼻，更加吸引人了。

    店员们累了渴了也就掰一块破碎的西瓜吃，大家对这西瓜的口味都是赞不绝口。

    李飞忽然惊讶的发现，自己运来了两趟西瓜，但是货架上的西瓜一点也没有增加甚，至还有减少的迹象。

    刘婷婷也有一些着急了，让他想办法加快运输的速度。

    “我有货车，帮你去运，运费算我的！”刘婷婷爽朗的说道。

    “姐，西瓜在桃源村，货车进不去啊！”李飞一脸苦相。

    “那就没办法了，你自己快一点！”刘婷婷叹息道。

    李飞把眉头一皱，朝她点了点头，然后让她把这三车的西瓜钱先结算给自己。

    刘婷婷也毫不含糊，二话不说，立刻把钱打给了他。

    这三车西瓜一共将近两万块钱，刘婷婷凑了个整数，直接打给他的两万，豪爽无比。

    李飞拿着钱没有立刻回去，而是来到了城郊的二手车市场，花八千块钱买了两辆二手三轮车，让老板叫两个工人开着车到加油站加满了油，又帮自己把车开到了家里。

    李飞开着刘婷婷的三辆车在前面引路，后面跟着两辆三轮车进村的时候引起了很大的动静。

    村民们纷纷跑出来观看，都是议论纷纷，桃源村太穷，有三轮车的人家都不到十分之一，一下子看到三辆三轮车在一起，都觉得非常新奇。

    刘风买的那辆三轮车还有八九成新，车况良好，车队直接在自己家门口停下，李飞给开车来的师傅付了工钱，又给他们一人买了一瓶水，给了他们每人两百块钱的辛劳费，那两人要走回去，得浪费半天时间，所以才给了那么多钱。

    乡亲们一下子就围了过来，看着这三辆车，评头论足，第一辆三轮车大家是认识的，那是石芳家的三轮车，已经很破旧了，后面两辆却从来没有见过，而且看起来还比较新。

    “小飞，你这是从哪里借来的？干什么用的啊？”王大嫂好奇的问道。

    李飞朝她看了一眼，挺直的胸膛神气的说道：“哪里是借的，这是我买的！”

    王大嫂瞪大的眼珠，惊讶的问道：“是吗？”

    李飞理直气壮的说道：“当然！”

    这时他家的门打开，父母亲也走了出来，一眼就看到了停在门口的三辆三轮车，惊讶的问道：小飞，这是怎么回事？”

    李飞连忙向他们解释：“爸妈，我们家瓜地的西瓜长势很好，口味也非常好，我昨天拖到城里卖，大家都很喜欢，我跟城里的一个老板合作，把西瓜运到她那里卖，销路实在是太火爆了，一辆三轮车运输不过来，于是我便买了这两辆，你们两老正好帮我个忙，帮我去运西瓜，老爸不是会开三轮车吗？”

    李长青点了点头，依然是满脸疑惑的看着他，对他所说的话并不是十分相信，但是两辆三轮车就摆在眼前，他也不知道是怎么回事。

    隔壁的石芳也好奇地走了出来，李飞一眼就看见了她，赶紧向他招手：“芳姐，你今天有事吗？”

    石芳茫然的摇了摇头，李飞赶紧兴奋的说道：“那太好了你也算一个，帮我运西瓜去！”

    石芳不解的看着他：“西瓜？运什么西瓜啊？”

    李飞懒得跟他们解释了，大声说道：“开车，跟我来！”

    说完自己坐上了头车，拧动油门向前开去。

    李长青两夫妻对望了一眼，也犹犹豫豫的坐上了第二辆三轮车，向儿子的方向追去，石芳也没有落后，直接坐上了最后一辆三轮车，发动车子向前赶去。

    “你们，等等我，我也要去！”李灵儿赶紧在后面招手，石芳捏了一下刹车，让她追了上来，坐在自己的旁边，等她坐稳了又启动了车子。

    周围的乡亲错愕的看着他们，李大叔疑惑的问道：“就到了西瓜成熟的季节了吗？我家的西瓜怎么才拳头大小？”

    张大爷说道：“谁知道呢，他家的瓜田在另外一边，可能那个地方风水好一些吧，算了算了，没什么好瞧的！”

    说着敲了敲自己烟枪头上的烟灰，背着手颤颤悠悠的离开。

    众人见没有热闹可瞧了，也都各自离开。

    李飞很快就到达了自家的瓜地，这块地方风景秀丽，一面靠山，一面靠海，这是他们家自己从荒地开垦出来的一块地，所有这里只有他们独一家。

    李飞看着满地的西瓜，惊讶的发现昨天施展灵雨咒的地方又有许多新的瓜蕾长了出来，正在慢慢的长大。

    看来这灵雨咒的时间还能够持续很长，他今天早晨来的时候又在另外一片区域悄悄施展了灵雨咒，又让自己瓜田里的西瓜成熟了一大片。

    他已到达目的地，停好车子，立刻马不停蹄的开始摘起西瓜来。

    很快他的父母亲和石芳都赶到了现场，李长青摸着后脑勺说道：“真是见到鬼了，昨天成熟的西瓜都没有那么多的，今天又多了一大片，这到底是怎么回事？”

    李飞呵呵笑道：“爸你就别纠结了，赶紧干活，这是老天眷顾我们，咱们家从来没有干过坏事，老天爷长眼，也该让咱们这种安分守己的老实人家富裕起来了！”

    后面的石芳赶紧笑呵呵的说道：“就是就是，依我说肯定是小飞昨天把鱼肉乡民的恶霸教训了一顿，老天爷看在眼里，对你们家的奖赏！”

    她一边说着，一边也立刻过来帮忙。

