    “邹武，邹武在不在。”

    清晨，刘登马的大嗓门响彻在机械学院的教务楼。

    “别喊了，在这呢。”

    名叫邹武，五十岁上下的中年男子，穿着一身得体的西装，从房间中走了出来。

    “你这眼镜哪来的？新研究的。”邹武招呼着刘登马进屋，开口对刘登马问道。

    刘登马看着叶西给他的眼镜当中，毫无异常的显示，心中松了一口气，大大咧咧的对邹武说道：“哎，那你就别管了，我有大事！”

    两人来到屋内坐好，邹武给刘登马倒了杯水，笑骂道：“你这老头，回学院这么多天都不见你来见我，今天上门就说有大事。”

    “我是真有大事。”刘登马神秘兮兮的说着，将手机放在桌上，按动侧边按键，由叶西制造的信号屏蔽装置瞬间展开，但笼罩的范围很小，仅仅是以手机为中心，两米半径的圆。

    邹武身为机械学院的院长，一眼就看出来了他的小动作，开口说道：“怎么，还得屏蔽信号，不相信我这个机械学院院长的办公室？”

    “哈哈，没有，真的是大事，你看。”刘登马伸手将平板电脑递给了邹武，点开了叶西拍摄的视频。

    邹武原本一脸轻松的看着，但随着视频的播放，他脸上的笑意逐渐消失，脸色凝重的对刘登马说道：“你是从哪获得的情报？”

    听着邹武的话，刘登马从中了解到了一丝不明的意味，他带着疑惑，对邹武问道：“怎么？你知道？”

    邹武沉默不语的点了点头，刘登马见状，异常的惊诧：“你怎么会知道？”

    “你先说从哪知道的。”邹武没有回答他的问题，而是问着他。

    “我徒弟发现的，他从遗迹中获得的技术，偶然间发现的。”刘登马见邹武不回答，如实的对他说道。

    邹武听完，身子向后一靠，壮硕的身形将柔软的沙发压出凹陷，两手搭在单人沙发的扶手上，叹了一口气，说道：“老刘，这个外星人的名字叫克鲁格尔人，联邦在异神会刚刚出现的时候，就调查出来了。”

    听到这里，刘登马有些疑惑，不解的问道：“既然联邦知道，那为什么不灭了他们。”

    “呵呵，老刘你是咱们机械学院的，你也知道，我们的能源，飞船，推进器都不足以支撑我们在宇宙航行。”

    说到这，邹武拿起水杯喝了一口，继续说道：“既然有一个外星种族，那我们为什么不好好用一用呢。”

    听到这，刘登马简直是一个头两个大，他向来直来直去，对于邹武口中所说的这种计谋，他直接开口说道：“净搞这种东西，那这件事就这样了？”

    “哈哈，你来的也算是时候，近期我们已经搞到了飞船的图纸，现在就差能源了，它们会在机械师大会上，展示出来，到时候就是收网的时候了。”

    邹武笑呵呵的说着。

    “那你还让方乐看符文楼大门那么多年。”刘登马拍着腿说道。

    “是啊，你也知道，他看了那么多年大门。”邹武看着刘登马的脸上，仍旧是满满的笑意。

    刘登马叹了口气，说道：“真搞不懂你们这帮玩心眼的，那我还有个事，你也知道我收了个徒弟，他最近开发出了一套新的技术。”

    “哦，什么技术。”听到这话，邹武顿时来了兴趣。

    见他来了兴趣，刘登马咳嗽了两声：“那是，我徒弟，新技术，足以改变所有蓝星机械师的命运！”

    “别卖关子了，快说。”邹武见他这般卖弄，便是没了耐性，笑骂道。

    “哈哈，再来看，再来看。”说着，刘登马向邹武展示了叶西的意识上传技术，邹武看完，脸色比之前刘登马找他时，更加的凝重。

    “这是大事！你徒弟会在蓝星的历史书上，有一个很重要的位置。”邹武很严肃的对刘登马说道：“这不只是改变机械师的命运，也会改变我们文明的命运！”

    “这件事，我会以最快的速度报给联邦，你回去，务必让你徒弟注意自身的安全。”

    听着邹武严肃的话，刘登马点了点头，便起身告退。

    在他走后，邹武也是第一时间打出了电话，约见了最高蓝星联邦议会的本轮议长。

    刘登马没有回符文楼，而是直接奔着叶西的宿舍走了过去，敲着宿舍的们，大声的喊道：“徒弟，徒弟。”

    刚刚起床的叶西听着门口的大嗓门，有些睡眼朦胧的打开了门。

    “是有结果了嘛，师傅。”叶西问着。

    “有，让我进去说。”

    叶西侧身，让刘登马进了房间，随手将门关上，又给刘登马拿了一张椅子。

    “徒弟，你和我说的事，我和院长说了，他说，联邦早就知道了，这件事不用担心。”刘登马见卢山还在宿舍内，算是较为隐喻的对叶西说道。

    “什么？”叶西很是震惊，这又是一件和他记忆不匹配的事情，虽然，早就知道自己身上存在的时间线干扰，但也不至于如此严重。

    要知道，在记忆中，蓝星被克鲁格尔人弄的人心惶惶。

    “嗯，这件事以后细说，最主要的是你那个意识上传技术！院长已经前往联邦议会了。”刘登马激动的说道。

    “而且，院长还说你这项技术，足以改变蓝星文明的命运。”

    叶西此刻从刚才的震惊中恢复过来，听着刘登马的话，却是没有多少震惊的感觉，语气平淡的对他说道：“这个很正常。”

    刘登马白了他一眼，随后又让叶西两人赶快起床跟他去吃饭。

    三人吃完饭，卢山去了卢振那，今天准备测试一下他的新机械臂。

    叶西和刘登马两人则是一起散步，叶西听着刘登马跟他讲述的关乎联邦对克鲁格尔人的态度，心中很是震撼，对着刘登马感叹道：“不愧是联邦。”

    二人分开，叶西回到了宿舍，整理着意识上传的资料，同时也准备着关于自己进行机械飞升的材料。

    “液态金属躯体，原子级机械虫躯，该如何抉择呢。”

