    其中！

    为首的一人，目光锐利，身形挺拔，一袭淡蓝色的长发，披在肩膀上，显得无比俊美。

    他满脸阴沉，冷笑着说道：“落山，你小子倒是逃得挺快！”

    “只可惜，在我雪无心面前，可没谁能够逃得掉！”

    身后那些雪妖族武者，纷纷齐声欢呼道：“二王子殿下，神威无敌，盖世无双！”

    “这噬灵族派来的奸细，根本就是无所遁形！”

    “二王子殿下，亲自出手，区区一个噬灵族废物，从何逃走？”

    听到了这些赞美的话，雪妖族的二王子雪无心，内心也是无比的得意。

    他双眼微微半眯，目光看向秦风二人，沉声问道：“嗯，你们两个是什么人？跟我们雪妖族的容貌，倒是差不多！”

    “还不快如实交代，你们两个是来自，我们雪妖族的哪个部落？”

    秦风与周涟漪，压根就不是雪妖族的武者，又如何能说得出来。

    看到他们二人不回答，那雪无心的眉头，不禁皱了起来，冷声道：“不说是吧？那可别怪我，将你们一并抓起来！”

    “回二王子殿下！”

    “前段时间，我好像听到九王子提及过，有两个来历不明的人，闯入了冰雪平原，并且还打伤了他。”

    “我看他们，很可能就是那两个人了！”

    其中一名，化元境九重的武者，上前低声说道。

    “呵呵……原来是他们两个！”

    “也对，这两个家伙看起来，跟老九说的那一男一女确实很像！”

    下一刻！

    这雪无心的眼睛，猛然看向秦风肩膀上的肉包，目光中掠过一丝贪念。

    “将他们两个，给我一起抓回去！”

    听到了这一番话，其他雪妖族成员，纷纷摩拳擦掌，准备动手。

    秦风见状，眼眸深处，掠过一丝寒意，看着雪无心冷冷说道：

    “我奉劝你们雪妖族，最好想清楚再对我们动手！”

    “你比你那个弟弟，倒是厉害不少，修炼到了知命境一重境界！”

    “只可惜，在我们眼中，你这点实力，依旧是不值一提！”

    “我们没兴趣搭理你们的事情，也劳烦你们，别来打扰我们！”

    “否则，一切后果自负！”

    秦风的语气，十分冰冷，对这一群人进行警告。

    只不过！

    这雪妖族的二王子雪无心，乃是个性格傲慢的人，目空一切，又岂会听得进去？

    甚至！

    秦风这一番话，还彻底激怒了他！

    他那锐利的双眸，猛然张开，语气阴沉的说道：“好好好！”

    “在冰雪平原上，你还是第一个，敢用这种口气，跟本王子说话的人！”

    “雪越，雪易！还不快动手，给本王子拿下这两个猖狂的家伙！”

    “难不成，你们还要等着本王子，亲自出手不成？”

    “是！”

    得到了命令后，在雪无心身旁，那两名雪妖族的高手纷纷闪身而出。

    毫不犹豫！

    二人便释放出一道冰寒之力，将秦风与周涟漪二人，给笼罩在其中。

    磅礴的冰属性力量，以铺天盖地的姿态，向秦风两人横扫过去。

    “冰之风暴！”

    “雪狱枷锁！”

    只见到！

    两道威力不同的冰属性武技，化为强大的能量，朝着秦风与周涟漪压制而来。

    从二人这一番出手，不难看出来，他们居然都达到了知命境一重，实力不可谓不凡。

    “千莲绽放！”

    还不等秦风出手，周涟漪娇喝一声，便催动了体内真元。

    一眨眼功夫！

    独属于知命境九重巅峰的恐怖气势，便横扫了整个四周！

    她怒喝一声，狠狠一道拳影，轰杀而出！

    “千莲幻杀拳！”

    “给我滚吧！”

    轰隆隆……

    雷音般的爆炸声响起！

    这一道千莲拳劲，恐怖至极，威力霸道！

    竟是以蛮横的姿态，将那雪妖族高手的攻击，纷纷轰碎！

    那两名雪妖族的知命境高手，无法抵抗，直接被周涟漪狠狠一拳，给击飞了出去，满脸惊恐之色。

    “混账！”

    “休得猖狂！”

    雪无心见到下属失利，怒喝一声，便释放出一道冰山虚影，宛如真正的山岳一般，朝着秦风与周涟漪二人，压制了过去！

    他虽然同样是知命境一重，但修炼的功法，却更加高深玄奥，天赋也要比那两个下属更强。

    因此！

    他的真正战斗力，几乎可以媲美知命境三重的武者！

    看到如此强大的杀招！

    这一次，秦风却是终于出手了。

    嗖！

    龙灵战剑，脱鞘而出！

    一道七杀霸剑术“幻影绝杀斩”，如风暴一般呼啸而出，瞬间将冰山虚影挡住。

    不过！

    秦风这一剑仅仅是随意出手，没有动用剑势，甚至连十分之一的力量，都没有用到。

    而对方这一道杀招，威力却堪比地级武技，更是用了近乎全力。

    所以！

    这一招勉强打成了平手，几乎是不分上下。

    “哼！”

    “蝼蚁一般！”

    但周涟漪，可没秦风这么好心态，一出手便是强大的杀招。

    她再次一招“千莲绽放”，释放而出，涌向了虚空中的冰山虚影。

    “咔嚓！”

    “轰隆隆……”

    不过是眨眼间功夫！

    周涟漪的莲花拳影，便将这雪无心的冰山虚影，给狠狠轰碎，化为漫天冰雾消散。

    雪无心面色微变，身影连续暴退，难以置信的盯着秦风二人。

    他完全没有料到，眼前这个一男一女的修为，居然如此强大。

    这着实是超乎了他的想象！

    “二王子殿下，这两个家伙太强大了，非我等所能够力敌！”

    “还请您速速禀报大王，请求支援啊！”

    旁边的雪越，面露惊骇的开口道。

    “可恶！”

    雪无心紧握着双拳，气息紊乱，明显受了不轻的伤。

    他狠狠瞪了一眼秦风二人，却是催动天枢符，开始向雪妖族的王族强者，请求支援。

    尔后！

    其他雪妖族的高手，开始纷纷出手攻杀，试图将秦风二人牵扯住，免得让秦风二人逃跑。

    “你们不要害怕，我们噬灵族的族长大人，马上就会派人过来了！只要坚持一会儿就好！”

    也就是同一时刻，那那噬灵族的落山，对着秦风二人进行传音说道。

    说时迟那时快！

    整个过程，不过是几分钟的时间！

    突然之间！

    在那虚空之中，开始释放出一道道流光，云层里蕴含着惊涛骇浪的气势。

    下一秒钟！

    就有雪妖族的知命境高手，依次纷纷现身……

