    面对我的积极，领导只能用无奈的眼神看着我，那目光好像是在谴责我的八卦。我转过脸没去理他，专心致志的盯着阿兵，我倒要看看从这家伙的嘴里能吐出多少关于舒晓云的秘密故事。

    不问不知道啊，一问吓一跳。

    阿兵连吃了七八根串烧之后，终于算是打开了话匣子。

    他开口就问：“我告诉你们也是有代价的，舒晓云让我来跟着你们，她给了我三万，你们打算给我多少？”

    乖乖，舒晓云真是有钱啊！看来那一次跟老土豪结婚还是她有点收成的，不然怎么会这么豪？你就说让我一下次拿几万出来给人盯梢，我都舍不得。

    我看了看黎堂峰，这里就数他有钱了，能不从我腰包里掏钞票最好，能省一点是一点。

    黎堂峰面对我的眼神很快败下阵来，他瞪着我说：“你就这么想听？”

    我流露出恳切的目光，如小鸡啄米般点头：“特别特别想。”

    领导终于无奈的重重叹了口气，说：“行吧。”

    他转脸对着阿兵：“我给你双倍的价钱，你说。”

    阿兵这回是真高兴了，笑得眼角的褶子都叠了起来：“爽快！我阿兵也是个爽快的人，我告诉你的绝对没一句假话。”

    说着，阿兵就开始侃侃而谈起来。

    我越听眼睛越亮，反观身边的黎堂峰，他的脸色却是越来越黑。

    没办法，能不黑吗？因为阿兵说的都是一些关于舒晓云的秘密，可以说黎堂峰从来没想过那个在自己眼前一派清纯可人的舒晓云，私底下会有这样的一面。

    舒晓云的出身其实很一般，但她有一个得天独厚的优势，那就是她长得很漂亮，几乎专门挑着舒家父母的优点长。反观她弟弟舒伟就没有这么好运气了，仿佛全家的运气都被舒晓云一个人用光了。

    同样的，舒晓云也很争气，她不但漂亮而且聪明，从念书开始就是他们那一带口口相传的别人家孩子。

    阿兵就是在舒晓云读初三时转到他们班上的一名留级生，也就是在那一年，舒晓云成了阿兵的初恋。

    那个时候，在还没有黎堂峰出现的片段里，舒晓云和阿兵也确实经历了一段只属于青春的甜蜜酸涩的时光。

    这段时光，在阿兵中考失败后就戛然而止。

    舒晓云上了当地的重点高中，而阿兵则去了一所名不见经传的职高。很快，舒晓云就以出类拔萃的成绩和姣好的外貌成了高中的风云人物，她和阿兵也就越走越远。

    后来，阿兵去了平城，舒晓云也顺利考入大学，两个人一起到了平城。

    刚开始的时候，舒晓云也很依赖阿兵。因为阿兵是她在平城唯一认识的熟人，阿兵甚至一度以为自己要和舒晓云复合了。

    然而就在这时候，杀出了一个程咬金。

    阿兵说到这里时，忍不住瞥了黎堂峰一眼：“输给你，我没什么可说的。你长得比我帅，又比我有钱，她喜欢你很正常。”

    话虽这么说，阿兵这话里的敌意还是相当明显的。

    听领导关于过去的故事，我越听越起劲，连忙追问：“后来呢？”

    阿兵只是看了我一眼，又把故事继续了。

    其实后来一些事我多多少少也知道了一点，关于黎堂峰父母意外身亡，关于黎家暂时低谷，还有舒晓云离开黎堂峰转投香港富商的怀抱等等。

    但是阿兵知道的显然比我透彻，原来，当初舒晓云确实是一心一意的跟着黎堂峰。那是肯定的呀，刚才阿兵都说了，我们领导长得帅又多金，家里还是平城富了N代的资深土豪。

    我要是舒晓云也绝对一心一意啊！

    谁知道好景不长，黎堂峰的父母意外过世了，而那时候的黎堂峰还没有能成长到独当一面的程度，黎家面临了巨大的风波。

    也就是在这时候，舒晓云离开了黎堂峰。

    阿兵带着嘲讽笑道：“你还真以为自己魅力有那么大吗？她喜欢你，不过就是喜欢你的钱。你家倒了的第二天，她就跟那个富商出去开房了，她呀！一直是两头抓的，从来没有把自己的筹码放在你一个人的身上！”

    这一番话说的又直又猛，我能感觉到黎堂峰浑身一震，他的眼神变得危险起来。

    即便舒晓云之前怎么对黎堂峰，但关于过去的美好都是活在回忆里最鲜活的存在。现在有一个人带着不屑来推这些，黎堂峰怎么能不愤怒呢？

    听到这里，我也不忍再听下去了，伸出手覆在黎堂峰的手背上，想要给他一点安慰。

    我对阿兵说：“你不用说了。”

    黎堂峰却打断了我的话：“不，继续说。”

    看着领导越来越黑的脸色，我心里也有点懊悔起来，自己干嘛刚才那么八卦呀！早知道就不听了好了，没来由的把黎堂峰心情搞得很糟糕这是为嘛？

    转念一想，我又有点埋怨舒晓云了。你说你这么漂亮的脸蛋，怎么净干些这种事！

    阿兵冷笑了两声：“后来，她觉得自己等不了了，加上你家里人也不同意。她就从你外婆那里拿了一笔钱离开了你，跟着那个富商结婚出国了。”

    “事实证明了，她舒晓云在国内就不安分，出了国一样不安分。你以为她是为什么离婚的？”阿兵笑得暧昧，眼里闪着恶意满满的光。

    黎堂峰的声音都有点颤抖：“不是因为那个男人打她吗？”

    阿兵点点头：“没错，可你不问问她为什么挨打吗？她在国外又到处勾搭人家，有次直接被她那个老公给堵在床上了，人家能不揍她？”

    阿兵掏出一根烟叼在嘴里，自己给自己点上，然后说：“就算是这样，人家离婚的时候还分了点财产给她，这男人不错了！给我的话，给她腿打断还一分钱不给她！”

    黎堂峰的手在发凉，我不知道当初舒晓云是怎么给他说的，但绝不可能像是今天这个版本。

    后来的故事就算阿兵不说，我也能猜到了。

    舒晓云回国，发现当初被自己抛弃的那个落魄青年已经成为平城的商界精英，她怎么能不心动呢？

