    现在村里的生活也好了，自从承包到户之后起码吃饭已经不成问题了，所以大姨、三姨她们也来的少了些，让沈隆他们清静了不少，不过孟小杏的到来再次打破了这种清净。

    “二姨，你是不知道啊，我现在一天都快累坏了，地里的活儿干完了，还得回来相亲，我妈他们整天就给我介绍相亲对象。”孟小杏抱着一瓶北冰洋汽水，不一会儿就喝了个精光，她现在是彻底喜欢上这玩意儿了。

    “呵呵，相亲还不好啊，你这年纪也该结婚了。”母亲笑呵呵说道，她其实有点不待见孟小杏，巴不得她早点结婚，这样就不用被她烦了；这倒不是她嫌贫爱富，而是孟小杏的性格实在是不讨喜，到那儿都能给你惹出事儿来。

    “我才不要嫁给那些人，我就想嫁给小五哥！”孟小杏倒是不掩饰自己的喜好，她妈给介绍的那些相亲对象都是农民，那有嫁给小五哥好？人家可是城里人，韩春明在韩家排行第五，所以长辈或者同辈比他大的都喊他小五，比他小的都喊小五哥。

    “二姨，你就跟小五哥说说，让他娶了我吧！”孟小杏这也不知道是脸皮厚呢还是胆子大呢，这时候可没多少姑娘能拉下脸来说这话，“我和他早就出了五服了，能领证。”看来她盯上韩春明已经不是一天两天了，连这都研究过。

    千万可别，你要是嫁过来我就甭想清净了，母亲拉长了声音，“这我可做不了主，春明的主意正着呢；我也给他介绍了好几个，也不知道他是出了国眼光变高了还是怎么滴，那些姑娘他都没看上，其中还有大学生呢！”

    嗯，人家城里的大学生都看不上，你一村里姑娘就别指望了吧！母亲嘴上虽然没说，可话里话外都是这个意思。

    孟小杏科不在乎啊，人家向来对自己有信心，“嘿嘿，小五哥肯定是等着我呢！二姨，我这回来就不走了，你帮我在城里找个活儿干吧！”

    母亲眼角忍不住抽了下，合着这回不是拿点东西就走啊？还打算长住？哎呦喂，那我可是有的罪受了，“我可没那本事，等春明回来你问他吧，看他能不能给你找点活儿。”

    沈隆回来也是被孟小杏给雷的不轻，你要是在我家住着，那我可就不打算回家了，家里放上这样一人，谁能受得了啊，得赶紧想办法打发走，“成，我明儿个帮你看看吧，看看我和朋友开的饭店还要不要人，不过可得提前说好了啊，去了你可得好好干活，别闹那些乱七八糟的事儿，别和人吵架。”

    “小五哥，既然是你的饭店，那还不得你说了算？谁敢和我吵架！”这位的回答让沈隆无言以对，合着还没上班儿呢你就打算作威作福了？

    “我就是投了点小钱儿而已，大头可是人家出的。”得，这回轮到李成涛和蔡晓丽唱红脸儿了，明天去了和他们说道说道。

    哎，怎么说也是亲戚，不管也不合适啊，你说你干嘛要进城打工啊？以你们家的地理位置，躺着就能发财，如今啥也不用干，赶紧回去结婚生孩子，和村里打好关系，多占点宅基地，等你抱孙子的时候，京城的房地产开发也就到你们村儿了，到时候绝对能发财。

    尽管沈隆不愿意，可这个忙还必须得帮，别看之前大姨、三姨她们不停地朝京城跑，似乎是韩家给了他们多大的恩惠似的，实际上早些时候，尤其是那几年粮食短缺的时候，大姨、三姨她们也给韩家支援了不少，要不然五个孩子怎么能养到这么大？

    起码在这个年代，虽然城市化、工业化程度不断加深，可农业社会那种守望相助的传统依旧在延续，这种情况一直到新世纪零零后的孩子们开始读书的时候才渐渐变淡，那时候亲戚们因为工作、读书都天各一方了，好几年才回老家一趟，关系自然变远了。

    不过在乡村，在城市老居民的圈子里，这种关系仍然有残留，但也比现在淡薄了许多，远没有现在这么紧密。

    第二天趁着孟小杏还在睡觉，沈隆早早地溜了，来到店里和李成涛、蔡晓丽说道，“咱们店里好像有不少人都是郊外村里的吧？要不咱们给他们租个地方当集体宿舍？”我就算宁愿多花点钱也不愿意孟小杏住家里啊。

    “他们现在有住处啊？干嘛还要花这个钱？”蔡晓丽表示了不理解，店里的伙计大多都住在亲戚或者朋友家不也好好的么？

    “实话实说吧，我家里来了一姑奶奶，我有点扛不住了。”沈隆把孟小杏的情况说了一遍，“我这就当时花钱免灾了吧，租房的钱我来出好了，等她到了店里你们该怎么管就怎么管，不用在乎我。”

    “哈哈哈哈，你也有怕的人啊！”李成涛和蔡晓丽顿时乐了，“行，我这就找房子去，也别你一个人出了，从店里的账上扣吧！”

    蔡晓丽平时人缘儿挺好的，找几个熟人打听打听，就在附近租下了一个地方，晚上回家沈隆就把这事儿给孟小杏说了，“工作给你找下了，你先去打扫卫生端盘子吧，多干多看多学少说话，只要你肯学，不管是学做菜，还是学算账，还是学着管事儿都行，将来学够了想自己出来开店，我也想办法帮你。”

    怎么说都是亲戚，沈隆也希望她能发展地好点儿，从电视剧里的情况来看，这妹子思维确实有异常人，不过却不笨，要是她听话的话，沈隆保她能有个好前途。

    “刚开始给你一个月算六十块，店里包吃包住，干得好还有奖金！”这工资绝对不低，苏老师一个月估摸着也不比这多多少，看看，多好的条件啊，你还是赶紧出去吧。

    “六十块？这么多！小五哥你对我真好！”孟小杏又开始自恋了，小五哥肯定喜欢我，要不然怎么会给我开这么高的工资？“不过我不用他包吃包住，我住这儿就行了！”

