    第349章 希望时间段倒退两年   

    卓潇走后，姜瓷又在家里郁闷了几天，每日感受周芸三百六十度无死角的照顾，很是窒息。

    

    方阿姨突然来找姜瓷告假。

    

    “方阿姨，怎么突然要告假呢？

    我这刚刚生了孩子，正需要人呢。”

    姜瓷说道。

    

    这几年来，方阿姨都在陆家，并且，畅春园这段时间的日日相处，姜瓷和方阿姨的感情已经很好了，她自然是舍不得方阿姨的，方阿姨在，至少家里有个说话的。

    

    方阿姨要走，姜瓷忽然没有安全感。

    

    “姜瓷，我儿子这周高考，我想回去陪陪他，行吗？”

    

    姜瓷才恍然大悟了一下，“这个理由啊，行。”

    

    “那我明天回去，儿子考完了，我多陪他两天，五天以后回来，好吗？”

    方阿姨说道。

    

    “行啊。”

    姜瓷心想：人家母子情深，而且，高考是大事，她不能阻止。

    

    方阿姨若有所思地走了。

    

    其实，方阿姨离开，是有理由的：周芸每日都在厨房，捡着各种好吃的给姜瓷做，比方阿姨还勤快，有时候周芸还会嫌方阿姨做的饭口味太重了，本来方阿姨都规划好的饭食，都被周芸打乱了，她是陆总的妈，方阿姨也不能跟她计较什么。

    

    之前屠瑛的事儿，方阿姨是知道一些的，她知道姜瓷怨恨陆鸣，周芸恨不得事毕亲恭替陆鸣赎罪，周芸想通过给姜瓷做饭，赢得发言权，周芸做得有些过火了，姜瓷觉得压抑。

    

    这些方阿姨都知道，但她也知道：家家都有本难念的经。

    

    所以，真正的原因，她没有跟姜瓷说破，只说回家陪儿子高考。

    

    其实，她那个大儿子，高考根本都不需要她陪。

    

    既然周芸有刷存在感的需要，方阿姨就把机会让给她。

    

    方阿姨走了以后，姜瓷感觉整日在家更加窒息了。

    

    恰在这时，陆禹东要去庆城参加同学聚会。

    

    “我也去？”

    姜瓷很诧异。

    

    “是。

    作为我孩子的妈，你不去合适？”

    

    “那我现在就是个家庭妇女，整天不修边幅，很邋遢的。”

    姜瓷拽了拽自己身上的衣服。

    

    “那是你自己认为。”

    陆禹东上下打量了她几眼，虽然生了孩子，但是眉宇之间更添了些妩媚，极有风韵，而且身材也没变样，他看到，心里的占有欲也愈发强了。

    

    姜瓷心想：去趟庆城也好，在家太闷，可能陆禹东知道她在家里闷，所以特意组织了同学聚会。

    

    “明天一早能起来的来吗？”

    陆禹东问姜瓷。

    

    “那不得看你吗？”

    姜瓷嘀咕。

    

    这几日，陆禹东每晚都和姜瓷缠绵到很晚。

    

    “晚上我不动你，你早睡。”

    

    姜瓷点了点头。

    

    两个人是第二天十点钟出发的，看着去庆城那条熟悉的路，姜瓷忍不住想起来，她和陆禹东协议结婚的时候，他们一起回庆城的日子，时间过得好快。

    

    姜瓷想到什么，侧头问陆禹东，“我们晚上要住在爷爷的房子里吗？”

    

    “住酒店。

    同学聚会在酒店，晚上也住酒店。”

    

    “嗯。

    这些是你什么时候的同学？”

    姜瓷问他。

    

    “高中。”

    

    “你在什么高中上的？”

    姜瓷打破砂锅问到底的状态。

    

    “私立高中。

    和出国对接的。”

    

    姜瓷慢半拍地点了点头，接着又问，“谁组织的这次同学聚会？”

    

    “你有完没完？

    问题怎么这么多？”

    陆禹东侧头看她。

    

    姜瓷便闭口不言了，看外面的景色，一路都是绿树，绿油油的叶子，人很少，风景很美，姜瓷很希望时间倒退两年，希望爷爷还在。

    

    

    

