    “最近跟你大哥有联系吗？　”李怀玉想到了什么，又问道。

    “我最近经常出差，比较少见到大哥，怎么了？”赫连兰若微笑着应道。

    “没事，我就是问问。”李怀玉笑着摇头。

    “大哥这会儿应该在休息了，明天我早点下班的话，再找大哥叙叙旧。”

    “好，你们兄弟感情一向就好，妈很放心。　很晚了，你也早点休息。”

    “好的，妈也早点休息。”赫连兰若应道。

    从主屋回到兰苑，赫连兰若有些想不明白的是，母亲似乎有心思，或是有什么事情隐瞒着他。

    如果说之前隐瞒了他的真正身份，是为了稳固他在赫连集团的地位。

    那么现在似乎已经没有了这层必要，至少在他面前是不需要的。

    赫连兰若带着疑惑回到兰苑。

    素衣已经等在客厅，看到他回来，问他要不要吃宵夜，她现在去煮。

    “谢谢，我不饿，想早点休息。”赫连兰若回应道。

    “好的，那我去帮二少爷放洗澡水。”

    赫连兰若应了一声，没有再说什么。

    洗完澡后，坐在沙发上休息，　查看着手机信息。

    楚辞晚上给他发了一条短信——

    晚安！

    从什么时候开始，晚上睡之前，收到楚辞发来的这条短信，似乎一天才算完整。

    “晚安！?”赫连兰若笑着回复到，然后收起手机，打开了笔记本电脑。

    有两封新的邮件，都是兰翊发给他的。

    最近，他们兄弟俩，频繁通过邮件联系，以最快的速度进行工作上的交接。

    等忙完已经是凌晨时分了。

    楚辞在收到了赫连兰若的信息后，放心地回到卧室休息。

    她已经习惯在收到赫连兰若的短信后，才睡。

    周末，楚辞跟父亲约好了一起吃饭。

    一段时间没见父亲，感觉他好像老了不少。

    “爸，最近工作很忙吗？”楚辞问道。

    “还好。”楚兴华笑得有些不自然地应道。

    “是不是家里有什么事？”楚辞看出不对劲，迟疑地问道。

    “也没什么事！”楚兴华尴尬地应道。

    “爸，有什么事，你跟我说说，看看我能不能帮不上忙。”

    “跟你没有关系啦，你不要插手。”楚兴华应道。

    楚辞看着父亲。

    最后楚兴华才尴尬地解释到，

    “杨雅茹在外面有人，我们准备离婚。”

    “不会吧？”楚辞以为自己听错了。

    虽然对这个后妈印象不好，但这些年倒是对父亲一心一意，突然听到父亲这样一说，她还是很震惊。

    “一开始我也不相信，前两天……被我撞了个正着，不相信也不行了。”楚兴华叹了一口气。

    “那怎么办？”楚辞窘迫地问道，长辈们的事情，她似乎也不好多说什么。

    “没什么，我也看开了，我们已经协商好离婚，这几天在分割财产了。”

    “爸，有什么不方便的地方，你跟我说一声，我还是有点积蓄。”

    “不用，爸有钱。我们别聊这些不开心的事了，　我们父女难得吃一顿饭，还是要开开心心的。”

    楚辞点了一下头，没有再多说什么，虽然心情复杂。

    菜陆续送上来，楚辞招呼着父亲多吃一点，楚兴华倒是胃口不错，从表面看来，并没有因为离婚的事，受到太大的影响。

    跟父亲吃完饭后，楚辞虽然一直不太想跟楚恋联系，但不管怎么样，她们是同父异母的姐妹，她还是想从她那边了解一下情况。

    楚辞给楚恋打了个电话，过了一会儿传来了楚恋的声音，

    “呦，今天是什么特别的日子，居然接到了楚辞小姐打来的电话。”

    “你有没有空，我想跟你了解一下爸和你妈的事。”楚辞开门见山地说明来意。

    “什么事啊？不就是离婚呗，又不是什么大事。”楚恋显得很无所谓。

    “那是你爸妈！”楚辞有些无语了。

    “那又怎么样，两个人过不下去了，离婚了各自重新寻找幸福不是更好吗？”

    “好吧，既然你这样认为，我也没什么好说的。各自安好吧！”

    楚辞说完，就要挂电话了。

    “等一下——”

    “还有什么事？”楚辞问道。

    “我要结婚了。”楚恋说道。

    “恭喜你。”楚辞平静地应道。

    父亲知道她们姐妹俩早就反目成仇，这次一起吃饭，也没有提起楚恋要结婚。要不是她给楚恋打电话，也不会知道这件事。

    “要不要给你发请柬啊？虽然说我们姐妹从小就不合，但总归是亲姐妹，要是我结婚你没出席，好像也说不过去。”楚恋阴阳怪气地说道。

    “你将时间地点发给我，到时候能抽的出时间，我会参加的。”相对于楚恋，楚辞则显得平静淡然。

    “好。”楚恋应道。

    楚辞挂了电话后没多久，就收到了楚恋发来的电子请柬。

    对于她来说，无所谓参加不参加，但既然楚恋这样说了，到时候她即使不出席也会随礼。

    打开电子请柬，是楚恋和她男朋友的婚纱照MV，不得不承认，楚恋很漂亮，婚纱照拍起来也很好看，至于准新郎，她不认识也没见过，很陌生。

    只是从照片中看起来，个子有点小，感觉不会是楚恋喜欢的类型，但事实上，他们已经准备结婚了，所以缘分这种东西，跟一开始的设定毫无关系。

    楚辞退出电子请柬后，放下手机，拿起遥控，想看一会儿电视，休息一下，晚点再去一趟超市买点东西。

    楚辞在买东西之前，经过一家奶茶店，突然想喝奶茶，感觉已经很久一段时间没有喝过这东西了。想着买一杯枫糖奶绿喝，顺便逛逛商场，晚点再去超市购物。结果一转身就撞到了人——

    “对不起，对不起——”楚辞尴尬地道歉着，抬起头，下一秒就愣住了。

    如果不是因为太熟悉的赫连兰若，面前的这个人她会错当成他。太像了！　除了面前这个人更瘦一些，显得颧骨有些突出，眼神有些不一样外，其他似乎没有分别。

    赫连兰翊也没想到会在这里遇到她，虽然还没见过她本人，但照片是见过的，迟疑了一下笑着问道，

    “楚辞，是吗？”

    “是，你好。”楚辞笑着应道。

    赫连兰翊！

    真正的赫连兰翊！

    没想到会在商场里遇到他！

