    随着东宁与英圭黎达成一致，出兵爪哇被迅速地提上了日程。

    马萨昂信誓旦旦地表示只要能有五十艘明郑战船出现在爪哇岛东部海岸，就有极大的把握说动爪哇岛东部的王公们在英荷的冲突中保持中立。

    同时根据马萨昂所称，英国人在爪哇东部仍有三艘武装商船，明郑水师只需要一路走望加锡海峡，从东侧抵达爪哇岛，便能在荷兰人反应之前完成任务。

    结合北镇抚司从南洋获取的消息, 荷兰人在巴达维亚的战船有十余艘，剩下还有数十艘属于荷属东印度公司的武装商船，日常散布在四处进行武装贸易，只有战时才会聚集。

    即便荷兰人提前获知了消息也根本来不及召集在外的武装商船。

    这样看来很有可能不发一枪一炮就能完成英国人的委托，怪不得英国人这么干脆地同意承担此次行动耗费的物资。

    准备工作很快就绪，十月底, 趁着季风正烈, 明郑水师启航往南洋驶去。

    此次出征水师出动了两个军镇, 大小战船五十余艘，由林升率领。

    而陆师只出动了一个军镇，马震率领的怀威镇。

    水陆两师总计八千余人再加上马萨昂和几个英圭黎商馆的商业经理，船队自东宁启航一路向南，绕行望加锡海峡。

    自从十六世纪末荷兰人抵达东南亚后，先后进行了一系列的贸易扩张，他们计划周密，行事大胆，最终建成了庞大的贸易帝国。

    1619年之后，以巴达维亚为中心，荷兰人在东南亚建立了组织严密的行政机构。

    巴达维亚总督与东印度委员会组成的最高董事会是荷兰在亚洲地区的最高权力机构。

    由它负责任命各地商馆的文武官员，同时，各地商馆向巴达维亚总部负责，定期给总督和东印度委员会提供当地的政治经济报告，以供总部作决策之用。

    巴达维亚当局则直接对阿姆斯特丹十七人委员会负责，并与荷兰议会有着密切的联系。

    不过，因为欧亚之间路途遥远，所以巴达维亚总部行使着广泛的主动权, 拥有很大的独立性。

    通过严密的行政结构和统一的规划布局, 荷兰在东方的殖民据点、商馆、要塞等开始连为一体。

    安汶、班达、马鲁古、苏门答腊、马六甲、阿拉干、柬埔寨、越南、日本等等地方或设商馆或建要塞，逐步形成了以巴达维亚为首都的商业帝国。

    按照荷兰人的天才设想，理想的贸易是这样的：先以古吉拉特的纺织品交换苏门答腊沿岸的胡椒和黄金，再以万丹的胡椒换取科罗曼德尔海岸的里亚尔银币和纺织品。

    以科罗曼德尔海岸的纺织品交换香料、其他商品和中国黄金。

    继续以檀香木、胡椒和日本的白银交易中国的货物和黄金，以苏拉特纺织品交换香料、其他商品和里亚尔银币，以来自阿拉伯的西班牙银币交易香料、其他小货物。

    总而言之就是用某一个地区的贸易来补偿另一个地区。

    按照这份计划，整个庞大的贸易将不必动用荷兰的分厘白银。

    他们曾经一度玩转了这个贸易计划，在此地攫取了无数的利益。

    但相应的挑战也越来越大，来自其他欧洲国家的竞争，东亚局势的变换，南洋本土王公贵族的反抗等等，都让荷兰人在此地的统治成本大增，完美的贸易方案也无法继续下去。

    而随着明郑水师从东宁启航的那一瞬间，荷兰人在此地将迎来一个最为强大的竞争对手。

    明郑水师庞大的舰队在经过吕宋岛时引起了盘踞在岛上的西班牙人和本地王公的警惕。

    吕宋岛西侧巡视的西班牙武装商船在见到郑氏的船队瞬间毫不犹豫，扭头就跑，一边跑一边向沿途海岸示警。

    接到消息的菲律宾总督胡安·德·巴尔加斯·乌尔塔多立马派出十余艘战船从马尼拉港口行驶而出，谨慎地往发现明郑水师的海域驶去，企图拦截对方，避免其攻击马尼拉港口。

    西班牙战船一路上没有碰见任何敌人，明郑水师根本未做停留径直向南驶去, 此时已经驶出了西班牙人的巡逻范围。

    总督胡安知道后幸灾乐祸地对着属下官员道：“明国人是去找荷兰人麻烦的，与我们无关。”

    但他仍谨慎地下令加派巡逻的武装商船，同时严密监视岛上的华人动向。

    沿着吕宋行驶的明郑水师一路上遭遇了无数从四面八方赶往马尼拉港贸易的商船。

    随着这些商船的亲眼目睹，东宁第一次正式派遣军队进入南洋的消息将传往南洋各国，掀起一阵波澜。

    望加锡海峡的西南侧有着一个荷兰人的商馆，荷兰人在此处足足配备了十艘武装商船。

    这些武装船每日沿着望加锡海峡巡逻，经过海峡的商船必须要缴纳费用不然就会遭到荷兰人的攻击。

    当然这一苛刻的条件现在主要是针对南洋诸苏丹国王公的商船，受制于双边或多边协商达成的条约，来自欧洲的商船可以自由通行此海峡。

    但今天这些巡逻的武装商船遇见了第三方力量，在即将通过望加锡海峡时，两艘荷兰武装商船与明郑水师不期而遇。

    荷兰人的武装商船上飘扬着红白蓝三色旗帜，旗帜中间写着荷兰东印度公司的缩写VOC，在海峡间耀武扬威惯了的荷兰武装船骤然见到庞大的战船舰队明显懵了。

    短暂地停顿后两艘武装船迅速掉头向海岸边逃去。林升制止了麾下船只开炮的请求，下达命令道：

    “全速前进穿过海峡，在巴达维亚的荷兰人反应过来前抵达爪哇岛！”

    在明军的全速前进下，经过一个月的航行，终于在十一月底抵达至爪哇岛中东部。

    曾经统治此地，出动十万大军围攻巴达维亚的马塔兰苏丹国早已式微，在荷兰人精妙地政治挑拨下，爪哇岛的政治生态始终处于四分五裂的状态。

    爪哇东岛的土邦王公们掌握了此地的统治实权，对中爪哇的马塔兰王国只是名义上的臣服，对更远处西爪哇的荷兰人则始终保持着不遵从也不得罪的态度。

