
　　紫女闻言，身体猛地震颤了一下，心中莫名的产生了一股悸动，但很快就被压制了下来，冷笑道：“公子应该对很多漂亮的女孩子这样说过吧！”

　　族宗摇了摇头，道：“当初静儿还是惊鲵时，是奉了吕不韦的命令前来刺杀我的。第一眼，我就认出了她的身份。但是我杀光了所有前来刺杀我的罗网杀手，却唯独没有杀她，你知道为什么吗？”

　　“因为她是个大美人。”紫女一脸平静的道。

　　“呃——”族宗扯了扯嘴角，这小娘们怎么不按常理出牌啊，虽然她说的八九不离十就是了。

　　族宗叹息道：“我承认有这样的成分在里面，但如果仅仅只是这样的话，那我为什么还要救玄翦，我总不该会喜欢上一个大男人吧！”

　　紫女微微一怔，越是被族宗抱着，闻着传入鼻中的淡淡气息，心中就越是悸动的厉害，就连脸部也隐隐约约觉得有些发烫。

　　旋即回想起在马车中焱妃和她说过的话——夫君好像很喜欢你。

　　俏脸瞬间变得通红无比，就连白皙的脖颈处，都染上了一层粉红色彩。

　　“我怎么知道，说不定你好这口呢！”紫女语不对心道。

　　“那要我证明给你看吗？”族宗嘴角泛起一丝淡淡的微笑。

　　紫女疑惑道：“怎么证明？”

　　这话刚一落下，紫女很快就后悔了。

　　“等等...唔唔...”她话没有说完，便被族宗堵住嘴巴。

　　初次与异性亲密接触，此时别提紫女心中有多么紧张。一颗心直跳的厉害。她虽是从红尘中滚滚而来，却未曾沾染一丝俗气。

　　一向洁身自好的她，被一个男人半推半就的强吻着。

　　扑面而来的男性气息，时时刻刻触动她的感官神经，只觉大脑一片空白。

　　族宗的技术是何等高超，在经历与比比东、小舞、小猫咪、柳二龙、唐月华、千仞雪、宁荣荣、叶泠泠、焱妃、惊鲵等人的实战后，接吻技术早已达到登峰造极的境界。

　　顷刻间，就将紫女吻的无法招架，芳心大乱。

　　十分钟后，紫女气喘吁吁的趴在族宗怀中喘着粗气。

　　“你个混蛋，为什么会那么熟练？”紫女问出了一个除老司机宁荣荣外，几乎所有女友都问过的问题。

　　“我只会亲吻我爱上的女人，这样的事情，在这世界上，我仅仅只会对你和绯烟以及惊鲵三个人做过而已。”族宗笑着回应道。

　　紫女抬头，白了族宗一眼，没想到她堂堂紫兰轩老板娘什么大风大浪都过来，居然栽在这个家伙手里。

　　仔细想想，这家伙长得确实挺帅的....啊呸..紫女你可是有重要使命需要完成，脑海中在想些什么啊...

　　“你亲都亲了....现在可以放开我了吗？”紫女俏脸微红道。

　　族宗深知心急吃不了热豆腐，也没有再强求，今天能在出其不意之下，抱住对方并得到初吻已经很不错了。

　　回到房间，族宗看到焱妃已经在等着自己了。

　　“夫君，紫女姑娘的味道如何？”焱妃似笑非笑的看向族宗。

　　.........

　　斗罗大陆。

　　天斗城太子府。

　　千仞雪刚刚从修炼状态中清醒过来。

　　尽管因为怀孕的关系她没有再进行过其它实战类的修炼，但在魂力修炼方面，她还是一刻都未曾放弃。

　　因为她要尽快成神，在孩子长大前平定斗罗大陆的乱世。到了那个时候她就可以好好陪在丈夫身边。然后将斗罗大陆托付给下一代管理。

　　“呼，终于到达八十级了。没想到小弟的给的仙草效果这么好，不但极大增强了我天使武魂的火属性威力，还提高了我的修炼速度。”千仞雪轻声喃喃道。

　　突然，房间中回荡起一阵让她熟悉而亲切的声音，“是嘛，那雪儿你要怎么感谢我....”

　　话音刚落，千仞雪面前空间突然开始扭转起来，形成一个漩涡，下一秒，族宗抱着阿言从空间中跳了出来。

　　千仞雪眼前一亮，脸上喜悦之色溢于言表，“小弟....”说着就要起身扑倒族宗身上。

　　见状，族宗急忙放下阿言，将千仞雪扶住，她可是有身孕在身，马虎不得。

　　“小心点...注意下肚子里的孩子...”族宗提醒道。

　　“哼..又是孩子孩子..难道我就不重要了吗？”千仞雪撅了噘嘴，故作不满道。

　　“呃——”族宗扯了扯嘴角，心中暗道，这都能吃醋，也没谁了。旋即安慰道：“我这不是担心你嘛...孩子没了可以再要，你要是出了差错，我可是会心疼一辈子的。”

　　“哼...这还差不多....”千仞雪轻哼一声，嘴角泛出一丝满意的笑容。

　　“呜呜....爹爹不喜欢阿言了......”一旁的阿言听到族宗说孩子没了可以再要，当即哭了出来。

　　族宗脸上一黑，光顾着哄老婆了，居然忘记旁边还有个小公主了。

　　旋即一手抱起阿言，细声安慰道：“阿言不哭，爹爹怎么会不喜欢你呢！爹爹最喜欢你了。”

　　“呜呜...可是爹爹刚才说孩子没了可以再要，是不是当有一天阿言和其中一个妈妈掉进河里，你会先救妈妈，然后看着阿言被河水淹死。”阿言抽泣道。

　　族宗扯了扯嘴角，这又是从哪里听来的。

　　“好了好了阿言别哭了，爹爹不会不喜欢你，也不会让你和妈妈们掉进河里的。刚刚爹爹说错话了，要不阿言处罚爹爹？”族宗豁出去了。

　　“真的？”阿言闻言，一双明亮的眸子瞬间挣得大大的，嘴角露出一丝狡黠之色。

　　族宗脸色一黑，知道自己是关心则乱被这小丫头片子套路了。但既然说出去的话就有如泼出去的水，在孩子面前，族宗还是要以身作则的，“输给你了，说吧！”

　　阿言俏皮道：“那阿言要爹爹一个月内每天晚上都搂着阿言和妈妈睡觉。”

　　“可以。”族宗点头，这个条件并不算过分。旋即看向千仞雪，介绍道：“阿言，我来给你介绍下，这位就是你的雪儿妈妈。”

　　ps：第三更，求推荐票，求收藏.....

　　感谢【崩三chS全家】打赏的2000起点币，跪舔一波

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百一十二章 千仞雪见阿言免费阅读。https://xs.23sk.com 