    第33章所有人都想我死（33）

    宋毅只穿着一条四角内裤，双手尴尬的遮挡前方的重点部位，任由颜夏在他大腿后面的伤口处摸来摸去。

    “好的还挺快，你的战友有受伤的吗？”颜夏顺手帮宋毅换了药。

    “没有。”宋毅泛红的面容快速恢复，还想看别人的身体？没门！

    “你想要数据的话，我可以帮你测试。”

    “那倒不用，犯不着平白无故的受伤。”颜夏记录这个也只是想知道她改良过的强化药剂跟原版的到底差多少。

    宋毅走到孕囊旁边，注视着自己那个还没成形的儿子，嘴里貌似不经意的问：“你只想要孩子吗？为什么不结婚？”

    “不想结。”

    “是因为你父母？”摊上那么一对父母，也是倒霉！

    “你这么想也行。”

    其实她就是嫌麻烦。

    “那，你有没有想过，你不结婚，孩子一出生，他的家就是不完整的！”宋毅走近颜夏，很认真的与她对视。

    “我的家倒是完整！”颜夏耸耸肩，显然并不以为意。

    宋毅沉默，这话还真没办法反驳，家庭完整并不代表幸福！

    他心疼的上前，展开双臂，想将颜夏拥进怀中，可下一秒，他肚子一疼，整个人就飞了出去，撞到了墙上。

    “不用这么狠吧？！”宋毅苦着脸，揉着小腹。

    “别装，我没用力。”颜夏不高兴，“我不需要同情。”

    “那不是同情！是心疼你！”

    “不管是什么，我都不需要。”颜夏看过很多同情的目光，教授们的，研究人员的，甚至同为实验品的。

    一般这种目光出现，就代表着她要受苦了。

    宋毅：“……”为什么他的攻略总是不对？！

    “主人，我觉得这家伙不怀好意！”阿索直到现在才冒出来，一出来就给了宋毅当头一棒。

    “我知道。”颜夏点头。

    宋毅紧张得心跳越来越快，结果却只听颜夏道：“他惦记我实验室里的宝贝！”

    “……”宋毅将头埋进双手中。

    “啊！那可不行，主人做的机器人是给我的，不能给他。”阿索怒视着宋毅。

    宋毅心好累，可他又不能不问，“什么样的机器人？拥有人工智能吗？”

    “可以有，最初级的，进阶的，或者阿索这样的，你又想要？”颜夏摸着下巴，琢磨着机器人该怎么卖。

    说真的，她现在什么都不缺了！

    “你做出来看看吧。”宋毅还想说什么，电话却响了。

    “小毅哥哥，我是林微婉，阿姨说你这几天休息，正好我的画展要开了，请帖怎么给你？”电话那边传来悦耳的女声。

    宋毅下意识转头去看颜夏，却发现她已经在挑选材料要开始做实验了。

    “送到我家去吧！”宋毅才想起在自己出任务之前，还有相亲的事没解决呢，他得回家跟他那个坑儿子的妈说清楚，“抱歉，我还有事，先挂了！”

    “诶……”林微婉听着嘟嘟声，皱了皱眉。

    相亲之后两个多月都没信儿，那是工作需要，她认了，但现在这是什么意思？！

    …

    “你说什么？你有喜欢的女孩子？”宋母压根就不信，“呵！除非你带回来，不然的话，就乖乖去画展！”

    宋毅眼睛一亮，对啊，他为什么不找颜夏帮忙呢？！

    假戏真做也是一种攻略啊！

    “那就说定了，过几天我就带她回来！”

    宋母愕然的看着跑走的儿子，有些怀疑自己的判断，这是真的有女朋友了？！

    (本章完)

