
　　杨寂脑袋蒙蒙的，宇宙最顶级的杀手组织居然和第二杀手组织是一个组织！

　　最狗血的是这么强大的组织居然出面帮他，莫名其妙。

　　难道这个组织的某个大佬看他帅，想要来收买他的心？

　　如果那大佬是女的，他可能会勉为其难的接受，要是男的那他宁愿他们来刺杀自己。

　　“想不明白就别想了，他们不是说以后会知道吗？现在到莫卓利亚星系团了，先处理这边的事情。”

　　001整理好衣服从床上下来。

　　“好吧。”杨寂跟着坐起，“就按照你之前安排的，到雪原星系发展，那边相对安全，矿星也算多。”

　　001神情凝重，“你要做好战斗的准备，莫卓利亚星系团鱼龙混杂，有名的星盗团数量过万，而且三大区的生灵经常在这里爆发战斗。”

　　“明白。”

　　杨寂情绪跟着凝重起来，“我让你收集的东西收集了？”

　　“目前收集了四千九百三十七个星盗团的罪行，雪原星系的黑血星盗团，有记录屠杀星球三百五十二颗……”

　　“停，跟你说几次了，不要跟我说这些人间惨剧，我不想听，将那些作恶多端的星盗记录整理下来就行。”

　　杨寂让001整理莫卓利亚星系团中那些作恶多端的星盗，自己身为这个星系团的主人，那就有义务将这些垃圾星盗灭绝。

　　十几天后，战舰队浩浩荡荡的来到雪原星系。

　　“上！”

　　随着杨寂一声令下驾驶着机甲的姜聪率领着机甲士兵冲了进去。

　　现在占领雪原星系的就是黑血星盗团。

　　感受到恐怖的气息逼近，黑血星盗团首领开着战舰就要跑。

　　轩辕傲日一拳轰碎空间给拦了下来，星盗团首领半个神子崩碎。

　　他惊恐大喊求饶：“我愿意投降！账户里的钱都给你们！”

　　“砰！”

　　轩辕傲日一拳将其击杀，留着一个脑袋，朗声喊道:“你们首领已死，抵抗者、逃跑者，杀！”

　　他不在乎钱，就看不惯这些邪恶之人，这个首领作恶多端，当杀。

　　星盗们吓得肝胆欲裂，有的还想趁机跑路，姜聪率领机甲士兵将其击杀，毫不留情。

　　星系早就被包围，星盗们根本不可能跑出去，一场屠杀开始。

　　杨寂坐在后方，将001发给他的黑血星盗团罪行发布到自己的动态里。

　　“我神区身为神族，不能有这种垃圾，我身为神族联盟册封的将军，有责任和义务清理这些垃圾。”

　　之后他将轩辕傲日击杀的星盗首领透露拍照发到网上。

　　动态一经发布立刻引起了一番波澜。

　　“这些星盗团真畜生，求财也就罢了，屠杀了多少星球！”

　　“不要轻易杀掉他们，一点点用酷刑折磨致死，为死去的生灵复仇！”

　　“炸丹将军威武！弄死这群王八蛋！”

　　众生灵看到这只星盗团的罪行，一个个义愤填膺，支持杨寂的做法。

　　许多星盗做的事情人神共愤，很难不生气。

　　杨寂所在的【无悔门】从雪原星系开始进行清理行动。天籁小说网

　　这既能惩恶扬善，又能积累财富，还能吸引一些志向相同之人，一举多得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，588章 抵达莫卓利亚星系团免费阅读。https://www.23sk.net 