    “你可算是接电话了！赶紧跟妹夫说一声，让他马上想法子把楚安然这丫头给弄回去！”

    听到陈乔安那怨气满满的声音，正在泡澡的陈荞芝随口反问。

    “我这不是让你想法子把人赶出新罗会所么，你怎么反过来找我了。难道你连一个楚安然都搞不定？”

    一提起楚安然，陈乔安的脸上就难掩愤怒和不甘。

    趁着这次跟陈荞芝通话，他前前后后抱怨了一通。

    “那丫头反了天了，你知道她来这儿后都干了些什么吗！来这儿的第一天，她跟我说要查账，还要查近三年来的账务。这不是摆明了要找我的错处么。”

    事关账务问题，陈荞芝一把扯下脸上的面膜，神色紧张。

    “什么？那丫头居然要查账？那我们之前……”

    “那事儿你可以放一百个心，哪那么容易让她找到破绽。”

    即便陈乔安如此信誓旦旦地保证，但陈荞芝还是信不过。

    她太了解她那个哥哥，有时候也确实是不太靠谱。

    于是，她压低了声音，千叮咛万嘱咐。

    “哥，账务的事儿你可得上点心，不能让那丫头抓了咱们的把柄，否则咱俩在楚家就再无立足之地了。”

    “何止是账务，就在今天，那死丫头还当着所有人的面撤了我经理的职位，让我去做财务，害得我下不了台。你说她一个初出茅庐的丫头片子，哪儿来的胆子跟我斗……该不会是楚家那老头儿察觉出什么来，所以指使的她吧？”

    陈乔安的猜测，也引起了陈荞芝的惶恐。

    楚家最精明的人，无非就是老爷子。

    这倒还真有可能是老爷子干得出来的事儿。

    让一个不起眼的私生女去接管京都新罗会所的生意，实则是给他们放了个烟雾弹。

    原来，老头儿早就盯上他们了么。

    陈荞芝全身紧绷着，不觉细思极恐，“这是明修栈道暗度陈仓啊……”

    “怕什么，这些年我做得很小心，不会被他们发现的。其实最可恶的还是在刚才，那丫头害得会所丢失了一个大客户，否则我能大捞一笔，金盆洗手了。

    “你知道那客户是谁吗？说出来吓死你。”

    京都的大人物不少，但能够让陈乔安这般兴奋又懊恼的不多。

    所以，陈荞芝越发好奇了，“快跟我说说，到底是谁？”

    “帝庭集团知道吗？霍云霆知道吗？没错，就是那个霍云霆，全球首富排行榜第一，富得流油的那小子。

    陈乔安的语气透着几分得意，但现实也令他懊丧十足。

    “楚安然那什么都不懂的丫头片子害我们损失了一条‘金大腿’啊！你说我气不气！”

    电话那头，陈荞芝沉默了好一会儿。

    她忘了，自己有件事还没有来得及告诉哥哥陈乔安。

    其实也并非她故意忘记，而已老爷子有交代，楚安然跟霍云霆的婚事正式确定下来之前，楚家的人都不可向外声张。

    陈乔安又是个管不住嘴的，她为了不惹麻烦，就干脆没有告诉他。

    但她现在又不得不在意那两个人现在的进展如何。

    毕竟，她是无论如何也不想看到那小贱人舒舒服服地当豪门阔太太的。

    一个私生女，凭什么嫁给这华国最高不可攀的男人。

    这霍太太的位置，自然是她的筱筱更加合适。

    不过眼下还是得先探个底。

    “哥，你的意思是，今天霍云霆来过了？他是不是去找楚安然那小贱人的？”

    “不错，那丫头如今是会所的负责人，他俩还在办公室谈了好一会儿。”

    “那依你看，他们之间相处得如何？我的意思是，你看着他们像不像是感情很好的样子？”

    “你跟我开玩笑呢吧！霍云霆可是京都第一豪门霍家掌权者，他身边什么样的女人没有，怎么会跟楚安然那个出身卑微的私生女捆绑在一块儿！？”

    陈荞芝又不能把话说明了，陈乔安在那边答非所问，引得她焦急万分。

    “你别管这些！我就问你，你所看到的，那两个人关系如何？”

    陈乔安仔细想了想。

    “能如何，人家霍云霆压根就没搭理那丫头。那丫头倒是死皮赖脸地把人送到门口，估计还想要把人送上车，结果被保镖给拦了。

    “我敢打包票，就是太阳打西边出来，他俩也成不了。根本不是一个世界的人，霍云霆能看上她？”

    听陈乔安说得这么肯定，这边陈荞芝也就放心了。

    她挂断电话，心里爽快得不行。

    果然不出她所料，楚安然那小贱人最终还是没能攀上霍家。

    那么这样一来，她的筱筱就有机会了。

    “妈，你着急找我过来干嘛呀？”楚筱筱现在还为着霍云霆那事儿懊丧惋惜着，这些天见着谁都很不耐烦。

    “当然是为了你跟霍总的事了。”

    “霍总？”楚筱筱一脸茫然，但见自己母亲这般激动的模样，便猜到了几分。

    “是不是楚安然被霍家退货了？”她也跟着激动起来，抓着陈荞芝的胳膊，两只眼睛冒出精光。

    “我就知道，霍家瞧不上那私生女。楚安然那贱人活该，丢脸都丢到京都去了。”

    陈荞芝笑得嘴角都要咧到耳边，同时脸上满是阴谋算计。

    “是啊，那小贱人被退货，你就有机会了。过几天妈亲自领着你去霍家拜访老太太，你好好准备准备，争取让老太太定下你这个孙媳妇儿。”

    “真的吗！妈！你可不是骗我的吧？”

    “傻丫头，你可是我的宝贝女儿。我可盼着你嫁入霍家，咱母女俩几辈子都不愁吃喝了呢。”

    楚筱筱开心地保住陈荞芝，胜券在握。

    “妈，你放心，我一定好好准备，对付那种老头儿老太太，我最擅长了。”

    楚筱筱自信满满，想到有机会嫁入霍家，她的嘴角就忍不住上扬。

    是她的，终究会是她的，楚安然那贱人绝对抢不走。

    一个阴沟里的私生女，连她一根手指头都比不上！

    夜晚，华灯初上，巨大的广告屏来回滚动着，光彩炫目。

    “楚小姐，您让我查的人已经找到了，我马上把他所在的具体位置发给你。”私家侦探的效率非常高，不过几个小时就将凌冉需要的消息打探到。

    凌冉看了眼位置图，低声喃喃自语，“魅色酒吧，竟然是在那地方么……”

    赶巧了，那同样是今晚霍嘉琦她们几个人挑选的地儿。

    得知霍嘉琦强行要带着凌冉出去，宋清不放心，也跟了过来。

    趁着没人的时候，她在凌冉耳边低声提醒。

    “然然，今晚你可千万跟紧我，酒吧这种地方鱼龙混杂，很不安全的。”

    宋清说着话的时候，霍嘉琦一脸纯真似的拉上楚安然。

    “安然，我给你介绍几个朋友认识……”

    宋清立马用身体隔开两人，顺势将凌冉护在身后，“霍嘉琦，我们安然第一次来这种地方，你别吓着她。”

    “以我跟安然的关系，当然会好好护着她了。是吧，安然？”

    霍嘉琦说着，绕过宋清，直接挽上了凌冉的胳膊，看着格外亲密的样子。

    宋清顿时心生醋意。

    安然什么时候和霍嘉琦的关系这般好了？

    明明她才是安然最好的朋友，什么时候轮到她霍嘉琦横插一脚了。

    于是，她很不甘心地挽上凌冉的另一边胳膊。

    “那边有位置，我们去那边坐。”凌冉和宋清说话的同时，不着痕迹地从霍嘉琦那儿抽出胳膊，从头到尾都没有搭理过霍嘉琦。

    酒吧里光线昏暗，舞池中纵意潇洒的年轻男女随着快节奏的音乐律动，挥霍着青春。

    凌冉来这酒吧是为了找人，所以目光一直在四处搜寻着，显得心不在焉。

    霍嘉琦双眼微眯，看着那二人的背影，心中郁气难消。

    那个宋清，还真是比她所想的还要碍事。

    必须得想法子将宋清给支开，否则她的计划根本就难以顺利实施。

