    第280章这里一定有个很厉害的人物

    “因为她自己感觉被抓头发被掐脖子是最疼的。”

    窗外阳光灿烂，太阳高照，一如既往普照大地，光芒盈落驱散地表浸透的冬日严寒。

    就在这样的一个日子里，本来穿着也应该开始逐渐轻薄减少温暖起来，但张烬梵冷不丁听见这么一句忽的遍体生寒。

    他哑然的张了张嘴，什么话都没能说出口。

    唐今又咬了一口包子,也软软的叹了一口气。

    那只是一个三四岁的孩子而已吧——

    为什么会有这样的想法？

    还有她身上的伤痕……

    “这不应该啊，宗导一直表现的很爱自己的女儿啊，包括宗导的妻子秦青，他们的小女儿宗晓晓是出了车祸意外身亡的，身上当时出了车祸的伤口也没有其他的伤口。”

    如果那小鬼是宗导的女儿的话，怎么可能呢？

    完全说不通啊。

    “那是因为揪头发和掐脖子是让人很难受,但主要注意手法控制力度,就并不会留下什么痕迹的办法。”

    唐今已经吃完了一个包包，捧着盛了甜豆浆的杯杯咕噜咕噜喝了小半杯下去，唇角染上些许的豆浆液，像是一圈白胡子，又被讲究的小团子揪了纸巾细细擦拭掉。

    “虽然已经成了鬼怪，但从对方的面相还是能够看出很多事情来，对方的父母缘很弱，而且命宫和父母宫犯冲，这是一种特别罕见的面相，古代的时候，这种面相被称作天煞孤星。”

    唐今手中还捧着温热的豆浆杯，此刻倒也很有耐心一点一点跟对方解释着。

    “只不过她就很奇怪了，虽说命宫跟父母宫犯冲，但跟天煞孤星的面相是反着的，你眼睛看到的意外，也许并不是一场意外。”

    小奶今说完,举着杯杯将其中的豆浆一饮而尽。

    又擦了擦小嘴,才看向他。

    张烬梵此刻还回不过神来，只觉得背后生寒,细思恐极。

    “哥哥,你吃好了吗？我们要出去找人了。”

    ***

    在网吧待了一夜，趴在桌上睡的实在也不怎么样的应江等到天大亮之后才敢从网吧出来，打了个车早早的就到了沧浪小区门口犹豫。

    门口是保安亭，周围都是用细细的黑色雕花栏杆圈起来的区域，一眼看过去只能看见一些别墅的屋顶，并不能直接看见房子，全都被茂盛的绿化遮挡。

    这里虽然距离市中心并不远，但这一片都是有钱人的地方，为了保障周围的环境，附近还有一处比较大型的高档中心公园，平素周围都很安静，并没有人会刻意的来到这边，所以出入小区的人来去匆匆，车辆来往比较多。

    他这么一个大男人，杵在这里让保安连续看了他好几眼，眼看着电棍都拿在手中装作漫不经心移开视线戒备了。

    应江只觉得头皮发麻。

    一时之间手都不知道要往哪里放。

    其实他也理解，他现在看起来的确是有够可疑的——

    被随意扎了个小揪揪在脑后刻意做出沧桑感的黑白相间的头发，特意留出来的小山羊胡，加上自己一张看着就年纪很大的脸——还有昨天睡得实在不安稳，即便是趴在人来人往的网吧桌面上小睡了一会儿，但刚刚睡过去就会突然被出现在自己眼前的腥红眼眸给吓醒。

    他的脸色应该也很不好看。

    但是他也不想啊——

    哥，咱戒备就戒备，这电棍别开啊！

    我真是好人！

    真的！！！

    看着这个架势应江也不敢走过去为自己正名，也不敢过去问这里是不是有一个风水玄学师，只能咽了一口口水，不敢争辩怂怂的离门口远了一些，期间还不断打量着周围人试图找出那个小鬼说的风水玄学师。

    昨天的事情太过于奇幻，他自己现在都还反应不过来，实在是害怕别人将他也当成神经病。

    只是从早上一直等到现在，他心里已经不耐烦的开始骂娘了，但想着昨天那小鬼的话还不敢走，就生怕那小鬼再来找他。

    也就在这个时候。

    沧浪小区走出来一高一矮两个人。

    应江首先就被那颗锃亮的小脑袋晃了一下眼。

    心中还想着呢——这富人就是跟咱们普通人不一样哈，他顶多想着给自己打扮的沧桑可靠一点，人家直接给小朋友剃光头。

    而且这光头怎么这么亮？

    之前的时候他也不是没有见过光头，但这么亮的光头的确还是第一次见——

    换成昨天那个喜欢抓人头发的小鬼，应该挺不喜欢这光头的吧？

    哎？这么说起来，他等会儿办完了事情，也去剃个光头好了！

    心中正这么想着的时候，他突然发现从沧浪小区出来的两个人往自己这边走了，还在距离自己三四步远的地方停下了。

    应江一顿，就对上了唐今一双又大又圆的猫瞳。

    那双眼眸漆黑，像是能一眼看穿别人一般。

    应江下意识的一缩身子，刚想要解释自己不是坏人，就听见她开口。

    “你来找人吗？”

    软糯糯的小奶音。

    事实证明，就算是在外面混社会的小混子，在面对这样看起来听话乖软的小可爱的时候也会忍不住放柔自己的语调，缓和自己的表情，试图让自己看起来不那么吓人。

    就冷不丁听见这么一句。

    “小朋友，你怎么知道啊？”

    应江舔了舔自己干燥的唇角。

    手撑在膝盖上，半弯下腰来，跟小团子对视。

    忽的他想起来那本书上好像曾经写过有些孩子的灵魂足够纯净，对方可能会在小时候看见一些常人看不到的东西。

    想着昨天的那个小鬼，虽然那小鬼更加瘦弱一些，但好像跟对方是同龄人，说不定她就知道什么消息。

    这么一想他接着开口询问。

    “小朋友你是住在沧浪小区的吗？你知道沧浪小区里面有没有一个厉害的风水玄学师啊？”

    就那种宽衣大袍，仙气飘飘，随便两句就能够给人指点迷津的那种类型。

    应江都在自己心里幻想过好几次了，最后还是觉得这个形象比较靠谱。

    能看到那小鬼，还能让小鬼告诉他来这里找风水玄学师，这里一定有个很厉害的人物！

    (本章完)

