    “这两年的比斗，应该都不会发生太大的变化。”

    有人肯定地道。

    对未来排位的变化趋势，看法并不大。

    这是因为，

    修为达到了九重之后，每前进一步莫不需要大半年的功夫，想如低阶境界时候迅速提升根本不可能。

    在这种背景之下。

    你实力提升，那别人实力也不会原地踏步。

    想要追过或者超越别人。

    基本上很难。

    “唉，你说咱们玄水峰当初为什么没能招收任何一个十秀之一呢？”

    那人叹息地出声道。

    “那是因为咱们这一届十秀，并没有人修行的功法与咱们玄水宗契合，所以才没有招收到一个吧。”

    身旁那轻笑一声，随后神秘地道：

    “不过话说回来，咱们这一群人之中，有一位潜力可不是与那十秀也相差无几不是么？”

    “哦，那是谁？”

    “以九重初期的修为，一年前战胜九重后期的同门，若是待到他修为达到九重后期，怎么算也都是远超同级的天才人物。”

    “如若不是境界相差了一点，那么与咱们这一届的十秀相比也必是丝毫不逊色。”

    “照我看来，今年的年尾小比，很有可能那一位将会更进一步！”

    说着，

    身边那人目光亮了起来。

    点头称是。

    “是啊，以那位张师兄的天资，如果他没有和咱们同一届进入内门，而是等上三年或者六年的话，下一届的十秀之一必然有他的一席之位！”

    “看来讲座完毕之后的小比，也未必会是想象之中那么无趣，就不知道那一位经过一年的修行，又会提升到怎样的一种地步了......”

    而众人谈论张清元的时候。

    此时，

    盘坐在前方蒲团上的张清元一抹愕然衣衫而过，而后在内心之中好生笑笑。

    没想到，

    自己深居简出，没有与其它人有太过交集的人，竟然隐隐间成为了别人口中的黑马一流的风云人物。

    却也是让张清元不知道该说些什么才好。

    不过这也是事实。

    毕竟在这玄水峰三十几个新晋内门弟子当中，能够以弱胜强，越级挑战的，并且做到以九重初期击败九重后期实力的，也就唯有张清元能够做到。

    实际上，

    在玄水峰新晋的内门弟子当中。

    张清元的实力或许不是最强的，但他本身在周围众人的眼中，无论是知名度还是潜力，都不比第一第二的高文浩和王志良之中任何一人来得低！

    如果一个优秀的人，和自己的差距并不大，认为自己努力一点也能够达到。

    那么也许就会产生嫉妒多于敬佩。

    但如果那差距大到根本无法弥补，那么剩下的只有发自内心的佩服了。

    张清元就是后者。

    或许他往常不善于与这些同门交流，并不清楚自身在这些人眼中的地位。

    但实际上在这三十几个新晋内门之中，敬佩他的要比之第一的高文浩多得多！

    谈论的那几人，

    并不知道自己的谈话几乎都为张清元所听到。

    实际上那几个同门其实距离张清元并不近。

    再加上刻意压低的声音，普通的修士再怎么也很难听到详细的声音争论。

    但张清元是什么人？

    如今他的灵识。

    已然是更加的强大和凝聚。

    没有刻意的偷听，只是灵识随意的逸散在四周，就将的谈话内容都是进入听进了耳中。

    “年尾小比么......”

    旁人的称赞谈论，还是让张清元有些受用的。

    不过也没有太过自傲。

    在这穿越几年以来，他所遭遇过的强者也不少，知道自己还属于修真界底层的存在。

    不说其它，

    仅仅只是同一代人之中的十秀，就不是现在的张清元所能够挑战的。

    “燕狂徒，冷玉瑶......这些人不愧是我们这一届的上万别院子弟之首，现在的我还暂且无法追上，只能留待漫漫修真路前去追赶。”

    “不过......”

    “傅鸿天，如果你进入内门之后的两年时间没有多大的进步的话，那么日后碰面，输得必然是你！”

    猛然之间，

    张清元回想到了十秀之一傅巧雷的那个哥哥傅鸿天。

    几年前，

    第一次十院小比赛上遭遇对方，被对方一招击败。

    但第二次到了大比的半决赛上。

    张清元赫然已然能够在其面前勉强支撑百招。

    如果在这两年期间，对方只要没能触摸到真元境的那个境界的话，那么势必将不会是自己的对手！

    两次挑战，一次比一次更强。

    事不过三，

    如果有可能的话，那么第三次见面，就是自己将他击败的时候！

    就在张清元满怀激荡之时。

    周遭一众的新晋内门弟子也都纷纷到齐。

    没过多久，

    顶上天空王跃年御剑而至，落到高台之上。

    张清元他们这一位大师兄，也不是什么古板讲究什么尊卑上下之人。

    为人爽快。

    直接几句勉励的开场白，就开始了第二年面对众人的讲道。

    当然了，

    此时新晋的内门弟子们都绝大部分达到了九重之境，该说的一年前都基本上说了，所以讲道主要还是在台下众新晋内门弟子提出问题，然后由王跃年回答解疑的模式当中。

    而这种讲座模式，显然对于现阶段的新晋内门弟子们来说，无比的合适。

    在这场讲道之上，

    张清元也是向王跃年提出了几个修行之中所遇到的问题。

    结合其它人询问修行疑难得到的解释，彼此相互印证，让他本人也是大有所获。

    在熟练度面板上，

    不仅是各种术法武技有所提升，连张清元最近已经开始增长停滞的功法一元癸水经的熟练度，也是开始向前再度窜了一点的进度条。

    这些提升，在战斗力方面表现的增长并不多。

    但对于张清元底蕴的提升，却是不可忽视。

    这一场讲座持续了半个月。

    最终，

    在几乎所有人的疑惑都被得到解答之后，连续半个月的讲道不仅没让在场诸人神情萎靡，反而是变得更加的神采奕奕了起来。

    因为，

    所有人都知道，讲座之后的重头戏，年末小比就要开始了！

    又是一年重订排位的时候。

    这不仅仅关乎每个人接下来的福利待遇，更是关乎到他们的地位和名声之战！

