    所有的学生都疯了。

    朱蕤蕤在东阳大学，是绝对绝对无人敢惹的存在。

    平常无数横行霸道的富二代公子哥，都没有任何一个人敢在她面前放肆。

    甚至还会避瘟疫一样的避开她。

    她是所有男生心中女皇般的存在，人送外号蕤女皇。

    这个时候，蕤女皇居然叼着棒棒糖，石破天惊的来一句送你香吻一枚。

    蕤女皇思春了吗？

    春天貌似刚过去啊。

    一群牲口全都激动了起来，就好比蕤女皇在跟他们打赌一样。

    “兄弟，不能怂啊，唱！”

    “大哥，你唱歌的姿势最帅了，我顶你。”

    “大佬，是男人就干，让我们的蕤女皇亲一口。”

    “就是，我们所有牲口都撑你，撑到底。”

    牲口们急吼吼的挥拳怒吼给苏牧加油，女生们却纷纷拿起手上的手机，对准了苏牧。

    一定要录下来啊。

    别说火锅店里，就算外面的人都被惊动了。

    几百个人呼啦一下子涌了进来，把老板高兴得嘴都合不拢了。

    一张免费贵宾卡，划算。

    这小子要是每天来唱两首歌，老子明年的分店计划立刻就可以提上日程了。

    苏牧看了朱蕤蕤一眼，心头不知道为什么，始终有一种阴谋诡计上头的感觉。

    朱蕤蕤？

    洪武朱家的大小姐。

    朱青照的小妹，集千万宠爱于一身的公主。

    谢雨桐的小姑子。

    我那位姐，不会把我卖了吧？

    他不动声色的站了起来，对着朱蕤蕤近乎于挑衅的目光报以微笑，然后对着老板点了点头。

    老板立刻吩咐服务员点歌，并且打开了评分系统。

    苏牧装模作样的活动了一下身体，然后拿着话筒，又端起喝了一口冰镇酸梅。

    左手指月这首歌，难度有多高，基本上会唱歌的人都知道。

    但是，这难不倒苏牧。

    真气可以改变声带。

    他能完美演绎那位女歌手的原音。

    甚至，丝毫不差。

    哥就是这么牛，别问，问就是老天爷追着屁股往嘴里塞饭吃。

    音乐悠扬响起，顿时如在仙境的感觉就来了。

    空灵！

    所有人心头轻轻一颤。

    苏牧已经举起了手上的话筒。

    “左手握大地，右手握着天。”

    “掌纹裂出了，十方的闪电。”

    “把时光匆匆兑换成了年。”

    “三千世，如所不见！”

    “………！”

    苏牧一开口，所有人，傻了。

    朱蕤蕤嘴里的棒棒糖，吧嗒一声，掉在了地上。

    数百个人，眼珠子都差点突了出来。

    这还是个人吗？

    这这这！！

    你特么是个男人好不好？

    你特么很吓人有木有？

    你……怎么可以这么的……牛逼呢？

    苏牧的声音突然变得又尖又细，并且那种人在仙境，心在星空的感觉，一下子引起了所有人的共鸣。

    海……海豚音！

    在场数百人，有一个算一个，全都不可思议的瞪大了眼睛。

    在场很多人都是音乐系，作曲系，舞蹈系的，他们的欣赏水平还是很高的。

    海豚音有多难，聋子都知道。

    纵观全世界，能真正唱出海豚音的歌手，加起来都不超过二十个啊。

    甚至只有三五个能做到完美。

    朱蕤蕤如同见鬼一样看着苏牧，她发现那个满脸是挠痕的家伙，居然还似笑非笑的看了她一眼

    挑衅！

    赤裸裸的挑衅。

    她有些心虚的看着不断跳动的分数，突然想逃。

    震撼的一幕发生。

    苏牧放在手边的那个大杯酸梅汁饮料玻璃杯，突然咔的一声，直接碎裂。

    酸梅汁流满了一地。

    所有人惊骇的发现，苏牧几乎就没有换过气，他的肺活量，到底有多么的恐怖？

    他对气息的掌握，到底又有多么的强悍？

    这特么还是人吗？

    苏牧把所有人的反应尽收眼底。

    呵呵。

    唱歌，我们是认真的。

    这一辈子，这个世界上，有一个算一个，要论天赋，论实力，哥，无与伦比。

    “我左手拿起你右手放下你。”

    “合掌时你全部被收回心间。”

    “一炷香，啊啊啊！”

    “你是我，无二无别！”

    音乐缓缓落下。

    大屏幕上，突然开始满屏撒花。

    一百分！！

    苏牧轻轻一笑，放下了话筒，然后对着所有人轻轻一鞠躬，直接牵着呆滞的墨流苏，趁着所有人还没有醒悟过来的机会，直接溜走了。

    反正老板说了免单。

    至于说免费卡，下次如果还能来，老板一定会乖乖送上来的。

    现在不走，真等着校花亲一口啊？

    一直到苏牧和墨流苏消失，朱蕤蕤这才醒悟过来。

    其他学生数百双眼睛盯着她，她突然一跺脚，狠呆呆的说道：

    “看什么看？是老娘不亲吗？是那家伙没胆。”

    说完，扭着水蛇腰，怒气冲冲的走了。

    老板这个后悔啊。

    自己为什么听得出了神？

    分店计划就这么泡汤了？

    其他学生脸上全是惆怅，全是震撼，连吃饭的心情都没有了。

    太不可思议了。

    这尼玛歌神在人间啊。

    这边，苏牧拉着墨流苏，做贼一样的快速开溜，一直走到学校门口，这才如释重负的松了一口气。

    墨流苏震惊无比的看着苏牧，眼中全是小星星。

    她突然尖叫一声，吓得学校门口的学生纷纷扭头。

    然后，她直接对着苏牧跳了起来，一双修长的大长腿，死死盘在苏牧腰间，胳膊搂着苏牧，差点没让他窒息。

    学生们认出了墨流苏，一个个震惊无比。

    这还是平常那么清冷如菊的墨校花吗？

    东阳四大校花，梅兰竹菊，各有千秋啊。

    “你怎么可以这样优秀！你不可以这样，呜呜呜，我会自卑的！”

    墨流苏语无伦次的喊着，丝毫不顾忌她这个动作，对苏牧的刺激有多大。

    远处，暗卫翠姨这一切，一阵的双眼喷火。

    “这小子，该杀！”

    她丈夫却微微一笑，说道：

    “我倒觉得他和大小姐挺配的。”

    学校门口人进人出，所有人都纷纷侧目，看着抱在一起的两个人。

    如果只是这样，也就算了。

    惊爆的一幕来了。

    一个漂亮得惨绝人寰的大美女，穿着热裤小吊带，气场两米八的从一边走了过来。

    她直直的对着苏牧走了过去。

    然后，她做了一件事。

    她居然闪电般的在苏牧的脸上，轻轻的吻了一下。

    吻完之后，美女咯咯娇笑着扬长而去：

    “老娘说要亲你，就是要亲你，你跑得掉吗？”

    苏牧呆如木鸡。

    周围的学生，瞬间定格。

    那是……四大校花之首的蕤女皇？

    我的妈啊！

    我看到了什么？

    我眼瞎了！

    天啊！

    这这这！

    墨流苏的怒吼声响起：

    “朱蕤蕤，你不要脸！”

    蕤女皇头也没回，只是抬手对着墨流苏竖起了一根长长的中指。

    远处的翠姨气得七窍冒烟：

    “我要杀了那混蛋小子！”

