
　　赵东黑着脸，“你哥平时对你半点管教都没有么？”

　　	“一个女孩子，正是上学的年纪，怎么动不动就把就把酒吧和夜场挂在嘴边！”

　　	听见赵东提起谢江，谢珊犹豫片刻，“东哥，我哥怎么样了？”

　　	赵东也是一愣，“什么你哥怎么样了？”

　　	谢珊低着头，眼眸里闪动着这个年纪不该有的低沉，“你不用骗我，其实来天州之前，我就知道我哥应该惹上麻烦了。”

　　	赵东问道：“你哥跟你说过什么？”

　　	谢珊点点头，“我哥说，如果一切顺利，他应该今天过来接我的，如果他没有来……”

　　	赵东眯着眼睛，“然后怎么样？”

　　	谢珊忽然看向赵东，“如果他没有来，就让我跟着你。”

　　	“东哥，你能跟我说说嘛，我哥到底怎么了？”

　　	“他不让我这两天给他打电话，今天上午我没忍住，偷偷打了一次，一直都是关机的状态。”

　　	“我哥出事了，是不是？”

　　	赵东安抚，“别瞎想，你哥没事，估计这两天有事耽搁了，再等两天，他就过来接你了。”

　　	“另外，你也不是小孩子了，什么事能做，什么事不能做，你应该清楚！”

　　	“而且你从小耳濡目染，应该知道很多寻常孩子不知道的东西。”

　　	“我接下来的话，你要记住！”

　　	谢珊郑重点头，“嗯，东哥，你说！”

　　	赵东开口道：“明天我要出去一趟，不方便带你过去。”

　　	“所以你明天你就留在赵家，留在我母亲身边。”

　　	“记住了，如果有人来找你，不管对方是谁，不管对方想干嘛，不管对方跟你说什么，全都不要理会，一切等我回来再说！”

　　	谢珊紧咬嘴唇，“如果他们要带我走呢？”

　　	赵东斩钉截铁道：“哪也不要去，只要你人在赵家，就没人敢带你走！”

　　	“懂我的意思么？”

　　	谢珊点头，“嗯。”

　　	赵东揉了揉她的脑袋，“行了，去睡吧，不许玩手机，如果你哥跟你联系的话……”

　　	谢珊笑了笑，“我明白，第一时间告诉你！”

　　	安排好一切，赵东仰头看了看头顶。

　　	虽然天气晴朗，但不知道为什么，月亮的周围却缠绕着一层厚厚的乌云，让人心里很不舒服！

　　	说不上的感觉，就像是有什么大事要发生一般！

　　	如此心态之下，赵东将电话给梁子拨了过去，“你那边怎么样？”

　　	梁子解释，“没有动静，整个谢家人去屋空，没有要回来的迹象。”

　　	“谢江没有消息，谢江的家人也没有消息。”

　　	“如果明天还没有消息的话，我估计那些人会可能会把注意力放到谢珊的身上。”M.23sk.com

　　	赵东点头，“我知道，大熊今天过来了，现在就在我家周围。”

　　	梁子应承道：“天州毕竟是八公司的地盘，有大熊在，那些人不敢乱来。”

　　	赵东又问，“天京那边的人过去了么？”

　　	梁子欲言又止，“过来了，一个专门的工作组，今天下午来了谢家一次，待了很久才出来。”

　　	“只不过……”

　　	赵东狐疑，“不过什么？”

　　	梁子解释，“带队的是一个副组长，齐四海没出现！”

　　	赵东笑了笑，“不是没来，他应该来天州了！”

　　	梁子皱眉，“那怎么办？”

　　	赵东反问，“能怎么办？谢江是我兄弟，谢家的家人就是我的家人。”

　　	“既然他把妹妹托付给我了，我就得照顾好。”

　　	梁子试探的说，“要不要，我跟边总……”

　　	赵东打断，“用不着，别让她为难了，你那边有什么消息，第一时间跟我说，注意安全。”

　　	电话挂断，赵东心头那一丝不好的预感得到了证实！

　　	既然齐四海来了，就说明问题已经严重了！

　　	可是既然他来了天州，为什么不来见自己，难道他也认为谢江出了问题？

　　	与此同时，天州某处秘密地点。

　　	一行人百无聊赖，检查着房间内的设备和装备。

　　	桌上是一台台电脑。

　　	有人查看着江北所有交通要道的信息，有人查看着天州的所有进出港信息，还有人通过无人机镜头一处处的沿街搜寻。

　　	平静的气氛中，忽然有人感叹道：“咱们这么等下去也不是办法啊。”

　　	“那个谢珊还在，现在动手还来得及，要是等人不见了，这个责任可就大了！”

　　	“如果谢江执意潜逃，我不相信他会没给这个妹妹留活路！”

　　	有人提醒，“齐总说了，只要盯着八公司的人，谢珊就跑不掉！”

　　	“还有，做事干净点，不许跟八公司的人有任何正面冲突！”

　　	男人抱怨，“咱们好歹也是总公司派出来的调查组，一个地方公司而已，有什么的？”

　　	正说话的功夫，外面的房门被人推开。

　　	来人正是齐四海，身高将近一米九，无法形容的强大气场，压得屋内众人丝毫不敢多嘴。

　　	见状，众人急忙站起，“齐总！”

　　	齐四海皱眉，“喊我组长！”

　　	众人又是改口，“是，组长！”

　　	齐四海走到电脑边，“有什么动静没有？”

　　	有人解释，“没有，刚刚有车回去了，应该是不是目标的车。”

　　	“信息也回传过来了，驾车的人是赵东，车内的女人也调查清楚了，是苏菲，赵家的儿媳。”

　　	齐四海不说话，缓步来到墙边。

　　	墙上是一个临时的板报，最主要的位置是一张谢江的近照。

　　	在这张照片的四周，罗列了无数条关系网，全都是谢江的人际关系。

　　	其中一条鲜红的红线直指天州，红线的尽头没有照片，只用了一个赵字代替。

　　	赵东曾经在总公司有过一段履历，事关他的资料直到现在还是绝密，也没人敢偷偷拍摄他的照片。

　　	一方面，这是公司不成文的规矩。

　　	另一方面，也是对赵东起码的尊重。

　　	齐四海的心情略有些复杂，自从赵东离开总公司之后，短短的半年内，公司的内部已经进行了一轮又一轮的洗牌。

　　	有资格知道赵东过往的人，基本都被外派或者调走，现在的总公司早就已经变天。

　　	否则的话，这张板报上连“赵”字都不应该出现！

　　	压下烦乱的心思，齐四海伸手，将其中一张照片硬生生拽了下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1887章 乌云压顶【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 