    加入公会，不都是要向大家打声招呼的嘛，做好被公会成员接纳的姿态，虽然公会频道有些诡异，但楚幽觉得自己并没有做错什么。

    当看到尚香小乔加入公会时，颜郎就准备对她说一些公会规则，只是正当组织语言的时候，对方已经在公会频道上打招呼了。

    在公会频道上发送了这条信息后，楚幽就发现没有一个人回应自己，这可不想其他所有公会那般，会以热烈的信息回应新来的成员，比如：欢迎欢迎啊！比如：哇，来了个妹子啊！在这家公会什么都没有发生。

    抬眼看向了戰魂风云，小萝莉一笑，“你们戰魂好像与万花筒关系不好啊，加好友会不会太那个了。”

    戰魂风云脸色一变，“太哪个了？无论发生了什么，那都是公会的事，我们戰魂绝不会针对你，如果你不想呆在万花筒，我们戰魂公会随时为你敞开大门！”说道这里，深呼一口气（也不知是几次了），郑重看着小萝莉说道：“所以，请加个好友吧！”

    楚幽依旧保持着微微笑容，想了想说道：“你好认真哦，嗯，那好啊，我叫尚香小乔，你加我吧。”

    小乔？？好卡哇伊好可爱的名字啊！哥哥喜欢！

    戰魂风云眼睛一喜，内心竟有少许的激动，这么漂亮的萝莉还真不好搞定啊。连忙打开界面输入对方的名字，然后向对方申请了好友信息。

    楚幽同意了对方的申请，然后就听到颜郎发来的语言。

    “丫头啊，不要在公会频道上说话，有事你直接找我就行了。”

    呵呵，这个公会束缚性真的太大了，一般玩家还真是适应不了。想来公会成员都不是普通玩家啊！楚幽暗自猜测。然后向对方回以信息。“哦，我知道了。”

    就当这时，戰魂风云向自己发送了交易信息。

    楚幽有些茫然地看向了对方。

    什么时候，会有人给我送装备了...

    戰魂风云深谙泡妹子的真理，他把这一招用在了眼前的萝莉上。“交易吧，哥哥有几个东西给你，就当作见面礼了！”

    “这样不好吧，我不是随便的人。”

    戰魂风云脸色一尬，难堪说道：“什么随便啊，你想些什么呢，纯心的，叫你拿着就拿着！”

    呵呵，居然对我动用了王霸之气，好吧，我倒要看看你有多诚心。什么都没有说，接受了对方的交易。

    然后，楚幽就看到，对方一件一件装备物品出现在交易栏里，总共5件，其中有3件是咒术师的技能书，最好的技能书是五阶技能不过要到22级才能学，两件装备分别是18级的白金布甲护腿，23级的黑钻级布甲护手。

    最后楚幽看到，在钱币一栏上，对方给出了3000枚金币。

    哈哈，这个家伙，居然诚心要泡自己呀！感觉靠这张脸就可以在《天世》发财了！

    这时交易栏上出现了对方的确定，然后楚幽也在自己一方选择了确定，交易顿时结束，交易栏中的装备物品全都进入了自己的腰包。

    “谢谢你啊。”

    什么谢谢你啊，应该叫谢谢哥哥才舒坦啊！！戰魂风云纠结着想到。

    “哈哈，谢什么哥开心，待会我给你个地址，你去那个地方找NPC兑换经验，能够升一级，现在哥哥有事了，你有什么困难尽管找我就对了，知道吗，在楚国，你可以横着走！”

    小萝莉含蓄的低眉一笑，这让戰魂风云看得一呆，这一刻内心怦然心动。啊！哥好久都没有这种感觉了，能找到这种感觉真是爽啊！并暗暗发誓：一定要把尚香小乔抢在自己的身边！

    “嗯，那你去吧，我要回公会了。”楚幽听到颜郎发来的信息，眼眸一闪，然后说道。

    “好的，记住了啊，我们已经是好朋友啦！哈哈~”说完还对自己眨一只眼，动作非常熟练好看，想来经常对女性在用这一招，放电的气息还是蛮强大的，但楚幽没有什么特别的感觉。

    戰魂风云向街道深处跑去，他要先去交任务再干其他。楚幽望了一眼对方的背影，然后选择了公会回城！

     4秒过后楚幽出现在万花筒公会的回程点位置，4秒就能回城，看来万花筒神树技能升级得蛮高的啊！

    “丫头，我在这里。”颜郎就等在这里，看到小萝莉的身影时，内心一动，莫名的安宁感觉涌上心头。见到你真好！

    人们体味活着的欣喜，但对我来说，却无奈无法掩盖孤枕一人醒来的落寞，这直让我欲赴死！

    楚幽听到声音，边打量这里的环境边走了过去。

    可以看到，万花筒建筑布局与自己‘仙’的布局有异曲同工之妙，想来他们在这方面真是下了功夫。同时这里有很多玩家，他们说着话，但却从不在公会频道上发送任何信息。

    看到自己时，他们都是一脸惊讶的表情，好像就从没有在《天世》见过自己这等萝莉型的玩家。简直就是稀有生物。

    “小丫头，晚上什么时候下线？”颜郎温和的带着一丝笑容说道。

    “这个说不定哦，我是游戏舱，可以睡眠模式的，但说不定。”小萝莉眨眨眼说道，就当这时，楚幽看到公会频道上终于出现了信息。

    战无不胜：计划成功，第7组所有人去沉默据点，坐标145.458.544。这条信息出现后，公会频道上就没有任何信息了，看得楚幽眼眸一闪。

    一路上颜郎不断对自己说一些公会规则，楚幽总结了出来，那就是不要在公会频道上发信息，有事直接找他。同时还有月薪福利。

    “丫头啊，邀请你进来大部分不用干什么事，但你享受第三级别的月薪与福利，你应该没有银行卡吧？”

    楚幽点点头：“我这么小怎么会有银行卡。”

    “嗯，这个之后再谈，进来吧。”说完走进了一栋建筑里面，楚幽好奇的跟了进去。房间没有人，但房间有隔音效果。

    “小乔，在现实中，你是哪里人呢？”进入这里后，颜郎转头对自己说道。

    “喂拜托，能不能别问人家隐私啊！”

    “呵呵，好吧我不问，但我非常好奇，你为什么是无国籍玩家？”颜郎把心中的疑惑说了出来：“你是怎么做到的呢？”

    小萝莉斜眼一笑，看起来像是被问道了得意之处：“哈哈，羡慕吧，这是我做隐藏任务得到的奖励。”

    “在哪里能接到这个任务？”颜郎表情凝重起来。

    “在野外啊，我遇到了一个老头，位置好像在仙踪林某个位置吧，具体的我记不清了，做完之后，那个老头就消失了。”楚幽瞎编着...但仙踪林确实属于楚国新手村。

    “老头叫什么名字？”

    “叫孤独老人，估计你们接不到哦，任务是唯一性的。”

    听到小萝莉这样说，颜郎马上对一个头像发送了语言：“第9组第三分组，叫他们去仙踪林搜索一个叫孤独老头的NPC。”

    然后看着小萝莉郑重说道：“丫头啊，能不能告诉我，你玩《天世》的目的是什么？”

    同一时间，组长向颜郎发送了信息：“颜郎，那个丫头的评估结果已经出来了，在她身上，她的体质应该是很强大的，推测在SS级或是SSS级，相当强大啊，不得了，你下重功夫吧，一定要让她的心安顿在我们这边。”

    从尚香小乔的战力值就可以得出这一评估，她身上的所有装备其战力值只在1500-2000左右，然而尚香小乔的战力值却在7652，这里面就值得分析了。

    听到对方颇为震惊的语气，颜郎一笑，我如果说，对方还是无国籍玩家，不知你又有何反应呢，呵呵。