    古魔分魂也不容小觑。

    南归仙子将镇魔碑挪走，魔主顿时险象环生。

    哪怕九命玄龟及时靠过来，帮助魔主，也被古魔分魂压着打。

    另一边就更惊险了。

    四位大修士围攻魔青竹，情况只比方才稍好一些，不容易被魔青竹各个击破罢了。魔青竹魔威大盛，强压而来，他们只能被迫节节后退，转瞬之间，败象已现。

    就在危急时刻，令所有人狂喜的一幕又出现了。

    青竹心志坚定，面对如此可怕的对手，仍然没有放弃希望。

    他藏身灵剑碎片，魔魂一时间竟奈何不得。

    这具肉身本就属于青竹。

    即便实力差距再大，青竹在奋力反抗的时候，也能影响到魔魂的行动。

    魔青竹的气息出现波动，虽然并不剧烈，甚至称得上微弱，但在这种时候，足以成为他的破绽，被灵珠子等人利用。

    情况稍稍好转。

    老者表情肃穆，心知情势危急，争分夺秒炼化天凤之翎。

    此时，秦桑一只手握着莲子，另一只手拿着素女给他的鬼印，向后瑟缩。

    在大战之前，老者给少年少女留下一道屏障，以免他们死在余波里之下。秦桑靠过来，也受益了。

    不过，战斗如此激烈，这道屏障能否挡住余波，还是未知数。

    少年少女满脸紧张，担忧两位祖师的处境，注意到秦桑的动作，瞥了他一眼，没有心情理会。

    他们也很好奇这个人是怎么出现在这里，不过现在明显不是深究这些的时候。

    秦桑紧靠在空间边缘，摊开左手，露出鬼印。

    在看到古魔分魂占据的肉身真是素女，秦桑想到素女交给他的鬼印。

    素女怀疑东极盟对她意图不轨，防备被当作容器, 遭到夺舍, 把鬼印交给秦桑。但素女肯定想不到, 图谋她身体的是如此可怕的古魔。

    区区鬼印还能有作用么？

    本着死马当活马医的心态，秦桑按照素女传给他的办法，催动鬼印。

    不料局面变化太快了。

    秘术还未完成, 转瞬之间，天凤之翎易主, 大战爆发。

    两处战场都岌岌可危。

    秦桑嘴唇微动, 随着秘术接近完成, 令人惊讶的一幕出现了，鬼印之中突然浮现一缕黑气, 幻化成人形，长相酷似素女！

    ‘素女’满脸痛苦，表情扭曲, 发出无声哀嚎。

    “这……”

    秦桑心生诧异, 不等他仔细查看, 突然感觉全身一紧, 被一道目光锁定，惊而抬头, 发现魔主竟在盯着自己。

    就在秦桑催动鬼印的瞬间，古魔分魂的脸上忽然浮现出一层淡淡的鬼纹，传出不属于古魔分魂的异样波动。

    和古魔分魂的气息相比, 鬼纹的波动极弱，根本不可同日而语。

    但在看到鬼纹之时, 魔主眼神猛然一亮，并瞬间锁定源头——秦桑手中的鬼印。

    “拿来！”

    秦桑耳边响起魔主的大喝, 身体一阵僵硬，随后便感觉手上一轻, 鬼印被魔主摄入掌中。

    “咦？魂种还是奴印？有意思！”

    魔主竟似找到了什么宝贝，大笑出声。

    ‘呼！’

    魔主掌心黄光大作，竟将太阴天鬼神光疯狂灌注进入鬼印。

    此时，古魔分魂低头看了一眼手臂，正欲将鬼纹震碎。

    随着魔主的动作，看似脆弱的鬼纹突然鬼气大涨，竟挡住了古魔分魂之力, 瞬间占满半个脸庞，并且飞快向身体蔓延。

    原本属于素女的那张脸。

    一半鬼纹弥漫，阴邪诡异。

    一半魔焰嚣张，嗜血疯狂。

    “如果真如魔主说的是魂种或者奴印, 难道素女是为了对抗夺舍她肉身的神魂，主动将自己炼化为魂奴。然后便能联合自己和主人之力，反吞下对方？”

    秦桑隐隐猜出素女的谋划，被这个女人震惊了。

    为对抗夺舍之劫，将自己炼为魂奴，主动交出鬼印，找一个主人，这种想法太疯狂了。

    秦桑就是她挑选的主人。

    即便成功，也会沦为他人之奴。

    当然，和被夺舍的区别是她还活着。

    在修仙界，只要活着，就有希望！

    如果不是古魔这么可怕的对手，而是一缕残魂，是有可能被素女得逞的。

    “不知是古魔还没有完全吞噬素女？还是素女神魂藏在鬼纹里，古魔分魂破封后接连经历数次大战，没有来得及检查肉身？谁又能料到一个弱到古魔完全可以忽视的人，也能算计到古魔……”

    秦桑喃喃自语，心中大呼运气，没想到素女的布置在此时发挥出关键作用，感慨道：“这次如果能活着出去，真要好好谢谢她。”

    只是不知，素女是否还活着。

    诡异的一幕，不仅秦桑震惊不已，连古魔分魂完全想不到，顿时惊怒万分。

    魔主炼成太阴天鬼神光，本就极为擅长阴鬼之道，鬼印掌控在他手中，古魔分魂再想震碎鬼纹，就没那么容易了。

    秦桑看向被太阴天鬼神光包裹的鬼印，此时已经形态大变，被无数阴魂包围，和之前完全不同了。

    而鬼纹之中的波动，也越来越强。

    古魔分魂全力镇压，只能将鬼纹压缩在脸颊上，哪怕只剩一个黑点，也无法彻底抹去。

    两处战场，竟都出现了意外，两个人都是被夺舍，都在用各自的手段做出反抗。

    鬼纹掌控在魔主手里，魔主自然不会放过这来之不易的机会，借助太阴天鬼神光，解析鬼印，进行改善。

    古魔分魂怒极，死死盯着魔主手中的鬼印，疯狂冲过来。

    魔主和九命玄龟对视一眼，借助龟甲，死命护住鬼印，和古魔分魂周旋。

    原本危急的局面，竟勉强能稳住了。

    只不过，这种局势维持不了太久。

    这时，老者终于施展秘术炼化天凤之翎。

    默默扫了眼两处战场，他毫不迟疑，反手向血色晶壁划过。

    天凤之翎无火自燃。

    只不过，此次火焰微弱，声势远不及方才蛟龙王用凤族秘术催动。

    好在这已足够！

    血色晶壁被凤焰灼烧，出现类似融化的景象。

    天凤之翎似真似幻，在血色晶壁上破开一道缝隙，凤焰裹着老者，向前踏出一步！

