    第930章

    “是谁惊扰了我，原来是你们这九个死无全尸的忠犬……”

    血海中复苏的神魂意志，感知到九大骑士顿时出言嘲讽。

    用言语来侮辱敌人并不光彩，但是祂现在也只能这样了，因为祂很清楚不出意外自己这一次死定了，被迫提前苏醒的祂最多六转战力，面对镇封祂的天帝至宝和守护圣骑麾下九大追随者只有死路一条。

    面对血战天帝的羞辱，圣光骑士九人没有丝毫动怒。

    如果简单的两句话就能让祂们动怒，那也太看低祂们对情绪的控制。

    祂们只是默默地在虚空相距很远站成一排，随后从祂们的骑士盔甲中向后迸射出无数道光芒，这些光芒落在身后虚空纷纷化作一个永恒帝尊级别的骑士，组成九个百万基数的骑士方阵。

    九大骑士附着在骑士铠甲上的意识，愧疚的看着背后这些双目无神的骑士。

    因为这些骑士，全部都是能量具现化后残魂进驻。

    当年跟白银火种掌控者麾下九转天帝一场死战，祂们统帅各自麾下百万级别的骑士军团战胜敌人，但是随后也因为伤亡惨重被敌人增援的九转天帝逼迫的全员战死。

    最后各自只有十多万骑士保留了残魂，融入骑士铠甲维持祂们的一点意识直到现在。

    如果不是祂们想再见到一次守护圣骑大人，这些保留了残魂的骑士军团成员骑士完全能够转世重生，今日这一战这些剩下的骑士残魂又不知道要消散多少。

    “杀！圣光冲锋……”

    “雷霆冲锋……”

    “大地冲锋……”

    “虚空冲锋……”

    “黑暗冲锋……”

    “……”

    足足九大骑士军团，所有骑士的力量全部汇聚向九大骑士。

    虽然没有从六转提升到七转，但是却达到了六转巅峰。

    九大骑士所过之处虚空沉陷时间湮灭，光明消失黑暗沉沦……万事万物都被九大骑士尽数破灭，最后九大骑士直接和血战天帝所化的血海撞击在一起。

    血海被撕裂，随后被九大骑士统帅各自骑士军团分割斩杀。

    血战天帝拼死反抗，然而以一敌九只有死路一条，虽然不知道为什么镇封祂尸骸的天帝至宝不见了，但是面对九大骑士最终败亡也只是时间长短的问题。

    知道注定是输，血战天帝也抱着同归于尽的念头和敌人不死不休。

    这让九大骑士军团也伤亡惨重，尤其是灾厄地穴的海魔天帝等人也跟着加入战团。

    这些天帝就跟一个个牛皮糖一样，伤害一般，但是血条超厚怎么都打不死，只要缠上来就和牛皮糖一样甩都甩不掉，虽然威胁不到九大骑士，但是却给九十万骑士残魂带来巨大伤害。

    战争持续了一个月，胜利的天平每天都在向着九大骑士倾斜。

    因为海魔天帝等人终于撑不住了，虽然生命共享导致祂们血条超长回血超快，但是生命圣装的回血并不是没有代价，生命圣装的核心生命源核，本来就是灾厄石魔的力量核心，其中储存的生命力虽然恐怖但是总有上限。

    这一天，九大骑士的合击终于第一次打的血条来不及回满。

    随后下一次合击，灾厄地穴所有天帝同时陨落。

    因为祂们的血条被同时清空了，人虽然陨落了，但是生命圣装却在此时融合为一，生命源核源自灾厄石魔，其中自然有灾厄石魔的一丝真灵沉睡其中。

    只不过不到万不得已，灾厄石魔的真灵不会提前复苏。

    因为提前复苏，就要面对镇封天帝至宝的毁灭镇压。

    首先要知道，灾厄石魔已经陨落。

    能够死而复活，完全是因为黄金火种掌控者能赋予万事万物生命。

    祂们这种不死小强一样的生命力，九大域主心知肚明，甚至有时候前脚杀了敌方天帝，后脚黄金火种掌控者一个复活就立刻满血复活，最后不得不选择不同时空维度将这些战败者的尸骸放逐进去，然后用天帝至宝镇压，等到战争结束再解除封印一点点炮制。

    虽然后来两败俱伤，甚至都无力处理灾厄石魔这等存在的尸骸。

    但是封印依然有效，就以灾厄石魔来说镇压祂尸骸的最少也是一件九转天帝至宝，如果灾厄石魔在复苏的时候无法维持九转天帝的战力，那么就算复活也会被九转天帝至宝给再杀一次。

    所以不是逼到绝境，绝对不会提前复苏。

    而是在沉睡中默默恢复，等到伤势彻底恢复，等到一复苏就能有九转天帝战力，灾厄石魔沉睡的真灵才会苏醒过来，现如今提前复苏，就要冒着再死一次的风险。

    所以被迫苏醒的灾厄石魔，心情可以说非常不好。

    不过很快，灾厄石魔的心情就好了。

    因为祂发现自己复苏的这一部分真灵竟然不在灾厄地穴，而是在其他时空维度，那件镇压了祂无数年的九转天帝至宝并不在这里，周围只有半死不活的血战天帝和苟延残喘的守护圣骑九大追随者。

    此时血战天帝已经快要完蛋，灾厄石魔考虑了一下还是决定救下祂。

    部分心脏所化生命圣装，立刻虚空一闪准备套在血战天帝身上。

    然而就在此时，虚空一把月刃一刀斩下。

    陈墨早就等着灾厄石魔复活了，抓住机会已经禁锢时空一刀斩下。

    灾厄石魔毫不意外的看了陈墨一眼，灾厄魔瞳的力量瞬间给陈墨加了一个灾厄诅咒。

    祂会出现在这里，显然不可能是九大骑士和血战天帝能做到的事情。

    暗中必然还有其他人，所以祂早就有所提防。

    然而下一瞬，灾厄石魔就大感意外。

    因为祂的灾厄诅咒被挡了下来，这个偷袭祂的五转天帝掌握命运的力量，不止如此，在这一瞬间对方针对祂的时空禁锢突然增强了很多倍，完全禁锢住祂所有的反抗。

    “青铜奇迹……”

    灾厄石魔心中又惊又喜唯独没有害怕。

    因为就算暂时被禁锢了，敌人也别想打破祂的防御，祂粉碎自己的心脏化为生命圣装，借助那些仆从来不断壮大自己的生命力，自然不会任由那些仆从随意挥霍掉所有的生命力。

    当生命源核的生命力跌落一半，就会触发警戒线促使祂提前复苏。

    所以生命源核还有一半生命力，就算是七转天帝都很难破开，更别说眼前这个掌握一些青铜奇迹力量的五转天帝，祂现在需要考虑的是怎么拿下眼前这个五转天帝？

