    第260章 乱战

    极道塔第二层，姜智将自己关在里面已经三天时间了，除了偶尔的兵刃撞击声、重物落地声、有人被击中时的闷哼声，好像也没有其他的声音了。

    一层内的众人都已经结束了修行，道台已经夯筑完成，只待雷劫之时刻画灵图，便可顺利晋入道台境，如今一个个盘坐在地，一边构想着灵图的样子，商讨一些细节问题，一边闲聊打屁。

    “姜智这是受什么刺激了？”洛湛问道，“这不是玩命吗！”

    “是呀是呀！”寒无双两眼放光，怎么看都有些兴奋的样子，“他受什么赤激了？”

    “谁能刺激智仔！”王悍自信说道，“以他的战力，我们谁是他对手。我看只是在磨练战技，或者锤炼身体罢了！”

    “对的呀！”时七忽闪着大眼睛，“姜智尴哥哥一定实在苦修。”

    这两个是死忠粉！众人一起无视了他们的话语，沈溺发言道：“修习是错不了的，但是对手是谁呢？”

    众人面面相觑，除了姜智，其他人都在这里，姜智在和谁交手？听声音就知道很激烈，说明对手的战力不在姜智之下，甚至还强过他，到底是谁呢？

    “不管是谁？”黎庶略带沙哑的声音响起，“我们之中，姜智战力最高，他尚且如此努力，我们又岂能干坐在这里。”

    目光巡视一圈，黎庶的目光落在沈溺身上：“咱俩打一场吧，检验一下这几天的修习成果！我知道大比之时你留了手，今天给你个机会找补回来。”

    沈溺听闻一愣，随即无谓耸肩，心说这黎庶争强之心还真重。不过他心中也是跃跃欲试，大比之时他刚刚从沉睡中醒来，身体状态不在巅峰，败给黎庶也是无奈，如今她主动发出对战邀请，沈溺岂有拒绝之理？

    沈溺豁然起身：“正合我意！”

    砰的一声闷响，黎庶身上燃起熊熊黑炎，道台筑就之后，她对大冥枯殒焰的掌控更上一层楼，对面的沈溺顿时吓了一跳，他知道黎庶的修为肯定高了不少，但没想到竟然如此惊人，大冥枯殒焰已然可以透体而出，几乎有实体之势。当下也不耽搁，青山持身鼎瞬间笼罩全身，鼎身之上金色符文流转如水，顺畅自然。无论是青山还是其上符文，都清晰不少，也如实体一般了。

    黑炎从黎庶身上流出，瞬间凝聚成一只米许黑凤，呼啸着冲击而出。大比之时，黎庶凝聚出黑风至少需要五个呼吸的时间，还需要真灵的加持，如今之势倏忽之间，火凤就已凝聚成形，可见黎庶进步之大，比之当时强出数倍。

    沈溺俯身怒吼，青山鼎陀螺一般旋转，火凤撞在鼎上顿时爆开，黑火没有消散，反而一涌而上，将沈溺裹在了里面，但只是瞬间便被青山鼎的旋转之力甩掉，化作细碎火苗四处乱溅，沈溺蹬蹬的倒退三步，但青山持身鼎并未消散，只是黯淡了一瞬便恢复了正常。

    沈溺结印，持身鼎旋转飞出，和第二道黑风撞在一起，二者一同消散于虚空。

    “我去！”面对着四处溅开的细碎火苗，众人连忙狼狈的躲开，他们都见识过大冥枯殒焰的厉害，可不敢让黑炎附身，黎庶与沈溺却已经冲撞在了一起，一白一青两道身影圜转交错，肉体碰撞之声不绝于耳。

    “大爷的！”寒无双恼怒，闪过射向自己的几点星火，“不要殃及池鱼好不好！”

    “我也来！”老实人洛湛喊道，闪身向着寒无双冲撞过去，“金刚--崩山劲！”

    寒无双刚闪过几道黑炎，刚稳住身形便看见洛湛合身冲了过来，急忙握拳击出，狂雷拳拳出如电，拳周金雷缭绕，和崩山劲硬撼在一起。啪的一声脆响，金色雷光四溢，寒无双倒飞撞在塔壁之上，洛湛却只是身形一顿，寒无双的吞魔顶多是九级真灵，而洛湛的猿山却已经突破到圣灵的层次，虽然还没有蜕变完全，但毕竟是圣灵了，硬实力比寒无双要强上一筹。

    崩山劲潮水般退去，洛湛身形陡然加快了几分，一阵风般追击而来，双拳再出金刚--旋风劲。

    寒无双从塔壁上滑落，双脚稳稳的落在地上，虽然没有受伤但疼痛却是真的的，小胖子顿时怒了：“你玩真的！呀喝！出来吧，魔！”

    喊得虽然起劲，但寒无双并没有真的唤现真灵，他不可能和洛湛真的性命相搏，但也是发动了‘魔’的力量，经过这段时间的修习，他不但成功铸就道台，对真灵的掌控也是越加熟稔，动用魔的力量，已经不会再失去理智了。

    一个勇猛绝伦简单粗暴，一个不知疼痛的不死之身，两人对战起来简单直接，只管啪啪往对方身上呼，简直太他么野蛮了！看的旁边的人直呲牙，真是看着就疼啊！

    王悍也是一个好战分子，看着连寒无双和洛湛都打了起来，便忍不住有些跃跃欲试，眯眼从众人身上一一扫过。竺阡陌，不行，以后是自家媳妇的，舍不得打。萧筱，不行，以后是自家兄弟兄弟媳妇的，不能打。时七，以后可能是自家兄弟媳妇，也不能打。

    那就只有季阳了！

    眼见王悍开始冲自己撸袖子，季阳连忙伸手劝阻：“你丫着什么急，等他们打完再下场不行？你看还有地么？”

    憨人王悍可不管那些，藏煞斧嗖一下就出现在手中，想了想好像不大合适，又收了回去，挥着双拳冲季阳就去了，

    “一群憨皮！”季阳无奈迎上，和王悍噼里啪啦打在了一起，刚打没几下，那边的青山持身鼎被黎庶击飞，好巧不巧的正好撞击在王悍身侧，将他撞击的离地飞起，偏偏季阳一条鞭腿已经是箭在弦上，虽然已经努力变招，但还是踢在了王悍的屁股上。王悍嗖的横飞出去，撞击在洛湛肩侧，金刚旋风劲顿时被迫改变了方向，将沈溺推得踉跄前行，差点跌成恶狗抢屎，洛湛也没有落好，本来击向沈溺的黑凤擦着头皮飞过，半边发丝都卷曲了。

    “我去！”几个人异口同声，各自转换目标攻了上去，场间顿时战成一团，这会儿俩人还联手攻敌，下一刻又对战在一起。极道塔就那么大地方，时七等三名少女很快被卷了进去，乱的一塌糊涂。

    姜智从二楼出来时，看到的就是这番景象。

    (本章完)

