    第1458章 天尊陨落，天地悲泣！   

    灭世的刀芒将人皇天尊笼罩，刚刚挣脱时间束缚的人皇天尊还来不及反应，那灭世般的一刀便是将他的身体给劈开了！   

    即便肉身强如天尊，即便拥有天地规则力量在身，可是此刻人皇天尊依旧被陈玄一刀给劈死了！   

    在陈玄空间神通的消耗之下，时间静止神通的禁锢之下，再加上四行斩和天尊，面对陈玄，人皇天尊都得陨落！   

    顷刻间，如此震撼人心，如此惊爆眼球的一幕浮现在不少人的视线中时，无比疯狂的震撼气息简直比天尊大战带来的气息还要猛烈。

    

    瑶池周边，看到这一幕的无数人心脏都差点停止了跳动，那一道道目光已经犹如痴傻了一样。

    

    因为此刻发生的事情让他们始料未及，更让他们无法想象，甚至无法去相信！   

    人皇天尊，这位恒立了无数岁月的超然存在，竟然被陈玄一刀给劈死了！   

    这等视觉冲击，不亚于世界末日来临！   

    “人皇……”   

    顷刻间，惊骇的呼声从道天尊的口中传递出来，即便面对诅咒天尊已经身受重伤的道天尊此刻都震惊快傻了！   

    这一声呼喊，也是瞬间让得那些痴傻目光的主人回过神来。

    

    各大天尊此刻脸上的神情有震惊，有难以置信，也有一抹彻骨的悲凉之色！   

    他们实在是不敢相信人皇天尊竟然就这么死在了陈玄的手中！   

    那可是一位伟大的天尊，百万、千万修行者中都一定能出现一位！   

    “该死的小子，我人皇天宫将与你不死不休！”

    人皇天宫的强者一脸悲戚，看向陈玄的目光犹如发狂的野兽一样，眼下人皇天尊一死，人皇天宫还如何继续傲立世间？

    

    “该死的……”瑶池天尊同样极其震惊，甚至其眼中还有着一抹悔恨之色，如果她没有被陈玄钳制，人皇天尊恐怕就不会死在陈玄的手中了。

    

    这一刻，随着人皇天尊被陈玄一刀劈死，整个瑶池仙域上空所有的大战都停止了下来，无数道目光全部都朝陈玄看去。

    

    “好家伙，以上境圣人之巅杀圣天尊，比当年的我们还猛！”

    诅咒天尊凝望着远方虚空上的陈玄，神色狂震。

    

    真武天尊同样如此，陈玄能够和人皇天尊两败俱伤就已经让他很吃惊了，但是现在对方竟然直接杀了人皇天尊，缔造了一个史无前例的超级神话！   

    仅此一战，陈玄之名便可永久的载入史册！   

    “时间与空间，这小子到底还有何等逆天的手段？”

    真武天尊满脸震惊的喃喃低语，对方的身上已经拥有真言和诅咒，现在又出现了时间和空间，这些能力汇聚在一人的身上，简直就如同上天的宠儿一般。

    

    这一刻，就算是轮回女帝那绝美的容颜之上都泛起了止不住的惊容之色，陈玄未来的命运轨迹她已经看不清了，所以对于这种结局她同样是相当震惊！   

    “我滴妈啊，这家伙……”远方，看到这一幕的苏九完全说不出话了！   

    何止是她，瑶池仙域周边那无数道回过神来目光的主人同样如此，即便他们内心震惊万千，即便他们内心难以置信，在此刻却是如鲠在喉，一个字也说不出来。

    

    但是，他们的脑海中此刻都有同一个念头。

    

    这个人间疯子已经压不住了！   

    在上境圣人之巅连圣天尊都能杀，还如何压制？

    

    更别说陈玄的身后还有这么多强者撑腰！   

    压陈玄？

    

    今日各大道统能不能撑过这一关都难说。

    

    这时，就在天地间那无穷的震撼气息疯狂的蔓延的时候，整片天地，忽然慢慢的昏暗了下来，原本晴空万里的世界，缓缓的被一层红霞笼罩。

    

    那是红色的乌云，犹如鲜血一般妖艳！   

    此刻，这一幕不仅是在上界出现，同样在人间出现了，也在西方神界出现了！   

    妖艳的红色乌云笼罩着世界，给人一种苍凉、孤寂、悲戚的感觉，让人的心里不由自主的生出了一股莫名的悲伤感！   

    一瞬间，不管是上界还是人间，亦或是西方神界，感觉到天地发生变化的所有人纷纷抬头望着苍穹！   

    这一刻，几乎是三界众生抬头！   

    “天尊陨落，天地悲泣！”

    真武天尊呢喃了一声，从古至今，但凡有天尊，亦或是主神陨落，天地都会发生巨大的变化，眼下出现的红色乌云便是这种征兆！   

    因为不管是天尊还是主神，他们掌控的力量都已经与天地融为一体了，在天地间留下了属于自己的力量！   

    此刻，人皇天尊消亡，帝王规则消散，已经引动天地发生了变化。

    

    这种变化也仿佛是为一位伟大的绝世强者送行一般。

    

    霎时间，就在三界众生抬头注视着天空中那红色乌云的时候，一滴滴红色的雨滴从天空中降落下来，随后这种红色的雨滴逐渐扩大，变成了一场可怕的红色暴雨席卷了整个世界！   

    这一刻，人仙神三界都在下起这种血雨，让得三界都被红色笼罩，所有人都为之震惊。

    

    那种红色暴雨中散发出来的悲戚与孤寂感，让众生都沉浸在一种无形的悲伤之中！   

    “血雨，好多年都不曾出现了，东方仙界是哪一位老朋友命归黄泉？”

    

    “哼，死得好，如此正好成全了我西方神界！”

    

    “通知人间，去查一查此事，天尊陨落绝非小事，东方仙界一定发生什么大事了！”

    

    “到底是谁杀了一位天尊？

    难道是东方仙界发生了内讧不成？

    而且还是天尊之战！”

    

    西方神界，九大主神抬头望着天空，眼神之中尽是可怕的锋芒在闪烁。

    

    极乐天境，一座仿佛是建立在月亮的行宫之中，一道幽幽的声音传来；“天降血雨，此等异象自七千年前开始便是从未出现过了，不过……西方神界那边貌似还不会做这种自损之事，唯有东方世界，那里存在着一个很不安定的因素，让人去查一查，到底是那位天尊陨落？”

    

    “是！”

    极乐天境的强者领命而去。

    

    与此同时，酷寒的冰川世界，耸立在这冰川世界上那浩瀚的九百九十九个神宫之中，忽然有着极其可怕的气息席卷出来，虽然这里并未遭到那场血雨的侵袭，但是身处此地的强者都感应到了。

    

    在一处寒底之中，一位浸泡在寒潭中的白衣男子忽然睁开了眼睛，其眼中闪烁着可怕的寒芒之色；“谁死呢？

    动静居然搞得这么大！”

    

    

