    或许在很多人的印象当中，冰雪只有一个颜色，洁白，纯净，无瑕。

    然而，罗伊创造出来的，这片在大海上占据了巨大范围的冰雪浮岛，却是如同黑水晶构成的一般，带着一种神秘和诡异的瑰丽。

    将所有的一切，在一瞬间完全冻结，塑造出一种时光停滞般的美感，这，就是罗伊至暗之寒魔力最独特的艺术！

    漫步在这座黑水晶一样的浮岛上，罗伊欣赏着自己的杰作，冰河时代这一招，虽说是从大将青雉那里偷师来的招数，不过罗伊却并没有专门用高等灵魂去创造这个技能，因为这个技能太简单了，无非就是无脑地疯狂输出寒冰之力就可以了，不需要什么特殊操作的。

    只不过，和青雉能直接冻结一个海峡相比，罗伊所冰冻的范围还是不算大，而且，他发现虽然是无脑魔力输出，他对于魔力输出的技巧还有所欠缺，在这座浮岛下面的海水中，某些部位因为魔力较为集中，所以长出了刺向海底的冰凌，而有些地方魔力散布又比较薄弱，并没有这样的冰凌，如果潜入水中的话，就会看到这浮岛的底部一片犬牙交错的模样。

    嗯，还有不少的鱼类也被冻进去了……

    如果罗伊能将魔力的输出控制得更好一些，那么或许可以均匀地在浮岛底部制造出平坦的冰面，又或者直接将这些冰凌融合成一整根的冰柱，让其连接在海床上，这样一来，浮岛甚至可以就扎根在这里，不会随着海浪飘走。

    意识到这一点后，罗伊也找到接下来锻炼的方向了，那就是要能够熟练地掌控魔力输出的技巧，要做到可大可小，可急可缓，这或许是成为上位恶魔必须要达成的成就之一……

    “主人，这些人还活着吗？”在罗伊查看着冰雕的时候，胖虎和卡珊卓也降落了下来，紧跟在他的身后，当透过黑色的冰块，看到冰块中那些士兵们依然鲜活的表情之后，卡珊卓忍不住便问出声。

    “现在还活着，但是很快就要死了！”罗伊头也不回地回答她道。

    这一次制作出来的冰雕，罗伊并没有刻意催动冰块中所蕴含的黑暗之力让其坍塌，他是打算让这些冰雕长时间地保留一下子，所以事实上这些被冰封住的士兵们，依然还在存活着。

    但这种存活，也仅仅只会是很短的一段时间而已……

    很多电影和小说中，什么几万年前被急速冰冻的生物，在解冻后还能复苏，这种事情根本就是骗人的！就连所谓的星际旅行用的冷冻休眠技术，也必须要有相应的药物来保护人的身体才行，不然的话，遭受到超低温冷冻的生物，细胞会急速的坏死，尤其是当低温传递到人体内部去的时候，其体内的水分也会变成冰，导致体积增加，从而不断地挤压内脏和骨骼，最终脏器和骨骼都会被巨大的压力挤碎的。

    和火焰的高温一样，冰霜的低温也同样是致命的……

    “趁着这些家伙还没有死，你吸收掉他们的生命力吧！”罗伊对卡珊卓道：“近两万人，这么庞大的生命力，足够你晋升了一次了！有了足够的实力，等我离开之后，你也有自保的力量……”

    卡珊卓点点头，也没有多说什么，便开始汲取这些西班牙士兵的生命力。

    她在前面汲取生命力，罗伊便在后面收走那些暴露出来的灵魂，随着大量的灵魂入账，罗伊也不由得开始思考起该如何运用这笔庞大的灵魂来。

    西班牙的无敌舰队，和阿芒德那种海盗王并不同，大型舰船，承载的人员数量也更加的多，而且戴维·琼斯不会理会这些西班牙人的死活，这一次他就根本没有出来搅罗伊的好事，以至于这次罗伊能这近两万颗灵魂一个不落地收入囊中。

    这绝对是一笔让上位恶魔都会为之眼红的灵魂数字，但说实话，获得的灵魂多，要使用灵魂的地方也不少。

    首先就是之前考虑过的，在恶魔黄金上留下“印记”的问题，虽说这种印记无法像在战争中一样，一次给罗伊带来数量巨大的灵魂，但却胜在细水长流，恶魔黄金在深渊世界多得是，罗伊完全可以挖出上百吨来，散布到每一个所经历的世界中去，只要在这些世界中黄金能够作为贵重等价物进行流通，就一定会有人接触到这些厄运黄金，就会给罗伊带来源源不断的灵魂。

    除了印记的制作以外，还有罗伊的魔力增长需求，现在他的魔力数值已经达到了中位顶层的水准了，但是接下来要进阶上位恶魔，也不知道需要一个什么样的魔力值标准，对于恶魔来说，魔力的增长需求是伴随着他们这一生的，不可能间断，这也同样需要大量的灵魂才行。

    最后，就是罗伊自身的防护需求了。

    这一次在和西班牙人的交战当中，罗伊就遭遇了驱魔祷言的攻击，虽然靠着自身的魔力，抵御了这种驱逐，但却也让他明白了自身以后的环境情况变化。

    随着实力的提升，罗伊以后会接触到更多的高魔世界，到时候会出现更多拥有强大力量的敌人，大法师，高阶术士，圣骑士，或者是强大的武者和拥有超能力的人，这些对手，都会逐渐地接踵而来的。

    对于恶魔而言，威胁最大的可能就是神圣力量和世界之力了，世界之力还好说，只是对恶魔产生强行驱逐而不造成伤害，但神圣力量就不一样了，那是能杀死恶魔的力量！

    而能够运用神圣力量的，一般都是天使和高阶驱魔人，天使和恶魔，一直都是死敌，所以恶魔的主要对手，大多也都是天使，但由于天使的数量比较少，所以他们对于恶魔的追杀，也是有选择性的，如果某个世界里出现的是下位恶魔，那么天使是根本不会顾及和理会的，但如果出现的是中位恶魔，或许就能引起少许的注意了，而等到上位恶魔出现的时候，就肯定会有天使出面进行对抗了。

    假如出现的是恶魔领主甚至魔王一级的话，那么就连高阶天使也要出面了，这种时候，也往往意味着规模巨大的光与暗的战争！

    总之，为了应对神圣力量的威胁，罗伊有必要加强自身的防御和抗性了，曾经考虑过的恶魔盔甲，可以准备开始制作了。

    而且这一次，罗伊有了一个更好的想法，在拥有了至暗之寒的魔力之后，他完全可以将自己的恶魔盔甲着装，设置成一个技能，这样的话，一使用技能，就可以完成着装，以黑暗的冰晶为盔甲材料，为自己制造一身黑色的冰封装甲，同时可以通过消耗大量的灵魂，将这身黑色的冰封装甲定义出强大无比的属性来！

    现在手握两万颗灵魂的罗伊，只要够舍得，怕是连神器级的盔甲都能做出来！

    到时候罗伊的黑暗寒冰本就有强大的物理防护力和火焰抗性，如果再能定义出一个圣光免疫的属性，那就算对上高阶天使，也不会慌了。

    就是不知道，“某某免疫”这样的属性，到底需要消耗多少灵魂了，这样的词义，怕是都涉及到法则级别了吧？

    就在罗伊思索着的时候，突然之间，前方传来了卡珊卓的声音，她惊讶地道：“主人，你快来！”

    怎么了？罗伊闻声走了过去，却发现卡珊卓站在一尊冰雕面前，一双空洞的眼眶死死地盯着这尊冰雕。

    “这是……”罗伊看向那冰雕当中，却发现黑色的冰块中，封着的是一个地中海头型的中年男人，这个男人的面相看着挺慈祥的，那是那双眼睛里，却能够看到掩藏在深处的狠毒和阴鹜，他身上穿着一身袍子，看样式似乎和那些牧师有点像，但又有所不同，似乎是个……异端裁判所的人？

    “就是他！主人！我永远都不会忘记这张面孔的！”卡珊卓用无比憎恶的语气，指着这男人道：“当初我的母亲，就是被他宣判成女巫后，被执行了火刑的！”

    “这么说来，你要找的教会仇人就是他了？”罗伊恍然道。

    “是……是的！”卡珊卓有些黯然地道：“虽然当时母亲被抓捕的时候，还有很多助纣为虐的人，但是那些人的样子，我已经想不起来了，唯有他……”

    这还真是……罗伊也没想到，西班牙人的船上，竟然让卡珊卓直接找到了她的仇人，看样子这一次为了讨伐罗伊，西班牙国内的教会怕是出动了他们大多数的力量，现在被罗伊这么一网打尽，他们教会怕是要遭受重创了……

     “那么，你现在想怎么做呢？”罗伊问道。

    卡珊卓想了想，对罗伊谦卑地道：“主人，我恳求你，将这个人的灵魂赐予我！”

    “哦？你完成晋升了？”罗伊这个时候才注意到，卡珊卓身上散发出来的魔力，似乎上了一个台阶了。

    “是的主人，吸取了那么多的生命力，我现在似乎已经成为真正的巫妖了！”卡珊卓道：“我有种感觉，我好像可以操控灵魂了！”

    “那就试试看！”罗伊道。

    卡珊卓点了点头，直接将冰雕中的地中海男人生命力吸了个精光，然后罗伊一伸手，夺走了他暴露出来的灵魂，交给了卡珊卓。

    卡珊卓似乎真的有了一点亡灵的天赋，她那骷髅的双手，稳稳地接住了这颗灵魂，将其捧在手心中。

    “你打算怎么处理这颗灵魂？”罗伊问道。

    “我要将他放进一具腐烂的尸体里，让他成为一只最丑陋最卑微的食尸鬼！”卡珊卓恨恨地道。

    听到卡珊卓的这句话，就连罗伊都愣了一下，却又无言以对。

    仇恨，果然是一种很可怕的力量啊……