    此时的吕阳正在努力克制着体内的邪热之火。

    吕阳体内的邪热之火已经比在山上时强了数倍，昨晚便差点失控。现在又喝了黄凯的药茶，如同火上浇油。

    吕阳虽然拼尽全力，却仍然不见多少效果。

    在药力与邪热之火的双重攻击下，吕阳终于渐渐失去了理智。

    一旁的茶艺师见吕阳一直不动手，正在纠结要不要主动把吕阳扑倒。可这位茶艺师小姐姐虽然答应黄凯，让吕阳睡一次。但她却是比较腼腆的性格。

    让她太主动，她又不好意思。

    纠结了半天，茶艺师小姐姐终于还是决定拼了。

    为了那五十万。

    于是茶艺师小姐姐慢慢解开她的旗袍扣子，露出里面的白色小背心。

    吕阳本就已经被药力与邪热，搅扰的理智越来越弱。看到茶艺师小姐姐露出的妖娆身段，吕阳的理智更弱，终于慢慢站起来，向茶艺师小姐姐走近。

    就在吕阳伸手要抱茶艺师小姐姐时，房门突然被人推开，唐嘉冲了进来。

    吕阳被这突然的意外打断，呆了一下。

    唐嘉已经冲到吕阳面前，一把将茶艺师小姐姐拉开，将她的右手贴到了吕阳的心口。

    这同时，唐嘉体内的灵力开始进入吕阳体内。

    唐嘉的灵力一进入吕阳体内，马上便感觉到，吕阳体内有一股强大的邪热之火。

    “难道他是传说中的纯阳之体？”

    唐嘉呢喃一句，便感觉吕阳体内的邪热越来越强，以她现在输入灵力的速度，根本无法压制。

    再这样下去，吕阳非疯掉不可！

    眼看吕阳的双眼已经变成了红色，唐嘉不再犹豫，一把抱住吕阳的头，紧紧吻住吕阳的嘴。

    这样的方式，可以将她体内的纯阴灵力，更快输进吕阳体内。

    唐嘉虽然不是纯阴之体，但她所学功法却是纯阴之功，与吕阳修习的纯阳功法正好可以做到阴阳融合。

    只是因为唐嘉的功力比吕阳弱得多，无法彻底解决吕阳的纯阳之体问题。

    但有唐嘉这股纯阴之气的融合，吕阳体内那股失控的邪热之火，很快便被控制住了。

    吕阳也很快恢复了理智。

    就在吕阳恢复正常时，黄凯跟了过来。

    黄凯刚到门口，便看到他的未婚妻唐嘉，正抱着吕阳的头和吕阳热吻。

    黄凯顿时惊得瞪大了眼，当场便有种热血上头的冲动！

    唐嘉可是他未婚妻呀！那就等于是他的老婆。

    可是他黄凯的老婆，现在却和吕阳抱在一起热吻！而且还当着他和他那些手下的面！

    吕阳送他的这顶帽子，实在绿得太可怕啦！！！

    黄凯气的肺都要炸了！

    他黄凯可是黄州有头有脸的人物，现在竟被吕阳送了这么一顶绿帽，黄凯恨不能立马将吕阳千刀万剐！

    旁边的车艺茹一看黄凯那副要杀人的表情，赶紧在他耳边小声提醒道：“大少，您可千万别冲动呀！

    唐嘉她爸是玉花宫的长老，她自己还另拜了道门名师。

    要是咱们惹怒了唐嘉，整个黄家都会有灭顶之灾呀！”

    说着话，车艺茹已经将黄凯拉了出去。

    车艺茹将黄凯拉进一个小房间，这才又向他小声道：“大少，您千万要记住。刚才的事情，您要当作什么也没看到。”

    黄凯一听车艺茹这话，气得眼珠都差点掉下来。

    “什么？他吕阳亲了我老婆，给老子戴绿帽，我还要装没看到？”

    黄凯越想越气。唐嘉明明是他未过门的老婆，可他却连唐嘉的手都没拉过几次，更不要说接吻。

    可吕阳这小子却不仅拉了唐嘉的手，还夺走了他老婆的初吻！

    黄凯又怎么能不恨！

    “不行，老子现在就去砍了吕阳这个王八蛋！”

    车艺茹一听黄凯说要去砍了吕阳，赶紧一把将黄凯拉住，在他耳边继续低声道：“大少，小不忍则乱大谋。家主一再提醒咱们，最近黄州将有一场大风暴。

    处理不好，黄家的百年祖业都有可能不保，让咱们千万不能惹唐嘉生气！

    您忘了吗？”

    黄凯听车艺茹搬出他老爹，终于不说话了。

    车艺茹见黄凯不再叫嚷着要去砍了吕阳，这才又道：“这事虽然可气，但您一定要忍呀！”

    黄凯一屁股坐回椅子上。

    车艺茹见黄凯安静下来，这才松了口气，马上向旁边的几名手下道：“今天这事，你们谁要是敢说出去，我马上叫人割了你们的舌头！”

    几个手下吓得脸色一变，赶紧一起点头。

    “车总放心，我们刚才什么也没看见。”

    ……

    茶艺室里，唐嘉见吕阳终于恢复正常，这才将他放开。

    吕阳虽然刚刚差点走火入魔，但他对身边发生的事情还是十分清楚。他也知道，刚刚正是唐嘉那一吻，才将他从走火入魔的边缘救了回来。

    “唐姐，谢谢！”

    吕阳认真向唐嘉躬身行礼。

    唐嘉忙将吕阳拉住，一张俏脸也已经红到了脖子根。

    “你就别跟我客气了。你是我家小萱的男朋友，就相当于是我妹夫一样。我救你还不是应该的嘛！”

    唐嘉说到这儿，有些心虚的低着头，不敢看吕阳。

    “不过，刚刚我吻你的事情，是事急从权，你可别当真！这事只能咱们两人知道，你不许告诉第三人知道。

    就算是小萱也不行！”

    吕阳赶紧点头。

    “唐姐你放心，我保证不告诉任何人。”

    唐嘉这才放心下来。

    听到门外有脚步声，唐嘉故意装出若无其事的样子，向吕阳道：“你既然好了，还是赶紧给李春方治病吧！

    我也正想看看你治病的手段。”

    吕阳听了唐嘉这话，才想起李春方还在等着他救治。

    于是吕阳匆匆回到旁边的办公室。

    李春方早就已经醒了，只是李家父女看周围的气氛不对，黄凯脸黑的像木炭，他也不敢再提叫吕阳的事情。

    看到吕阳进来，李春方暗暗松了口气。

    吕阳让李春方坐好，然后又给李春方施了一次针，这才将李春方体内的煞气彻底清除。

    治好李春方的病，吕阳向唐嘉道：“唐姐，我听李晓说，她爸这个病，是在一个叫杨河村的地方，染上的煞气。我想去看看。

    不知道唐姐有没有兴趣一起去看看？”

