    周强军赶紧走过去拉住了陈晓的胳膊，“陈总，有什么我们慢慢谈啊，对吧？”

    陈晓叹了口气，“我是想谈，可是我看周总好像有顾虑！既然这样，那就没什么好说的了！”

    “不是！哎，你这人！你的方案，我觉得是可行的！这是这种大事情，我一个人说了不算啊！”周强军苦着脸说道。

    陈晓皱了皱眉头，“你说了不算？你不是百货公司的经理吗？”

    周强军叹了口气，“我是经理没错！但是这要上边审批才行！”

    “这么说，周经理你个人是对我的合作方案没意见对吧？如果没问题的话，那我们就细节方面商量一下！”陈晓盯着周强军说道。

    周强军顿时陷入了思索中！

    他很清楚，眼前这一步很关键！

    如果做好了，他这个经理的位置就算是坐稳了，甚至可以往上爬一爬！

    “干了！细节方面咱商量下！”

    经过了一番痕量之后，周强军终于下定了决心。

    随着周强军这句话，陈晓悬着的心，终于放了下来。

    运气还不错！迈出了第一步！

    陈晓沉吟了一下说道，“现在最大的问题，不在你身上，而是从上到下的！既然是改制，改！就要改个彻底！如果只是照猫画虎的话，屁用没有！反而弄的人不人鬼不鬼的！把整个大百货承包出去！我承包，我拿保证金！定下业绩标准！完不成我自己拿钱来补窟窿！这样一来，百货公司的业绩肯定没问题！“

    说完，陈晓平静的看着周强军！

    周强军沉思了起来！

    “这办法是个好办法，对百货公司有利！不过如果承包的话，万一达不到盈利目标，岂不是你会亏损很多？”周强军说出了自己的担忧！

    “这个就要看市场的竞争力了！谁有本事谁没本事，一眼就知道了！你说是不是这么个道理？我既然敢做，就有信心！”

    “的确！”周强军想了想对陈晓说道，“你的想法很好！这个方案，我本人是接受的！我今天先和上边沟通一下，如果上面没问题，咱就商量合同，合作！”

    “好！那我就先回去等你的消息了！周经理！”

    “好！”

    陈晓出来的时候，周强军亲自送到了门口！

    另外陈晓说的彩电和冰箱，也给了一个相当大的折扣，东西随后会有工人送到家里边去！

    傍晚的时候，当这些东西全部送过来之后，刚回家的夏晚晴看到崭新的冰箱和彩电，激动的脸色通红！

    “陈晓，这会不会太奢侈了啊？”半响之后，她有点儿不好意思的低声问陈晓。

    陈晓笑着说，“这有啥！没几个钱！等以后我赚了大钱，给你住大房子，咱再买个小汽车！”

    “啊呀！你说的太好了！其实不用这样的，你能安安稳稳的找个事情做，咱好好过日子，我就很开心了！”夏晚晴说道。

    陈晓的心中充满了感慨！

    这么好的女人，之前怎么就不知道珍惜呢？

    不过现在也不晚！

    “放心吧，以后我们的日子会越过越好的！”

    “恩，我相信你！陈晓！”夏晚晴用力的点了点头。

    ……

    晚上！

    陈晓和夏晚晴出去吃了饭，有说有笑的往家中走去。

    “陈晓！”

    刚到楼底下，突然有人喊陈晓的名字！

    一辆军绿色的二幺二停靠在路边，韩建国把脑袋从车窗里边伸出来，用力的冲着陈晓挥了挥手。

    陈晓心中一动，这家伙才隔了一天就忍不住了？

    想到这里，他顿时激动了起来！

    “晚晴，你先上去，我等下上去！”陈晓轻轻的拍了下夏晚晴的胳膊说道。

    夏晚晴担忧的看了陈晓一眼，“是那个韩建国吧？之前他经常找你玩，每次一起吃饭都让你买单！你以后少和他接触！”

    陈晓哑然一笑！

    “放心吧，以后不会了！”

    说完夏晚晴点了点头转身上楼，而陈晓则走到了车前问到，“建国你怎么大晚上的过来了？有事情还是怎么？”

    “我专门来等你的，想和你谈个事情呢！”韩建国一脸笑意很热情的递给陈晓一只万宝路香烟。

    陈晓问道，“什么事？”

    说话的功夫，韩建国从车上跳了下来，手臂搭在陈晓的肩膀上，“陈晓，咱俩是兄弟不？”

    陈晓猛然抓住韩建国的手，用力的点了点头，“这还用说？咱肯定是好兄弟！最好的兄弟！”

    韩建国直接傻眼了！

    他本来的想先和陈晓打打感情牌，这样才好谈后边的事情，怎么陈晓会这么激动呢？

    他并不知道的是，此刻陈晓心中疯狂的呐喊着，肯定好兄弟啊！送钱来的能不是好兄弟嘛！他等这一刻已经很久了！

    之前他从郑三虎台球厅离开的时候，韩建国没走，他就已经想到这两个家伙的不甘心！

    肯定会来找自己！

    果不其然！

