    第326章 你让我痛心

    看着欣欣，今天要考试林晓田几乎是不报任何希望。

    “大哥哥。”你会像其他同学的爸爸妈妈一样陪着欣欣去考试吗？欣欣一边走一边问。林晓田直接把欣欣抱上车。

    “不，大哥哥还要工作呢。”林晓田几乎不可能答应欣欣的嘛。

    “可是欣欣也要大哥哥陪着欣欣嘛。”欣欣动不动就生闷气让林晓田真是没办法不依他。

    “不要。是欣欣考试又不是大哥哥考试。要不大哥哥直接帮欣欣考试好了。”林晓田想想还是不能惯着欣欣。陪欣欣去考试别开玩笑了。林晓田会被欣欣给当场气死的，要是木乃林晓田还巴不得，是欣欣的话算了吧。

    “不可以，老师肯定不给的！”欣欣这意思林晓田越听越怪。这小家伙平时不好好学习到了考试那天就屁事多。

    “那大哥哥也不能帮欣欣考啊，那欣欣就自己考好不好，晚上大哥哥来接欣欣带欣欣去吃好吃的，好不好。大哥哥等欣欣的好消息哦。林晓田敷衍完就推欣欣进学校了。完全没顾及到欣欣回头的感受。

    王乐醒来已经是中午了。身边的小烁玩着玩具。不哭不闹的。可能是林晓田喂过东西了，还有她的衣服，但林晓田早就不见了，细心的王乐给林晓田打去了电话。林晓田也不拒绝。林晓田饿着肚子终于是等到王乐。林晓田才发现王乐的厨艺越来越能抓住他的胃了。这肯定是花了不少的功夫。

    也不知道为什么小烁就是看着林晓田吃饭也能被林晓田逗笑。林晓田绝对不会吝啬与小烁分享美食。

    “晚上有个晚会。你方便去吗？如果不方便…”林晓田真不该提。他应该自已去的，因为可能会碰到美梳。

    “去。”没等林晓田反悔，王乐就答应了。王乐要去的，她想也知道不是她林晓田可能会找别的女人做舞伴，所以她必须去。

    林晓田如欣欣的愿带欣欣去吃好吃的，考试的事只字不提。

    “欣欣怎么不吃，是不是王乐姐姐做的饭不好吃。”

    欣欣摇头。她的肚子太撑了实在是塞不下去了，但又害怕王乐不敢说。

    林晓田被欣欣那害怕的模样逗乐了。

    林晓田开玩笑的掀起欣欣的小肚子。“哦！原来是欣欣偷吃东西了是不是。吃独食也不跟大家分享。”

    “哼！才不是。大哥哥也吃了哦。”欣欣藏好自己的肚子对准林晓田的手打了下去。

    “好疼啊！”林晓田夸张的收回手。

    “欣欣今天考试是该值得奖励一下，所以我带欣欣在外面吃过了。”林晓田向王乐解释。还是不忘哄好欣欣。林晓田很不嫌弃的把欣欣的饭拿过来倒在自己的碗里上，欣欣的胃小，他就帮她吃吧。

    “大哥哥欣欣想吃大虾虾。”欣欣说着就要上手抓。

    林晓田一筷子打在欣欣的手上但是林晓田有控制力度。“不行，再吃欣欣的肚子就要爆炸了哦。”林晓田并没有再宠着欣欣，这也是为欣欣好吗。

    王乐给欣欣拿了消食片。欣欣并不想吃的样子。把头摇了又摇眼睛里光盯着林晓田这里了。

    林晓田又不得不过去劝欣欣吃下。吃了药才会好啊！

    “我来吧。”林晓田拿过王乐的消食片蹲下就开始哄。

    “欣欣知道这片东西是什么味道的吗？酸酸甜甜的很好吃哦。欣欣想试一下是什么味道吗？”林晓田极力推荐。

    欣欣摇摇头，“欣欣再也吃不下了哦！欣欣要吃大龙虾嘛！”欣欣撒娇卖萌有点儿的哭述的钻进林晓田的怀里，还心心念念着大龙虾。

    林晓田终于听出欣欣的意思了哈哈大笑，欣欣又成功把林晓田给逗乐了，欣欣想的方式都怎么那么有道理。

    王乐真心不知道林晓田都底在笑什么。

    林晓田把欣欣抱去了饭桌，给欣欣咬了一口后，欣欣总算是愿意吃药了。这个小吃货，真是怕没得吃。

    “欣欣跟王乐姐姐先去洗澡好吗？”林晓田把欣欣交给王乐。自己继续带小烁再吃一点东西。

    “大哥哥。”欣欣抱着吹风机就来找林晓田。

    林晓田真是草率了。“王乐姐姐怎么不帮欣欣吹头发啊。”林晓田赶紧抱着小烁上楼，欣欣就不要下来了。还挺重的。

    “是欣欣自己想要大哥哥吹头发的啊！”有点小可爱但林晓田还是真的是被欣欣气到了。欣欣乐呵呵的完全不知道她站在挨揍的边缘。

    林晓田叹气这小妮子还真是会给他找麻烦的。林晓田还真是不知道自已该是荣幸还是命苦。

    “好了，快点去睡觉吧。”林晓田帮欣欣吹干头发轻轻的拍了拍欣欣就让欣欣躺下睡觉了，小朋友就应该早睡早起。

    洗完澡的王乐下楼。她已经不打算吃饭了，下来不过是想收拾饭桌，但看到林晓田给她剥的虾她还是选择坐下了。王乐会有一点儿的伤感，她深知这就是陷阱但却还是无法自拔的爱上了这种温柔。

    林晓田帮小烁洗澡，小烁肉嘟嘟的惹得林晓田恨不得捏捏林晓田的脸。但小烁已经睡着了，林晓田还是不要那么正大光明的好。看到小烁林晓田就会想到小恬。没有争取小恬是因为美梳离不开小恬。但毕竟是他的基因，林晓田也会很想念那个孩子。只是他身边还有欣欣，让美梳把小恬还回来会不会太残忍了一点。林晓田亲了亲小烁的脸才离开的。每个小孩子睡着的样子都是那么的可爱吧。

    “我来。”林晓田抢过饭碗。看到王乐这个大千金干粗活林晓田真是受不起。

    王乐莫名其妙被挤到了一旁。真不知道林晓田是抽了什么风。

    林晓田也不知道为什么王乐的风格变了，不在是公主装反倒是穿成了性感的礼物。

    “你不冷吗？”林晓田看着都冷。

    王乐就笑笑。他也知道她会冷，但他也并没有把他的大衣脱给她。还好王乐有貂皮这还不至于让她那么的冷。

    车上也是可以保温的但到了舞会上那就显得单薄多了。

    一路上王乐终于是笑了，只不过林晓田就不那么高兴了。

    “你这小子，偷偷回来也不告诉我。”王乐看到王萧像是找到了能说话的人。

    王萧二话没说就把自己的外套披在了王乐的身上。至于林晓田他真的不想搭理。王乐停顿了一下，果然还是家人会让她感觉到温暖。

    林晓田叹了气，这该死的胜负欲还是让林晓田选择扯下了王萧的外套把他的大衣披在王乐的身上。林晓田做完这些就独自走开了。

    林晓田看到了合作伙伴就会很他们尽情的交淡，大的政府机构小到谈婚论嫁，和女人不同，女人们来这里争醋而男人来这里自然不是看美女。林晓田会争取能认识这些上流的人，能找到更多的合作伙伴，这样能得到更多的投资。每一句话都在透露着能薅羊毛的机会。对林晓田来说这是非常关健的。这代表林晓田能利用这些消息来扩大自己公司的优势。有时还能跟上时代的需要来创新公司的业务，让公司能得到更大的保障。

    林晓田的话就很多，提别是遇到有意向跟公司和作的人。林晓田被冻得发抖自己都不知道。王乐看在眼里。难怪来的时候会这么说。原来他已经提醒过她了。只是当时王乐只想着林晓田能把他的大衣给她，现在她也并没有多少的喜悦。

    王乐回过神，林晓田已经不见了人影。林晓田去找小飞了，他知道小飞穿得厚，林晓田去找小飞白嫖一件不算过分吧。

    “林总下一次我是不是该多穿件裤子了我怕你没裤子穿。”小飞真的是忍不住吐槽。

    “可以，只要你不怕你老婆知道。”

    是小飞想歪了吗？还是林总不单洁。小飞咳了咳嗽。林晓田注意到小飞的眼神不对连忙转身。

    是王乐。

    王乐气愤的把林晓田手里的衣服丢给了小飞，带着林总离开了。小飞还在但心董事长不会是误会了什么。

    “王乐。”林晓田甩开王乐的手。再走远一点，林晓田可就不认识路了。

    “你这么缺衣服吗？那还给你算了，王乐没管三七二十一就把大衣解下来了。”

    林晓田就看着王乐发疯。这个女人真是没完没了了。王乐的抵抗力还是弱的刚脱下衣服就开始打喷嚏。比起林晓田王乐简直是弱不禁风。林晓田真的很无奈。把大衣又重新披回王乐的身上。“你真是爱给自己找麻烦，自己不会对自己好一点吗？你的脑袋是被驴踢了，那么蠢。”林晓田真的是来气。

    “我还不是想把衣服还给你吗？怕你受冻。”

    “我真是谢谢你，结果呢？你这个女人还不是占了我的衣服。”林晓田就生气。真没见过犯了错还那么理直气壮的。

    “你不应该给我吗？你出门的时候为什么不多穿一件。”

    “王乐，你冻死了关我什么时，我很闲吗？还要替你准备一件。”林晓田该想到，本来就打算让王乐吃点苦头就让她回车上待着的，毕竟他不想让王乐和美梳碰面。但万万没想到王萧会打乱他的计划。

    林晓田这说话就过分了吗？王乐就很生气的跑开了。

    王乐这样子让林晓田很痛心。

    (本章完)

