    这种时候，最该做的就是敲诈勒索。

    冰人鱼族立于被动一方，而且身份还如此特殊，族内肯定有不少好东西，凌逸辰这要是还不狮子大开口，那就不是他了。

    “啊……那……您要什么补偿？”小人鱼弱弱地问道。

    “这就得看你们有什么了，而且还得不超出此界所能承受的上限。”凌逸辰看着小人鱼，就像是在看着别人已经敞开钱包的惯偷似的。

    “那……容我回去禀告族长一声。”

    “去吧。”

    ……

    冰蒂斯在听完小人鱼的发言，眉头微蹙。

    居然在这个小位面被人给认出来了，而且还知道的这么多，显然不是个简单的角色。

    在无数岁月中，就连一般的人鱼族，都不见得知道他们曾经是水人鱼族，更别说知道他们冰人鱼族了。

    这人是什么来历？

    难道是从其他位面而来的强者不成？

    渐渐的，冰蒂斯的心头生出了一股杀意。

    他们冰人鱼族还有血脉在世的消息，绝对不能外泄！

    必须得找个方法，干掉这人！

    只是不知道这人的实力如何，又在哪里……

    冰蒂斯无法出手，族内的强者也都无法出手，顶多只能派出悟道境界的族人。

    根据此界的规矩，这人肯定也只是悟道境界而已，多派出一些族人，只要能围剿，成功率很高。

    只是现在并不知道此人的具体位置，否则倒是可以一试。

    为今之计，还是得先稳住这人。

    冰蒂斯待着的手环上闪过空间波动，一些物品出现在了她的手掌上方悬浮着，同时另一只手掌在小人鱼的脑袋上拍了拍。

    “你且把这些带给他，最好能知道他所在的位置，到时候我这边我会让族人们出手的。”

    冰蒂斯没有回头，声音顿时冰冷起来。

    “你们记住，此人必须死！否则你们就别回来了！”

    这句话是通过精神力传递给一些附近一些族人们的，这也意味着，他们被冰蒂斯选中了，待会儿只等冰蒂斯一声令下，就要冲出神殿，把凌逸辰给找出来。

    小人鱼瑟瑟发抖，感觉自己可能会牺牲。

    可族长下令，她也只能照办，否则冰蒂斯现在就能办了她！

    小人鱼用能量包裹住这些宝贝，眼馋的很，可却丝毫不敢动这些宝贝分毫。

    随后小人鱼离开了神殿，走到了外面，喊了一嗓子。

    “前辈，族长说了，这些东西都是作为赔礼给您的补偿，希望您不要计较。”

    “嗯，我知道了，对了，你们是打算对我出手吧？”

    此话一出，小人鱼冷汗直冒，被发现了吗？

    “前辈您说笑了，怎么会呢。”

    “随便吧，这些东西不错，我就收下了。”

    小人鱼手上的东西飘向了某个方向。

    突然，神殿中冲出了一群人鱼，全都是悟道境界的强者。

    他们速度极快，小人鱼都没反应过来，就被在那速度下所带动的水流冲翻了身子。

    另一边，凌逸辰收下了所有东西后，嘴角勾勒出一抹笑意，他可没打算捞这么一笔就草草了事。

    从一开始，凌逸辰便猜测，冰人鱼族若是在知晓他知道冰人鱼族的身份时，会对他起杀心。

    在小人鱼出来时，凌逸辰察觉到小人鱼的身上，有着精神力附着，而且还是弱化的精神力，只有悟道级别，估计是担心被世界之力针对。

    刚刚收取这些宝物时，掌握空间法则的他，已经拥有了如同探囊取物的空间虫洞搬运能力，大可以将这些宝物远距离抓过来，而不是通过能量引动，让冰人鱼族知道自己的方位。

    而且为了保险起见，其实他还在边上留了一座虫巢基地和战争祭坛，确保若是出现意外，他也能及时离开。

    见这么多冰人鱼游来，凌逸辰调动水之法则和空间法则，对这群冰人鱼周围的空间和水进行禁锢。

    冰人鱼们见状，立即联手调动法则，与这两种法则相抗衡。

    若是正常情况下，凌逸辰并没有一直专注于领悟融入水之法则和空间法则的法则之力，是敌不过这群冰人鱼的，可当凌逸辰用上了权柄的力量……

    冰人鱼们纷纷大惊，好强的禁锢手段！

    这时，眼前突然出现了一根棒子，以不可思议的速度朝着他们横扫而来！

    好快！

    这种速度是怎么办到的？

    当九天山海棒砸中他们的时候，他们的脑袋都是懵的，这是什么力量？

    怎么这么沉啊！

    不少冰鱼人在这一重击下，丧失了战斗能力，或者身上多出骨骼碎裂，能勉强撑住的人不多。

    在场除了那名小人鱼之外，其余总共有三十九名冰人鱼，此刻尽数被凌逸辰所秒杀，紧接着被水之法则和空间法则所禁锢，甚至还在被凌逸辰的深渊魂触入侵精神之海。

    此时的凌逸辰，已经把提升力量的BUFF全部叠加了上去，配合上时间之力，以这群与人根本反应不过来的速度将他们全部干趴下。

    不过倒是没有要了他们的性命，凌逸辰还想把他们当成人质，从刚刚拿出来的宝物来看，冰人鱼族肯定留有不少的底蕴。

    凌逸辰的灵魂和精神力何其之强，根本不是这群冰人鱼族所能抗衡的，很快便控制了他们的灵魂，将他们击晕后，送入了虫巢半位面里。

    倒在海底的小人鱼看呆了，她的族人前辈们就这么白给了？

    “唉，你说说，干嘛这么不识趣呢？直接把东西给我不就万事大吉了？偏偏想着黑吃黑。”凌逸辰的声音幽幽传来。

    小人鱼吓得不敢动弹，感觉自己随时都可能小命不保。

    ……

    通过在小人鱼身上的精神力，冰蒂斯瞳孔猛地一缩。

    这是她这辈子第一次如此震惊，原因在于刚刚那惊鸿一瞥，即使快到难以用肉眼捕捉，可她还是感应到了那庞大的功德之力。

    刚刚那个……

    难道是！

    炎黄神族，九天山海棒！

    还有刚刚附加在上面的法则之力，难道是传说中的时间法则？！

    此人到底是谁？

    跟炎黄神族有什么关系？

