    一天的拍摄下来，发胶让头发非常不舒服。景仟给战黎川说了一声，就先回战家洗澡了。

    战禹恒被告知景仟回家的消息后，第一时间回到了景家。

    景仟一脸的郁闷，也不知道是不是因为她和战黎川太久没回来，她卧室的冰箱里一瓶饮料都没有。

    对于一个拥有150亩豪宅，请了100名安保、佣人的战家来说，女主人的卧室里面没有十种以上符合口味的饮品就算不合格。

    所以当战禹恒回到家的时候，便看到了刚洗完澡的景仟正在酒水房里翻饮品。

    一头湿漉漉的头发披在身后，没有了平常那仿佛海藻般张牙舞爪的散漫，多了意思柔顺。

    看着这样的景仟，战禹恒的目光都忍不住柔和了几分。

    “弟妹，你怎么在这里找水喝？你们上面不是有专门负责的佣人吗？”

    提到那佣人，景仟就呵呵。原本她是打算等战黎川回家她就跟他说，开除了那个之前对她出言不逊的佣人。结果自从上次战黎川心脏突然器质性病变之后，貌似他就再也没有回过家了，所以那个佣人也一直没被开除。

    “她可能是看我不顺眼，所以我的房间里不仅没水，连灰尘都有。”

    战禹恒一听，眉头顿时皱了起来。跟特助吩咐了一声：“马上把负责少夫人房间卫生的佣人叫过来。”

    “是。”

    很快那名之前对景仟出言不逊的佣人就被叫到了战禹恒面前。她束手束脚，一脸仓惶，再也没有了之前对景仟出言不逊的傲慢。

    “知道战家对佣人的要求吗？”

    佣人一听就知道战禹恒这是打算帮景仟出气。

    “大少，我知道错了。因为这段时间三少和少夫人一直都呆在医院，很少回来，所以我就想着……”

    战禹恒根本就不给她解释的机会，冷声道：“你们在战家做工，拿得多，做得少，但绝不容许你们偷懒。既然你这么喜欢偷懒，那就好好回家颐养天年。”

    那佣人一听，眼睛一瞪。

    她在战家一个月可是有8000的工资，到了年终还有绩效奖和红包，除此之外，战家还给她买了五险一金。

    加起来，她在战家一个月怎么都有15000。

    这么高的工资，她出去就是做双倍的事情，也挣不到这么多。

    佣人知道肯定是景仟看她不顺眼了。

    可她也没想到景仟一个冲喜的女人，竟然能受到大少的维护。

    她可是听说大少很有可能会取代三少成为战家真正的掌权人。

    佣人这会儿是真的没有脾气了，不停地哀求景仟。

    “少夫人，求您帮我跟大少说说好话吧。求你给我一次机会吧。我下次一定会做好分内的事，一定会好好听从您的吩咐。”

    景仟微微一笑，眉眼间满是灿烂的温柔，说出来的话却是气死人。

    “把你留下来，的确只是动动嘴皮子的事。”

    佣人眼睛一亮，景仟却又道：“可我凭什么帮你说好话？”

    佣人终于是哭着被赶出去了，战禹恒又把家里的佣人召集在一起，让他们看看不用心工作的下场，这才让大家散去。

    “仟仟，我有点事想找你谈一谈。”

