    一群人在破口大骂着。

    罗峰带着两个女孩一路的前行，直接绕过了排队的人，来到了大门口的地方，服务员皱眉说道：“劳烦去排队！”

    罗峰掏出了黑卡说道：“请问燕京的福禄寿黑卡，在这边可以使用吗？”

    罗峰后方，周悠悠和韩淑怡都惊呆了，他万万没想到，罗峰真的掏出了一张黑卡出来。

    韩淑怡知道罗峰是什么逍遥阁的人，但是他却并不清楚逍遥阁到底是什么东西。

    罗峰没有解释什么，她也没有多问。

    说白了，韩淑怡就是一个长得比较漂亮，胆子比较大的普通女孩而已。

    服务人员愕然的看着罗峰，然后说道：“稍等，我去验证一下。”

    没有过去多久，一道熟悉的身影就走了过来，看到罗峰的时候，她脸上露出了笑容，然后她看了一眼韩淑怡和周悠悠，脸上没有任何的表情浮现，只是微笑着说道：“没想到你居然来捧场了，吕不饿前辈正在楼上，你要不要去找他！他点了一大堆吃的，我估计他一个人也吃不完！”

    罗峰哑然，然后点头说道：“去找他吧，正好我有些事情要找他帮忙。”

    陈仙儿点头说道：“请随我来！”

    很快，他们朝着楼上走去，路过四楼的时候，罗峰听到了一个交谈声，似乎司耀菲和詹二爷也在这边吃饭。

    他们能够吃到东西，罗峰也不奇怪，毕竟对于两人来说，花钱雇人连夜排队，对于他们也算不得什么。

    他带着周悠悠和韩淑怡一起，来到了七楼！

    陈仙儿带着他们走入到了一个包厢，然后兴奋的说道：“吕不饿前辈，你看我把谁给带过来了。”

    吕不饿正坐在那边拿着筷子狂吃东西，看到罗峰走入的时候，他微微一愣道：“你小子怎么来了？你不是有卡吗？赶紧去另外的包房。”

    罗峰黑着脸看向他说道：“前辈，我特么现在穷得叮当响，你把卡还给我先。”

    “什么？”吕不饿说道：“这年纪大了，有点儿耳背。”

    罗峰无语的说道：“那前辈这样，你让我绑定微信，然后卡留给你，你随便用，行不！”

    罗峰不缺钱，主要是他之前没有绑定银行卡，平时自己也不方便！

    “好的！”吕不饿这个时候耳朵不背了！

    陈仙儿微微一笑道：“那各位用餐吧，不够的话尽管吩咐，我这边刚刚开业，还要去忙碌一下。”

    说完她对着罗峰说道：“你来苏城了的话，等我这两天忙完，也好约你单独见见面，对了，苏城这边大多数的消息，我也有收集哦，和我见面，不会让你吃亏的。”

    罗峰神色一喜，然后点头说道：“好，那我等你的电话！”

    等到陈仙儿离开，罗峰接过银行卡，然后开始绑定微信。

    这个时候，吕不饿看着两个女孩问道：“你小子真他娘风流，去什么地方，身边都是漂亮妹子！”

    说完他对着韩淑怡和周悠悠说道：“两位美女，你们可小心这个小子，这小子一肚子坏水，别被他霍霍了。”

    “之前那是我姐，这两位只是我的合作伙伴，你年纪这么大了，怎么什么话都张口就来。”罗峰无语的看了一眼吕不饿。

    吕不饿也不生气，等到罗峰绑定了微信之后，他一把就将银行卡给抢了过去。

    韩淑怡和周悠悠都奇怪的看着吕不饿，这吕不饿浑身上下看起来脏兮兮的，跟个乞丐似的，居然能够来到福禄寿七楼吃饭，这着实是有些诡异。

    “合作？”吕不饿诧异的看着罗峰道：“你小子这次又憋什么坏水呢！”

    罗峰的眼珠子微微的动了动说道：“今天下午，我们打算去一个迷宫类的建筑物玩一下，前辈下午没事儿要不要和我们一起走一趟？”

    吕不饿撇嘴看向罗峰说道：“老子才没工夫和你一起去，尽享让老子给你当免费打手！”

    “免费？”罗峰无语的说道：“我的银行卡都被你给黑走了，你给我说免费！”

    “你这家伙，计较这么一点儿干啥，吃饭吃饭！”吕不饿对着韩淑怡说道：“两位美女，随便吃！”

    韩淑怡和周悠悠也没客气，福禄寿的饭菜，口味确实绝佳，两人完全不顾形象的大快朵颐。

    吃了一会儿，吕不饿站了起来然后说道：“我去上个厕所，你们慢慢吃！”

    说完他打开房间门溜了出去。

    韩淑怡此时吃饱了，她拿着一杯果汁喝着说道：“这包房里面不是有厕所吗，他干嘛跑出去！”

    “他估计是想办法溜了吧，别管他，吃完之后我们就走！”罗峰说道。

    果然，这老骗子出去之后，就再也没有回来过。

    罗峰他们吃过饭，罗峰找到陈仙儿打了个招呼，他便带着两个女人朝着外面走去。

    “我来叫车吧！”韩淑怡说道。

    他们走过一条街，韩淑怡才叫了车子，福禄寿所在的那条街，已经堵的不行了。

    上车之后，大概半个多小时，罗峰他们来到了郊区的一个地方。

    “那个地方就是了！”韩淑怡指着不远处的一个度假山庄说道。

    “一个山庄？”罗峰诧异的问道。

    “对！”韩淑怡深吸一口气说道：“这是苏震北买的，占了好几亩地，他打造成了一个度假山庄，用来掩人耳目的，那个迷宫建筑，就在这地下。”

    “你们…是怎么知道的。”罗峰无语的问道。

    韩淑怡干咳了一声说道：“上次遇到了一个人，他说带我们来这边玩，无意之间听到了苏震北和一个人在聊天，才听到的。”

    罗峰估摸着两人以前没少干钓鱼的事情，以韩淑怡和周悠悠的紫色，她们想要钓鱼，确实会有无数的男人前赴后继。

    之前在酒吧，这韩淑怡一开始就想钓自己，帮她挡杨振，只不过当时的罗峰没有接招而已。

    “我们先正常的进去，就说是来游玩的！”韩淑怡说道：“然后进去之后，我们再想办法，前往他的地下室！”

