
    第860章要么让开，要么死！

    青松子见林海明明知道了对方是天荡山之人，竟然还说话这么强势，不由的大惊失色。

    要知道，天荡山乃是西凉第一大修道门派，门中精英弟子众多，传说更有金丹人仙坐镇，就算在整个华夏都是数得着的大势力，向来行事霸道，在西凉甚至整个西北地界，都横行无阻，林海再强，又岂能强过这样势力庞大的宗门！

    可如今，林海竟然当面叫板，这些骄横惯了的天荡山弟子，岂能善罢甘休！

    一旦动手，可就算是把整个天荡山给得罪了，天荡山为了宗门的颜面，也决计不会放过林海，而他青松子，自然也要跟着倒霉了。

    “找死！”

    果然，林海话音一落，为首这名侍卫顿时大怒，一个健步就到了林海的面前，抬手就是一掌，带着雷鸣之势，直奔林海前胸打来。

    林海目光一横，嘴角冷笑一声，随后手指轻轻一弹！

    “回去！”

    轻喝之下，顿时一团拳头大小的火苗，从林海的指间飞出，后发先至，瞬间就到了侍卫首领的面前。

    侍卫首领大惊失色，想不到林海的法术竟然来的如此之快，如果不躲，这一掌还未打到林海的身上，自己就先被林海弹出的火苗击中了。

    无奈之下，侍卫首领只好收掌撤招，同时身体一个后跃，人在半空一个旋转，躲过火苗的攻击，平稳落地。

    再次抬头，看向林海之时，眼中不由多出一丝震惊！

    “阁下是谁？”侍卫首领冷冷问道，说话的语气，没有了之前的不屑，取而代之的，是一丝凝重。

    林海并不知道，不用掐诀念咒，就可以施展法术，乃是修道界公认只有假丹境以上强者才有的手段，他随意施展的这一手，已经将侍卫首领给震慑住了。

    毕竟，假丹强者，在修道界已经算是了不得的顶尖高手了，整个华夏都没有多少，每一个都是有名有姓，震慑一方的大人物，不到万不得已，哪怕是强如天荡山，也不想随意得罪。

    只是，他不知道的是，林海却是个另类，虽然未成假丹，但对控火术的掌握，却已经到了炉火纯青的地步，仿佛与生俱来的本能一样，意念一动便可瞬发法术，哪里还需要掐诀念咒这么麻烦？

    “林海！”

    “林海？”侍卫首领眉头一皱，却怎么也想不起，哪里有这么一号人物。

    “不管你是谁，我家少主在山上办事，请你速速离开！”

    虽然将林海当成了假丹强者，但侍卫首领也只是语气上客气了些，却并不惧怕，天荡山有这个底气！

    “不好意思，我正好也有事上山，请你们让开！”林海冷冷道。

    侍卫首领闻听，脸色猛然一寒，目光如剑冷视林海。

    “这么说，你是执意要与我天荡山为敌了？”

    林海冷冷一笑，两眼闪过一丝寒光。

    “是否为敌，这要取决于你们！”

    “我奉劝你，要想清楚后果！”侍卫首领两眼微眯，面色变得阴沉起来。

    “哪那么多废话！”林海很不客气的将他的话打断，随后面色一寒。

    “要么让开，要么死！”

    “好狂妄的话语，我倒要看看，是哪个不长眼的，吃了熊心豹子胆，敢威胁本公子的侍卫！”

    就在这时，一道极其嚣张的话语，突然从山体上方响起。

    “少主下来了！”几个剑拔弩张，严阵以待的侍卫，顿时心头一喜，紧绷的心放松下来。

    在发现林海是假丹境强者的时候，便有一名侍卫，用宗门中特殊的传讯手段，通知了他们的少主，毕竟以林海的实力，真要硬闯，凭他们几个凝真期的侍卫，未必挡得住。

    如今，天荡山少主接到传讯，果然下来了。

    林海听到天荡山少主的声音后，心头却是猛然一震，这道声音虽然相隔还远，却犹如在耳边炸响，而且隐隐带着一丝雷鸣之音，久久回荡不绝，凌厉霸道，震撼心神！

    “这个天荡山少主，不简单！”

    还未见人，光是这一道声音，便让林海心中升起强烈的警惕之心！

    而就在这时，两道身影突然沿着山路而下，几个连闪，便已经到了林海的面前。

    “少主！”几个侍卫赶忙抱拳施礼，恭敬喊道。

    “嗯！”为首一个锦衣华服的年轻男子，鼻子哼了一声，随后双手负后，居高临下俯视林海，嘴角蔑视一撇，淡淡开口。

    “就是你，大言不惭，威胁本公子的侍卫？”

    林海见到这个年轻男子的第一眼，瞳孔就不由的骤然一缩。

    虽然这个年轻男子表面看上去，桀骜不驯，嚣张跋扈，像个二世祖，但随意往那一站，却如同一把出鞘的利剑，给林海一种极其强烈的压迫感！

    林海眼中蓝色光雾一闪而逝，天眼神通已经看清了年轻男子的修为。

    “假丹强者！”年轻男子的丹田气海之处，假丹已成，让林海震惊不已！

    看年轻男子的年龄，也就和林海相仿，想不到修为竟然还在自己之上！

    “不错！怎么，你就是那个什么天荡山的少主？”林海一脸毫不在意的样子，淡漠说道。

    虽说这个天荡山少主，是假丹强者，比林海要高上一个等级，但却不代表林海就怕了他。

    先不说林海身怀各种底牌，光是以真气的质量和凝实程度来论，林海这个凝真期巅峰，就未必比他这个假丹强者差到哪去！

    “正是本公子！”天荡山少主两眼闪过一丝杀机，林海那幅懒散毫不在乎的样子，让他这位走到哪里都被众星捧月般拥戴的天之骄子，有种很不被重视的感觉，心中格外的不爽！

    “本公子现在也送你一句话，要不滚下山去，要不死！”

    天荡山少主话一说完，顿时一股凌厉如剑的气势，直接从身上散发出来，瞬间笼罩在林海的头顶，将林海锁定！

    林海的态度和说话的语气，已经惹怒了这位天荡山少主，只要林海敢说一个不字，他立刻就会发动雷霆一击，直接将林海灭杀

    林海的身体猛然一僵，眼睛死死盯住天荡山少主，朝着身后摆了摆手。

    “你们两个，退后！”

    林海没想到，这个天荡山少主，比他想象的还要强，光从散发出来的气势看，甚至比在青青湖畔遇到的那个苏家古装老鬼，都弱不了多少！

    “看来一场硬仗，是免不了了！”

    林海自然不会退缩，那唯一的结果，只能是硬碰硬了！

    眼中精芒一闪，一股浑厚如山的气势，突然从林海身上迸发，与天荡山少主那股雷霆之势，在半空骤然碰撞，两人之间顿时刮起一阵寒风，让周围之人忍不住一个激灵，气氛瞬间紧张到了极点！

    随后，林海淡漠的声音，在山间响起！

    “林某不才，领教天荡山少主的绝学！”
