    好险！

    在蔡全连续数百次的攻击之下，我以剑招，将他逼退。我发现，我身上那长袍法衣之上，居然被勾出了很多小划痕。

    这蔡全的攻击，差点儿就把我的衣服，给弄破了。

    假如说。

    蔡全这利爪再锋利一些，他的实力再强大一些，我现在可能真的会被他给杀掉。毕竟，他的速度太快，我躲不开。

    看来。

    我还不够强大，我得继续提升自己。

    我师父老城隍说过，人有天地玄黄四道玄关，现在，我才破了一道，看来，我还得继续破玄关提升字的实力才是。

    回头得继续研究，向我师父好好请教一下。

    蔡全连续上百次的攻击，把他累得呼哧呼哧的。

    当他停下来，想要看我狼狈的样子之时，却发现我以术法之力，在恢复身上那些衣服的小划痕。

    他再次懵了。

    这是血祭之力啊！

    在皮肤上留下一些血印儿也行，怎么就在衣服上留下了一些小划痕？

    这像话吗？

    蔡全的心中很难受，这实在太不像话！不过，下一刻，他一咬牙，双目之中再次露出了凶狠之色。

    他冷冷的道。

    “好……既然如此，我便散尽血祭法身，与你，还有这个黄河鬼窟，一同毁掉！这个世界上，绝对不可能有比我蔡全，更强大的人存在，黄河鬼窟一开，这个世界，必将变成恶鬼横行之地，如此，才是这人间地狱，真正该有的样子！”

    一次次的打击之中，蔡全的思想已经扭曲了。

    蔡全这么说完，还真准备开始那么做。

    他在眉心之上，划开一道口子。

    手上散法的指诀，开始变化着。

    我停了下来。

    看着他。

    “千万别来求我，杨慕凡，你敢与我为敌，就该考虑后果。我会让你好好尝一尝，与我为敌的代价，你，还有这个世界，将由此，而走向终结！”

    他的话，说的很是激动。

    他的七窍之中，都开始有鲜血血气散出。

    “是不是被吓傻了，杨慕凡？你觉得你的实力很强，但现在，还是要被我压制，而一句话都不敢说吗？”

    “我还以为，你的骨头有多硬呢！”

    “杨慕凡，你就和这个世界，一起陷入地狱吧……”

    话到这里的时候，蔡全身上的血气，已经与那黄炁交织着，在他周身之上凝聚压抑，引到了爆发的边缘。

    这散法身的操作，已经不可逆。

    以血祭之法，散法身，威力的确十分的惊人。

    蔡全说会毁掉黄河鬼窟，我一点儿都不怀疑。

    我没动，只因为，之前还不到我出手的时候。这会儿，我感觉差不多了，就开始在手上掐指诀。

    “现在动手，已经晚了！”

    蔡全看到我手上的动作，得意的说着。

    黄河鬼窟之中，地动山摇，外边，黄河九曲，河水黄浪滔天，附近的大堤一次次受到冲击，几乎要垮塌。

    此时的黄河，从高空之中看下去，如同一条愤怒的黄龙。

    “还不晚。”

    我道了一句。

    手上短时间之内，叠加到九重的巨门铜钟印，已经到位了。这九重巨门铜钟印，以黄炁为根本，哪怕有蔡全的血祭之力，我想也足以压制。

    这可是九重，不是之前的以黄炁为本的一重巨门铜钟印。

    蔡全如同疯子一样，哈哈大笑着。

    突然间。

    九道散发着金光的巨门铜钟印，从天而降，融合在一起，凶猛地把正处在疯狂状态下的蔡全给罩了起来。

    蔡全疯狂的笑，在铜钟印之下，戛然而止。

    他要散法身，灭掉我，毁掉黄河鬼窟，乱黄河两岸。却不料，被我以铜钟印罩起来，接下来，他散法身的威力，就会被限制在铜钟印之内。

    蔡全散法身，等于单纯的在铜钟印内自杀。

    而且，现在血祭之法，散法身的术法，已经到了极限，不可逆转。

    蔡全突然明白，为什么我刚才一直都不动手，是因为，我在等他到那种散法身不可逆的地步，再出手。

    “杨慕凡，你……你阴我！”

    蔡全一脸苦涩。

    他的脸上，已经布满了裂纹，脸变形了，身体都膨胀了许多。

    <!--over-->

