    小二宝此时也意识到好像有人拍自己。

    她从秦凡的怀中探出头来，看见是大宝。

    抽噎声立刻变成了笑声~~

    哥哥也来哄她了哎~~

    开心开心~~

    众人此时看着这一幕，都惊呆了。

    抱着大宝的王秀珍看的最清楚。

    她有点不敢置信的问：“大宝这是在哄小二宝吗？”

    方若兰也很茫然：“应该是的……”

    秦凡也惊喜的点点头：“嗯，大宝会哄人了呢。”

    那一刻。

    秦凡忽然有点感动。

    这么多天，大宝很少有情绪变化。

    除了爱拉臭臭之外，总是茫然的，呆呆的，不爱闹腾。

    秦凡一直在思考。

    大宝这个样子要怎么办？

    会不会长大了反应也很慢。

    他还想着，等去了宁州，要好好关注一下大宝。

    不能因为大宝是个大孩子就忽视大宝。

    此时。

    他才终于明白。

    大宝并不是反应慢。

    他什么都明白，他在尽力给爸爸妈妈减轻负担。

    除了……

    嗯。

    除了经常控制不住拉臭臭之外。

    秦凡没忍住，轻轻摸了摸大宝的小光头：

    “大宝没事，妹妹已经不哭啦~~你看你看。”

    刚刚还在抽噎的二宝。

    此时已经咯咯的大笑起来。

    三宝和四宝见此，也都笑了起来。

    秦家的小院子里，幸福满满。

    谢菲菲和王秀珍和宝宝们玩儿了好一会儿，才离开。

    同一时刻。

    伍家。

    伍建中正在泡茶。

    他的对面，坐着一个头发花白的老人……

    老人穿着中山装，虽已经年过七十。

    但依旧十分威严。

    只是看到伍建中的时候，露出了笑意:

    “建中，这两年过的可好啊？”

    伍建中点点头：“嗯，挺好的，难得唐叔还来看我，只可惜，我爸他……”

    老人叫唐鹤。

    是伍建中父亲的好朋友。

    不过，伍建中的父亲前两年病故。

    已经许久未见了。

    唐鹤叹气一声：“哎，你爸真是没好福气，该享福的年纪，说没就没了。”

    伍建中的手抖了下。

    最后还是笑了笑：“没事，我爸要是知道您老人家还惦记着他，一定会很开心的。”

    “嗯。”

    唐鹤点点头：“刚好假期，我来度个假，顺便看看你，你这是在做什么？”

    唐鹤看伍建中一直拿着茶壶，已经很长时间了。

    伍建中解释道：“哦，唐叔，我这不是想给您泡点茶吗？我知道您爱喝茶，可是，我不知道怎么泡？怕泡的不好了，您不爱喝。”

    唐鹤笑了起来：“哈哈，难得你还能记住这个。”

    “泡茶啊，关键还是看茶叶和茶艺，拿来，我来吧。”

    唐鹤接过伍建中手中的茶叶。

    他很爱喝茶。

    对茶叶和茶艺都有研究。

    泡茶完全没问题。

    可是。

    宁溪镇这边毕竟偏远，肯定没什么好茶叶。

    他也不好拂了伍建中的一片好心。

    只好自己泡了。

    拿到茶壶后，唐鹤又道：“嗯？茶叶呢？”

    “哦对，你看我这脑子……”

    伍建中乐呵呵的进了屋，乐呵呵的拿出了一个塑料袋。

    这塑料袋，还是从秦凡家走的时候，找方若兰要的。

    “唐叔，我觉得这茶叶还挺好喝的，虽然比不上城里的，但也不错，你尝尝。”

    伍建中说着将塑料袋递了过去。

    唐鹤愣了一下。

    谁家拿塑料袋装茶叶啊？

    这也太……

    建中该不会是被卖茶的骗了吧？

    他皱了皱眉。

    拿过来随意的丢在一边儿。

    等茶壶中的水煮好后，唐鹤才拿起茶叶，打开了塑料袋。

    下一刻。

    他整个人惊呆了。

    塑料袋内，一个个茶叶成色极好。

    哦不。

    不是极好。

    应该说，是非常好。

    再闻那香味，淡雅别致，清香怡人。

    “嗯？难道……”

    唐鹤震惊了。

    他用手捏起茶叶，在鼻尖儿闻了闻。

    他瞬间瞪大了眼睛！

    “这这这……”

    伍建中一脸懵逼：“怎么了？”

    伍建中看唐鹤不动了。

    他有点慌。

    难道这茶叶太差了？

    唐鹤是茶叶世家出身，对于茶叶他比谁都了解，一生中最爱的就是茶。

    其实，前些天，他知道唐鹤要来还特地托人买了点茶叶的。

    只是，后来在秦凡家看到秦凡的茶叶，顿时被那香味吸引。

    他还喝了一口。

    确实比自己买回来的要好喝多了。

    可是这会儿。

    看唐鹤的反应，伍建中以为是自己买的茶叶不好。

    意识到这一点，他赶紧站起来：

    “唐叔，不然的话，我给你换新的，我这儿还有其他的。”

    说着。

    伍建中转身去拿茶叶。

    “不用不用。”

    唐鹤阻止了他。

    伍建中转身之后，看到唐鹤浑身颤抖。

    小心翼翼的将茶叶往茶壶中放。

    茶叶放入茶壶后。

    一阵清香立刻飘了出来。

    唐鹤顿时一惊。

    接着。

    他拿出茶杯，小心翼翼的给自己倒了一杯。

    那模样，就好像是生怕茶会洒出来一样。

    伍建中有点懵逼：

    “唐叔，您这是干什么？”

    唐鹤将手指放到唇边，做了个噤声的姿势：“嘘。”

    伍建中不敢说话了。

    唐鹤将茶放在唇边，轻轻的喝了一口。

    顿时。

    清香四溢。

    淡淡的香味使人通体舒畅。

    唐鹤忍不住闭上了眼睛。

    这样的茶香，就该好好享受啊！

    好一会儿。

    他才睁开眼，感慨一声：

    “好茶！”

    伍建中一脸茫然：“唐叔？”

    唐鹤又给伍建中倒了一杯：“你尝尝。”

    伍建中接过，也学着唐鹤的样子抿了一口。

    他在秦凡家喝的时候，茶已经凉了。

    这里的茶是温热的。

    一口下肚，他也惊到了。

    “这……”

    “怪不得那天老秦喝了那么多！”

    唐鹤没听到伍建中嘟囔的下半句。

    他兴奋的问：“这茶叶你从哪儿来的？”

    这样的茶叶，绝对是别人的收藏。

    他必须去见见那人，如果能买到点他的茶叶，那就更好了。

    伍建中皱皱眉：“唐叔，这茶叶是我从一个朋友那里拿来的。”

    “能带我去见见吗？”

    唐鹤迫不及待。

    伍建中愣了下，才说：“可以啊，吃过饭我带就您去？”

    “这会儿，他们应该在吃饭呢。”

    “好好好！”

    唐鹤十分开心。

    没想到出来过一次十一假期，还有这么大的收获。

    ……

    此时。

    秦家。

    王秀珍和谢菲菲走后。

    一大清早就被叫回家的老何头又来到了秦家。

    中午。

    老何头逼着秦凡去做红烧鱼块儿，自己则和秦建国几人照顾宝宝们。

    方若兰也在旁边看着宝宝们笑。

    这样的日子，实在是太幸福了。

    不一会儿。

