    “你不怕蚀本吗？”

    “我拍的电影，绝对不会蚀本。”顾夏阳微笑道。

    关芝琳看着顾夏阳自信的眼神，心中不自觉将自己身边的朋友拿来比对，但没一个给她这种‘我想做的事，一定能做成’的感觉。

    更没有一个，比眼前的顾夏阳更靓了！

    1500万港币的投资，除了嘉禾跟新艺城的大卡司制作，目前全港没一家电话公司敢这么投拍，或者也根本花不了这么多钱。

    “顾先生的电影肯定能成功，谢谢你能邀请我参演。”

    说着，关芝琳莞尔一笑：“而且你都已经同嘉禾谈好了，我没办法拒绝呀！”

    能够成为一部巨作的女主角，关芝琳怎么可能不答应。

    顾夏阳摇摇头，说道：“这个剧本，是我上次见过你之后特意写的。可以说是为你量身定制。你要是拒绝，我会很头疼！”

    面对顾夏阳深邃的眼神，再听到他说投资一千五百万港币的电影是为自己量身制作，关芝琳心中大为震惊。

    “顾先生……”

    她大大的眼睛仔细看着顾夏阳的表情，想知道对方是不是开玩笑。

    面对什么样的女生，用什么样的方式，这也是一个绅士必备的条件。

    “我没说笑哦！虽然这是部非常浪漫的电影，但是在里面你有很多动作戏，甚至我会请专业人士培训你和男主角。”

    听到有大量的动作戏，关芝琳不自觉的皱了皱眉。

    她在嘉禾拍过那么多电影，虽然安排她就是个花瓶角色，不过程家班、洪家班的玩命，她都是亲眼目睹的。

    可这是一千五百万的大制作，而且特意为自己量身打造？顾夏阳是要追求自己吗？用这样的方式也太浪漫了吧？

    我要拒绝吗？

    就在关芝琳胡思乱想的时候，顾夏阳继续道：“而且接下来的时间，你要全身心的投入到这部电影当中，怕是不能轧戏了。三毛哥那里，我去谈，拍完之后我给你封个大利是！”

    “你跟嘉禾还有四部片约，算上这部戏就剩三部。我听说你目前没签经纪公司，我公司刚刚成立了艺人部，不介意的话你可以成为我的第一个女艺人。”

    目前香港很多艺人都没签正儿八经的经纪公司，因为香港就这么大，圈子就这么大，稍微有点名气的不愁接不到活，没必要被抽佣，也不知道深入的打造自己。

    不过随着香港电影市场越来越火热，各大公司抢人严重，经纪约马上会风行起来，顾夏阳打算给自己公司多储备些艺人。

    “其实在我看来，独立女性极具魅力，我看关小姐就有这样的潜力。我可以捧你做香港一线的女艺人，而不是大家嘴里的花瓶，你有代表作，可以让很多人闭嘴！”

    “关小姐，你认真考虑一下，早日给我答复。”

    说完之后，顾夏阳就起身走到她的身边，嗅着淡淡的香水味。

    只见顾夏阳弯下腰，在关芝琳耳畔低声道：“马先生能给你的，我也可以给你，马先生给不了你的，我还是可以给你。关小姐，青春饭吃不了多久。”

    “我，我和他，只是朋友。”

    感受着耳畔袭来的热浪，让关芝琳面色绯红。顾夏阳的话，让她有几分羞恼。

    顾夏阳只是笑笑，迈步离开的同时，提醒道：“你的香水不太符合你的气质，ChristianDior今年新出了一款POISON，我觉得很适合你。”

    说完之后顾夏阳就迈着步子离开了半岛酒店，关芝琳闻言有些不可思议的看着他的背影。

    POISON是毒药的意思，他对香水也懂吗？

    关芝琳看不透顾夏阳，这个男生风趣幽默，自信而且又好像有点霸道。

    想到这里关芝琳忽然有种冲动，她也很快离开了半岛酒店，去了附近商场的专柜，得知这款紫毒香水刚刚推出不久。

    Dior的柜姐表示，公司始终渴望：自己的香水只需打开瓶盖，便能让女性的眼前浮现出美艳的华服。

    当女性还在怯懦中孤独，POISON，毒药，这个带有强烈视觉冲击力的名字以其强烈的挑战意味进入了人们的生活。

    它带着挑衅，宣扬着自由、慷慨、激情与放纵的诱惑。

    稍多一些放纵，再多一点的努力，便可为自己披上一层神秘的外衣，以最富魅惑的姿态踏入那神秘的异域风景，POISON毒药香水以它那和谐，却又充斥着奇异与陌生的香调催动着女性心底的欲望。

    关芝琳拿着苹果形香水瓶，POISON毒药将欲望融在令人晕眩的深邃紫水晶中，想到顾夏阳，这可真是个有趣的男生。

    驱车前往中环的顾夏阳，心中笃定关芝琳绝对第一时间去商场。

    有的女人，对男人来说就是“毒药”，关芝琳就是其中一款。

    绝大多数男人，都可能抵挡不住她的美丽诱惑，明知是“毒药”，却心甘情愿地中她的“毒”，就如罂粟花一般，妖娆炽烈，令人迷醉。

    “老板好！”

    当许久没有现身的顾夏阳出现在《cool！》杂志的办公室，前台小妹赶紧露出甜甜的笑容。

    很快王乐泰、吴晶等人就都到了他的办公室，汇报着这几期杂志的各个情况。

    然杂志目前面向的群体主要是香港、澳门的年轻人，但《cool！》以后肯定也会跟《yes！》一样透过不少地下的灰色渠道进入珠三角地区的报摊销售，原本的《yes！》即使售价高达20-30元人民币不等，《yes！》在内地仍不乏捧场客。

    “老板，我们每期都收到大量读者的信件，按照你的意思，我在新界专门租了个廉价房存放了。”

    “嗯，这些都是我们宝贵的礼物，以后做活动甚至可以宣传。”

    “阳哥，咱们每期的广告收入超过十五万了，要不是你门槛设的高，可以更多呀！”

    作为校园第一周刊，针对学生仔的各种学习用品、电玩游戏以及饮料、美妆、服饰等广告商，五花八门，个个趋之若鹜。

    顾夏阳心中也有想法，等着改天跟老妈和表哥他们都谈一谈。

    “下期的封面人物决定好了吗？”

    “没呢，大家商量了一下，备选的有谢宁等人……”

    “前两个月新鲜出炉的香港小姐？”

    并不是每个新秀歌唱大赛的金奖得主都能红，也并不是每个香港小姐冠军都能出位，谢算是星途黯淡的。

    顾夏阳说道：“下期安排嘉禾的关芝琳小姐，我同她谈过了，你们直接联系就好。”

    “好的。”

    “对了，这是杂志新的业务，安排人联系厂家开始制作。”

    顾夏阳点点头，从包里拿出新的策划——《cool！》抽卡机。

    目前《cool！》周刊已经占领全港的校园，地位稳固，他顺势要推出2R大小、印有明星肖像的“cool卡”。

    卡片的正面是明星艺人肖像，背面可以是星座物语，可以是明星简介，也可以是明星的歌词等等。

    卡片也有多种款式，如夜光卡、闪卡、贴纸卡、磨砂胶卡等，定价一元港币一张，除了买杂志有机会抽取之外，还要制造专属的抽卡机去各个校园的文具店发售。

    这个卡片后来在高峰时期每月可售出500万张，不少中小学生更喜欢互换卡片、炒卖“cool卡”赚点零用钱。

    在“四大天王”时期，郭富成的“雪花闪”卡片更一度被炒至400港元一张！

    集卡、抽卡就是开盲盒，历来是吸金大杀器，顾夏阳现在有无线tvb的艺人肖像售卖权，加上自己公司慢慢签署艺人，小朋友们的生活费，你们准备好了吗？

    能否登上“YES卡”、成为闪卡明星，顾夏阳要让它成为香港艺人受欢迎与否的最重要指标。

    看完策划之后，王乐泰跟吴晶面面相觑。

    “老板，你是这个。”

    王乐泰忍不住给顾夏阳竖起大拇指，这个时期大家都是卖卖各种各样的海报，卡片还是新鲜东西，尤其是各种卡片，会让狂人的粉丝忍不住想要集齐一套，可一套是那么容易集齐的？

    骚年，抽卡机去抽啊，多买点杂志啊，说不定你就是那个欧皇，说不定就是抽到闪卡了！

    吴晶咧嘴大笑：“阳哥，你是要掏空小朋友的荷包啊！我念书那会要是有卡片，肯定要把赵雅之的各个剧照集齐！”

    “嘿嘿嘿，有头脑的小朋友会拿这个赚钱，炒卡懂不懂，一点商业头脑都没有。”

    “是是是，要不然怎么你是老板呢！”

    吴晶问道：“阳哥今天有没有空啊？”

    “怎么？”

    “晚上陪我去弥敦道买块表呀！”

    弥敦道有着全港最集中的表行，像英皇珠宝钟表行、太子珠宝表行、东方表行等售卖世界各大品牌的表行都有在这开设店铺。

    看着吴晶一脸期待的模样，顾夏阳点点头道：“是买女表吧？送给佳慧？”

    吴晶连连点头：“嗯嗯嗯，你眼光好，帮我挑一块。”

    “行吧，我也去买几块。”

    吴晶闻言，瞪大眼睛：“买几块？你要送给多少女人啊？”

    顾夏阳撇了他一眼，道：“我买一串自己带手上不行？程龙一天买七块钻石手表，我买两块行不行？”

    “行行行！我信你个鬼。”

