    见过无耻的，但这般无耻的人，确实少见。

    “男子汉大丈夫，就该顶天立地，你既然说出的话，就该做到。”虞七慢慢走上前，一把扯住了温超衣襟：“你既然自己贪生怕死，那我就索性成全了你。”

    话语落下，猛然拽着温超的脑袋，向那大殿中央的柱子撞了过去。

    “不要，宰相大人饶命！宰相大人饶命啊！”

    温超此时疯狂求饶，可惜虞七根本就不管，只听得一声惨叫，然后鲜血喷了出来。

    温超竟然被其活生生的撞死在柱子上。

    定身术解开，满朝文武哗然，俱都是瑟瑟发抖，不敢发一言。

    “诸位爱卿可是还有何异议？不妨一一提出来。”上方子辛道了句，一双眼睛俯视着下方众人，目光里露出一抹冷酷。

    众人俱都是低垂头颅，眼睛看向脚尖。面对死亡威胁，没有几个人敢头铁到底。

    西岐

    岐山大地

    刘伯温与李老伯行走在岐山之上，一双眼睛看向远方西岐地脉，目光中露出一抹奇异。

    “西岐不愧为西岐，有凤鸣之称，整个西岐竟然是一座天生的先天大阵。不过这座先天大阵因为某种奇异力量压制了下去，陷入沉寂不得复苏。”刘伯温道了句。

    “没那么简单，可不仅仅是先天大阵那么简单，你细看那西岐王宫座落之地。”张中手指指向了西岐王宫方向。

    刘伯温一双眼睛认真打量，半响过后才道：“请恕弟子愚钝，看不出有何异常。”

    “西岐的先天大阵不是被镇压，而是所有大阵伟力皆被抽调，汇聚于那王宫之处。以整座先天大阵的力量，供养整个王宫。”刘伯温眼神里露出一抹感慨：“怪不得西伯侯父子一门三豪杰，其根由竟然尽数再此。”

    西岐以一隅之地，能够孕养出一尊圣人、一条真龙、一位天帝，这该是何等造化？

    “斩了这先天大阵，便可破去凤鸣西岐的大局。所谓凤鸣西岐，根本就不是指的真龙。就算西岐得了真龙又能如何，难道还能及得上大商人王五条真龙？凤鸣西岐，指的乃是这座先天大阵。”张中眼神内有一道道符文流转。

    “老师，这先天大阵有何门道？有何跟脚？如今已是末法大世，怎么还会有先天大阵的存在？”刘伯温不解。

    “太古之时凤祖与凰祖陨落于此，在此地涅槃等候复活重生的时机。此大阵乃凰祖与凤祖落地之后，自动形成的先天大阵。凰祖与凤祖涅槃，需要夺取天地之精气，日月之造化。此先天大阵乃是本能而成。自从当年天帝合道，压制了诸神，封印了天地中心之后，凰祖与凤祖难以汲取外界造化精气，其本能自动衍生出先天大阵，形成这么一处造化所在。”张中抚摸着下巴：“我怀疑天帝落在此地重生，是想要夺取了凤祖与凰祖的涅槃之力，夺取了凤凰二祖的不灭道果。”

    “涅槃道果？”刘伯温不解。

    “凤凰大道不死不灭，与天地同存，涉及到了诸般玄妙。姬发重新来过，想要一步登天的最快速度就是夺取了凤凰道果。凤凰与祖龙不同，祖龙陨落重生，一身实力被打回原形。但是凰祖与凤祖的造化陨落此地，其太古底蕴亦封印在此地。”张中眼睛不断来回乱转，左右打量许久后，方才看向刘伯温：“咱们要是能趁机取了造化，助你修得凤凰真身，必定可以一步成道，千秋不死。”

    “对方可是天帝，想要在其眼皮底下火中取栗，莫不是在开玩笑？最关键的是，凤凰二祖涅槃了不知多少年，稍有异动便会惊醒，到时候反而惹火烧身。”刘伯温心中忐忑。

    “富贵险中求，你是圣人门徒，有什么可怕的？就算凤凰二祖复活又能如何？如今天帝封印尚未完全打破，一身实力又能发挥几成？天塌了有高个子顶着，你怕什么。”张中恨铁不成钢的道：“你这厮简直是将我圣人一脉的脸面丢得一干二净。”

    刘伯温不敢反驳。

    “莫要啰嗦，与我速速侦测龙脉，寻找到先天大阵的破绽。”张中手里拿出一道道令旗，悄无声息间插在了脚下的大山上。

    刘伯温乃屠龙者一脉千百年难见的精英，对于盗取凤祖的造化，或许没那个胆子。但要是说寻龙探脉，确实天下少有。

    只见刘伯温接过张中令旗、令牌，手中拿出一个罗盘，开始不断在群山中晃悠。

    “凤鸣西岐！”

    西岐的大内深宫中，姬发盘坐在大殿的正中央，周身一道道火红色气机围绕着其流转，就像是一条条灵蛇般围绕其周身游走。

    “祖龙就是一个坑，谁要是走了祖龙大道，日后难免会被天道化作傀儡。我好不容易摆脱天道，又岂会自投罗网？当年太古之时，祖龙距离合道只差一步，真灵已经与天道契合，得了道果。可惜却在关键时刻被魔祖算计，是以祖龙虽然陨落，但祖龙的道果却依旧寄托于天道之中。所谓的祖龙大道，合道祖龙，不过是继承祖龙道果，成为天道傀儡罢了。”姬发摇了摇头，因为合道过祖龙，所以才知道祖龙究竟有多么坑。

    “反倒是那凤凰二祖，涅槃大道不死不灭，就算在混沌中，那也是一等一的大道，可以在混沌中凝聚不灭灵光，化作混沌魔神，开创世界的无上存在。”姬发大口一张，半空中一道道凤凰形态的红色气机，被其一口吞入腹中：“凤凰大道才是一步登天的捷径。当年我为天帝之时，便已经提前布局，却因为种种变数被硬生生的打破。但终究我依旧成为了西岐之主。只要叫我得了凤凰造化，通天大道就在眼前，我又岂会将天帝道果放在眼中？”

    只见姬发闭上眼睛，源源不断的吞噬着半空中环绕周身的凤凰之气，一道道凤凰本源被抽出，融入了其体内：“只要能炼化凤凰真灵，我便可重新登临那大道之巅。虞七，你怕是要失算了。”

    “师傅，找到了！”西岐外，刘伯温忽然开口，对着远处张中喊了一声。

    张中闻言连忙走过来，看着眼前虚空中晦涩的气机，不由得眼神一亮：“你小子天资果然在我之上，这寻龙探脉的本事，已经青出于蓝而胜于蓝了。”

    “师傅谬赞，还不是您教得好？”刘伯温谄媚一笑，任谁也想不到，那名震天下的屠龙者刘伯温，竟然也能笑出这等贱模样。

    不理会刘伯温的恭维，张中运转万千气海术，不断感应眼前虚空的气机。

    “师傅，咱们直接动手斩了这龙脉就是，您在等什么？”刘伯温问了句。

    “先天大阵与凤凰二祖相连，你我贸然破阵，只会牵连到凤凰二祖的气息，到时候等待你我的怕是万劫不复。”张中回过神来，对刘伯温吩咐了一声：“摆开祭坛，我要请圣人相助。凭你我之力想要镇压了这座先天大阵，简直痴人说梦。”

    刘伯温闻言大袖一挥，祭台已经摆开，然后只见张中口中念咒，点燃香火，开始祷告。

    终南山

    道门祖庭

    太清圣人正端坐在高台上讲法，下方无数道门弟子听的如痴如醉。

    忽然太清圣人讲道之声停止，然后心头念动，伸出手略作推算，不由得眼睛一亮：“刘伯温不愧是我人道中兴之人，没有叫我失望。那先天大阵绝非寻常宝物可以镇压，就算我亲自出手，也镇压不得。亏得虞七似乎是知晓了什么，竟然将封神榜还了回来。有封神榜与打神鞭，镇压一座先天大阵，寻得一道锲机，倒是不难。”

    只见太清圣人自袖子里掏出封神榜与打神鞭，随手一抛，那二物没入虚空，转瞬不见了踪迹。

    西岐

    祭台前

    刘伯温与张中正在祭拜，忽然眼前虚空扭曲，一道光华流转而过，只见案几上多了两道影子。

    细一看，不正是那封神榜与打神鞭？

    圣人回应，刘伯温与张中恭敬叩首，待到圣威消散，方才面色恭敬的站起身。

    张中一步上前，看着祭台上两件宝物，惊得身躯一个哆嗦，然后不敢置信的揉了揉自己眼睛，声音都有些变了调：“封神榜？”

    是封神榜没错！

    “封神榜！竟然是封神榜！那这根鞭子就是打神鞭了？这根鞭子就是打神鞭了？”张中看着案几上的两件宝物，一时间竟然迟疑不敢下手。

    “封神榜与打神鞭不是悬挂在重阳宫吗？怎么被圣人取来？”刘伯温也是面色诧异。

    “不管怎么说，圣人施展了何等手段将宝物寻来，现在这宝物落在咱们手中，当好生利用一番。”张中搓了搓手，上前将宝物拿住，目光里满是笑容：“好宝物！好宝物！虽然只是暂时借用，但你我也可以趁机参悟出许多妙理。”

    “那咱们是先破阵，还是先参悟两件宝物？”刘伯温呆呆的问了声。

