    “看来还真的被你说中了，这个女孩还真的是有秘密的呢，”丁妍侧头笑看向亓珩，眼里透着对他的一丝情意。

    亓珩此时的脸色却并不怎么好看，因为那个女孩从来不会对自己这么坦诚，也从来不会对着自己露出这样羞涩的小女孩的模样。

    “你怎么了？”丁妍见亓珩阴沉着脸，“看上去不怎么高兴啊，”

    “没有，我能有什么不高兴的，”亓珩收回自己无谓的心绪，“你要是中意这个人就留下她，也算我完成了你的委托了，”

    “这可不行，这可是人家自己送上门来的，跟你可没有关系，”丁妍说着话，侧过身想要靠近亓珩。

    亓珩却是换了一个姿势，看上去是为了能正视丁妍，其实却是拉开了与丁妍的距离。

    “如果不是我提醒你这个女孩有问题，你会这么注意她吗？”亓珩冷眼盯着丁妍，眼眸里不带一丝情绪。

    丁妍见亓珩居然不接受自己的接近，便垂目高傲地站起身走到了亓珩的面前，“不管如何，我对你的委托是要找一个会做奇特美食的厨师，而不是她本身有什么奇特，所以这个委托不能算完成，亓猎，你说呢，”

    “你是雇主，你说了算，”亓珩侧过头看向监控屏幕，对丁妍的冷傲完全无视。

    亓珩看到屏幕里路唯和秦清之间一边笑闹一边工作的样子，心里就升起一丝烦躁，就很想把那个秦清直接丢出去。

    亓珩看得眉头微蹙，完全无视了还站在一边正看着他的丁妍。

    丁妍一看亓珩这个表情，嘴角露出一抹讥笑，“亓猎，你这是在嫉妒那个秦清啊？”

    “嫉妒？”亓珩不悦地瞥向丁妍，“你在胡说什么？我哪来的嫉妒？”

    “你看你刚才看秦清的眼神，感觉你下一秒就想要把他从路唯身边拉走，丢出去的样子，”丁妍笑眯眯地俯下身，细长白皙的手指轻点在了亓珩的眼角上。

    亓珩侧头避开了丁妍的触碰，心里更加烦躁，“我只是觉得他们工作很不专业而已，你的脑子都歪到哪里去了？我是从来不谈感情的人，”

    “是哦，你是一个只谈金钱，不谈感情的猎人，”丁妍对于亓珩的回避倒也不气恼，依旧笑盈盈地盯着亓珩阴沉不悦的脸。她确信自己的感觉，那个叫路唯的女孩子跟亓珩的关系肯定不一般。

    “知道就不要乱说话，要不然我就要取消我们之间的交易了，”亓珩自己也不知道为什么心里的那股烦躁怎么压都压不下去。

    丁妍从亓珩的语气里听出他已经很不高兴了，自己要是再继续撩他，可能他真的就要转身离开了。

    “跟你开个玩笑而已，你也要当真？”丁妍换了一个语气，转身坐回到自己的椅子上，“你这个人还真的是没有一点幽默感，这样可是不会受女孩子喜欢的呢，”

    亓珩狠狠瞪了一眼丁妍，转了一个话题，“昨天晚上的暗杀者你找到了吗？”

    丁妍转过身给自己倒了一杯酒，淡淡道，“查过监控了，没有发现什么，我已经加强安保了，下午客人们来后，管家会确保他们的安全的，”

    亓珩一只手摸到了自己小臂伤口的位置，冷冷开口，“能保证就好，我体术也算是不差的，还被那个人给算计了，如果是不会体术的，那还不是被那人随便杀的，”

    “没有人会无缘无故杀人的，你说是吧，”丁妍的语气也变的冰冷。

    “难不成那个人是眼红我钱赚得多？”亓珩试探着这个丁妍。

    “这可不好说，你可是猎网上排名第一的猎人，如果有人想要代替你成为第一，那你可就成了眼中钉，肉中刺了吧，”丁妍自然是顺着亓珩的话说，不会给他抓住什么把柄的。

    “你是说那个排名第二和第三的闻人贺和雷利？”亓珩心里也清楚，自己面前的女人也不是什么简单的人物，不是自己简单几句话就能套出话来的。

    丁妍抿了一口酒，“这谁会知道，我又不是亓猎这样厉害的人物，”

    亓珩冷嗤，“你这是在讽刺我吧，”

    “怎么会，我是在赞美你啊，”丁妍对着亓珩浅浅一笑。

    亓珩的视线又移到了监视屏幕上，冷眼盯着秦清开口道，“既然你这边抓不到那个暗杀者，那么就麻烦你帮我去发布一个新闻，我要自己去抓那个人，”

    丁妍嘴角微微扬起，“亓猎这是睚眦必报啊，你要我帮你发布什么信息？”

    “就说岑柒昨晚遭遇刺杀，现在正在法连城中心医院抢救，其他不用多写，”亓珩想着，如果那个人还想要杀自己的话，看到这则消息后，今天晚上肯定还会来自己房间的，到时候自己就一定能将他活捉。

    “放个假消息刺激一下那个暗杀者？”丁妍冷笑，“亓猎这是想要守株待兔啊，”

    “聪明如你，”亓珩淡淡开口，“有些事劝你最好也不要参与其中了，”

    “我就是个商人，不懂你们这些的啊，”丁妍笑靥如花，让人完全猜不透她心里最真实的想法。

    “那就最好，”亓珩觉得自己说得已经够多了。自己现在的身份就是一个星际猎人，说得太多反而会引起不必要的怀疑。

    亓珩心里清楚，那个岑柒的身份多半是不能用了，所以回去后还得跟官家那边联系，把自己岑柒的身份抹去，换一个新的身份。

    午后，丁妍的客人陆陆续续被迎进了主会客厅。亓珩站在小会客厅的落地窗边，看着一个个走进主楼的客人。

    亓珩发现这些客人中有几个人身高颀长，皮肤白皙，五官立体，怎么看都像是暗寒族的人，而有些人身材就比较矮小，皮肤也相对比较黝黑，五官也是平平，这一看就是依阳族的人。最后来的都是人类族的商人和世家子弟。

    亓珩微微蹙眉，这些人聚集在一起，要说他们只是为了品尝美食，还真是让人难以相信。

    “亓猎，”牧夏轻轻敲开了会客厅的门，“客人已经到齐了，家主请您过去，”

    亓珩看了看时间，“这么早就开始晚宴了吗？”

    “还没有开始，客人们都在主会客厅休息，大家都想见见您，想要认识一下您，所以家主让我来请您过去坐坐，”牧夏恭敬地站在门口，展手示意亓珩。

    “行，那就走吧，”亓珩跟着牧夏离开了小会客厅，心里却是一直在猜测这个丁妍到底想要做什么。

