    第353章 充电宝

    只听咔嚓一声骨骼炸裂声传来，伴随而来的就是二明与大明那杀猪一般的惨叫声。

    一阵打闹后……

    大明缩卷起身体盘在角落一声不发，而二明则是跟个二傻子似的站在陈乾坤面前。

    “乾坤小子，你完成神考了？”

    二明眼睛瞪的跟个牛似得看着陈乾坤，修炼了这么多年他也才修炼到这个地步，他还以为像陈乾坤这样的神考很难继承的，没想到还真只花了七年时间就完成所有神考出来了。

    “你说呢！不过你也不错，居然混了一个一级神的神位！”

    陈乾坤看着身高被特意压制的二明，嘴角抽搐着在二明的肩膀上拍了拍，看着现在的二明和大明，他突然有一种在看真人版逗罗大陆的歧视感。

    “小舞，脑袋就不能把这个气泡弄大点吗？看把二明给憋的！”

    陈乾坤比了比二明那才比自己高出一个脑袋的身高。

    “这已经很大了好吧，还有，又不是我让他变成这样的的！”小舞双手抱胸看着陈乾坤小脸上满是气愤。

    “嘿嘿，乾坤你别怪小舞姐，这都是我们自愿的，变成现在这样子一顿还能吃久一点，自从主上她回来后，现在森林里面的蜂蜜已经不是俺想吃就吃。”二明摸着自己后脑勺嬉笑着说道！

    陈乾坤听到二明这理由微微愣了会神，然后一脸敬佩的看向二明。

    “能把星斗大森林蜜蜂祸害成这样，二明你还真是个人才！

    那你们怎么不直接化形！那样岂不是节约的更多？”

    “那个，这不是大明他觉得化成人型不自在吗，所以……呜呜！”

    看着用着自己尾巴捆住二明嘴巴的大明，陈乾坤瞬间就明白了什么！

    大明不适应有手有腿的时候，所以逮着二明一起不化形，真·有福同享，有难同当！

    “咳咳那个，乾坤你们是来看柔姨的是吧，柔柔已经要突破了，顾及也就这几天的事，你们先在这等着吧，我和二明再去找赤王和熊君练练，争取早日晋级神邸，慢慢聊哈！”

    大明说完，直接将自己的体型变大了一些，然后尾巴卷着二明欻欻的冲出了这片隔间空间。

    “哎，这大明也真是的，我又不会笑话你，跑那么快干嘛呢！”

    陈乾坤看着迅速脱离的大明无奈的摇了摇头。

    “既然柔姨准备突破了没时间，那么就先带我去能量供给的地方吧，我先把能量传输装置给安装了再说！”陈乾坤看着小舞说道！

    “哦，知道了！”

    小舞有些不开心，男朋友回来居然没见到自家妈妈，这实在是让小舞感到有些可惜。

    手一挥，一条空间通道出现在小舞正前方！

    “走吧！妈妈既然要凝聚神位了，那我们就不在这里打扰她了！”

    小舞转头看了看阿柔所在的区域后，率先第一个走进了空间通道里面。

    “真是方便啊！”

    陈乾坤看着小舞随手开出来的空间通道轻声赞叹道。

    像小舞这种靠着精神力和力量强行打通空间的手段其实他也会，可是陈乾坤比较喜欢的还是从基本上来了解什么是空间，只有到了那个时候，他才能做到无论是在那个世界都能使用。

    不然像现在这样，低级世界的空间好撕裂，一但换到高级一些的世界，人家的空间密度让你撕到死也没用。

    但是了解了本质过后就不一样了，大不了就是在根据以有的数据在优化一下就好了。

    而他感觉自己要不了多就就可以达到自己想要的效果了。

    神圣之躯的推算已经到达了大半的程度，空间数据因为以前研究魂导器本来就有一些的，现在只要神圣之躯的数据方案出来了，那么陈乾坤立马就能着手升级属于自己的神圣之躯。

    “好了，就是这里了，这里就是乾坤问情谷的能量储备室了，昨天汇聚而来的能量已经快消耗完了，现在就靠乾坤你的了！”

    走出空间通道，陈乾坤他们出现在了一个巨大空间里面，这里的魂力浓度简直多的惊人，陈乾坤怀疑，要是将这些魂力全部注入一个人身体里面的话，几乎可以瞬间成就一位三级神。

    可是为了造出来的是战士而不是废物，这些魂力居然全部古月娜用来当做了燃料。

    “古月娜还真是大气，居然调动这么多能量来给这些供给这乾坤问情谷当做运转燃料。”

    “那当然，古月姐说了，未来战场上弱者没资格活下来，所以我们需要净量做的临缺勿滥！”小舞昂着脑袋骄傲的说道。

    “古月姐，古月姐，不知道的还真以为你们感情有多好呢！”

    陈乾坤敲了敲小舞的脑袋，然后转头看着叶泠泠说道：“泠泠，我们打个商量呗，我来给这乾坤问情谷输送能量，那块生灵之金送我呗！”

    “你想要就拿去吧，反正这东西说起来也没什么用，只是储存了大量的生命能量。

    原本它的作用是就等神界离开后重启斗罗世界的，现在既然已经有了不惧神界的战力，那么你拿去也没什么的！”叶泠泠淡笑着说道。

    陈乾坤也不拖拉，他收集这些东西最重要的原因就是想收罢了，拿来收藏还挺不错。

    “那我就不客气！正好让你们看看什么叫做真正的充电宝”

    陈乾坤说着，眼睛直接变成了璀璨的金色，基因引擎疯狂的运转起来。

    一道虫门缓缓的出现在这片空间凝聚，然后一道金色神环出现在虫门的正前方。

    作为第一个出现在他身上的神环，陈乾坤已经将它里里外外的研究透彻了，太阳能转化为魂力，妖力，精神力，现在对于陈乾坤来说只是一个响指的事。

    随着虫门缓缓凝聚成功，一道刺眼的金光开始从虫门的另一端传输了过来，随后就是大量的光和热。

    可是那最接近太阳的光和热还没来得及和外界打个招呼呢，直接就被金色的神环给强行牵扯了过去。

    随着大量的太阳能被牵扯，神环的另一端，大量的魂力被其喷涌了出来！

    本章完

    (本章完)

