    赢下了中路这波团战后，许国玉回城直接更新出了攻速鞋加绿叉，出来以后又顺势帮Clid控下峡谷先锋，随后便来到上路准备越塔。

    　　妮蔻由于跟塞拉斯对拼过一次，此时状态非常差，知道自己可能要被越塔，又看到己方中野选择去下路四包二，孤立无援的妮蔻便选择跟塞拉斯对拼，试图在临死前换掉一个。

    　　可惜因为妮蔻的大招炸开时，会原地控制自己一秒，所以还是最终没能把残血的塞拉斯换掉，被许国玉上去一个EQ收掉了人头。

    　　Clid的水晶先锋见此情况，在上路召唤出峡谷先锋后就选择了去中路补线，并且Khan也没有贪图镀层，而是选择回城换去中路收线，让许国玉的亚索一个人在上路拆塔。

    　　这一下可给许国玉爽翻了，因为当前版本的镀层机制，是英雄必须在防御塔跟前才能吃到赏金，否则即便是水晶先锋召唤了峡谷先锋，只要Clid不在附近，那他依然一毛钱都分不到。

    　　所以许国玉这波直接吃了个爽，一个人头，四个镀层、一波炮车线，再外加一座一血塔，将近一千六百块大洋入账，比韭菜盒子有营养多了。

    　　而且这会儿皇子和瑞兹还在下路打四包二，上单妮蔻又在等待复活中，红色方目前根本没人能来阻止许国玉的推进，更亏的是对面四包二还没杀掉人，被蓝色方下路给跑了。

    　　吃完一血塔后，峡谷先锋还有一千出头的血量，于是许国玉把上路二塔也轻轻松松地推掉，回家直接掏出了暴风大剑+灵巧披风。

    　　“我这把得凯瑞啊，队友这么给我让经济，我要是不能C那铁背锅。”

    　　看着许国玉这波从买完绿叉几十块出门，再到现在直接多了大半个无尽，直播间的观众也不禁发起了弹幕：

    　　“这也许就是世界第一中单的待遇吧。”

    　　“Faker人称小otto，otto人称大Faker，养中路没什么问题。”

    　　“上野这么给中单当狗，棍子哥SKT队霸实锤了。”

    　　“我寻思养棍子哥也没用啊，他一会儿肯定送回去了，不然现在就不是Faker首发了。”

    　　“有一说一，otto只要想去SKT打职业随时都能去，只是人家不要他。”

    　　正说话间，下路爆发了团战，Clid的水晶先锋去Gank下路，在三角草想阴一波人，却正好被红色方中野反蹲到了，宝石骑士大招召唤宇宙光辉，配合皇子的天崩地裂进场，将蓝色方的野辅二人困在了圈里。

    　　好在牛头开启坚定意志后非常肉，水晶先锋也反手大招压制住了进场的皇子，顶住了对面第一波爆发，硬是撑到了塞拉斯到场。

    　　但Khan此时犯了一个巨大的失误，他这一波没有选择偷宝石骑士的大招，而是偷了皇子的天崩地裂，然后直接对着皇子和宝石骑士两个人盖了上去。

    　　许国玉正在赶来的路上，看了这一幕之后直呼离谱，偷皇子大招就算了，但当时皇子身上还有宝石大招的无敌效果，而且天崩地裂制造出来的墙壁障碍，对于红色方的瑞兹和薇恩这两个长手输出来说也没有太大意义，怎么想都是偷宝石的大招救队友比较划算。

    　　因为塞拉斯这波失误，牛头在大招持续时间结束后率先阵亡，水晶先锋也顶不住薇恩和瑞兹两个人的伤害随之倒地，随后皇子才堪堪被塞拉斯收掉，而宝石骑士还有半血左右，双方第一时间打成了二换一。

    　　随后许国玉的亚索终于赶到，他第一时间刷出风墙，阻止了薇恩和瑞兹的后续输出，并两刀收掉了已经残血的宝石骑士，但此时红色方的上单妮蔻也赶到了战场，隔墙一个R闪过来晕住了亚索与卢锡安。

    　　幸亏妮蔻这一局的发育一般，并且还选择了AD出装，导致她的R技能伤害并不是很痛，EQ两个技能的伤害更是低的可怜，不过配合着薇恩的伤害，还是将卢锡安这个小脆皮成功带走，随后妮蔻也被亚索和塞拉斯集火秒杀。

    　　许国玉击杀宝石和妮蔻之后也成功积攒起来了两层斩钢闪，一个EQ将薇恩吹起之后，凭借自己超前的发育，直接两刀秒掉了奋战已经的澡子哥，瑞兹眼见局势不妙只好撤回了塔下，双方一波团战打出了惨烈的四换三。

    　　不过瑞兹此时状态非常好，甚至还是满血，而塞拉斯和亚索都只有半血左右，并且亚索还被打出了绿叉的救主灵刃。

    　　能在世界之巅打上王者的人都有点自信，于是瑞兹便起了操作的心思，走位上前勾引对手主动出击。

    　　Khan果然上当，直接对着这个风骚的瑞兹冲了上去，却被瑞兹细节走位躲过了二段E和Q。

    　　空了两个关键技能之后，塞拉斯只能后撤，同时瑞兹果断回头反打，一个法术涌动便挂在了塞拉斯身上，随后抬手一发普攻骗出了亚索的风墙。

    　　瑞兹此时杀意已决，就是要先解决掉这个没技能的塞拉斯，越过风墙对着塞拉斯就是一发Q，将塞拉斯打成了残血。

    　　Khan反手偷了瑞兹的大招，准备等对方用过W技能之后直接传送跑路，但他和瑞兹没有想到，亚索现在的伤害非常高，一发暴击的斩钢闪，直接打掉了瑞兹两百出头的血量。

    　　许国玉上前对着瑞兹一套QEAQ，瞬间打掉了瑞兹一半左右的血量，同时还给瑞兹挂上了点火。

    　　Khan一看情况也不准备走了，转头对着瑞兹就是一发弑君突刺，短短三时间秒就将瑞兹打成了残血。

    　　瑞兹这时才注意到亚索的装备有多夸张，自己连大天使都还没合出来，对方已经快两件套了，这根本不是靠操作能弥补的差距。

    　　连忙EW禁锢住亚索之后，残血的瑞兹勉强退回了塔下，但此时亚索手上已经攒出了两层斩钢闪，手中的剑刃已经泛起了阵阵烈风。

    　　瑞兹想要走位扭过这道致命的旋风，但最终还是许国玉的预判技高一筹，风经过瑞兹身体的瞬间，也带走了瑞兹所剩不多的血量。

