    星海，青玄界。

    在越过天门的刹那，残留在界壁上点点血芒流转耀光，其里传出仿佛来自于旷古的哀歌，流转在天宇。

    跨界而入的九州将士们，似乎都在一瞬间，看到了一个令人惊怖的身影。

    那一道身影无形无相，环绕朦胧神光站在宙宇之巅。

    没有任何表情，就那么看着。

    哪怕隔着极其遥远的距离，隔着一重重厚重的空间，都能感知到自身仿佛坠入了无尽的黑暗深渊......

    光道中端，一行身着学士袍的人群正在随军前行，项南天忽然发声：“怎么忽然有一种大难临头的危机感？”

    “无形无相，观之有貌，谓之邪神。”

    人群中，有一名儒雅的少年淡淡道：“临行前，院长曾叮嘱过我们，不要随意地凝视那些不可测的大恐怖。”

    “那等存在的道早已融入天地规则，观之有感，降下的灾祸，足以让我们身死道消。”

    江璃闻言，脸色一黑，果断出手，一巴掌拍在项南天的头上。

    “不要找死！”

    而后，转头看着出言的那儒雅少年，半躬而礼，道：“多谢！”

    “陆朝歌，羊舌学宫首席！”

    “江璃，昆仑学宫首席！”

    项南天看着少年少女在那一本正经的样子，嘿嘿一笑道：“我叫项南天，昆仑学宫第一首席。”

    陆朝歌面色怪异地看了少年一眼，开口说道：“我知道你，昆仑学宫的第二.....”

    话音未落.......

    “我也知道你，羊舌学宫的天才。”

    “好巧，我家院长也说我是个天才，我想我们应该会很合得来，你说是吧？”

    说完，项南天将手搭在陆朝歌的肩上，语气十分和蔼。

    他这毫无由来的动作让陆朝歌一怔，涅空境的项南天虽在昆仑学宫位居第二，但其实力足以力压一众学宫首席。

    王庭学宫由天刃御主金圣叹，十二学宫为主创立。

    传言，那位缔造了王庭学宫的御主，曾是人族某一万古圣地的首席，所以学宫内部也设立了首席之位。

    一座学宫有十位首席，代表了学宫的最强战力，并享受诸多资源侧重。

    如：首席者每月可前往王庭圣地“烽火台”闭关一日，受烽火洗礼。

    而对于其他学宫来说，昆仑学宫无疑是一个巨无霸，两名涅空境的首席，足以碾压任何一座学宫。

    所以各大学宫对于昆仑学宫的首席之人，都很熟悉。

    “你们说，此次护卫我们的强者，是哪位？”

    人群中，一名少女忽然开口。

    陆朝歌挣脱了项南天的魔爪，轻抚青衫，说道：“王庭现有的强者都身居高职，现在大战在即，不可能抽出时间来护卫我们，应当是天门神将中的其中一位吧。”

    “看不出来，你小子知道的还挺多啊。”

    项南天仔细打量了少年片刻，学宫坐落壶内洲，王庭高居于天，两者之间的距离，就好似凡间与天界一般。

    而这少年能知晓这些.....

    陆朝歌淡淡道：“学宫藏书阁一层《王庭纪》，上面记载了人王殿下自微末至今的一切，著书的前辈也是姓项，名昆仑。”

    项昆仑，昆仑一脉的老祖，曾著书《昆仑》的那人，将昆仑一脉遗留一切归纳总结成书，试图留给后代崛起复族的那位老人。

    同时，也是项南天的直系老祖，现在是将邸守墓人之一。

    .............

    远处，天门之外。

    顾川饶有兴致地看着光道中交流的众人，这些都是学宫第一代的学子，也是王庭的第一代后继者，他很期待他们的未来。

    “交给你了！”

    说完，顾川身上的烽火金袍熠熠生辉，在极其快速地穿梭空间。

    不过几个瞬息，便消失在了天门通道尽头。

    一旁的王权富贵点头领命，大手一挥，便叫一群身着学士袍的少年少女卷起，一同踏入了天门。

    ...........

    青玄界，血狱荒漠。

    一眼望不到尽头的荒漠上，此时密密麻麻地站满了人群，人头涌动，宛如一片汪洋。

    “他们想干什么？”

    远方天际的一处夹层虚空内，郭绥皱眉想了想，实在猜不出将这些人聚集在这里做什么。

    他们已经在此地停留了数日，每时都千人，万人级别的部落汇入，血狱似乎是要把整个青玄界的人族都聚集在此地。

    此刻，辽阔的荒漠上，早已是一眼望不到尽头的人。

    每日天穹都有出现一座神像异象，自那神像中会有无尽的食物洒下，好似真的是在赐予信徒的食物。

    金圣叹迟疑一番，双眸有神通悄然运转。

    荒漠四方都有修为者，只是灵气波动大多都是极低，没什么强者，更加威胁不到他们。

    但这一切都太诡异了！

    一个奴役一界人族的势力，会没有强者坐镇？那些血袍强者去哪了？

    他不相信血狱会不知晓他们的存在，会不知晓王庭即将降临此界，他们在等待什么？

    ............

    而此时，荒漠尽头的一处特殊空间内。

    一座血狱大殿坐落其中，大殿四方聚集了数之不尽的血袍人族。

    大殿外，一尊恐怖的身影立在那里，宛如血狱一般透着尸山血海的压迫。

    “亵神者已经降临，用他们的血向神证明你们的忠诚！”

    说完，这位血狱神殿的神使身影一晃，消失无踪。

    “呼！”

    他一走，大殿外的其他血袍人族纷纷松了一口气，而后齐齐看向了最前方的一名中年男子。

    那男子的血袍上有九道光晕，手持一柄血狱权杖。

    他就是血袍人族中的第一神使，一身实力滔天，深不可测，在他的身后还有数十名身旁更加深邃的血袍老者。

    “我知晓你们在怕什么，但天军已经覆灭，这是事实，你们都亲自确定过。”

    “我们本就是神的信徒，容神不弃，让我们重新沐浴神的荣光，现在是我们证明自己信仰的时候。”

    那男子缓缓转身，看着身后的数十名祭祀，道出他们的犹豫。

    整个太青界的土著早在数百万年前就灭绝了，是谁导致此界土著灭绝已无从知晓，但他们这些人不是第一批占巢者。

    这些占巢者有神信徒，有邪魔，有万族，有自称天军的势力，他们这些人便是随天军进驻的此界的后裔。

    天军覆灭时，曾留下了大量的火苗，希望以期荣归！

    漫长的岁月流逝下，足以改变一切！

    他们这群曾经与神作战的天军后裔，现在却选择忘却祖先的荣光，投入了神的怀抱。

    现在整个青玄界的血袍人族，都是曾经的第一批信神者的后裔，亵神者已经被他们埋葬在了岁月中，而他们的后裔也成了神的血食。

    除了他这一支人族外，身后的这些血袍祭祀都各自代表了一支人族分支。

    他们负责血狱神，管理分散在各地的神庙，地位尊崇。

    他们与荒漠上的那些人族，都是那些火苗的后裔，一脉之后！

    但两者之间的早已泾渭分明，什么信仰虔诚者，可得神之恩赐，都是谎言，他们一出生就注定只能成为血食。

    无关信仰，无关虔诚。

    只因为他们是失败者，还是失败两次的失败者.......

    ................

    荒漠上，郭绥化身青玄人族的模样，一边走一边朝着两边看去，这些人相貌如同野人，兽皮加身，蛮荒不已。

    为了避免被发现，金圣叹一直在利用气运昭章检查四方，可以第一时间通知他。

    同时为了惹人注意，他时不时都会转换变化的身份，有时是孩童，有时是老人，有时是妇女........

    荒漠上的低境界的血袍人族，根本不足以发现他。

    忽然，郭绥闻到了一阵血腥之气，而且随着他的步伐逐渐浓郁，终于在一处人群小聚集之地前，变得清晰可查。

    血腥气息几乎扑鼻而来，浓郁有如实质。

    人群中央，是一处开阔的地域，有一方石台，石台上有一座小小的神像。

    郭绥面色陡然一僵，各色的血肉堆积在石台下，鲜血不断流出，继而流入神像底座之下。

    血食！

    往日那浮空于空的神像，洒下的根本不是什么食物，而是血食，人族血食。

    神像下围坐了一排排的人族，他们正熟练地祭祀着神像，待到血食中的鲜血流干后，他们才向神像叩谢，而后啃食。

    宛如野兽！

    郭绥看到这些宛如野兽撕咬血食的人，心中无尽悲悸，最可怕的是他们自己已经习以为常了。

    他心头狂跳，眼神穿过重重人墙，看向远方，整片荒漠尽皆如此。

    郭绥的神情逐渐变得冷漠，心头一片阴霭。

    那些血食有的是人族，有的他分辨不出是何族群。

    但无一例外，每一块血食之上都沾染血怨。

    那是生灵惨死之际，弥留在天地的恶怨，血煞，一切负面因素的集合体。

    他虽称不上博览群书，但一些必要的修行常识还是有的。

    王庭在王路之地的第一次大战，就是因为天墓族屠戮人族，制造了一个人族血怨之地。

    什么叫屠戮？

    手段极其残暴，以虐杀为乐，故意制造血怨这等不祥之地。

    而他眼前，这些血食全都是故意被人制造出来的，以一种极其邪恶，残忍的手段制造出来的。

    长期食用这些血食的生灵，会污秽三神，严重者甚至会变成不人不鬼的恶怨体。

    他不由幻想。

    一个无尽的黑渊中，无数族群的生灵被圈养在那里，而后被人残忍地虐杀，输送到那尊邪神的手下。

    通过神像，传送到诸天，用以喂食信徒。

    然后再血祭这些使用血食的生灵，继而祭祀自身，成就真我！

    “信神者，都该死！”

    郭绥从荒漠中走出，双眸闪过一片阴森的杀意，体表有滔天杀意不禁扩散。

    虚空夹层内，金圣叹看着郭绥回来，拍了拍他的肩膀，郭绥点了点头，面色依然阴沉，旋即两人坐下沉思，不知道在想些什么。

    金圣叹通过郭绥的视角，也看到了那一切，心头沉重不已。

    这是一个畸形的世界，整个世界已经畸形的不可矫正了，除了少数的无辜者外，其他有一个算一个，都该死！

    一旁的师青玄仔细瞧了二人一眼，见不论是自家师傅，还是师叔都没有理会他的兴致，就坐在旁边，也故作沉思。

    谁知，被郭绥一巴掌就撵到了一旁去，不让他对着荒漠的方向。

    不多时........

    天穹响起了莫名的神音，好似有神灵降世，大道齐奏，天花乱坠，圣涌泉现，仙雾蒸腾，神霞万道。

    下一刻，神像显空，高入九头尽头，神威浩瀚，笼罩万万里，皆朝拜！

    在神像出现的瞬间，荒漠上汇聚的人族如同训练已久的军伍，像是裹挟了大势，万万人族齐齐跪地匍匐，口诵邪经。

    这一幕，让郭绥心骨发凉。

    忽然，金圣叹面色凝重，大喝道：“快走，有强者感应到我们了！”

    “轰——”

    凌厉的神芒化龙横击，覆灭千里虚空，皆寂灭。

    虚空四方。

    不知何时，早已围满了一名名身穿血袍的人族，他们被包围了。

    在最前方有一位披头散发的男子迈步而行，每一步都像是踏在了空间节点上，引得天穹的神像荡漾莫名。

    “你们不是天军.....”

    那男子身着绣着血煞纹路的袍服，眼底有血光一闪而过，他摇头带起阵阵呢喃，说不出想表达什么。

    可能是失望，也可能是庆幸.......

    复杂不已！

    “祭祀！”金圣叹静静地注视着眼前的身影，那身袍服他在青玄老者的记忆中看到过，是信神者的绝对高层。

    “嗡——”

    就在这时，天空的神像荡漾出阵阵涟漪，引得虚空震荡不已，无穷血煞自那神像内蔓延而出，遮掩天空。

    “波旬血狱！”

    那血袍祭祀自语，眼眸开阖间如一尊邪神降世，横行世间。

    “轰隆隆——”

    血海轰鸣，一座座血色囚笼显化而出，神魔虚影在其中怒吼，却被一道绚烂的血芒破灭，贯霄而下，冲破一切。

    “来战！”郭绥踏碎虚空，手持黑金蛟枪，裹挟一片古战场横击而出。

    金圣叹也显化出一根拂尘，拂尘很是朴素。

    但其挥洒间，却喷薄无量金光，澎湃十方，仿佛单凭此物，便可破山河，沉日月，崩星宇。

    “道祖拂尘，道宫真是舍得，连这等圣物都给你。”

    看到此物，郭绥信心十足。

    道祖浮尘是道宫无上圣物之一，传言是道宫道祖遗留世间的古老物件，有大伟力。

    中州曾有大能流传出一句话——手拿拂尘不是凡人。

    说的便是此物！

    “什么道祖，还能比肩神灵不成？”

    看到这些，血袍祭祀脸上露出一抹嘲讽的笑容，然则下一刻，脸上笑容顿时僵住。

    郭绥见状，眼有异光，看向金圣叹。

    这东西这么厉害吗？

    金圣叹也惊住了，他也听说过道祖拂尘有大威能。

    但他现在还没用啊！

    “你的神灵恐怕不想看到你口中那位道祖，毕竟他也怕死。”

    只听，高天之上，忽然传来一声轻语，好似自九头而来，煌煌作响。

    “是谁？”

    血袍祭祀循声望去，见到了他这一生都难以忘怀的一幕。

    一个身着烽火金纹衮服的少年屹立在神像头顶，一柄极为神异的刀立在他的脚边，宛如一尊古老的帝者自岁月中踏出。

    君临天下！

    好似要将诸天神魔都踩在脚下。

    不敢仗剑登城头，唯恐惊扰月上仙！

    在那少年的身后，有数尊身披战甲的身影，各自背负气运，绽放着浑厚神力，还有那爆发出几乎能够冲天而起，震动宙宇的无数锐士大军。

    “嗡——”

    神像好似有灵，感受到了亵渎神灵的罪人正站在他的头顶，浑身都在发光，倘若要自石像中复苏，跨越无穷空间，前来镇杀他。

    “轰隆隆——”

    茫茫血煞蒸腾，无量星辉相随，凝聚为一道道细密恢宏的镇世神能，欲镇杀那个少年。

    “神灵？一尊石像罢了。”

    顾川冷喝一声，自他的眸中射出两道黑白神芒，洞天贯地，光焰滔天，破灭一切。

    “杀！杀！杀！”

    在他的身后，无数九州将士在咆哮，在怒喝。

    恐怖的血煞伴随着人族气运在沸腾，在荡尘这污秽的界域，扫清一切！

    “神灵震怒了.....”

    荒漠上，无数人族在惊恐。

    他们看不见天上发生的一切，却能看到摇曳不已的天穹，还有那自天上传来宛如神灵怒喝的杀声。

    在恐惧，在跪地，在乞求.......

    “殿下！”

    郭绥奋声大呼，手中黑金蛟龙颤鸣，在呼应那震天的杀声，向神灵宣战。

    “辱人者，当杀！”

    “祭神者，当斩！”

    “奴役人族，血祭人族，供奉邪神者，屠其族裔，灭其族运，断其传承！”

    下一刻，天穹响起了道道宏音。

    “不可能，天军已经覆灭，天军已经覆灭了，我亲自验证过，天器都归寂了，你们为什么还在，为什么还在......”

    一声惊叫传来，血袍祭祀满脸震惊的看着神像的那尊少年，还有其身后一眼望不到尽头的大军。

    他的先祖效力过天军，更是在天军覆灭之时，齐齐化道相随而去。

    他认得眼前的这支大军。

    他的先辈自太清祖地苏醒后，曾找到过先祖留下的天器，连天器神祇都归寂了。

    他也曾数次确认过。

    天军已经完了！

    连那等威势无双的天军都战败覆灭了，他们这些天军后裔能如何？

    他们本就是信仰神灵的后裔，现在重新回归神灵的荣光之下，有何不可？

    他的先祖用他们的生命证明了他们对天军的忠诚！

    但他们不是先祖，他们根本没有感受过天军的任何恩惠。

    他们享受到的是无尽的恐惧，恐惧覆灭天军的敌人，找到他们这群天军后裔，恐惧无穷无尽，随时而来的覆灭之手。

    所以，他们选择重回神灵的荣光下！

    可笑，还有一些蠢人在坚持天军的荣光。

    天军都已经覆灭了，哪还有什么荣光可言，他们是失败者的后裔。

    想要活命，只能另寻他路。

    这有错吗？

    既然你们坚持天军的荣光，那就随天军一起去吧。

    他的先辈杀光了一切坚持者，用他们的血刻画了神阵，重得了神的荣光，并将他们的后裔都贬为了血食。

    他们坐在先辈的尸骨上，高唱着神歌，赞扬着神的伟大，这不好吗？

    失败者就要付出代价，失败了还在坚持的蠢货更该付出代价！

    更何况是失败两次的失败者！

    但现在，天军来了！

    那群失败者回来了，那群可笑的失败者回来了，他们高唱着曾经威传星海的诛神战歌，回来了......

    “轰隆隆——”

    此时，头顶上传来一股压迫感，让血袍祭祀回过神来，只见，一口黑金战刀当头斩下，散发着无穷神力。

    血袍祭祀双眼充血，蒸腾神力，这是真正的神力，是他血祭那群可笑的蠢货获得的伟力，抬手轰鸣阵阵杀伐之力而去。

    “斩！”

    伴随着一道宛如天帝宪口的冷漠之音响起，黑金战刀震颤，散发着一股股黑色幽芒，绝伦的神芒直接将他贯穿。

    “你们也重回了神灵的怀抱，哈哈.......”

    血袍祭祀看着缠绕在体表周遭，瓦解他肉身的黑色幽芒，好似感受不到疼痛，在大笑。

    他自那幽芒中感受到了“神”的伟力，那是独属于神的伟力！

    比起被他视为耻辱的天军来说，他更喜欢神灵的信徒，更喜欢死在神之信徒的手中。

    这证明他的先辈并没有选错，他也没有选错。

    他.....只是技不如人罢了！

    “杀！”

    郭绥，金圣叹两人对视一眼，双双爆喝。

    一人手持黑金蛟枪挥斩而去，一人手持道祖拂尘朝着虚空的血袍人族杀去。

