
　　看着还准备打算继续说些什么的阿硫斯，亚特赶忙说道：“阿硫斯，我最近在尝试战斗巫师的灵能附加术，你能陪我练习一下吗？”

　　阿硫斯一愣，带着让亚特有些发毛的幽怨眼神站起身来，嘴里抱怨道：“好吧好吧，亚特，你明明是一位巫师，为什么反而更热衷于战斗而不是探究真理？”

　　“实力的提升，能够让我站得更高，能够将世界看得更加清楚，不是吗？”亚特耸了耸肩膀，语气悠然，“一位伯爵的眼睛，总比一位男爵看得更远。”

　　听到这句话，阿硫斯的眸子忽地亮了起来：“是的，是的！你说的对！来吧！亚特，你果然深思熟虑！”

　　“......你应该不会还信奉什么均衡之道吧？”

　　“均衡？弗洛玛森大公提出的均衡理论吗？他的观点我持保留意见......”

　　“没什么。”看着阿硫斯又一次亮起的眸子，亚特赶忙打断，“跟我去地下室练习吧。”

　　“哦。”

　　......

　　地下室中，亚特和阿硫斯两人面对面站着，亚特手持着黑铁手杖——他似乎喜欢上了这种能够装逼又实用的钝器，为此，他还特意找城里已经所剩无几的盗贼们“借”了些钱，让城里的铁匠给他打造了好几根。

　　其中的一柄手杖还有些特殊，“T”字型的握柄上的一边打造成利刃——看上去类似一柄镰刀。

　　而对面的阿硫斯，则是手持着一柄略带金色纹饰的长剑。

　　这位喜好哲学的圣骑士，轻轻地挥了挥手中的长剑，一抹圣洁的金光划过：

　　“说起来，圣骑士和战斗巫师很不一样呢。”

　　他看着亚特，继续说道：“圣光很适合附着在物品上，不需要通过什么手段就能直接附着，但灵能则不同，如果我没有记错的话，战斗巫师是通过类似附魔的手段来使灵能附着在物体上进行战斗吧？”

　　“是的。”亚特点了点头，这种事情并不算什么秘密，随后他微微抬起手杖。

　　幽暗的灵能以螺旋形在手杖上浮现出来，让整根手杖看起来变得愈发漆黑。

　　【伦夏德的灵能附加术lv1：使灵能附加在物品上，造成暗属性额外伤害，最多增加30%。——炼金学造就了战斗巫师，但是他们仍然无法成为主流。】ŴŴŴ.23sk.com

　　说实话，9点技能点，说值得也值，毕竟他有一部分实力是关于近战的，这些战斗经验和技巧运用，应该可以抵得上15点以上的技能点，说不值也不值，因为他只剩下13点技能点了。

　　看着亚特的手杖，阿硫斯也起了兴趣：“虽然听说过战斗巫师，但是我也从来没见过。”

　　话音刚落，他就提起长剑，身上裹着淡金色的光芒，速度陡然增加，身形一闪，长剑就向着亚特正面斩来。

　　早有准备的亚特身体微微一侧，手掌握住了手杖下端，手臂用力，斜向挥出。

　　铛！

　　黑铁手杖砸在了长剑侧面，幽暗的灵能与圣光之力交击，明显要强许多的圣光顿时压过了灵能，但是这并不能改变结果。

　　长剑被一击砸偏，阿硫斯双脚分开一撑，长剑对着亚特就是一个回斩。

　　铛！

　　长剑剑刃斩中手杖，圣光之力破开了杖身上的幽暗灵能，留下了一道白色的痕迹。

　　圣骑士们对于身体的锻炼就算比起那些非超凡职业者也是相差无几的，而亚特的身体力量还不如成年人，强大的力量差点将亚特的手杖击飞。

　　亚特握紧了手杖，使其不至于挣脱，但手指也是微微一痛。

　　眼见优势，阿硫斯的嘴角也不由得流露出一抹笑容，但是，就在他准备趁势追击的时候，却看到从那黑色手杖的杖身上钻出一条虚幻的黑蛇，张开蛇口就向他扑了过来。

　　不知道为什么，看见这黑蛇的时候，阿硫斯心中一紧，就像是心脏被拽紧了一般，但他没有慌张，流利的艾伦语脱口而出：

　　“圣盾！”

　　嘭——

　　一声轻响，体表附着的圣光瞬间隆起变形，圣光在他的面部凝结形成了一层薄薄的盾牌。

　　然而，当圣盾形成的时候，那条虚幻的黑色也瞬间碎裂了，那股难受的感觉也瞬间消失。

　　而对方这样的反应，也让亚特笑了，他握着手杖下端的手掌又钻出了一条虚幻的黑蛇，通体漆黑，没有一丝纹路，向着阿硫斯握着长剑的手掌一口就咬了过去。

　　虽然阿硫斯做出了躲避的动作，但是还是没有能够躲避黑蛇的扑击，一股剧痛顿时袭来，沿着他的手背渗入他的手掌。

　　驱散术！

　　这股蔓延的剧痛，让阿硫斯的行动都是一顿，随即，阿硫斯下意识地使出了驱散术。

　　侵蚀性的幽暗灵能被圣光驱离，但是......

　　阿硫斯看着与自己不到两个拳头距离的黑铁手杖，上面幽幽的黑色灵能已经穿透了圣盾的防御，他叹了口气：“好吧好吧，我输了。”

　　听到回答，亚特收回手杖，嘴角微微翘起。

　　使用幽光恐惧模仿侵蚀黑影的形体，做出攻击的态势，干扰判断使对方用出防御，然后再使出侵蚀黑影。

　　他早就知道，只有lv1的灵能附加术，比不上一位中位圣骑士修习的圣光之力，当然没有打算硬拼，靠硬拼他是无法战胜眼前这位圣骑士的。

　　不过，虽然少，但灵能附加术也给了他正面作战的能力。

　　再加上鸦群......

　　虽然两人都有不少的手段没有用处，但是，亚特可以确定，自己若是和阿硫斯来一场生死之战，那么，自己付出的代价在轻伤和重伤之间，而阿硫斯一定会死。

　　右手扶正了歪掉的礼帽，亚特的手杖在地上笃了笃。

　　地下室外，所有的乌鸦仆从同时抬起了头颅，漆黑中略显微红的眸子望向了周围。

　　将侵蚀黑影法术的灵能驱除干净之后，这位哲学圣骑士揉了揉被侵蚀黑影攻击的手背：“这可真是令人难以置信，一位施法者竟然那么擅长近身战斗。”

　　亚特只是耸了耸肩膀，将水银公爵得知他想要学习灵能附加术之后说的那句话复述了一遍：“这是巫师的准则，想用近身战斗的巫师就是个蠢货，而不会近身战斗的巫师就是个废物。”

　　双手压在手杖之上，亚特笑着道：“我自认为并不是蠢货，也不想成为废物。”

　　虽然他熟悉近身战斗，但根本不可能因为学习灵能附加术而放弃更有乌鸦法师和黑夜巫师的优势。

　　“在这一点上，你们这些巫师倒是非常明白。”阿硫斯一脸叹息，“有时候我让那些教士和我一起锻炼身体和防御技巧，他们还不愿意，用什么‘我们接近圣光的途径并不完全相同’这样的理由来逃避，真是愚蠢。”

　　战斗一停下，有着话痨属性的阿硫斯又开始滔滔不绝地批评红蔷薇领，不，新蔷薇城里的圣光教廷教士，甚至还带上了那位奥兰克都司铎。

　　亚特无奈地摇了摇头。

　　但是，就在这个时候，对方却陡然转了话题：“亚特，为什么我感觉你的法术似乎受到了某种束缚？”

　　阿硫斯的句子断断续续，带着一种困惑的感觉。

　　“这个吗？”亚特一愣，随即回答道，“我的冥想法比较独特，在黑夜中变得更强。”

　　虽然两人的关系已经算不错了，但也并没有到亚特透露自己秘密的程度，他说的话也只是说自己在黑夜中变强，而没有把“在白天会变弱”说出来。

　　“是吗？”阿硫斯愣了愣，随即笑着回应道，“你还真是诚实，竟然连这个也告诉我了。”

　　“......”看着阿硫斯的笑容，亚特陡然发觉，阿硫斯的笑容变得似乎更加......真诚了一些？

　　没等亚特说些什么，阿硫斯就继续说道：“亚特，你知道邪教徒的事情吗？”

　　亚特一愣：“邪教徒？”

　　“是的。”看亚特的神情，阿硫斯也明白了对方并不知晓这个消息了，他点点头，将长剑插回剑鞘之中，一股乳白色的光芒在他手上涌动着，似乎是治愈术之类的。

　　一边给自己治疗，他一边解释道：“有一位佣兵在经过在一个猎人村庄的时候，遇见了似乎是恶魔祭祀者的人，因为只有一个人，他没有敢独自解决，就在宴会的前一天，就把消息带到佣兵公会，佣兵公会也通知了我们和红蔷薇子爵。”

　　阿硫斯挠了挠头，带着一丝尴尬的笑容：“原本是打算在子爵宴会之后，前往那个村庄的，但是没想到出了那么大的事情，教会里忙着向各个教区发出消息，在早上才派出两位教士前往，我今天下午也要出发，与他们汇合处理......”

　　然后顺便叫上我？

　　亚特面色不变，心里却是腹诽了一句，不过他也没有选择拒绝，代表着巫师群体的贵族和与圣光教廷之间虽然有着利益的争端，但大多数时候都是合作的，特别是在与恶魔、魔鬼、死灵之类的事情上。

　　若是在子爵宴会之前，他还有可能拒绝，现在的话......

　　亚特思索了十秒，点了点头：“可以，但我需要准备一下，并且，我得在两天之内回到蔷薇城。”

　　水银公爵说过了，她的女儿艾尔提，大概在两天后就会到达，对方来到蔷薇城，需要去蔷薇巨树拜访蔷薇公爵和水银公爵，至少一天的时间。

　　那么自己需要在三天内回到蔷薇城。

　　“没问题。”见亚特答应，阿硫斯也笑了起来，“村子并不远，方斯顿他们是四个小时之前去的，大概这个时候就能到，我们下午去的话，晚上就能够到达。”

　　也就是说，来回只需要不到一天的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第八十三章 实战测试免费阅读。https://xs.23sk.com 