    库赞盯着面前的神乐永樱呼出一口寒气冷冷道：“为什么要袭击海军？！你是海贼吗？！”

    神乐永樱将双刀舞了个刀花淡淡道：“是他们先对我开火的！”

    库赞哼了一声沉声道：“袭击海军可是重罪！接受惩罚！”

    “冰冻时光胶囊！”

    “凌神斩！”

    不断蔓延的冰冻波与猩红的斩击波相碰！

    “霸国！”

    “嗡！”

    一股更加霸道的斩击将二人的能量径直斩开，就连“15号区”的红树在这一击之下被一分为二。

    库赞与神乐永樱都站在原地齐齐看向插入进来的第三者。

    库赞看着那道高大身影沉声道：“巴雷特！”

    神乐永樱目光所及身子明显一颤，微微张嘴，对那高大身影所有想说的话一瞬间卡都在了嗓子中。

    最后一切的话语最终都变成了欣慰一笑。

    巴雷特站在挨着“14号区”的小山坡上居高临下看着神乐永樱笑道：“好久不见呢，永樱！”

    算算时间二人已经十年没有再见了，神乐永樱从两年前巴雷特大闹罗格镇时就已经出关，从报纸上神乐永樱了解到了不少关于巴雷特的事情，从此神乐永樱踏上了寻找巴雷特之路。

    从罗格镇开始，神乐永樱碾转四海与伟大航路前半段都没有太多关于巴雷特的踪迹，于是便准备前往新世界寻找关于巴雷特的线索，结果到香波地群岛时碰到了正在火拼的海军与海贼。

    海军看装扮怪异的神乐永樱以为是海贼毫不客气的对神乐永樱开了火，神乐永樱出关到现在还没有受到过如此待遇，加上本身就是军人出身，丝毫没有客气反手一刀就教这些海军与海贼做了人。

    神乐永樱欣慰一笑道：“好久不见！”

    巴雷特将手中魔渊横在胸前笑道：“让我看看十年间你修炼到了哪一步！”

    神乐永樱双手握刀交叉在胸前笑道：“非常乐意！”

    巴雷特嘴角微微翘起纵深一跃朝着神乐永樱就是一个重劈！

    “轰！”

    神乐永樱双刀交叉挡住巴雷特这一重击。

    “咔嚓咔嚓！”

    恐怖的气浪瞬间吹乱了整个香波地群岛的泡泡。

    神乐永樱脚下不断崩裂的地面沉声道：“力气好大！”

    巴雷特闻言笑道：“不会这样就要认输了吧？！”

    神乐永樱闻言双眼一凝沉声道：“绝对不会！”

    就见神乐永樱向后一个滑步双刀擦着魔渊的刀身脱离了巴雷特的重劈。

    巴雷特余威不减，魔渊重重劈在地面之上，已经被一分为二的红树根再次被切下一大块。

    二人站稳身子相视一笑再次冲向了对方战在了一起，巴雷特没有以自身最强的体术对战神乐永樱，而是选择了以剑豪之境的剑术对战神乐永樱这个大剑豪！

    库赞站在另一半红树上看着火花四溅、刀剑击鸣的二人眉头一皱，一挥手数柄冰矛浮现在了周围。

    “喂，海军，我如果是你绝对不会去打扰他们的！”

    库赞闻言脸色一沉转头看着站在一旁的雷利沉声道：“冥王—雷利！”

    雷利拿着酒壶小酌一口笑道：“老夫也是受人之托，如果实在手痒老夫可以陪你。”

    库赞挥手散掉冰矛摇头道：“不必了。”

    说完库赞转身离去了。

    雷利看着离去的库赞笑道：“真是有意思的海军，听巴雷特说叫库赞是吗？有意思呐。”

    另一边，光凭剑术的巴雷特已经渐渐落入下风。

    而神乐永樱就像一个教徒弟的师傅每破开一招都会指出巴雷特的毛病。

    “有力无意！”

    “杂乱无章！”

    “动作僵持！”

    不断被教训的巴雷特第二次感受到了憋屈（第一次是遇到罗杰）神乐永樱的心眼如同卡二能够预见未来的见闻色霸气一样BUG，每次自己挥刀神乐永樱都能提前预知并做出应对。

    要不是巴雷特自己握力够大，神乐永樱几次险些将魔渊从巴雷特手中挑飞出去。

    巴雷特借机甩出一个斩击波与神乐永樱拉开了距离。

    神乐永樱看着巴雷特不厌其烦的教导道：“巴雷特，你的剑术非常刚猛、霸道，但是欠缺其锐利。”

    说着神乐永樱刀指巴雷特斩过的地面淡淡道：“刚猛的力道会撕裂周围。”

    巴雷特低头看着神乐永樱指着的裂纹眉头一皱。

    神乐永樱看着陷入沉思的巴雷特右手猛然对着地面一挥道：“其锐可斩开一切！”

    “蹭……”

    已经剩下三分之一的红树根部再次被神乐永樱切开了一半。

    巴雷特看着一侧被平滑切开的红树根陷入了沉思。

    片刻后巴雷特对着神乐永樱躬身笑道：“谢谢你，永樱！”

    神乐永樱的神情明显一愣，颤了颤身子对着巴雷特就是温柔一笑。

    巴雷特笑着将魔渊收回刀袋笑道：“永樱！你真的变强了！”

    另一侧，绮琴等人早就听到交战时巨大的轰鸣之声纷纷赶了过来。

    雷利拦着焦急的绮琴等人笑道：“放心吧没事的，这是你们的船长和一个老朋友在切磋罢了！”

    绮琴愣愣的看着神乐永樱沉声道：“好，好强的剑意……”

    一旁雷利闻言哈哈笑道：“是呢，这可是一名纯粹的剑士！”

    嘉百莉咬着手指疑惑道：“巴雷特船上和那名高个子哥哥在干什么呀？为什么都不动了？”

    雷利摸了摸嘉百莉的头笑道：“小百莉呐长大了你就会明白的！”

    神乐永樱将双刀收回刀鞘缓缓来到了巴雷特身边沉声道：“我回来了，也变得足够强了！”

    巴雷特闻言弯腰抱住神乐永樱笑道：“欢迎回来！”

    神乐永樱微微一笑，伸手与巴雷特相拥而抱，虽然不知道这十年间巴雷特遭遇了什么，但是他感觉得到巴雷特变了许多。

    因为那颗炽热躁动的心脏是他之前不曾感受到的。

    另一边，绮琴看着相拥而抱的二人不禁醋意涌出生气的哼了一声，拉起嘉百莉的小手道：“嘉百莉走，姐姐带你去游乐场玩！”

    嘉百莉虽然好奇绮琴为什么突然生气了，但是一听到要去游乐场玩瞬间开心笑道：“好耶！”

    绮琴二人离开后，巴雷特松开神乐永樱笑道：“走吧，永樱，咱们好好喝一顿酒聊一聊！顺便给你介绍介绍我的船员！”

    神乐永樱通过新闻报纸是知道巴雷特有船员的点头笑道：“好！”

    接着巴雷特带着神乐永樱来到众人面前笑道：“这位是我离别很久的好朋友，神乐永樱！”

    神乐永樱对着众人躬身道：“你们好！”

    巴雷特热情的介绍了朱厌、雷克等人，至于绮琴二人不在巴雷特无奈只能晚些再介绍。

    不过让巴雷特意外的就是神乐永樱自过来就一直盯着雷利。

    神乐永樱盯着雷利沉声道：“你很强！你的剑术也很特别！我可以挑战你吗？”

    这一番话把雷利说愣住了，巴雷特在一旁尴尬笑了起来，不知何时神乐永樱继承了巴雷特喜欢挑战强者的性格，也许这就是神乐永樱不断变强的原因吧。

    巴雷特连忙圆场笑道：“永樱，这位可是海贼王的副手，而且因为一些原因他是不能随意出手的。”

    神乐永樱非常听巴雷特的话，一听不能打瞬间放弃了念头。

    雷利看着被摧毁的“15号区”无奈一笑，世界政府那帮又要气的跳教了呢。

    回到夏琪的酒吧，巴雷特将神乐永樱介绍给了夏琪，夏琪也很震惊大海上居然还有如此厉害的隐世强者。

    夜晚，绮琴带着嘉百莉从游乐场回到了酒吧，再了解到神乐永樱与巴雷特的关系后瞬间对神乐永樱产生了满满愧疚感。

    神乐永樱看见绮琴后就像老父亲突然看见未来儿媳妇一般，话突然多了起来，拉着绮琴问东问西，弄的绮琴一时间都有些不好意思了。

    而巴雷特则一脸懵的看着这一切，神乐永樱什么时候话这么多了？而且绮琴为何总脸红的看着自己？这一切真是太奇怪了，还是喝酒来的实在。

    想着巴雷特自己先罚了自己一大杯。

    众人在夏琪的酒吧内举行了隆重的欢迎宴会，与此同时巴雷特也成功解锁了神乐永樱一个全新的特殊能力：厨神…

    一时间巴雷特连船上的厨师都不用去找了，而且神乐永樱本身就是来找巴雷特的，巴雷特不得不感叹真是好事来了谁都挡不住。

    与此同时，清理完岛上其余海贼的库赞骑着小单车连夜赶回了海军总部。

    “啪！”

    木门被大力推开。

    “战国元帅……”

