    来到和孟陬约定好的小巷里，马尔斯在角落里换了一身行头，是之前从垃圾堆里掏的衣物，当然会先洗干净——这种大号的衣物能够在有效遮掩马尔斯的实际身体数据，同时也免去万一被摄像头拍下自己时被顺着衣物的购买记录摸上门。

    毕竟十二区的黑市周边摄像头多如牛毛，孟陬能够帮着马尔斯将进入这条小巷的几个摄像头黑掉已经是极限，要是黑得多了, 就会引起怀疑，如果有手脚勤快的维护人员过来的早，指不定会有什么特殊情况。

    马尔斯从跟着孟陬的冰箱精的机械体下方收纳箱里掏出特殊改造的手枪——这是一把改造过的枪管与消声器一体式的手枪，上一次处理第三运输队的时候用的可不是它。

    现在毕竟现在五点了，有些醒得早的家伙已经和马尔斯一样开始在路上到处乱跑，为了不打扰到大家的日常与休息, 马尔斯只能掏出自己最喜欢的这把小可爱。

    ·冰精箱先上, 你把辅助瞄准系统装到你的左眼前方。

    “我知道。”将孟陬递过来的头戴式护目镜戴到脑袋上，打开系统, 已经爬墙爬到一边的冰箱精自体携带的生体扫描雷达开始工作，马尔斯立即看到了在楼顶处，有一个家伙正在走过来。

    ·有人，等我一下。

    用喉麦警告了孟陬，马尔斯换上了一双厚底的靴子，将枪收进枪套，年轻的猫人手脚并用着依托墙体上的凸起爬到了二楼。

    护目镜里的目标开始转身，马尔斯左手抓着墙体上的窗台下沿，用力荡了一下，然后抓住了三楼的护栏。

    上了三楼，马尔斯看到了另一侧在楼顶上正背对着自己的另一个巡逻者。

    ·干扰他，孟陬。

    ·我已经在拨打他的手机。

    人机对话到了这里，马尔斯掏出手枪，马尔斯跟着从身前巡逻者的脚步向前，同时有意识的站在了他的右侧。

    另一侧的巡逻者口袋里的手机响了，马尔斯身前的巡逻者停下脚步看向他的同伴，后者一边接起手机一边扭头看向他的同伴。

    在看到马尔斯的同时, 他也看到了马尔斯手里枪口冒出的火光。

    干掉了远端的巡逻者，马尔斯边走边调转枪口，手上的小动作飞快完成，他正前方的巡逻者在注意到自己同伴倒下的同时，向着左侧转过身并开始掏枪——一体式的枪管消声器令他没能听到标准的枪声，但是沉闷的声响还是令他心生警觉。

    但是一个小小的破坏术式入侵了他的人工眼球系统，刹那间的痛苦带来的是永恒的遗憾，马尔斯调转枪口并射出的子弹穿透了他的额头，他手里的枪落到了地上并最终滑到了马尔斯脚下。

    ·好家伙，是西陆希德尼联合的军用货，卡恩堡军工厂出品，我从来不知道这东西也能漂洋过海来到泰南。

    跟着马尔斯上来的孟陬来到马尔斯脚边看了一眼这枪，然后将它收好——这把的品色不错，适合收起来，修修补补之后，想来总会有用得着的时候。

    “这可不是感叹的时候，扫描情况如何。”马尔斯一边问，一边换了一个弹夹, 不过他并没有将之前的弹夹收起, 而是从口袋里掏出两颗子弹装好之后再放入另一侧装弹夹的口袋。

    ·我们脚下四个人，两个人在那边, 他们正在盘点钱物，我们脚下有两个人，其中一个就是柳生七见，另一个人你绝对想不到是谁。

    ·别卖关子。

    马尔斯走到市场内侧，打量着有可能的入侵位置——只有傻子才会想到通过天井往下走，谁知道盖板下面有什么绳索机关。

    凯恩·塔斯曼，没想到吧，大名鼎鼎的独立记者，最近两年一直在报告南方半岛的各新兴国度的难民生活，有着活菩萨之名的大记者，他今天也在。

    孟陬一边给马尔斯标出了两个人的位置，一边又在马尔斯的护目镜里标上了可以入侵的途径。

    其中一个打开的卫生间窗户上的几盆兰花引起了马尔斯的注意力，将安全绳绑到天台的管道上，马尔斯索降到了窗户前，将这几个小盆装的兰花小心地推到了一旁，然后进入了卫生间。

    解开腰间的扣子，马尔斯来到门边，早一步进入的孟陬将润滑油点在了门后的铰链上，马尔斯打开了门，冰箱精钻了出去。

    打开了麦克风的它很快就让马尔斯听到了柳生七见和凯恩·塔斯曼之间的对话。

    “该死，我这儿刚刚收到消息，仁和万三郎死了。”这个声音里带着浓厚的西陆南方口音，应该是法罗尔籍的凯恩·塔斯曼。

    “他怎么死的！该死的是被人杀死吗！”这个声音应该就是七见先生了。

    “呃……我这儿的内线说，他是因为血脉觉醒失败而死的。”说到这里，大记者凯恩用法罗尔俚语骂了一句：“他竟然有吸血鬼血脉，半夜的时候觉醒，这是什么鬼。”

    “等一下，我听万三郎说他祖上阔过，我以为他是吹牛的。”柳生七见的声音平静了下来：“这么一说倒可以理解，毕竟血脉纯化成吸血鬼的时候，如果无法通过这一扭曲畸变的过程，人就会堕落成异种一样的怪物……倒霉的家伙，我要怎么和总一郎提到他的朋友变成了一个吸血鬼，还因为运气不好死了。”

    “没事，我可以给他搞到警方的验尸报告。”

    听到这里，马尔斯皱了皱眉头——仁和万三郎明明是他杀的，但是为什么这位记者先生的内线会给了他这么一个似是而非的答案……难道警察已经知道这家伙的真实身份？

    要不然马尔斯真的无法理解凯恩为什么会获得错误的消息。

    但无论如何，知道这个消息很重要。

    马尔斯为此又等了一会儿，直到孟陬提醒马尔斯，另一边数钱的两位工作人员已经收好了钱，他们正提着钱箱过来。

    而七见先生和凯恩先生变成了聊天机器，他们提到了克劳德最近的情况，双方都觉得自己的老上司江湖越老胆子越小，现在都想着要南逃群岛了。

    而且他们还提到了一个问题，就是克劳德最近真的非常缺钱。

    马尔斯本来还想再听一会儿，但是考虑到拿着钱过来的两位已经很接近了，马尔斯只能隔着薄墙开火——子弹穿透了眼前的木板，钻进了柳生七见的后脑，这位黑客为了效率而将他的大脑改造成了半机械化，为了能够快拔插管线甚至做了**露化的处理，因此子弹穿透了它的后脑树脂透明壳，将那发着蓝光的器官变成了一个标准的烂泥潭。

    凯恩先生转身跑向窗户，但他有些肥胖的身体还在转身，来自冰箱精的电击针就令他的转身变成了灾难大片的现场——他摔倒在了茶几上，带着茶杯摔倒在地，碎片化的茶杯扎进了他的大腿根部并切断了血管，这一点从他的白裤子飞快变成红色就能够看出来。

    “……愿命运女神原谅你曾经犯下的僭越。”马尔斯只能走到他的身边蹲下，伸出手按在了他的额头上，将死之人已经没有了反抗余地，这就是凡人的悲哀。

    ·总一郎，你为什么总喜欢做一个卖鱼郎，做人应该有点挑战性。

    马尔斯很快就从凯恩的脑袋里翻找到了越后屋总一郎的模样——有着灰色短发的兽人，吊眼角，拿着剖鱼刀，身上还穿着越后屋的围裙。

    我的总一郎叔叔在这家伙的眼里是这样一个人吗？

    除此之外，还有另一个染着红头发的年轻人，在记忆里他站在越后屋总一郎身后，有着一张长长的马脸……就是脸很长的意思。

    总一郎叔叔的小弟吗……虽然没想到会有这么一个人，但找到了新目标，还是让马尔斯满足地起身并给了凯恩一个痛快——做为死眼组的人，凯恩先生身上的灵光大红大紫，与他的记者生涯可以说是相得益彰，人总是要死的，而马尔斯不会吝啬于为一个将死之人浪费一颗子弹。

    反正他们的对话马尔斯都已经让孟陬录了下来，大记者与大罪犯互相称兄道弟，足够令人感觉到幻灭了。

    打死了凯恩，马尔斯又扭头看向七见，他的两颗人工眼珠还在工作，很显然有人远程操作这两颗人工眼珠。

    ·我屏蔽了信号，你现在在对方的视野里是一个方块人。

    ·那可太好了。

    说完，马尔基抬起手，扣动两次扳机，刚好推门而入的两位精算师随之倒地。

    看了一眼因为摔在地板上而打开的箱子，还有从箱子撒出来的标准货币们，马尔斯没有留恋地转身，来到卫生间，将窗台上的几个小盆里的兰花收到袋子里，将袋子挂到腰后，然后索降到了一层。

    君子如兰，这些恶棍不配拥有它们。

    ·门口有一个看门的。

    于是马尔斯手持枪，一手拎着兰花走到了入口处。

    这位看门人正在看着入口的方向打着电话，马尔斯看到了他的灵光——深紫色。

    于是微笑着的行刑人等了一会儿，等到他与他的女朋友聊完天，在他在收起手机而用眼角的余光看到马尔斯的同时，被火药气体推动的弹头完成了它的飞行过程，钻进了他的额头。

    他靠着墙滑坐到了地上，手里的手机再一次响了起来。

    看了一眼手机上的注解——总一郎大哥。

    看起来是谁远程操作并告诉这位大哥的问题已经有了答案，马尔斯将枪丢给了孟陬，后者抓住了它并收回到了冰箱精的腹部收纳盒。

    而它的主人掀开了布帘，推开了铁栅栏，迎着新一天的一缕阳光走出了关门歇业的黑市。

