    第1811章来自母亲的温柔关怀

    等到外面天光大亮的时候，老太太老头和楚凡三人满满当当做了一大桌的吃食。

    煎炸烹煮，样样齐全。

    “娘，有什么吃的没？我要去考试了，一去就是九天，吃不到娘做的饭，我可怎么办哟？”

    楚老大嘟嘟囔囔的从外面进来，他原本这样说是想讨老太太关心一下，却在看见那一大桌的吃食时惊得一句话都说不出来。

    “娘。”

    老太太转身，难得没用嫌弃地目光去挑楚老大的刺儿，“洗漱没？洗了就快过来坐下，有你最爱吃的小笼包，鸡蛋饺，还有皮蛋肉粥……你今儿想吃什么就吃什么，不过别吃撑了，吃不下的没关，你还可以带一些进去，这些点心放两天是不会坏的。”

    楚老大吸了吸鼻子，鼻头忽然就酸涩起来。

    原以为昨儿娘给了他一包袱的药就是关心他了，没想到娘还能这么关心他。

    “别哭，今儿哭不吉利。”

    楚老大瞧着老太太那一身暗红衣裳默默把眼泪憋了回去。

    “嗯！”

    就在这时，门被敲响了，是白禹尘来了。

    楚凡丢下手里的东西就一阵风似的冲了出去，“我去开门。”

    白禹尘进来看见一桌的吃食也惊了惊，而后先郑重又诚恳的先跟老太太道谢。

    正大口喝粥的楚老大：“……”

    个臭小子，就是心眼贼多！

    一家人吃完早饭，又给楚老大和白禹尘装了一些点心一行人就出门了。

    老太太和老头就送到了家门口，而后楚凡和楚毅送白禹尘和楚老大进考场。

    从这边去考场不算远，这边住的学子多，时间也还早，几人刚吃了早饭便慢慢走过去，全当作散步消食了。

    一路上，几人的回头率是最高的。

    原因无他，因为楚老大和白禹尘的考篮是最特别的。

    楚凡和老太太特意去店里斥巨资买了最贵最大最好的考篮，完了还又去一趟木匠铺，又花了重金给两个考篮装上轮子和拉杆。

    因此这会，别人是提着考篮有些费劲的走，而他们是拉着考篮轻轻松松的走。

    因得考篮的事，路上还有不少人主动跟他们打招呼，大多都是来打听他们这考篮是在哪买的，他们也想买个芸芸。

    这个时候，楚老大就特别骄傲道：“这是我娘特意给我定做的，外面没有卖的！”

    一把年纪了，完全没有炫娘的羞耻感，就跟个得了糖的小孩子似的，惹得问话的人心头都酸了一下。

    忍不住在心头感叹，他怎么就没有一个特意为他做考篮的娘！

    当别人也问白禹尘考篮是不是你娘做的时，白禹尘含笑摇摇头，正当那人心头有些许安慰时，却听白禹尘这样道。

    “心上人送的。”

    那人：“……”

    他为什么要想不通来问这样的问题。

    他没有一个给他定做考篮的娘亲就算了，还没个心上人给他送考篮的。

    到得贡院门口，白禹尘和楚老大已经出名了。

    有不少人朝着他们这边指指点点。

    但大多都是羡慕的。

    “瞧见了没？就是他们了，那考篮，一个是娘特意定做的，一个是心上人送的。”

    (本章完)

