    火焰的灼烧让杜鲁布发出痛叫，他一把将索罗亚甩开。

    但手中的火焰依旧没有熄灭，并且还蔓延到了衣服上面，甩都甩不掉。

    作为顶流最后的挣扎，杜鲁布表情疯狂地喊道：“干掉那只笼子里那只索罗亚！”

    虽然这只长毛巨魔并不是他的精灵，但这并不影响他来简单指挥一下。

    而这一瞬间，陆鸣同样喊道：“对着长毛巨魔后背，再来一次熊熊火爆！”

    “布伊！”

    被甩飞出去的索罗亚踩在一旁的铁皮墙上，用其当作踏板再度跳了回来。

    在长毛巨魔转身正要对伊布使出灵魂冲击时，它浑身被火焰包裹，狠狠撞在之前陆鸣用万针鱼砸出来的伤口上！

    火焰顺着伤口涌进，打出了会心一击，并且灼伤从内部触发，长毛巨魔全身都被从毛孔散发出来的火焰点燃！

    索罗亚做到了，之前被对方一个眼神吓得不敢动，但现在却敢与之一战，成功阻止它伤害到伊布！

    紧接着忽然一阵寒流袭来，不管是长毛巨魔还杜鲁布，都在瞬间化作冰雕，身上的火焰也随之熄灭。

    “做的不错。”

    雪妖女飘了过来，将索罗亚轻轻抱住，刚才的表现它全部都看在眼里。

    木木枭飞冲过去，一jio将电笼踢碎，区区电流还影响不到它，随后便看向伊布，昂首挺胸，等待它过来抱自己。

    但是很遗憾，伊布与它擦肩而过，飞扑过去从雪妖女怀中一把将索罗亚抱住，现在的它可太高兴了。

    木木枭：“……”

    见到此景，陆鸣笑着走了过来，揉了揉它的脑袋，随后看向那边被夸赞后而害羞的小家伙……

    一只只海洋精灵跟随着盖欧卡浮出水面，但这次天空却并没有下起雨来，反而海中有一顶巨大王冠升起！

    海浪层层卷起，拍打着船只，精灵围成一圈，亲眼见证着这一切，海之神殿在沉没不知道多少年后，再一次屹立于海面之上！

    海洋保护协会船上，所有成员都来到甲板，表情震撼地看着这一幕，哪怕是阿泉，此刻也是终于稳不住了。

    她连忙看向小弟，喊道：“会长呢？赶紧联系！”

    “联系不上，他还在烟囱山和那帮家伙斗狗……”

    “……”

    海之神殿中，陆鸣安全回归，而伊布和索罗亚也已经被玛纳霏换了回来。

    船上所有冰雕现在都在不远处摆着，吉宪和阿驯正在对他们指指点点。

    “盖欧卡，看招！”水莲拿着鱼竿就朝着盖欧卡甩去！

    可是对方根本不咬钩，只是看了她一眼后，便与其他精灵们一起又潜入了水中。

    “可惜……”

    “没事，以后总还会有机会的。”

    陆鸣抱着木木枭走了过来，但此刻的木木枭毛发却换成了蓝色。

    背上还有一个鱼鳍，翅膀上还有着红色条纹，甚至长到脸上，像一个红色眼镜戴着，看着更像胖头鱼了。

    水莲一脸惊讶地走了过来，摸着木木枭的头说道：“它的衣服真多啊，怎么又变成盖欧卡的样子了。”

    “这个……”

    陆鸣回想了一下刚才从船里出来时，木木枭一眼就盯上了这条肥鱼，然后换上玛纳霏的衣服跳到它头上。

    可盖欧卡却晃动脑袋，想把它甩下去，但木木枭生气地拍打它的脑袋。

    还念念有词地叫着：我是沧海的公主，让我坐一下怎么了！

    属实是把船舱内的陆鸣吓坏了，不过盖欧卡很快就老实下来，带着木木枭还有船一起返回了海之神殿。

    而这件衣服，也不知道是木木枭干了什么，反正就搞到手了，只是有些可惜，因为不是原始回归……

    “菲～”

    玛纳霏站在神殿顶端沐浴着阳光，随后它的目光落在了朝这边开过来的船上。

    其他人同样也看了过去，认出这是海洋保护协会的船，阿泉正站在船头，望向这边。

    很快他们便派出小船，分批来到了神殿，表情简直要多激动就有多激动，要知道这可是海之神殿啊！

    阿泉从陆鸣他们这边了解了全部事情经过后，并对他们做出感谢。

    然后将这些精灵猎人以及他们的精灵全部抓捕，并联系上了滨海市的警察过来，专门负责处理这件事。

    接着她看向了玛纳霏，然后立刻激动得合了张影，这可不能错过啊，或许此生就这一次机会，但合影也是要付出些东西的……

    傍晚时分，大批复制粘贴的君莎小姐坐船出现在海面之上。

    而且由于这次事件引起了上面的高度重视，甚至国际警察帅哥也动身赶了过来。

    “果然是你，幽灵杜鲁布！一年前在关都让你们跑掉后，我一直都在追查你们，今天总算被我们逮到了吧！”

    面对眼前这位穿着棕色风衣的大叔，杜鲁布却冷笑一声：“明明被我们耍的团团转，还好意思说追查。”

    帅哥：“……”

    就在场面有些尴尬之时，陆鸣却突然走了过来，他在雪妖女的帮助下，从索罗亚那里得知了一些东西。

    “我听说你们精灵猎人半年前，曾经去天冠山脉抓捕索罗亚失败，还被索罗亚克给追杀了？”

    “好像有，又好像没有。”杜鲁布嘴硬的要死，反正什么也不说。

    而对于这种嘴硬的家伙只有一个办法，那就换一个人继续问。

    虽然一个个都不肯说，但在木木枭一巴掌打过去后，有个家伙直接就老实的说了，反正也不是什么值得保密的事。

    “那个被追杀的精灵猎人是从关都那边跑出来的？”

    陆鸣只得知了这一个信息，因为这些人并不负责那次任务，具体情况也都是只是从同行那听来的。

    不过这也就是说，索罗亚它妈妈现在可能是在关都靠天冠山脉附近。

    当然也有可能为了找孩子，直接就跑进关都了也说不定，这姑且也算是一个有用的线索吧……

    所有精灵猎人以及他们的精灵都被警察们给带走，这次是大丰收，不止是他们，还有委托的调查团队。

    入夜时分，海之神殿开始下沉，其他人都已经带着自己的东西回到了海洋保护协会的船上。

    “再见了～”

    陆鸣他们站在船头挥手大喊，虽说只是相处了这么短的时间，但分别时，总归还是有些不舍。

    “菲～”玛纳霏站在神殿顶端朝着他们招手。

    表示这次虽然有意外，但玩的非常开心，几只霏欧纳也站在它旁边，同样也在挥手告别。

    看着海之神殿沉入海中，海面也恢复平静，众人才终于长叹一声松了口气。

    鬼知道在下午等待警察过来的这段时间，就因为一个简简单单的合影，他们又遭受了怎样的欺负，不敢回想……

    阿泉回过神后，连忙招呼着小弟：“回去让人加工生产玛纳霏的玩偶，以前逢年过节往陆地保护协会那边送的盖欧卡玩偶，现在再加一个玛纳霏！”

    “收到！”

    陆鸣笑着看了他们一眼，而伊布却不知何时来到了脚边，似乎是有什么事。

    “怎么了？”

    “布伊！”

    伊布将藏在身后的索罗亚推了出来，然后叫着，似乎在说些什么。

    “嗯？”

    陆鸣微微一愣，看着索罗亚那副好像欲言又止，非常害羞的样子。

    而他的眼前也是浮现出了其好感度，竟然突破了60大关！史无前例！

    “这什么情况？”

    这时雪妖女却突然飘了出来，幽幽说道：“索罗亚说想成为你的精灵。”

    “真的？可是……”

    陆鸣还是清楚的，当初的约定就是将索罗亚送回索罗亚克身边，这要是收服了……

    “不妨问问它的想法吧，而且这两件事，不冲突。”雪妖女说完，身影再度消失。

    陆鸣沉思片刻，随即蹲了下来看着身前的狐狸崽，表情认真地询问道：“你真的想成为我的精灵吗？”

    索罗亚身体一缩，但在看到身旁的伊布后，它下定决心，然后走上前来，点了点头。

    “呜！”

    “你想要变强，然后保护伊布？”

    “呜！”

    看着它再度点头，陆鸣一时有些没话说，你们这是一脉相传吗？

    不过他已经看到了索罗亚的决心，既然雪妖女也没意见，那他也没什么好说的了。

    于是便拿出了平时以防万一，而准备的一颗空的精灵球，将其轻轻触碰了一下索罗亚的小脑袋。

    索罗亚瞬间化作一道红光进入精灵当中，球在陆鸣手中缓缓晃动起来了，三次过后便传出了收服成功的音效。

    “布伊！”

    伊布见状顿时高兴地跳了起来，而木木枭表情却有些呆，这下真多个弟弟了。

    陆鸣将索罗亚放了出来，这下自己第三只精灵就有了，看着好感度再度提升的狐狸崽，他的脸上也露出了一丝笑容……

    “你们快看，弱丁鱼居然跃出海面了，但好奇怪啊，它们这是又组了一个什么样子？”

    陆鸣听见水莲惊讶的声音，下意识站起身便着海面望去，随后表情一愣，这竟然是一只由弱丁鱼组成，白色如羊驼外形的精灵！

    身上还有着一个十字架状的轮状物于其腹部连接着身体，不过还没有完全看清，它们便又潜入了海中。

    弱丁鱼——493只组成的样子（虽然不知道又组成了什么，但或许这个样子就不用怕盖欧卡了吧）

    ……

