
　　“龙牙兵？”

　　“是的，龙牙兵。”

　　何塞接着解释道：“在远古时代，巨龙一族还生活在星界的时候，星界可没有足够的低等生物可供驱使，于是巨龙先祖发明了龙牙兵的制作方法，可以说，龙牙兵是远古巨龙的仆人兼守卫……”

　　“在那个强者横行的时代，太弱可没有资格成为巨龙守卫，龙牙兵一诞生就有大师级实力，经过长时间培养更是能踏入传奇。”

　　“而且龙牙兵为战斗而生的战争兵器，不畏死亡，总之，龙牙兵很危险，你们要小心。”

　　“明白，”x3

　　红龙断开心灵链接。

　　帐篷里，霍格·河爪、格雷姆·石锤、哈萨·血爪面面相窥，在对方眼中看到了凝重以及惊叹。

　　哈萨·血爪感叹道：“龙牙居然还能制作魔法傀儡，真龙不愧是尊贵的高等生物！”

　　一旁，豺狼人和兽人认可的点点头。

　　“哈！真想快点见到那个龙牙兵！让他尝尝我锤子的厉害！”兽人握紧拳头，眼瞳中燃烧着战意。

　　作为特殊战士职业——【侍火者】，兽人并不觉得自己的战斗力比什么孬子的龙牙兵差。

　　霍格警告道：“格雷姆，千万不要大意，主人说过龙牙兵很危险。”

　　“但主人也没有让我们撤走，也没有派人前来支援，”哈萨·血爪分析道：“这说明主人觉得我们能应付得了敌人。”

　　兽人：“我认可哈萨的说法。”

　　霍格也没有反驳，他纯粹是相信红龙，不管两人，豺狼人心里思考着战争的事儿。

　　“副官！”

　　听到霍格的呼喊，一名豺狼人掀开帐篷门，大步流星走了进来。

　　豺狼人军官走到高大豺狼人面前，行了个军礼：“霍格大人！”

　　“传令给兄弟们，不要追敌太深……”

　　安排一番，副官走了。

　　霍格看了被阳光照得透亮的帐篷：“走，我们出去看看，看看防线布置得怎么样了。”

　　“狗头人办事，你放心，”哈萨·血爪站起身来，跟随两名同僚向外走去。

　　撩开帐篷帘布，阳光射入眼眶。

　　此时是上午九点左右，太阳已然爬上了半空，将阳光洒向广袤的大地。

　　阳光是公平的，并不会区别对待每一块土地，昨夜饱饮鲜血的战场也受到阳光的照拂，空气中弥漫着淡淡的干涸血腥味。

　　对于血的味道，三大眷属都很熟悉了，他们面不改色观察防线。

　　狗头人忙碌了一夜，整道防线格局大变。

　　原本红巢的城墙是为了防备弗塞王国进攻，经过狗头人的能工巧匠的改造，城墙反而成为了弗塞王国一方的地利。

　　当然，如此浩大的工程，仅凭狗头人可没法完成，少不了食人魔、兽人大力士，甚至还有魔法力量的参与。

　　“长官。”

　　“长官。”

　　“……”

　　三大眷属在营地间巡视，沿途战士们问好声不断。

　　此时，战士们已然吃过早饭，正在饭后休息，他们或枕着武器躺在地上偷闲，或用油对武器进行保养，还有人不知道从哪搞来磨刀石，“沙沙”打磨刀锋。

　　一名豺狼人狼骑兵从营地外狂奔而来，在霍格面前勒狼：“报告长官！我军侧方三千米处发现敌人斥候！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！终于来了！”霍格紧了紧拳头。

　　昨夜，在城墙沦陷后，或许因为是夜晚搞不清弗塞王国大军情况，红巢一侧的指挥官并未派人前来进攻，鹰身女妖探子也被希贝儿·血羽带人打了回去，白白留下几道尸体。

　　如今，敌人来了。

　　这一次，弗塞王国不再有敌明我的便利，一切都得靠硬实力。

　　真正的挑战来了！

　　霍格取下腰间的羊角号，鼓起腮帮吹响一声，这是提醒众士兵做好战斗准备。

　　顿时，整个营地都活了过来。

　　休息的士兵眼神立马锐利起来，连忙地上爬起来，找到各自的长官，站好队列，整个队伍散发出肃杀的气息。

　　“王国的勇士们！昨夜我们取得了一场伟大的胜利！今天我们一样会取得胜利！”霍格鼓舞士气，振臂高呼：“为了弗塞王国的荣耀！为了伟大的国王陛下！”

　　“为了弗塞王国的荣耀！为了伟大的国王陛下！”

　　“……”

　　众士兵爆发出排山倒海的呼喊声，声音震得帐篷都在微微颤动。

　　望着狂热呼喊的众士兵，三大眷属心中豪情万丈：有这样的军队怎么可能会输！

　　整整三天时间，弗塞王国士兵与红巢大军在山谷、山峰、山林间展开激烈的厮杀，争夺每一寸领土。

　　整体来说，弗塞王国一方占据了明显的优势，毕竟弗塞王国士兵拥有更科学的训练，拥有更好的武器装备，个体实力也胜过红巢。

　　不过，相对大规模集团作战而言，小规模野战更考验士兵的个体力量，红巢一方也给弗塞王国造成了相当数量的伤亡。

　　双方都打出了真火气，战况堪称惨烈。

　　在激烈厮杀的同时，双方也在打探对方情况。

　　随着时间的推移，双方对敌人的情况越发了解，决战的日子一天天靠近。

　　终于，在攻打城墙后的第五天，双方在一宽阔的山谷处正式展开决战。

　　双方在山谷里摆开阵仗，弗塞王国士兵站成整齐的小方格，红巢大军亦然，只是红巢大军明显不如弗塞王国整齐。

　　双方首领在阵前对峙。

　　弗塞王国一方自然是霍格等三大红龙眷属，霍格为主，兽人和狗头人落后半步。

　　而红巢一方，为首的是一名传奇食人魔，这只食人魔比霍格见过的任何食人魔都要高大，体表的皮肤布满隐约可见的细密龙鳞纹路，他是龙裔。

　　不过，这食人魔不是霍格这样后来转化而成的龙裔，而是巨龙亲自下场，搞出来的龙裔。

　　“禽兽！食人魔都不放过！”何塞通过眷属眼睛观察战场，见到龙裔食人魔忍不住吐槽。

　　另一边，战场上，双方打了五天，各有伤亡，心里都积攒了大量怒火。

　　此时决战也不废话！

　　直接开战！

　　即便是龙裔食人魔，仍改不了食人魔说话的嗡嗡声：“士兵！谁能把那只豺狼人的脑袋给我拧下来！谁就能得到奖赏！谁就能吃肉！”

　　霍格高呼：“弗塞王国的勇士！摘下敌人的脑袋！将胜利献给国王！”

　　“冲锋！”x2

　　显然，红巢主母抄袭了何塞的战术，双方大军出战策略一模一样。

　　弓箭手昂射，在空中制造出交错的间桥，食人魔最先发起冲锋，随后是豺狼人狼骑兵，最后是数量最多的步兵。

　　“哼！天真！用我的方法对付我？！”何塞不屑冷笑。

　　在战场上，虽然双方出战策略一样，但弗塞王国一方明显做得更好。

　　红巢一方，食人魔有的奔跑过快，将队友甩开一截，有的跑得太慢，以至于后方的豺狼人狼骑兵追了上来。

　　“啧，惨，”何塞摇了摇头，他看到一名红巢食人魔将身旁奔跑的豺狼人狼骑兵队友踩成肉泥。

　　不过，红龙也不得不承认，红巢大军虽然小问题不断，大致方向却是没错的。

　　红巢大军对付寻常敌人，这些小问题造成的影响不大，而面对训练有素的弗塞王国大军，任何一个小错误都会被抓住，被不断放大，成为千里之堤溃败的开始。

　　“吼！”

　　在咚咚咚的奔跑声中，在战士们狂怒的咆哮声中，双方最前方的食人魔最先接触了。

　　双方食人魔皆挥舞着重型武器，将武器砸向敌人的要害。

　　此时，红巢一方的错误造成的后果便显现出来了，冲得过快的食人魔和队友脱了节，遭到弗塞王国食人魔集火，几乎一个照面就折损了不少。

　　其实，红巢主母是学到了弗塞王国战术的精华的，奈何士兵素质不达标，无法将战术贯彻下去，就仿佛一台配备了智能驾驶系统的老旧轿车，软件先进，但硬件却不足以支持先进软件设施的功能。

　　这一点，何塞是理解红巢主母的，当初他也遇到了同样的问题。

　　后来的解决办法就是，将蠢笨的食人魔集中起来，从小培养、训练，这达成了战术应有的效果。

　　而红巢的食人魔都是放养状态，能达成战术效果才是怪事。

　　杀死最初的食人魔，弗塞王国士兵士气大振，发出狂热的战吼。

　　一般情况下，同一场战争中，士气这个东西是守恒的，弗塞王国增长，红巢则就受到打击。

　　但死亡少数几个食人魔，还不至于让红巢大军崩溃。

　　双方战到一起。

　　铁与血碰撞，骨头碎裂声，惨叫声，狞笑声，魔法的爆炸声，战士的咆哮声，各种声音交织成一曲狂热的战曲。

　　装备、纪律、战术、士兵素质……，弗塞王国大军各方面占优。

　　渐渐的，胜利天平向弗塞王国一方倾斜。

　　龙裔食人魔坐不住了，他发出一声怒吼，扛着小树般的巨大狼牙棒，大踏步向战场快步走去，仿佛一辆只会笔直前行的坦克。

　　格雷姆·石锤见状，翻身下了座狼，向龙裔食人魔走去。

　　“你的对手是我！”

　　兽人一手拿着石锤氏族的传承战锤，一手拿着红龙赐予的传奇盾牌，战锤与盾牌猛的撞击一下，发出砰的一声巨响。

　　声音传入龙裔食人魔耳中，他感受到兽人身上散发的传奇气息，身上爆发出战意、杀意：“虫子！你的脑袋将成为我献给主母大人的礼物！”

　　“哈！我的主人是文明龙！他不会喜欢你的脑袋！不过，我会将你的武器献给主人！”说着，兽人举盾发起冲锋。

　　另一边，龙裔食人魔咆哮一声，亦然发起冲锋，横冲直撞仿佛一头发疯的公牛。

　　两者皆是传奇强者，在大军中如入无人之境，将沿途的一切撞飞。

　　越来越近，一兽人一食人魔狠狠撞在一起。

　　仿佛两个从山巅顶端滚落的滚石相撞，猛烈的劲气横扫四方，将周围来不及避开的倒霉蛋冲击得七窍流血。

　　而冲击中心处，两人皆毫发无损。

　　格雷姆体表包裹着一层淡红色的气，这股能量极大的减少了他受到的冲击，而龙裔食人魔则更简单了，食人魔本就是肉体素质强悍的种族，龙裔食人魔更是如此，传奇龙裔食人魔就更强了。

　　狼牙棒挥舞，每一次砸下都会造成巨大的声响，将兽人打得后退，战靴陷入干燥的泥土中，亦或落空打在地上，将大地砸出一个大坑。

　　格雷姆拥有红龙赐予的传奇盾牌，在食人魔猛攻下自保还是没有问题，并伺机展开反击。

　　当然，兽人并没有拿出全力，【侍火者】的特殊能力一样都没有使用，他要留着手段防备尚未出现的龙牙兵。

　　一段时间后。

　　战斗仍在激烈进行，战场中，传奇兽人和龙裔食人魔的战斗格外的显眼。

　　无人敢靠近两大传奇强者的战场，激烈的战场中形成了一个直径百米的圆形无人区，无人区内的大地破坏得一塌糊涂，到处都是深坑，没有一块完好的岩石。

　　龙牙兵迟迟没有现身，格雷姆·石锤一直忍受食人魔的打击和嘲讽，终于忍不了了。

　　兽人挥舞大锤砸向食人魔膝盖，将食人魔击退，后退拉开一定距离，单膝跪在地上。

　　“哈！”

　　食人魔并未察觉到危险来临，反而嘲讽大笑：“虫子！你是想向伟大的哈克投降吗！哈哈！”

　　格雷姆·石锤无视食人魔的嘲讽，口中低声念叨咒语，发动能力。

　　“啊！”兽人昂头咆哮。

　　轰！

　　猛烈的火焰从他身上爆发，将其全身包裹，火苗窜到五米高的空中，

　　格雷姆从地上站了起来，此时的他模样大变，发黑的皮肤表面密布裂纹，裂纹中闪烁着红芒，好似黑曜石下方暗藏的熔岩，浑身散发出炙热和狂暴的气息。

　　兽人战意盎然，步步逼近，在地上留下一串焦黑的脚印：“来！决战吧！垃圾！”

　　遭到兽人嘲讽，食人魔爆发出一声怒吼，身上散发出淡淡的龙威。

　　作为真·龙裔，食人魔亦有底牌，他发动底牌，体表隐隐约约的龙鳞纹路凝实，变成了一块块龙鳞，一个浑身布满龙鳞的可怖食人魔出现在战场中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第326章 龙裔食人魔免费阅读。https://xs.23sk.com 