
　　太古码头不远处的高楼顶上,马如龙拿着望远镜观察着码头的情况,事情有婿乎他的意料之外,他和东方霸以及池田龙二一样,没有料到巡捕房的人会来得那么快,刚才还在担心柳如烟等人会被巡捕们逮住,现在看到柳如烟竟然带着手下冲向码头边上的絮轮,就知道柳如烟等人逃出来是没问题,这让他终于松了一口气。

　　王汉生夫妻被巡捕房带回去没关系,他们很快就会出来,要知道这两个人可不是一般的人物,王汉生在欧美国家医学界是大大有名的,而他的妻子艾伦是英国公民,肯定会受到巡捕房的保护,只要他们不被日本人抓走就行了,现在看见大批的巡捕已经冲进码头内,龟田太郎等人肯定是跑不了了。

　　放下望远镜之后,马如龙看着旁边的戴老板说道:“老板,接下来该怎么办?”

　　戴老板还在观察者码头内的情况,边看边说:“怎么办?不怎么办！现在我们什么也做不了,难道你还要跟巡捕房火拼一场不成?看来这池塘里的鱼儿还真多！派人盯着巡捕房就行了,暂时先等等看,看看还有没有什么大鱼跳出来”。

　　东方霸、池田龙二、马如龙各方势力的首脑人物们在运筹帷幄,码头内的人也没闲着,租界中央巡捕房总探长乔乐带着大批巡捕冲进码头内,一路追赶着残余的日本特务。

　　特务们虽然训练有素,枪法都不错。不过现在他们身居客场,巡捕们占有大义,特务们心理上矮了一截,开枪也时常打不准。

　　龟田太郎等人不敢正面与巡捕们抗衡,带着王汉生夫妻迅速向码头撤去,龟田太郎也是运气背,从码头边坐船撤离这主意本来是好的,可他的对手柳如烟比他先到船上。

　　现在絮轮已经开动离岸边四五十米远,龟田太郎的动作自然没有逃过柳如烟手下的眼睛,一个军统特务大叫:“长官。你看,日本人也想坐船跑！”

　　“咦小日本也不笨嘛！吗的,想跑?姑奶奶让你们去巡捕房吃几天牢饭再说！快去让船夫停船,再向码头靠近一点,咱们就在这里阻击,把这些日本人打回去,绝对不能让他上船！”柳如烟立即吩咐手下特工去准备。

　　絮轮停下来了,开始倒车慢慢靠向码头,柳如烟换上一个新弹夹。喊道:“兄弟们都注意了,别打中我们的客人。只准打日本人,听见了吗?”

　　“听见了！”

　　“好,给姑奶奶打！”

　　“砰砰砰……”

　　龟田太郎奋力奔跑着,离码头边的船只只有十几米的时候却遭到了柳如烟等人迎头痛击,当场就有两人被打死,三人受伤,这短短的十几米的距离就像一道无法逾越的鸿沟,让他们始终都靠近不了船。

　　龟田太郎匍匐在地上,一边开枪一边大喊:“还击。快还击！”

　　超级邮轮上的上千人都趴在船舷上看着这场惊心动魄的枪战,这可是比任何电影都要真实、好看啊！不是什么人都有机会看见这种场面的,有人急得不行,因为他们想把这种场面拍下来,却没有相机！

　　远处高楼上的戴老板看见柳如烟竟然反身回来了,而且带人在船上狙击岸上的日本人,不让他们上船！

　　刚开始他和马如龙两人看见龟田太郎带着王汉生夫妇也跑向码头。显然是也想坐船跑,心想这下完了,王汉生一旦落到日本人,再想救他们出来就非常困难了。

　　现在柳如烟杀回来。让龟田太郎等人寸步难行,戴老板兴奋得大叫一声:“好,柳如烟不愧是我的学生,竟然杀回来了,回来得好啊！小日本啊小日本,你们也竹篮打水一场空吧！

　　马如龙也非常兴奋,连声附和道:“是啊,老板,小戴这丫头真是不错,我们都以为完了,谁知她竟然杀回来！哈哈,这下小日本要去巡捕房吃几天牢饭了！”

　　阵阵脚步声在后面响起,让龟田太郎等人心胆具丧,完了,完了,千方百计,千算完算,还是落到了巡捕房的手里,这下麻烦了！

　　“不许动,放下枪！”

　　“放下枪,不然打死你们！”

　　围上来的巡捕们用长枪指着龟田太郎等人,乔乐从巡捕们的缝隙中走到内圈,扫视了龟田等人一眼哼哼了两声吼道:“跑啊！再跑啊！竟然在人山人海的码头开枪,真把我们巡捕房当摆设吗?今天不给你们一点厉害瞧瞧,你们不知道马王爷有几只眼！全部抓起来！”

　　“别动,再过来我打死他们两个！”龟田太郎一副狞狰的表情用手枪顶在王汉生的脑门上。

　　乔乐原本没在意被龟田太郎控制的两个人,可当他看清王汉生的面孔时大吃一惊:“啊,汉生兄、艾伦,怎么是你们?”

　　王汉生苦笑道:“可不是我们吗?乔兄,没想到我们会在这种情况下重逢,一别多年,乔兄别来无恙啊！”

　　艾伦看见是乔乐之后惊喜道:“乔,怎么是你?太好了,快救我们！”

　　乔乐去英国留学时在一次留学生聚会上认识了王汉生,两人谈得特别投机,此后就经常来往,互相帮助,很短的时间就视对方为知己好友。

　　“哈哈,原来你们还是老朋友,这下更好了！乔大探长,还不命令你的人让开一条路！”龟田太郎见这三人竟然在这种诚认亲,立刻知道自己手上的筹码更大了。

　　乔乐冷眼看着龟田太郎,心中挣扎起来,这可怎么办?真要让这日本鬼子把汉生兄夫妇俩抓走?那他们岂不是危险了?这绝对不行！他扭头对王汉生夫妇说:“汉生兄、艾伦,对不起！今天我救不了你们,这个人和他的手下开枪打死打伤十数人,上头已经下了严令,绝对不能让他们跑了,否则租界当局的脸面就丢尽了！”23sK.com

　　龟田大吃一惊,心道这人好心狠居然连自己的至交好友的性命都不顾,他脸色狞狰大叫道:“快让开,否则我打死他们！”

　　乔乐冷笑道:“这位先生,我想你应该先让自己的头脑清醒下来,我知道你们的身份,你们是日本人,没错吧！我可以告诉你,一旦你对他们不利,我敢保证,你们肯定会被打成筛子,而如果你们选择投降,以你们的身份最多只会被关进监狱吃几天牢饭,如果你们上司肯活动一下,说不定你们连牢饭都不用吃就会被直接放出来,你自己想想该怎么选择,不用我教你吧?”

　　傻子都会知道选择投降,谁都不想死,一个日本特务凑到龟田太郎耳边低声嘀咕:“少佐阁下,看来今天咱们是走不了了,中国有句古话叫‘留得青山在,不怕没柴烧’,咱们还是选择投降吧！”

　　龟田太郎脸上的神色变幻不定,过了好一会,他颓废地将手枪往地上一扔,“都把枪扔了,我们投降！”

　　在龟田太郎的命令下,特务们都将手上的枪枝扔在地上,巡捕们迅速冲上去将龟田太郎一干人等控制起来押往码头外的警车上。

　　乔乐看着巡捕们把龟田太郎等人押走后,向王汉生夫妇道歉:“汉生兄,艾伦,对不住,你们没有受到惊吓吧?”

　　王汉生上前和乔乐拥抱一下说道:“我没事,艾伦从来没有经历过这种场面,估计吓得不清！”

　　艾伦也上前跟乔乐拥抱了一下,随后非常不满道:“乔,你怎么能这样不顾我们的死活,你还是我们认识的乔吗?”

　　乔乐苦笑道:“我这不是没办法才出此下策吗?”

　　“艾伦,乔乐这样做是对的,不然我们可能被那些日本人绑走了！”王汉生在一边帮乔乐说了话,事实上也只有这样才能让他们安全脱险。

　　乔乐为了摆脱尴尬,立即道:“咱们先回巡捕房做个笔录,然后我请你们吃饭,一是为你们接风洗尘,而是向你们赔罪！艾伦,你看怎么样?”

　　“不行,至少要请我们大吃三顿！”

　　“呃！行行行,三顿就三顿！”乔乐苦笑不得,只得点头答应。

　　远处高楼上,马如龙放下望远镜说道:“老板,看来没我们什么事了,现在只要盯着巡捕房,严密监控王汉生夫妇就行了！”

　　戴老板说道:“不能大意,虽然听不到刚才他们说了什么,但看来那个巡捕房的探长跟王汉生夫妇的关系非同一般！去派人查查这个探长住在什么地方！”

　　“好的！”

　　戴老板想了想又说:“还有一件事情,据天津站王天木发来的情报说,日本特务头子土肥原贤二在天津消失了,种种迹象表明他已经到了上海来主持这边的情报工作,如果他真的到了上海,那你的压力将变得非常大,所以要处处小心行事！”

　　马如龙心中一惊,立即道:“老板,以我们现在在上海的实力恐怕很难招架土肥原贤二啊！请老板给我们一些支援！”

　　“放心,支援会有的,就是这个原因我才亲自来上海的,原本想将东方霸那小子拉拢过来,现在看来那小子就一块滚刀肉！”(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二七零章 人质免费阅读。https://xs.23sk.com 