
　　苏雨薇回到家，将凳子摆好，拿扫把将地上打扫了一下。

　　“薇薇，刚才你去哪了？”一个中年妇女端着一杯刚冲泡好的牛奶走了过来，递给苏雨薇，又从苏雨薇的手里接过扫把：“你去把牛奶喝了，我来扫。”

　　这女人便是苏雨薇母亲，沈曼青。

　　苏雨薇接过牛奶，走到一边：“出去走了一下。”

　　“你平时最怕黑，一个人晚上都不敢出去的。”沈曼青笑眯眯的看了苏雨薇一眼。

　　苏雨薇喝着牛奶，说道：“跟一个朋友。”

　　“村里的？”沈曼青跟着追问。

　　“不是？”苏雨薇变得有些不自然：“妈，你就别问这么多了。”

　　“是不是那个叫张谦修的？”沈曼青跟着又说道：“你跟我说又没有关系。”

　　苏雨薇找了把椅子坐下，说道：“妈，这没有什么可说的。”

　　“还没有什么可说的？你跑县城去待了那么久，我是不放心的，你一个女孩子，可你爸不让我管，还收你自己有分寸。”沈曼青说着越来越不满，干脆放下扫把，坐到苏雨薇边上，说道：“薇薇，你有异性朋友，我也不反对，可你是女孩子，有时候就得多想想，是不是？”

　　“你爸就是一根筋，我说多了，他还不高兴，你说我能不担心吗？”

　　苏雨薇知道母亲也是关心自己，只好说道：“妈，我和他就是普通朋友关系，没有什么的。”

　　“普通朋友关系，你在他那里待那么久？前些天你蒋叔叔打电话来了。”沈曼青说到这，看着苏雨薇。

　　苏雨薇愈发的不自然：“蒋叔叔说什么了？”

　　看到苏雨薇那表情，沈曼青心里越发的不放心：“你蒋叔叔倒是没有说什么，还夸那个男孩子了，说那个男孩子有本事。”

　　“可我不放心啊！你和他到底有没有什么关系？”

　　“哎呀……妈，真就是普通朋友关系。”苏雨薇有些急了：“如果我真有一天跟他在一起了，我肯会第一时间告诉你。”

　　沈曼青知道女儿从小就非常的有主见，这时候也劝不了，只好叮嘱道：“薇薇，你要是和他谈，我也没有什么意见，现在都讲究自由恋爱的，我和你爸也是自己谈的。”

　　“可是在确定关系之前，你们这些小年轻，可千万要有一个度，不要过线知道吗？先让我和你爸看看。”

　　“不管男女，一辈子就一个人，古话还说，弱水三千只取一瓢，做人不能朝三暮四，不负责任的男人更不能要，知道吗？”

　　苏雨薇又急又臊：“妈，我和他还没怎么着呢，你说这些做什么？”

　　“好好好，我不说了，你从小就有主见，也是被你爸给惯的，我说了你也不会听。”沈曼青这话里的满是担心。

　　自己的女儿，要是闹出一点什么丑事，那可怎么办啊！

　　……

　　晚上，沈曼青在床上翻来覆去就是睡不着，最后坐了起来：“苏家成，你起来。”

　　苏家成迷迷糊糊睁开眼：“怎么了？”

　　“明天你去老胡家一趟，看看那个张谦修到底是个怎么样的人，我实在是不放心。”沈曼青说道。

　　苏家成淡淡的说道：“薇薇她吃不了亏的，她精明着呢！他们小一辈的事情，你管那么多做什么？”

　　沈曼青顿时来火了，踢了苏家成一脚：“不是你女儿啊？要是真出一点什么事情，有你后悔的。”

　　苏家成无奈的说道：“好好好，我明天就去老胡家，睡觉吧！”

　　“你说你这爸怎么做的，女儿在县城半个月不回来，你也不着急，你自己不去找，还不让我去。”沈曼青骂骂咧咧的躺下身。

　　苏家成说道：“你看薇薇，初中开始就有那些小男生给她写情书，她答应过一个吗？没有嘛！这个张谦修不管是一个什么样的人，要是薇薇真动了心思，你拦也拦不住的。”

　　沈曼青又踢了苏家成一脚：“你别说话，你越说我越来气。”

　　苏家成砸吧砸吧嘴：“让我说话的是你，不让我说话的也是你。”

　　“闭嘴！”

　　………

　　次日，张谦修早早便已起床，坚持锻炼，是葛青山给他的“任务”。

　　锻炼完，还不到七点，但农村人大多都起得早，很多人已经开始下地干活。

　　曹春燕做好了早餐，张谦修今天就要回县城，胡金松也要跟着一起去，看看卖米到底赚不赚钱。

　　因为时间还早，胡珊珊今天要去学校，昨天已经报过名了，张谦修干脆开车送她去，虽然不远，但小孩都有一些虚荣心，自然也是高兴的。

　　“老胡！”一个响亮的声音传来。

　　正在收拾衣服的胡金松立刻从屋子里走了出来，见是苏家成，笑着说道：“家成，有事啊？”

　　“没事！我听说你外甥来了啊？”苏家成问道：“人呢？”

　　“送珊珊去学校了，等会就回来。”胡金松说着，疑惑的问道：“你找谦修有事？”

　　苏家成随口说道：“我倒是没事，我女儿这些日子一直都在县城，和你外甥在一起，曼青硬让我来看看。”

　　胡金松一愣，他还真不知道这个事情。

　　不过苏雨薇在村里，一向都是备受好评，要是张谦修能和苏雨薇在一起，也是胡金松喜闻乐见的。

　　胡金松当即说道：“谦修等会就回来了，其实我姐姐这孩子挺好的，就是最近这性子急了些，对人孝顺，又聪明，他也在一中读书。”

　　“听说他还做生意了？”苏家成问道。

　　虽然苏家成对沈曼说，不要管那么多。

　　但女儿的事情，他又怎么能不上心呢？

　　胡金松点头：“对对，还做得挺好的，我听说还在县城买了房子，这可都是他自己赚的钱，我姐和姐夫一分钱也没有出。”

　　胡金松虽然觉得有时候张谦修做事情不圆润，但和苏家成说的时候，几乎把张谦修说得天上少有，地上找不着。

　　两个人正聊着，张谦修回来了，把车停在胡金松家门口，一下车就看到苏家成。

　　这一是张谦修还没有见过苏家成，但上一世是见过的，一眼就认了出来。

　　“舅，家成叔。”张谦修打着招呼，立刻给两个人发了烟。

　　张谦修知道自己这年龄，给人发烟容易让人印象不好，但自己抽烟这个事情，肯定是瞒不住的，还不如大大方方的。

　　再者说，他现在和苏雨薇也没有什么关系。

　　苏家成接过烟，笑呵呵的说道：“上次见你也有小半年了啊！”

　　“对！是有小半年没有见了。”张谦修点头，其实他也不记得这一世上次和苏家成是什么时候见的面了。

　　“你倒是变得挺多的，上次见的时候还挺腼腆的。”苏家成说着看了一下手里的烟：“也不抽烟。”

　　张谦修随口解释说道：“做生意，跟人相处多了，也就没那么腼腆了，抽烟也是做生意抽的，见到人总得发烟。”

　　“你这年纪轻轻，就做这么大的生意，你这不是还在读书吗？”苏家成问道。

　　张谦修总有一种被家长“审查”的感觉，可他还真不敢造次，只能老老实实回答：“问题也不大，做生意也不能老是守着，安排别人去做就行了，读书的话，有空的时候，我自己多看看，也跟得上。”

　　苏家成微微颔首：“听老蒋说，你还要做什么电脑里的东西？”

　　“其实那些事情都挺远的，只是和蒋叔聊起来了，就说了一下。”张谦修可不敢和苏家成把牛吹得太大：“以后做不做，还是要看发展的好不好，要是发展得好的话，肯定是要做的。”天籁小说网

　　“我听老蒋说，那可是高科技，比造车还要难啊？”苏家成问道：“你怎么就想着说那个了？”

　　张谦修想了一下，说道：“那也就算是一个梦想。我们国家现在什么都落后，每个行业都得有人去做，我觉得这那个东西以后前景很好，我就给自己立了这么个目标。如果以后我有那个能力去做，做成了，自然是好的；就算做不成，也算有一些经验，到时候也可以给其他人借鉴。”

　　苏家成微微点头：“你这话说的倒是在理，我也不懂这些，但每个行业都得有人去做才行，一个人不可能把所有的事情做了，只有很多人，去做不同的事情，然后全部汇集到一起，才能让国家富强起来。”

　　“对，我也是这么想的，家成叔总结的好。”张谦修赶紧拍了一个马屁，接着又说道：“一个国家就好像一辆车子，我们每个人就是上面的一块钢板，一个螺丝，只有每一个部分都做好做强，这车子才结实，才跑得快。”

　　苏家成来你连点头：“你这比喻好，之前老蒋一个劲的夸你，听你说的这话，也确实挺合他胃口的。”

　　张谦修很快就找到了苏家成的“脉门”，也是一个典型的“爱国中年”，没有了青年的那种激情，却又多了一些稳健。

　　跟苏家成说爱国的话题，不用说的激情四射，说一些踏踏实实的，反而更让他喜欢，更能拉他的好感。

　　胡金松坐在边上听着，对于两个人聊的话题基本插不上嘴。

　　一直到中午九点多，苏雨薇拿着行李来了，沈曼青也跟着来了，看那架势，就是来“考察”的，笑眯眯和张谦修聊了一会。

　　苏雨薇坐在边上，满眼都是无奈。

　　又聊了将近半个小时，张谦修一行才离开，跟着一起走的还有胡金松。

　　“你爸妈这是来考查我了啊？八点左右开始，一直聊到十点。”张谦修看了看苏雨薇：“只是想把我招做女婿啊？”

　　苏雨薇偷偷瞪了张谦修一眼：“你瞎说什么呢？”

　　胡金松在后面，苏雨薇不好意思多说什么。

　　张谦修不在意苏雨薇瞪自己，轻轻一笑：“早知道我当时就应该拿点东西去你家走一趟了。”

　　“你买的那些东西，我爸妈知道是你买的。”苏雨薇说道。

　　胡金松这时候说道：“薇薇，谦修，你们两个现在是在谈男女朋友吗？”

　　苏雨薇赶紧否认：“金松叔，没有的事，我和他就是普通朋友关系。”

　　胡金松“哦”了一声，但看那表情，明显就是不信。

　　苏雨薇不知道该怎么解释，最后瞪了张谦修一眼，那意思就是说，都怪你。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第164章 为人父母免费阅读。https://xs.23sk.com 