    

    安平浑身在颤抖着，他身上的电流已经完全失控了，冷凌呼叫的二郎还没来，电流就看起来已经远远超出了普通漏电所能达到的程度。

    那些电流在不停往他身上汇集，大厅内所有的灯光都开始在微微闪烁，供电开始出现不足。

    冷凌已经走开了，全场的关注此刻都已经集中在了安平的身上，林子聪极为吃力地将脸色已经变得苍白的孙佳丽放在背后的铁架上，然后起身、慢慢将冷凌的细剑从架子上拔了下来。做完这一切，他已是满头大汗，所有的伤口都在细细地出着血，他已经用完了所有的力气。

    林子聪重又倚着钢架坐下来，将孙佳丽揽入怀中，对孙佳丽问道：“林某人翻过山，越过海，当过盗贼，打过土匪，做过驸马，做过将军，还泡了无数的女人，现在要走了，你愿意跟我一起走么？”

    孙佳丽抬起头来气息奄奄地问道：“你……难道就这么放弃了？不，你不该放弃。我已经暴露了，但是你在军部里面毕竟是有根基的，他们就算抓住你，也不可能对你怎么样。”

    “没有你，我活不下去。”

    “可是……”孙佳丽还在挣扎。

    “其他的事，我已经安排好了。成不成，那是命运的事情。”

    孙佳丽不再说话，只用柔和的目光呆呆地看着他。林子聪点了点头，然后将细剑向右伸出，搭在了捆住安平的那些细丝之上。

    顿时，一片电火顺着细剑向着林子聪和孙佳丽爬了过来。

    “不！”台下一个黑色的身影便在这时狂叫着扑到了刑台之上，投入了那一片越来越浓烈的电火花之中。

    电火所到之处，无人能活。

    冷凌已退到了行刑台之下，台上安平的身体已经开始停止了颤抖，而像是充气一般浑身的肌肉隆了起来。他身上不像是机械战士那样有一道道流线，但是能量很明显地在他身体里面流动，一部分溢了出来，在他身周冒出来一道道细小的电流细丝。

    意识到法庭内出现了异常，雇佣兵团大堂后门冲出来数个全副武装的战士，他们手里拿的不是枪、也不是处理电的设备，而是看起来像是液体喷射器的武器，二郎与之前的七虎一样，是一个队伍的名称。

    旁观席上众人已经开始向外撤退，谁都看得出来，接下来将是一场恶战。如果不能控制住充了电的安平，谁也不知道接下来会发生什么。李修贤拉着山下秀美，而山下秀美有些失魂落魄，仍在奔跑中不适回头看看已经在电火中烧得焦黑的林子聪三人。

    便在这时，安平一声长啸，猛然发力，钢架上的金属丝竟然悉数被挣断了！

    “把他给我烧死！”二狼指挥叫道。对于机械生命体来说，如果不用机枪，火焰是最好的处理办法。数道液体从喷射器中向着安平劈头盖脸喷去。“轰”的一声，一团火焰包住了安平。

    “住手！”李鑫岩一声狂吼，林子聪、孙佳丽的身体就在火焰之外，火焰燃起，他们会烧的连渣都剩不下来！

    连林子聪的遗体都抢不出来，他算是白活了。

    他已经顾不上自己的安危，出手尽是狠招，雇佣兵团的战士也是杀红了眼，浑身青一块紫一块，跟李鑫岩差不了多少，双方都使出了浑身的解数，但偏偏谁也奈何不了谁。雇佣兵战士无法完全打倒李鑫岩，但是李鑫岩也无法冲出重围之中。

    就当所有人都认为安平已经死定了的时候，在火焰暴起的中心，安平的身影从火焰堆中突然消失了。火焰并不是没烧到他，谁都看得出来，安平身上的衣服什么的在火焰喷射枪的烈焰中已经瞬间化成了灰，而它本身身上的肌肉皮肤什么的也顿时成了火焰燃烧的原材料，但是着火焰的安平，却依然是无声无息的消失了。

    有人尖叫：“他在这里！”

    循声望去，安平出现在二狼队伍的中心。身上依旧冒着烈焰，宛若从地狱走出的恶魔，从内到外冒着红色的火舌！

    怎么回事？他会瞬间移动？

    “快散开！”冷凌站在刑台上，向下疾呼。事情不正常，必有危险，这是直觉。

    可是他的叫声已经晚了，安平的身下，突然伸出四根天蓝色光芒，光芒呈十字向外扩散，扩散到方圆十米之后，开始旋转。几乎是一瞬间，光芒所在的区域内所有的东西几乎都飞了起来，然后不停地破碎、燃烧，湮灭，最终化作飞灰。二十余名雇佣兵战士连惨叫都没发出来便从这世界消失了。

    “怪物！”冷凌恨声吼道，行动组是林子聪的心头肉，七狼八虎也是他的心头肉，眼睁睁看着他们在自己眼前消失，焉能不痛？那些跑到门口的集团军代表、山下秀美等人，被这叫声触动，回过头来，站定，却看到的是在原本灼烧安平的火焰之中安平的身影重新显现出来，状如一具行走的地狱使者。

    “哈哈哈……”安平在笑，属于人类的声音从他的嗓音中被火焰剥离之后，他的声音变得像金属一样没有感情：“我是死神，但是却享受了二十多年的人生，哈哈哈，不枉费我到这世界走了……一圈。”

    言毕，一声爆响，火焰中心乍起一团蓝色的光芒，一阵强劲的风横扫整个雇佣兵总部大堂，安平的能量电池经受不住火焰的灼烧，直接爆炸了爆炸的结果，便是离得最近的那些雇佣兵战士门直接被一团火焰裹在了死地之中。冷凌被强风吹起，撞在墙壁之上晕了过去，而离得较远的李鑫岩和雇佣兵战士也被掀起来，吹倒在地。

    其余各人只有迅速逃命的份。

    “安平！”李鑫岩已经疯狂了。林子聪在自己面前死去，他无能为力，安平在他面前死去，他也无能为力，甚至斯特罗格、佟丽娅……这一个个曾经的朋友一个个在他面前死去，他都没能救下他们，自己难道就这么……无能？！

    不！不应该！

    安平重新组装了他的身体，林子聪特意为他制作了训练教程，他不应该如此窝囊！到底是哪里出了问题？

    心中越是烦乱疯狂，手下的动作越是不成章法，一个动作慢了半拍，雇佣兵战士的拳头迎面飞过来，将李鑫岩正正击中，他直接飞了出去。

    没等李鑫岩爬起来，“铁塔”的一只脚紧接而至，一脚将李鑫岩铲起来，在空中划了个弧线撞在墙上，在墙上砸出来一个洞！

    这一回，李鑫岩没有爬起来。

    “呼！终于把这厮控制住了。”长臂雇佣兵战士道。众人抬起手，或擦擦汗，或揉了揉自己身上的痛处。李鑫岩虽没能突破他们的防守，但是也给他们造成了不了的压力。“从没打的这么累的。我看箱底的功夫都拿出来了。”拿毛巾的汉子用“毛巾”捂着脸上的伤口，怨道。

    “是么？”突然，李鑫岩冷冰冰的声音问道。

    众人转头看去，李鑫岩慢慢再次爬了起来。他的头上在墙上撞出来一个撕裂的伤口，血液盖住了半个眼睛，但是他根本就像是没有感觉。

    雇佣兵战士也不答话，几个人重又排好阵势，准备应对李鑫岩的冲击。

    可是李鑫岩却根本不像之前那样，像是变了一个人，完全是去了情绪，像是一个只剩下空壳的机器，执行着一个个指令，慢慢站起来，双手下垂，握着那把已经有些卷了刃的短剑，站直了身体一步步慢慢向雇佣兵战士走了过来。与其说他是一个人，倒不如说此刻的李鑫岩是一个机械生命体，完全没有了人的感觉。

    没人知道，此刻在李鑫岩的意识之中，提拉特弥斯默默地写了一个公式，他站在线框世界的山岗上，有些犹豫，但最终还是用他神器一样的法杖将那串公式送上了天空。

    如果此刻有人能进到李鑫岩的意识并且看得懂的话，就可以看得出来，那公式是一个简化了很多处的方程式，里面别的东西没少多少，只是没有一个参数跟情感有关，而此刻李鑫岩体内所有的计算都会流经这个方程式，经由这么一变，所有的计算变少了很多拖累，变得快速得多。

