    石坚惊了一下，倒不如何惊讶，心神全所未有的集中，任由金箓施为。四等金箓太罕见了，茅山派历史上都没出现过几次，其道道长、其守道长也说不出个所以然来，现在这般异变，也许就是金箓的正常效用。

    金色光柱捅入光团，翻江倒海似的搅腾了一阵，而后骤然回缩至金箓中，金箓光华连闪，忽然消失不见。

    这又是一个与其守道长说的不一样的地方，凝结法箓时，祖师所授之箓会被激活，融入灵力与元力之中，降低修士凝箓的难度，以此提高成功率，而石坚的四等金箓则不同，仅只发出一道金光，金箓并未融入光团。

    石坚不明所以，干脆放下疑惑，凝神关注光团的变化。随着金色光柱消失，灵雷光团微微蠕动，宛如面团被擀面杖碾压，展布开来，其上晶光四射，笔走龙蛇，竟是自动画出一道迥异于闪电奔拳雷箓的符文。

    “金箓有自动凝结法箓的奇效？”石坚看得目瞪口呆，本以为突破宗师之境会费些手脚，万没想到如此容易，定神一看，脸色倏地大变，“不好，法箓不稳，要崩溃了。”

    那是一张缠绕激电的金色符箓，巴掌大小，不似以往所见的宗师法箓，一点也不凝实，在实质与虚幻之间闪烁不定，雷蛇狂蹿，不稳定地轻颤着。

    不假思索，石坚迅速运转上清大洞真经，吸收灵气凝炼灵力，稳固刚刚成型的法箓。四等金箓生成的全新法箓实在太强大了，石坚体内的灵力以及本源雷霆印记蕴含的雷元力加起来，都不足以让雷箓稳固。

    自石坚凝箓开始，其道道长、其守道长、其德道长三位宗师便将目光及注意力放在他身上，当看到石坚头顶上方出现一片伞盖大小清亮如水的庆云时，其德道长大喜道：“庆云现，始终师侄修成宗师了！”

    偌大的茅山派，除却修炼太虚神游诀境界不明的元罗道长以外，只有三位法箓境宗师，宗师是现今灵界明面上的天花板，每多一位便意味着门派的实力增强一分，要知道同为南方灵界大派的阁皂山，也才有两位宗师，其他小门小派，阴神法师就是最强战力了。

    算上石坚，茅山派的宗师数量已经赶上巴蜀大派紫霞山了，紫霞山有巨蟹灵石，得天独厚，常出长寿修士，一头猪活千年也成妖了，所以紫霞山巅峰强者较多。

    不过，无论是茅山派，还是紫霞山，都没法和西边的灵教相提并落，佛门修行与道门不同，灵教教主千百世轮回，真灵不灭，夙根不眛，实力深不可测，教中大德之士众多，乃是灵界中当之无愧的第一大派。

    听到其德道长的话，其道道长、其守道长眼中不禁露出期待之色，其守道长正欲开口说话，异变陡生，只见石坚头顶上方的庆云好似被橡皮擦轻轻擦了一下，忽然变得单薄，明灭不定。

    “不好！”三位宗师大惊失色。

    其德道长惊呼道：“怎么会这样？刚才还好好的啊？”

    “雷。”其道道长低喝道。

    其守道长修为高深，又与其道道长共事几十年，二人不说心意相通，至少其道道长的话，其守道长能领会九成九，一经提点，赶忙对其德道长说道：“看这情形，应该是始终体内雷元力和灵力不足，师弟，你修炼闪电奔雷拳，用你的雷元力助他一臂之力。”

    其德道长回了声‘好’，双手掐诀，伞盖大小的庆云浮现而出，一张激电缠绕的法箓上下浮沉，忽而响起一声惊雷，天空风云色变，阴云聚合，雷雨将至。

    “我还没动手，怎么打起雷来了？”其德道长一脸惊愕的神情。

    雷雨来得极是突然，极是迅速，前一秒还是碧空万里，烈阳高照，下一秒已然铅云低沉，电闪雷鸣，倾盆大雨从天而降，天地一片溟濛。

    其道道长扔出闪电奔雷拳传承灵玉，激活上面的天雷符法阵，悬在石坚上方。一个震天响的霹雳打将下来，雷火四射，天雷之力宛如瀑布一般顺着天雷符法阵倾泻下来，把石坚的身影完全遮没。

    守在上善谷外的白柔柔、其实道长、林凤娇、四眼温声跑进山谷，被其守道长传音喝止，几人站在谷口观望，不一会就被瓢泼大雨淋成落汤鸡。

    看到石坚头上的庆云趋于稳定，三位宗师不由松了口气，其守道长感慨道：“此子真是上天的宠儿，修炼闪电奔雷拳，寒冬发雷，降下九九八十一道天雷助他一夜之间修成雷法，不多不少，降完天雷就消失。师弟，你修成闪电奔雷拳用了多长时间？”

    “二师兄，多少年前的事情了，你还翻出来笑话我？”其德道长没好气道：“始终师侄修成闪电奔雷拳没多久，其仁师弟、其全师弟他们那几个不安好心的家伙就做法告知我了。掌门师兄，二师兄，始终师侄真是雷神转世？”

    “你问我，我问谁？”

    “找祖师们问问啊，世上哪有这么巧的事情。”

    “要问你去问。”

    “我怕挨骂。”

    雷雨连下三天三夜，时大时小，天光放晴，日影浮空，满山林木如洗，苍翠欲流，无数溪水潺潺，从高处垂落，凭空挂起百十条玉龙，隆隆作响，景色灵奇，清丽已极。

    石坚盘坐在雨后晴阳中，如老僧坐定，石像沐风，纹丝不动，头顶上方的庆云已然稳定，并且扩大了半倍有余，比其德道长的庆云面积还要大。阳光照射下，泛着奇彩霞光，幻丽无俦！

    危机已解，其德道长有事在身，下山去了。其守道长留下看护石坚，其道道长则热心的为林凤娇、四眼以及新拜入门的白柔柔等人进行授箓仪式。

    一晃又是七天过去，石坚仍旧没有苏醒的迹象。其守道长看了他一眼，叮嘱其仁道长等人小心防范，准备前往万福宫参加授箓仪式。

    正当他走出山谷时，上善谷内忽然响起阵阵轻雷之声，由低而洪，好似无数惊雷炸响，响彻四周，汇为繁喧。

    石坚猛地睁开眼睛，眼中雷光溢散，一张蓝白激电缠绕的金色法箓由天灵飞出，没入庆云之中。霎时，万雷始震，精光四射，雷蛇狂飙，耀目难睁。

