    

    “陆兄真的成为武圣了？”

    在落尘岛上，一间用几块木块搭起来的房子内，到处都透着光，一张小桌子周围，坐着三人正在喝酒。

    “应该是真的吧，我家老祖宗也说过；你不是和他一起来的吗，没有发现吗？”

    三人中，穿着最整齐，喝酒动作也很优雅的青年说道。

    “他没有说，我怎么可能看的出来！”

    一副很邋遢样子的青年摸了一把嘴角的酒泽说道。

    “知道他很厉害，本来看在大宗师这一境界稍微能追上他的脚步吗，可是现在却是永远追不上了！”

    对话的两人正是司空天行和燕苍穹，至于剩下的一人，也不知道是谁，只是静静的喝酒，听着两人的对话，也没有插话。现在说话的人，正是司空天行，说完后，有些气磊的喝了杯酒。

    “你厉害！”

    燕苍穹给司空天行竖了一个大拇指，另一只手往嘴里灌酒。

    “两位不要这么感叹了，这样的人可以算是历史第一人了，从来没有人在这个年纪成为武圣，现在的他，也离你们远起来了！”

    第三个一直没有说话的人，突然开口说道。

    燕苍穹和司空天行，两人听后，相互看了看，没有再说话。对方说的很正确，现在他们算是两个世界的人了，就是陆子愚愿意和他们平等的交往，但是已经不是一个层次的人了。

    ……

    南海境内，刮起了一场不小的风暴。

    陆子愚成为武圣的消息已经传遍了大半个南方海域，很多的人听到这个消息，都是不敢置信。历史上最年轻的武圣，都是几百岁了，可是陆子愚才三十多岁不到四十，竟然已经成了武圣，这颠覆了他们的认知，怎能不让他们吃惊。

    陆子愚的名字很快的就传遍了南海，很多的人都知道了他的消息，而且越传越是夸大，最后都要将陆子愚说成了神话。

    也有很多的人，听说了陆子愚人现在在摘星海域，直接向这边来想接近见见这位最年轻的武圣，更是有不知道多少的少女听到陆子愚没有成婚，都想来碰碰运气。而且，离山海域现在也是成了香饽饽，以前那些人都跑到那里，只是离山海域远而已，现在可不同了，陆家有了两位武圣，已经能排进前几的势力了。

    现在南海的形势是这个样子，人们当然想要找一个安全一点的地方了，所以，很多的人都一边打听着陆家的消息，一边动身向离山海域而去。

    ……

    擎天王一身金黄色的盔甲穿在身上，坐在巨大的座椅上，看着手中的一份情报，或者是上面记录了陆子愚的一生，就连他小时候行医的记录都有。

    “南海竟然有这样的人才，为什么才报过来！”

    擎天王放下手中的资料，一脸怒容的看着下面站着的两人，身上的气势显露无疑。

    下面站着两人，都是中年人模样，穿着有些相似，都是紫袍上面有各样的花纹，只是他们的花纹稍微有点区别。两人低着头，在擎天王的气势散发出来，他们的背微微躬了起来。

    “大人，是夏极公子不让报的！”

    半响后，其中一人才躬身小心的说道。

    “夏极，这事和那小子有什么关系？”

    擎天王疑惑道，虽然夏极的身份特殊，但是在他来说，也没有什么特别的。

    “夏公子，他去邀请陆家，可是被那位陆子愚赶了出来，所以……！”

    中年人没有在说下去，剩下的事，擎天王也是能想到的。

    “哼，真是成事不足败事有余，也不知道跑这里来是干什么的，以为这里是东海呢！”

    擎天王当然知道夏极是什么意思了，在东海的时候，靠着他的身份，很多的人都不惹他，让他是越来越自大狂妄起来。可是这里是南海，没有人会在意他的身份的。被人赶出来，想来还是他第一次碰到，肯定是想隐瞒下来，以后报复。

    大夏对南海虽然动刀兵，但是主要还是以拉拢收服为主，这么大的南海，到时候真的打下来，不可能没有人来管理，而且人族现在的情况，他们不可能展开大规模的杀戮的。要是真的让人族元气大伤，那他大夏就真的成了人族的罪人了。

    所以，像陆子愚这样的天才，是他们首先要争取的人。可是现在，他才收到消息，这怎能不然他气愤呢，现在对方已经成为了武圣，那就更加的难收服了。

    “那大人，我们还要排人去接触吗？

    下面那位一直没有说话的中年人才开口说道。

    擎天王沉吟了一会，才开口道：“排人去试试吧！”

    以现在陆子愚的地位，在这个时候可是不好见的，说不定派去的人都回不来，他又道：“随便派个人去试试看，年轻人火气可是很大的！”

    擎天王说完，又拿起桌子上刚才丢下的资料，看了几眼，有些感叹的道：“真是妖孽！”说完，又将资料放到一边，桌子上还有几分，他拿起来看了看。

    资料上赫然写着‘幽老’，上面写着幽老一辈子的生平，在下边的几分资料，都是介绍南海各个武圣，这些可算是南海最难弄到的资料了，可是现在却出现在了大夏擎天王的手中。

    “最近来的那些人这几天在干什么？”

    擎天王翻看了会，有些不耐的丢到桌子上，才开口问道。

    “就是俞家的人这几天走动的有些频繁，别的人大多都在各自的住处！”

    第一个开口说话的中年人躬身道。

    “哼，不知死活，到了这里还想干什么，不用理会他们！”

    擎天王双眼一冷，厉声说道，最后又问道：“南海那边现在怎么样了？”

    “大人，属下今天来就是为了这个事情！”

    那第二个开口的中年人，上前一步，抱拳道：“大人，南海集结过来的人很多了，而且这两天，各大家族和势力，都派人过来了，都聚集在落尘岛上，正在比武较技，说是要组建军队，现在正在选带队的人呢！”

    “嗤！”

    擎天王蔑视的笑了声道：“临阵磨刀也是找死，随时关注他们，等他们准备好我们在进去，我们要正面将他们一举击垮，这样以后就会他们也就组织不起多么大的抵抗了，等人皇到来我们给他一个惊喜！”

    “可是大人，下面已经有很多的人都安奈不住了，情绪都很大，有些人还私自偷偷溜出去！”

    中年人苦着脸道，这些人来，可都是捞功劳的，可是来了这么长的时间了，就只是夺来这五座岛屿，别的什么动作都没有，别说那些武圣了，就是那些先天境界的小兵都已经急不可耐了。

    “不用理会他们，不过要看着别让他们出去找死，现在还不是时候！”

    擎天王很是随意的说道。        

