    我没有继续理会这两个狼妖，带着胡嘉萱向着小莲子村走了过去。

    说到底，我们这一次的目标是小莲子村里面的宋功有。

    这两个狼妖的事情只不过是突发情况罢了。

    当我跟胡嘉萱刚进到小莲子村，突然就冲出来了一群人。

    他们个个拿着锄头棍子什么的，气势汹汹的把我们两个包围起来。

    其中领头那个说一名三十出头的男子，恶狠狠的开口问了起来：“你们是什么人？”

    “为什么你们会知道我们小莲子村小路入口？”

    这个小莲子村小路入口隐蔽得好，也只有小莲子村村民知道这一条路。

    可我跟胡嘉萱却是从这一条小路进的小莲子村，所以他觉得我们身份很可疑。

    “我们是阴阳先生。”

    我也没有隐瞒什么，很是干脆利索的把自己的身份说了出来：“不是什么可疑的人。”

    “这一次你们小莲子村碰到二鬼拍门这种事情，我们是来帮你们处理二鬼拍门的。”

    毕竟现在小莲子村遇到的是二鬼拍门，这些小莲子村村民们也知道二鬼拍门。

    而二鬼拍门最大的特点就是畏惧，说到底就是活生生吓唬死你。

    小莲子村最近发生二鬼拍门的事情，小莲子村村民们个个都是深有体会。

    他们听到我是阴阳先生，个个都是激动不已的样子：“你们真的是阴阳先生？”

    “是来救我们的吗？”

    要是我们真的是阴阳先生，那就意味着他们有救了。

    领头的中年男子也没想到我居然回答得那么干脆利索。

    不过，他没有完全相信我的话，只是半信半疑的样子：“哼哼，小子你说你是阴阳先生？”

    “你有什么证据证明自己是阴阳先生？更何况外面那些妖怪什么的都会变化成人，我凭什么相信你说的话。”

    我跟胡嘉萱看起来年纪也不是很大，根本就不像是什么阴阳先生。

    毕竟，干我们这一行，长得越老越值钱，样子长得稀奇古怪什么的，人家更加会相信。

    而像我跟胡嘉萱这种看起来是正常人的人，是最让怀疑是什么江湖骗子。

    “你们不相信是不是？”

    我很无奈的叹了一口气，只能将我包里面的黄符，桃木剑这些东西都拿了起来。

    “这一下你们相信我们是阴阳先生了吧？也只有阴阳先生才会带这种东西。”

    小莲子村村民们看着我包里面的东西，都是两眼放光，觉得这一次是真的有救了。

    中年男子也是大吃一惊，随后对着小莲子村村民们郑重其事的交代起来：“你们先在这里看着，我去找我们村长说明情况，要是村长没有问题的话，就让他们进村。”

    这中年男子说完之后，就急匆匆的跑去找村长了，留下其他小莲子村村民们看守着我们。

    这些小莲子村村民们也没有对我们做什么，老老实实听着中年男子的话。

    小莲子村发生了二鬼拍门这种事情，可以说是人心惶惶了。

    在他们眼里面，要是我跟胡嘉萱真的能够救得到他们，倒也是一件好事。

    不一会儿，先前去找小莲子村村长的中年男子就气喘吁吁的跑了回来。

    他对着我跟胡嘉萱挥了挥手：“你们跟我来一趟吧，村长他老人家想要见一下你们。”

    刚刚他去找村长，把这里面的事情一五一十告诉了小莲子村村长。

    村长知道我们是阴阳先生之后，就让他带我们过去一趟。

    “好。”

    我并没有说什么，很是干脆利索的点了点头，就和胡嘉萱跟着中年男子去找小莲子村村长了。

    我们跟着中年男子来到了小莲子村村中的一栋看上去比较破旧的房子。

    在这里坐着一名老人，白发苍苍，看上去都有七老八十了。

    “村长，我把人带来了。”

    中年男子走到老人身边，在老人耳边大声的开口介绍了起来：“这两位就是我刚刚跟你说的人，他们说自己是什么阴阳先生。”

    小莲子村村长年纪很大，耳背，所以中年男子说话特别的大声。

    “啊……”

    村长这才听得清楚，随后目光看向了我们。

    他没有说话，沉默了一会儿之后，才开口：“年轻人，你们真的是阴阳先生吗？”

    “我年纪都七老八十了，一只脚踏进了棺材里面，死了倒是没什么，但小莲子村村民们还年轻得很，可不得就这样不明不白的死了。”

    “我们小莲子村发生了二鬼拍门，现在小莲子村村民们都是人心惶惶，你们真的有办法帮得到我们吗？”

    “当然，我们货真价实的阴阳先生。”

    我很干脆利索的点了点头：“我朋友就碰到过二鬼拍门，我们很有把握处理得好这一件事情。”

    虽然说这一次来小莲子村是找增广判官后人宋有功，帮宋有功处理自身的麻烦，然后好找增广判官东西救人。

    但现在小莲子村的情况，我不能够见死不救，更何况增广判官后人宋有功就在小莲子村里面。

    处理小莲子村的事情，也算是变相的在帮增广判官后人宋功有。

    村长耳背，我说的话他根本就听不清楚，还是中年男子在一旁大声重复了一篇，才听得明白我说的是什么话。

    随后，他叹了一口气，淡淡出声跟中年男子吩咐了起来：“梁盛佳，他们就先住在你家里吧，要是有什么需要的话，你就配合他们。”

    “还有，把这一件事情告诉小莲子村村民们吧，让小莲子村村民们都可以松一口气吧。”

    自从小莲子村发生二鬼拍门的事情，整个小莲子村村民们都是人心惶惶。

    现在有我跟胡嘉萱这两个阴阳先生来小莲子村帮忙，倒是可以让小莲子村村民们不再那么担惊受怕。

    这叫梁盛佳的中年男子也没有拒绝村长的安排，带着我跟胡嘉萱就直接回了自己家里。

    在路上，我则是问起了梁盛佳认不认识宋功有。

    毕竟，梁盛佳是小莲子村土生土长的本地人，而宋功有是小莲子村的人。

    应该会认识宋功有的吧？

