
　　接到朴敏雅的邀请时，房俊爀就有些奇怪。

　　短短几天，对朴敏雅的行事风格已经有了一个大概了解，颇有些年轻气盛，不像会主动邀自己协商！

　　现在明白了。

　　一脚在门内，一脚在门外，看到朴志勋的瞬间，他一时犹豫起来。

　　就这样离开，好像怕了朴志勋似的，不说别人怎么议论，他自己的面子都舍不下；可是，如果进来，哪怕朴志勋什么都没说，也会惹人怀疑。

　　“房俊爀会长，请进。”就在他犹豫的瞬间，朴志勋起身说道。

　　朴敏雅也在，和朴志勋一同起身相迎。

　　“朴志勋会长果然用出这种手段了。”只是犹豫了一秒左右，房俊爀便做出决断，仿佛因为看到朴志勋愣了一下，随即便迈步走了进来，同时略带讥讽地说道。

　　如果和朴志勋不欢而散，外界的猜疑自然会大大降低。

　　“房俊爀会长怎么知道我不是真心呢？”朴志勋淡淡一笑，问道。

　　“明知不可能的事情，哪里来的真心？”房俊爀依旧火药味十足地说道。

　　“不试试怎么知道不可能呢？”朴志勋同样轻笑地说道。

　　“哼！”房俊爀重重哼了一声，瞄了朴敏雅一眼，问道：“如果是真心，朴志勋会长又怎么会借朴敏雅小姐的名号邀请？”

　　尽管火药味十足，但因为自身形象、社会地位，保持着应有的礼仪。

　　“如果是我，房俊爀会长怕是不会来吧？”朴志勋反问道。虽然说的是“不会来”，但话里话外却透着一股“不敢来”的味道。

　　“哼！”偏偏，因为这个用词，房俊爀无从辩解，只能再次重哼一声。

　　“请坐。”直到此刻，朴志勋才开口邀请房俊爀入座。

　　从一见面便火药味十足地针锋相对，始终没有机会尽宾主之道。

　　房俊爀面沉似水，却也没再说什么，坐在朴志勋对面。

　　朴敏雅站在一旁，始终面带微笑，就连房俊爀提到自己都没有开口，此时才招呼服务员上茶水。

　　双方不可能共进午餐。

　　朴志勋也没想过和房俊爀一同吃午饭，不说别的，怕是一提出来房俊爀就会立刻告辞。

　　茶水很快上来。

　　原本服务员还想介绍几句、为自家打打广告，但看到包间内的气氛后，顿时息了念头，老老实实倒好茶水，飞快离开。

　　朴志勋、朴敏雅和房俊爀三人谁都没再开口，全都安静地喝着茶水，好似就是为品茶而来。

　　朴志勋聪慧，却从不会把别人当傻子，这次把房俊爀骗出来也是无奈之举。他和CJ集团的实力相差悬殊，哪怕占尽各种优势，但依旧无法弥补这种差距，所以才出此下策。

　　房俊爀很清楚朴志勋的意图，所以面沉似水。不过，既然已经进来，多坐一会儿和少坐一会儿也没多大区别。

　　很在意自己的面子。

　　朴敏雅同样不发一言，在朴志勋的茶水喝光后及时帮他满上。

　　至于房俊爀，当然只能自己动手。

　　“朴志勋会长，实力的差距并不是小手段可以弥补的。”半晌之后，房俊爀首先忍不住开口，“现在讲和，还来得及。”

　　“不试试，又怎么会知道？”朴志勋放下手中的茶杯，淡淡说道。

　　“有时候我真不明白，朴志勋会长的信心从何而来？”房俊爀看着朴志勋，好似颇为好奇地问道。

　　“源自人！”朴志勋不假思索地回答道。

　　“人？”房俊爀重复一遍后，脸上露出一抹不以为然的表情。

　　朴志勋笑了笑，并不意外房俊爀的反应。

　　他所说的人，是自己、是朴敏雅、是幕后团队、是公司所有人员、也包括CJ集团的一些股东、管理。人心微妙，可以上下一心创造奇迹，也可以做出各种荒唐、看似不可理喻的事情，他擅长琢磨人心、也擅长利用人心。

　　这次，面对CJ集团的试压、以及他的主动示弱，公司上下表现的非常淡定。

　　年前的清洗、对企业文化的注重等因素功不可没，同时也是他这段时间表现出来的镇定自信、以及以身作则——并没有急慌慌地去安抚人心，唯一一次讲话还是重新安排工作，只是在最后好似漫不经心、却又信心十足地提了一句“放心，最多一个月就会恢复”！连具体时间都划定了，一个月也不是很长，所以旗下员工也都从容得很。

　　这次邀请房俊爀，朴志勋并没有抱任何侥幸的心思，所以就连拉拢、蛊惑的话都没说。房俊爀的地位，决定了他不可能背叛CJ集团，朴志勋也无法为他安排一个更好的职位。同时，也没有真的奢望能够引发李在贤对他的猜忌。

　　朴志勋是把他当做突破口、破局的重要一环，主要是做给CJ集团别的股东、管理看！

　　不一定就要相信，只要有人怀疑了，就很容易动摇。

　　不出意料，两人见面的消息当天便在CJ集团传开。

　　两人私下里见面，还是以朴敏雅的名义邀请，尽管是非常简单、甚至可以说拙劣的手段，但人一旦起了疑心，就好似心智被什么东西迷住一般，往往会自动补全种种不合理之处。

　　房俊爀面对的情况就是如此。

　　他对CJ集团高层做了解释、在记者采访时也做了声明，但仍是有一部分人如同朴志勋预料的那样心生猜疑。

　　之后，朴志勋又陆续邀请了一些人见面——握有CJ集团股份的小股东，并不在集团内任职，权力很小，受到的束缚也很小。

　　也有人主动约朴志勋见面。

　　绝大部分人都有盲从性，尤其是在看不清前路的时候。

　　也有人明明没有和朴志勋在私下里见面，但不知怎地却在网上传出见面的消息。

　　手段有些不入流，但效果却非常好！

　　短短几天的功夫，CJ集团的凝聚力就被打破，尤其是在传出有人试图取代李在贤的消息后，集团高层更是变得风声鹤唳。

　　很多人都清楚，这很可能是朴志勋的手段，但就因为一个“可能”，使得这些人全都心里打起小九九。

　　这时，房俊爀才明白朴志勋为什么敢于用自己下套而不担心被拆穿。

　　李在贤被拘留！

　　朴志勋的手段很简单，不说已经成功，但效果却非常好，只因为这个前提！CJ集团可以说是李在贤家族的产业，在李在贤被拘留、三代还没有成长起来的形势下，内部已经不太安稳！

　　这才是朴志勋布局的基点！

　　有把握人心的细腻、有前瞻性的眼光、有掌控全局的魄力和精准的大局观、擅长布局、胆大包天……怎么就出了这么一个妖孽！

　　原本僵持的形势被打破，重新回归混乱。

　　但是，这次的混乱又和之前不同，这次变成了CJ集团防守、朴志勋在一旁虎视眈眈。

　　……

　　4月1号。

　　小雨。

　　雨势不大，风却不小，吹到脸上透着一股沁凉之意。

　　下午，朴志勋没有去公司，独自留在别墅中。

　　朴敏雅、尹熙珍、郑妍儿都在忙各自的事情，泰妍等人在为演唱会做练习。今天没什么重要事情，他回家歇一歇。

　　一个人站在门口，看着屋外的小雨，怔怔出神。

　　说是休息，但忍不住又想到工作上的事情。

　　突然，一阵手机铃声响起，才将他从恍惚中惊醒。

　　“水晶？”打了一个寒颤，关好门后，才接通手机。

　　Krystal打来的电话。

　　“OPPA有没有帮我关上窗户？”krystal急匆匆地问道。

　　“我怎么会知道你没关窗户？”朴志勋说道，“怎么不早点说，我现在就去关！”

　　“我也是才想起来！”krystal说道，“阳台上的窗户。”

　　“晾着衣服呢？我帮你看看干了没。”朴志勋一边向二楼走去，一边说道。言下之意，如果干了就顺便帮她收起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有别的事情没？”顿了一下，没有听到krystal的答复，也没在意，继续问道。

　　“没别的事情了，OPPA没睡觉做什么呢？”krystal嘀咕一句后，问道。

　　“休息就非要睡觉吗？”朴志勋好笑地说道，“我又不是生病。”

　　“我要去准备了，先挂了！”krystal突然急匆匆地说道。

　　“嗯，晚上回来时注意安全，别让司机开太快！”朴志勋叮嘱道。

　　“是——”krystal应声，挂断手机。

　　经常会有这样的情况，朴志勋只是笑了笑，收起手机，来到krystal的房门前。

　　没有上锁。

　　她的卧室有一个小阳台，虽然不高，但却可以用来俯瞰汉江。

　　来到阳台后，朴志勋终于明白她为什么没有答复了，不是默许，而是不好意思说。

　　好几件**！

　　有些尴尬地摸了摸鼻子，不过反正也没人在，于是就在关上窗户后，顺便帮她把所有衣物都收了下来。

　　刚要进屋，一抬眼，却结结实实吓了一跳！

　　两双眼睛正直勾勾地盯着他！

　　也不知道什么时候进来的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百三十二章 破局免费阅读。https://xs.23sk.com 