    叶林的身后，所有人都是愣住了。

    他们虽然知道叶林很厉害，但是那也是基于叶林的武力，在他们的心目中，叶林就是古越城武道协会的荣誉会长罢了。而别说是古越城武道协会，哪怕是江南武道协会的会长来了，也不至于让这些人如此恭敬啊。

    要知道，武道协会与护国卫，乃是分属两个体系的，互相之间虽然有些联系，但是也不至于如此恭敬。

    而且，这一声“首长”又是怎么回事？看那行礼之人肩膀上的肩章，显然在护国卫之中地位极高，这样的一个人竟然也要称呼叶林一声“首长”？

    倒是叶林的身边，刘茹嫣然一笑。关于组建龙组的事情，叶林已经告诉过她了，在场之中，恐怕也只有她对叶林如今的地位最清楚了。

    “刘威大哥，不必如此。”叶林上前，与刘威拥抱了一下，笑道。

    刘威憨憨一笑：“上头有命令，让我和我身后的所有战士从今往后服从你的领导。”

    叶林的目光不由望向了刘威身后的众多护国卫。只见这些护国卫，一个个都是昂首挺胸，浑身上下散发着自信的气势。很显然随便拎一个出来都是部队中的兵王级别。

    “好！果然是一群朝气蓬勃的战士！”叶林忍不住轻叹一声。

    龙国的几位长老对于龙组之事极其看重，立志于将龙组打造成为龙国真正的守护者，所以对于龙组的支持也是不遗余力的。这些护国卫之中的精英战士们就是专门负责保护龙组的安全的。

    不过叶林并不打算仅仅只是让他们负责守卫的工作，这些人都是可造之材，叶林决定让这些战士们也参与进龙组的训练之中。或许这些人的资质不如武道协会之中精挑细选出来的天才，但是他们属于护国卫的铁血与纪律却是那些天才无法拥有的。

    叶林已然能够想象到，等到这些护国卫战士们再次出现在所有人的视野之中的时候，将会引起何等的震惊。

    “首长，秘密训练基地已经腾出来了，龙国各地武道协会之中挑选出来的天才也都已经就位，就等您了。”刘威郑重地说道。

    叶林点了点头，肃然说道：“那么便出发！”

    顿时，浩浩荡荡一行人便是走出了这一处秘密机场，进入到了机场之中的一片山林之中。

    一路上，跟随叶林而来的众人都是被护国卫的战士们震惊了。这么多的人，绝大部分连真气都没有凝聚出来，但是他们行走在夜幕之中，竟然十分安静。众人扪心自问，他们是做不到的。

    足足一个多小时的急行军，众人来到了一处山坡面前。

    直到来到山坡面前，众人这才发现这山坡的一面山壁之上竟然有着一扇巨大的金属大门。金属大门外面满是高大的树木，完全将之隐藏起来，除非是站在大门前，从天空之上是完全发现不了这扇金属大门的。

    随着众人的到来，金属大门缓缓打开，露出了里面那完全由混凝土浇筑而成的巨大通道，通道之中灯火通明，不知道通往哪里。

    叶林望着眼前的一切，不由满意地点了点头。

    这里，便是龙组的大本营了！

