    “我有一句话，不知道当讲不当讲？”苏墨突然来了这么一句。

    桑托斯男爵点点头：“你尽管说。”

    “咱们和斯坦大公合作确实有好处，但是为什么不把斯坦大公变成血奴呢，这样他的势力咱们就可以接手过来了。”苏墨说道。

    桑托斯男爵有些感动。

    多好的孩子啊，也不枉自己刚才给他发奖励，这孩子始终是站在自己和德拉库拉伯爵这一边的。

    并没有看到斯坦大公那边有好处，就跑过去献媚。

    这样的人虽然难缠了一点，但是至少忠诚。

    “我觉得，斯坦大公不是一个久居人下的家伙，咱们和他联合，很难得到主动权，就算将来成功了，伯爵大人也要低人一等。”苏墨继续蛊惑。

    两边都是沙雕，你们最好撕起来。

    “这是必然的，斯坦大公都现在这地位了还不满足，想要的是什么一目了然，不过，伯爵大人要的始终只是咱们血族的立足之地，没有和斯坦大公争至尊的意思。”桑托斯男爵装作很乐观的样子。

    我信你个大头鬼，但苏墨依旧忧心忡忡的说道：“他们人类都不可信啊，难倒现在踩在咱们头顶上的这些人以前没有承诺过吗？”

    桑托斯男爵终于动容了。

    并不是苏墨点醒了他，人家又不是煞笔，需要你来点醒，这种事都是明白的。

    只是被苏墨戳中了痛点，没办法继续假惺惺的淡定而已。

    “放心吧，这一次绝对不会了。”桑托斯男爵恶狠狠地说道：“你以为我们不想把斯坦大公变成血奴吗，只是血奴和普通人不一样，很容易被发现，如果斯坦大公成了血奴，第一个就会联想到咱们身上，那些大贵族虽然不待见斯坦，可是也不会任由咱们欺凌。”

    “原来是这样。”苏墨心里鄙视，脸上恍然大悟。

    “而且，斯坦大公身边有高手，不是那么容易对付的。”桑托斯男爵惋惜的说道。

    “那咱们就先不动手，等到时机成熟的时候，嘿嘿嘿……”苏墨发出了渗人的阴笑声，完美的诠释了一个坏人该有的表现。

    “嘿嘿嘿……”桑托斯男爵会心的一笑。

    两人顿时觉得关系近了一大步。

    “大人，既然联盟了，那自然就必须护送礼物以示亲近，咱们打算交出去什么呢？”苏墨问。

    还有这种说法？

    桑托斯男爵有些摸不着头脑，要说交出去什么东西的话，他们其实已经做了，出卖苏墨不就是诚意吗？

    “你有什么看法？”桑托斯问。

    “我那边还有从斯坦大公那里夺来的两艘战舰呢，我本来打算送给德拉库拉伯爵的，但是现在咱们已经和解，不如就送给他们算了。”苏墨说道。

    “那真是太好了。”桑托斯男爵本来还以为苏墨又要敲诈点什么呢，没想到居然主动把已经到手的东西送出来。

    “都是为了咱们共同的大业嘛。”苏墨很慷慨的样子。

    “是啊，都是为了咱们的大业，等到那一天，伯爵大人不会亏待你的，你将成为冒险者里面最耀眼的一颗新星。”桑托斯许诺着空头支票。

    也许是真的也许是假的，反正许诺也不要钱。

    而且德拉库拉伯爵也确实不介意让苏墨分到一块蛋糕，毕竟苏墨现在也是一个纯血的吸血鬼了，怎么都算是自己人。

    “男爵大人，我其实有一个小小的要求。”图穷匕首见，苏墨从来都是不见兔子不撒鹰。

    “什么要求？”桑托斯男爵警惕的看着苏墨。

    “我的固定居所在哈金斯，那边最近发生了一件事。”苏墨停顿了一下。

    “发生了什么事？”桑托斯问。

    哈金斯那地方他知道，地形太过复杂，不是山就是水，而且是海水，交通其实并不便利，所以商业没什么搞头，而农夫们又非常的凶悍，整天就知道闹事，那里很多农场其实也赚不到钱。

    “哈金斯老爷被抓走了，定了结交贼民的罪。”苏墨说。

    “你想救他？”桑托斯很惊讶的看向苏墨。

    这其实不算什么大事，如果苏墨想要救哈金斯老爷，那是千难万难，毕竟哈金斯老爷是一个贵族，不是说把他从监狱抢出来就算完成任务。

    对于哈金斯老爷来说，真正的救援应该是洗清别人泼在他身上的污水。

    苏墨一个玩家，他能做什么？

    然而对于桑托斯男爵和德拉库拉伯爵就不一样了，尤其是现在新加入了斯坦公爵，这事就更加易如反掌。

    只要查清楚是谁想动哈金斯男爵，然后给那边打个招呼。

    这人我保了，你们重新选择其他可以欺负的目标吧，只要对手不是特别强，基本上就没什么太大问题。

    对手不可能有多强，强的话也不至于把目标瞄准哈金斯这破地方。

    “不不，我没理由救他。”苏墨连连摇头，他露出一个迷人的微笑：“桑托斯大人，我想自己当哈金斯的领主，你看怎么样？”

    “啊！？”桑托斯男爵惊呆了。

    他怀疑自己的耳朵出了问题，根本就没有想象得到苏墨能够提出这样的要求。

    “桑托斯男爵救下来对咱们的大业有帮助吗，他只是一个老鳏夫，锐气尽失，难倒还指望他为咱们摇旗呐喊不成？”苏墨把大业这个词咬得很重。

    “但是……”桑托斯男爵可没这么好糊弄。

    “或者说你有其他可以担任哈金斯领主的人选？如果有的话，又何必把人安插在这样一个破地方。”苏墨还真怕他有人选，赶紧提前打预防针。

    必须有爵位才能成为领主。

    德拉库拉伯爵的人合适的很少，血奴里面根本没有几个能有爵位，就算有爵位也不可能去就任领主，因为血奴虽然看起来和正常人一样，但是在高手的眼中还是很容易被发现。

    你丫的一个血奴，最卑贱的奴隶，还想当领主，你这是在侮辱整个贵族体系。

    只有纯血，才有非常高深的伪装术，比如苏墨他继承了绿帽王的传承宝石，得到的就有伪装术，这种伪装术完全可以骗过大部分的高手，只要苏墨不在人家面前变成蝙蝠。

    “但是你仅仅只是一个勋爵。”桑托斯男爵真的不想吐槽苏墨。

    很多男爵都没有领地，除非是从先祖那里继承下来的，现任的哈金斯老爷人家祖上是公爵，一块领地传了好几代，虽然继承的地方越来越差，最后被扔到了哈金斯这鬼地方。

    公侯伯子男，最后才是勋爵。

    勋爵确确实实是贵族，却是最低级的贵族，也可以看做是真正贵族的候补。

    整个联邦大大小小的几百个领主，爵位仅仅只是勋爵的，绝对不超过十个人，他们大部分都是继承来的领地，而且位置一个比一个偏。

    “勋爵也是贵族，只要是贵族，都有资格成为领主，这是写进了律法里面的东西，桑托斯大人，您要知道，哪怕仅仅只是一个偏远地方的小领主，也能够起到巨大的作用，让我成为贵族，对斯坦大公来说并不难，他现在正好就监管着这一部分职能。”苏墨一张一合着他的三寸不烂之舌，简直就是一个大忽悠。

    可桑托斯男爵偏偏被他忽悠的差不多了。

    苏墨说的没错，不管是他还是德拉库拉伯爵，他们都在执法团的严密监视之下，任何风吹草动都会引来杀身之祸。

    不然也不会把他们用血奴组成的大军放在地下的基地里。

    如果有一个领主，能够帮他们藏一些东西，似乎也挺方便的样子。

    “这事对斯塔大公只是举手之劳，如果他愿意帮忙，咱们自然实力有所增加，如果他拒绝……由此也能看出他合作的诚意。”苏墨非常阴险的挑拨离间。

    不仅促使桑托斯男爵帮自己去争取，还在吸血鬼和斯坦大公之间埋了一颗雷。

    “好，我去帮你说说，但是能不能成这个还真不好说，毕竟你只是一个勋爵。”桑托斯男爵被说服了。

    “不是帮我，是为了咱们大家，为了吸血鬼。”苏墨很严肃的说道。

    为了吸血鬼，桑托斯男爵的神情顿时就坚毅了很多。

    他带着苏墨回到了会客厅，甚至都没有和德拉库拉伯爵商量，就开门见山的询问了起来：“听说哈金斯那地方的领主犯事了，已经被抓了起来，不知道谁会去接替呢？”

    德拉库拉伯爵并没有什么失态的表现，依旧很淡定的喝茶。

    桑托斯男爵是他的下属，但也是兄弟，更是盟友，所以他百分百的信任桑托斯男爵。

    斯坦大公也没有轻视桑托斯男爵的意思，别看桑托斯只是一个男爵，和他这位大公在联邦的地位相差的十万八千里。其实那是因为德拉库拉伯爵和桑托斯男爵都是吸血鬼，他们的爵位是联邦打压的结果。

    据说，吸血鬼还有一套用爵位来评价实力的体系。

    早期的人类爵位体系形成，也吸收了一部分吸血鬼社会的制度。

    按照吸血鬼的实力评估，德拉库拉伯爵是妥妥的大公级别，差一点就是吸血鬼亲王了，只是他目前在联邦只是一个伯爵，而且自己也喜欢伯爵这个头衔，所以一直都被称作德拉库拉伯爵。

    桑托斯男爵的实力也应该是伯爵、侯爵，甚至是大公级别。

    至于苏墨，他不管怎么算也仅仅只是一个勋爵而已。

    这边，斯坦大公已经哈哈大笑着说道：“桑托斯大人的消息可真是灵通，难倒是你们对这个小小的哈金斯感兴趣？”

    哈金斯确实小，如果不是斯坦大公兼任了一些职务，再加上哈金斯地形特殊，他估计都不知道有这么一个地方。

    “确实有兴趣，只是操作起来比较难办，我觉得只有大公阁下您能够办得到了。”桑托斯男爵并不介意小小的拍个马屁。

    还别说，内心深处还隐藏着自卑感的斯坦大公还真就好这一口。

    当然，并不是任何人去夸奖一下，斯坦大公都会很开心，至少夸奖的人得有资格夸奖才行，不然就不是夸奖，而是侮辱了。

    “这件事没什么难办的，只要把人选交给我就行了，不过你也知道，贵族有着天然的优越感和极度排外的制度，你的人选必须是贵族才行。”斯坦大公很爽快的就答应下来了。

    “就是我身边站着的这位，他现在就是勋爵！”桑托斯男爵郑重的说道。

    “噗！”

    “噗！”

    喷茶的可不仅仅是斯坦大公，就连德拉库拉伯爵也一副哭笑不得的表情，不过他不会拆桑托斯男爵的台，而是很配合的点点头说道：“铁马冰河勋爵实力不错，最主要的是他有很多比较特殊的能力。”

    特殊能力？

    斯坦大公本来是要断然否决苏墨这个人选的，可是德拉库拉伯爵那句特殊能力让他心中顿时就是一动。

    这位小时候只是马夫的贵族家私生子，究竟怎么走到今天的，有很多版本的传说。

    只有斯坦大公始终没有忘记，是能力者帮助他除掉了各种各样的障碍，让他从马厩走向了大公的位子，所以在他的势力架构中，能力者占据了重要位置。

    兄弟会能够得到他的青睐，大盘鸡同样是投其所好。

    只是他和他带领的那些能力者都太弱了，跟苏墨昨天一举端掉斯坦家的试验所比起来，简直就是小孩子过家家。

    “大公阁下，很抱歉昨天对您的冒犯，为了表达我的歉意，我将归还您的两艘战舰，还有那个稍微有点损坏的传送阵。”苏墨适时的拿出了自己的诚意。

    两艘战舰其实不算什么，只要有钱随随便便都能搞得到。

    传送阵倒是很让斯坦大公在意，而他更在意的是苏墨表现出来的诚意，这种示好已经不是暗示了。

    德拉库拉伯爵用利益招揽了这样强大的能力者。

    而我为什么不能呢？

    德拉库拉伯爵能给的，我统统都可以给，而他给不起的，我同样可以给。

    就比如一个领地！

    而且是一个颁发给勋爵的领地，我斯坦大公可以做的到，你德拉库拉伯爵做给我看看？

    执法团分分钟教你学乖乖。

    