    萧寒甩了甩自己的手，身体内的能量快速朝着手掌而去，那被刺出来的伤口这才缓慢融合。

    自己已经是拼尽全力，可依旧处于下风，甚至都无法给李铁造成什么伤害，元婴期修士当真是如那天堑一般吗？

    “我突然发现直接杀掉你似乎无趣。”李铁摩挲着自己的下巴继续说道：“这还是跟你学的。”

    “真的想要折磨一个人，还是让他活着受罪比较合适。”

    说着李铁便继续操控着手上的圆盘，那数十道寒光再次冲向萧寒，李铁一边控制着寒光，一边开始凝聚术法。

    伶俐的攻击让萧寒疲于应对。

    “这么下去肯定是不行的。”萧寒心里想着，动作却是突然改变。

    一边硬抗李铁的术法，一边暗中积蓄能量，这李铁分明是不想下杀手，这么多的攻击全都不是杀伤力大的。

    感受到力量积攒完毕后，萧寒猛地从地面踏起，化为一道巨大的虚影冲天而起，一拳砸在正在施展术法的李铁身上。

    那李铁似乎猜到萧寒会在这种情况下砸出一拳，一个不知道什么名字的盾牌直接祭出挡在身前。

    嘭！

    撞击声顿时出现，那李铁这一次不退反进，双手手持两把灵剑贴了上来，一剑又一剑的划着萧寒庞大的身躯。

    每一刀都不致命，只是将萧寒的身体划开，鲜血喷涌而出，染红了萧寒整个身躯。

    越战萧寒越觉得心惊，无论自己怎么打都无法真正的伤到李铁，果然还是差距太大了吗？

    “放弃吧！”萧寒心里想着，只要等到掌教前来就行了，无意间萧寒又看见了躺在地上重伤的乔檀儿，心中的怒火再次升起：“不管怎么样都要战至最后一刻。”

    “哪怕一定会输，但也绝不能怯懦。”

    萧寒拼命进攻着，刚开始还有计划的对李铁形成一定的围打，而此时却是单纯的进攻着，逐渐失去章法。

    那观战的弟子眼神中充满诧异。

    “我真没想到，金丹中期竟然能跟元婴初期打成这样。”

    “嘿，我看也只是疲于应对吧！”

    “有本事你去疲于应对一个，自己不行就别叨叨，只会耍嘴炮的家伙。”

    这句话刚出便被其余修士怼。

    红枫谷李红缨看着这一幕，快速在虚空中写写画画，很快便将这里的情况写了个大概，那言语中除了说明情况，还表现出了极大的诧异。

    写完之后直接传信回红枫谷，这些东西会影响一个门派的判断。

    要知道一个元婴期修士已经可以开宗立派，且不说元婴期，就是一个金丹中后期，都能组建一个下流门派。

    这萧寒以金丹中期的实力就能硬抗元婴修士的攻击，先不论别的，但是金丹之下无敌就足以让人震撼。

    如此算来，红枫谷要多跟流云宗走动一下啊，附近的上流门派只有这三个，诸多合作也能尽数展开。

    那虚空之上，萧寒体力渐渐不支，甚至都开始无法支撑巨猿变身。

    “果然，不管在哪个世界，实力永远都是第一位。”

    萧寒那庞大的身影快速缩小，最终恢复成本来的模样，就这么御剑站在灵剑之上。

    见到萧寒恢复原样，李铁讪笑道：“嘿，这就不行了嘛？我可还没玩够呢。”

    对于李铁的质疑，萧寒没有任何回应，只是快速凝结着术法，一道又以道德术法被萧寒甩了出去。

    至于有节奏的控制体内灵力，萧寒没有考虑过这一点。

    李铁似乎是失去了继续玩下去的兴趣，那在空中飞舞的数十道寒光，攻击的速度陡然加快，快速的在萧寒周身舞动起来，形成了一张巨大的“网”将其困在其中。

    “够了，到此为止吧！”李铁彻底失去耐心，本来还想看着面前这猎物有什么折腾的能力，最终就等来这个，着实让他有些失望。

    随后身影快速朝着萧寒靠近，操控的灵剑再次从萧寒头顶而下。

    就在这时，萧寒脸上一喜。

    随后身体内突然爆发出巨大的灵力波动，一股冲天的气势刹那间弥漫整个山谷。

    李铁脸上一惊，想要暂避已经来不及了。

    “既然无趣那就来点刺激的。”萧寒话音刚落，脚下便多了一道六芒星阵，萧寒口中低语道：“九转玄元术。”

    五颜六色的光芒从萧寒本体穿过，继而进入李铁的身体，第一次以伤害自己为代价去攻击对方，这是萧寒做的最疯狂的一件事。

    很快萧寒便感觉到精神有些异样，难怪那历行衍会被折磨疯啊，要不是自己经常锤炼精神，此时已经疯了吧。

    “啊，你做了什么。”李铁抱着头疯狂的叫着，那种对于精神的冲击让他几近陷入癫狂。

    萧寒抓着机会，连续凝聚三道焚心炎，直接砸在李铁身上。

    也是在这一刻身体内的灵力彻底耗尽，终于是战至最后一刻了吗？

    萧寒虚弱的从空中往下坠落着，连基本操控飞剑的灵力都没有丝毫。

    三道焚心炎过后，李铁一身狼狈，整个身体都被梵心炎攻击的不成样子，光从伤势来看都不轻，回去要好一阵修养，身上的衣服都被燃烧干净，皮肤也被灼烧的发黑。

    此时看起来还有些滑稽。

    李铁就这么看着愣了几秒，脸上的怒意越发明显，大声喊道：“萧寒，我现在就要杀了你。”

    愤怒的咆哮声回荡在山谷内，李铁快速的朝着下坠的萧寒而去，此时的他什么都不想，只想将萧寒击杀与此，才能一解心头之恨。

    “李铁，许久不见不知道脾气为什么变成这样了啊！”

    就在李铁快要触摸到萧寒之时，山谷外一道声音响起，一柄飞剑同时出现，直逼李铁致命之地。

    见此情景，李铁慌忙退后，放弃追击萧寒的身影，连忙祭出飞剑想要给萧寒致命一击。

    只是已经迟了，无论如何都无法攻击到萧寒，便被飞来的飞剑化解。

    “掌教，是掌教。”秦明大声喊道。

    萧寒虚弱的看了看远处，掌教终于到了吗？

    “萧寒，原来你一直拖延为的是这个目的。”李铁眼神阴冷，只是这会后悔又能改变什么，流云宗掌教已经到了，他什么都做不了。

    思虑片刻后，李铁大声道：“流云宗萧寒杀我七星门弟子，这件事我想掌教你会给我一个交代吧。”

    提出质疑之时，谁都没有注意到，李铁手上甩出去了一根银针，悄然的刺在那濒死的郝建人太阳穴，仅仅只是刺了一下便收回银针。

    本来还有些气息的郝建人眨眼间便没了任何气息。

    “哦？我怎么听说是你七星门弟子先杀我流云宗弟子在先啊！”

    “那么你又能给我什么交代？”话音刚落，韩掌教的身影便出现在山谷之内。

    出现的第一时刻便直接落在乔檀儿的旁边，查看乔檀儿状态，稍微试探了一下后才微微松了口气，情况总算没有最糟糕。

    随后又看了看乔檀儿的胸口，然后又看了看不远处昏迷的萧寒，心中越发确定了些事情。

    “哈哈。”李铁突然大笑一声道：“交代？你流云宗可有弟子陨落？”说着李铁便直接将郝建人的尸体抓在手中继续说道：“反观我七星门，宗门长老的尸体就这么在大家面前。”

    “所以到底是你流云宗杀人在先，还是我七星门杀人在先，今天若是没有一个交代，莫非你流云宗要跟我七星门彻底撕破脸？”

    当郝建人的尸体呈现在大家眼前的那一刻，所有人的目光中流漏的皆是诧异。

    这真的是死了啊，反观流云宗没任何一个弟子死亡。

    所有门派哪怕是七星门与流云宗这种仇恨比较深的，大家约定俗成便是不能在大众视野内杀人。

    一旦谁先打破这个规矩，那将会被所有门派针对。

    不管谁对谁错，大家可不会关注这件事本身，只看最终的结果，七星门挑事在先也好，只要是最终七星门有人死了，那所有的错都是归到流云宗身上。

    韩掌教微微皱眉，神识直接探查道郝建人身上，果然是生机断绝，萧寒怎么会选择杀人呢？

    那李铁再次逼问道：“所以，你流云宗今天打算怎么给我七星门一个交代。”

    这郝建人就算不死也半废了，今天这件事发展到这个程度，用一个废人来让自己站在绝对的优势，这个结果不算亏。

    这么想着，李铁脸上的质问越发强势。

