    山下的哄闹声响起，顿时引动山上左右人的注意力。

    来者正是墨麒麟和卫晋。

    墨麒麟身体四周带着四元素的强烈波动。

    横冲直撞，朝着峰顶飞来。

    那些阻拦它的人，顿时被各种元素之力轰的人仰马翻。

    这些只是风魂宗的普通守卫，哪里能和楚天比……

    当初墨麒麟用出这一招的时候，楚天连防护技能都没开。

    那些元素之力混乱交织，爆炸的伤害，对于楚天来说，就跟挠痒痒似的。

    但是这些守卫，可就倒霉了。

    雷火……风火……水电，这种组合的元素一触碰，就发生强烈的爆炸。

    墨麒麟带着卫晋，如入无人之境，直冲山顶。

    当然……这是因为风魂宗高手，全部都在峰顶的原因。

    更是没有人会想到，有人胆敢闯山……

    噌……

    “万兽城中都军卫……卫晋前来求援……

    万兽城城主……楚天……携带万兽印来参加四城圣会。

    妖兽一族图谋不轨，一路阻拦，妄图阻止四城圣会开启。

    目前楚城主正在反刍谷与妖兽一族大战……

    尔等阻我……可是与妖兽同样的目的？想要阻止四城圣会开启不成？”

    ……

    突然间，卫晋一路冲，一路喊。

    风魂宗的那些人，顿时一愣。

    这个帽子可够大……

    卫晋的话喊出后，山顶四方势力都是一愣。

    都将目光看向卫都。

    “呵呵……山下的正是我儿卫晋！

    你们三方城主印，如此异动，应该是万兽印的气息，出现在附近的原因吧！

    这……距离试炼开启的时间，好像不到一个时辰了吧！”

    卫晋一脸微笑，将话说完后，便不再作声。

    那意思就是，时间不多了，你们看着办吧！

    “草……你们去，把那些妖兽都给老子弄死！”

    第一个说话的是遗忘之城的城主，肖战。

    哗啦……顿时有四十多人从山顶跃下，直奔西南方向。

    卫都没想到，第一个让人下去救援的，竟然是那遗忘之城那个莽夫……肖战。

    他一身肥肉堆在椅子里，显得格外拥挤，怒气哄哄。

    嘴里还叨叨着：“万兽城真是一群废物，这帮妖兽要是在我们北域，早就被灭光了。”

    卫都听了也不生气，一脸微笑的说道：“风宗主，时间不多了！”

    正南方的那群人中，为首的就是风魂宗宗主，风承运。

    此刻，他脸色阴沉不定。

    心中暗骂，这群妖兽，真是废物。

    他早在半个月前，就听说，妖兽一族好几个种族被灭。

    它们出动了数十个战神境，在追杀凶手……。

    但是并不知道，凶手就是万兽城的信任城主……。

    更加不知道，那个人手里竟然有万兽印。

    这群妖兽，知情不报真是该死！

    这风承运对身后的人使了个眼色，顿时有十几个人出现，朝着山下而去。

    “你们也去吧！切记……一定要在时限内安全将那位新任城主带回来！”清水城城主对身后的人也下了命令。

    同时还不忘记叮嘱了一句。

    同样，有一群人，越众而出数量比遗忘之城的人还要多了不少。

    听了他的话，风承运眼神闪了两下。

    卫都则是对万宝路一抱拳。

    后者微笑示意。

    “父亲……”

    连续三群人和卫晋擦身而过。

    也没有人在阻拦他。

    他轻松登上峰顶，快步来到卫都身边。

    当卫都见到他和墨麒麟的时候，微微一愣。

    这家伙，怎么显出本体了？

    “小晋，来来……”

    老李对卫晋招手，叫他也过来坐下。

    “李叔叔、舅舅……”

    卫晋打过招呼后，回头看了一下西南方，犹豫一下。

    “放心吧……来跟我们讲讲，到底怎么回事！”

    李瀚这个老酒鬼，饮下一杯酒对卫晋安慰道。

    ……

    “哈哈……你这万兽印，老子就先收了！”

    裂空蛮牛猛然变大，对着漂浮在虚空中的万兽印就撞过去。

    他妄图将万兽印掀飞，在将其收走。

    轰……

    它带着一往无前的气势，虚空寸寸崩裂。

    如同巨山一样的身躯……

    猛然间……

    咔嚓一声巨响……

    它那仅剩下一个的独角，寸寸断裂。

    咔咔咔……声音不断持续，那蛮牛收不住身型。

    犄角全部断裂之后，他头撞在万兽印之上。

    噗嗤……巨大的牛头，消失。

    整个脖子折断，脑袋陷入达到胸腔之内！

    不过，这裂空蛮牛的生命力还真强大，这都没死。

    “吽……”一声惨叫，从空中掉落下去。

    然而……万兽印在空中，动都没动一下！

    众兽大吃一惊。

    怎么跟之前不一样呢？

    楚天则是心里发苦，这一下，他神魂内的神源之水，直降一半还多。

    ……

    众兽安静了半天。

    “小爬虫，你灭我族数个分支，是何人给你的胆子？”

    这群妖兽，变化成奇形怪状的人类模样，其中一个老妪对着楚天厉声喝道。

    楚天一皱眉，笑了笑。

    “丑老太婆，我楚三爷想干啥，还要别人给胆子？来……报出你是什么族的，等三爷我回去就给你灭了！”

    “你……”

    “你什么你……万兽印，禁空，都TMD给老子下来。”

    早在楚天被包围，扔出信号弹之后。

    就让昊降落在地面之上。

    这群妖兽，也没有阻止他。

    都觉得已经将楚天包围，十拿九稳了。

    兽总归是兽，对楚天并没有第一时间出手。

    反而一脸戏虐，竟是触发了兽的本性，准备先将猎物戏耍一遍之后，在吃掉。

    然而楚天，要的也就是这种效果，他需要拖延时间。

    万兽印漂浮在天空之上，覆盖的范围极大。

    这群妖兽都在下方。

    楚天如今一个禁空。

    那群妖兽，顿时如同下饺子一样，全部掉了下了。

    那个跟楚天说话的老妪，她距离楚天很近，飞得并不高。

    猛然失去飞行能力，也是惊了一下。

    “你找死，你这个小爬……”那老妪大怒。

    啪……

    她的话还没说完，楚天身影一动。

    已经出现在她的面前，挥手就是一个大嘴巴子抽了过去。

    这一巴掌，狠狠抽在她那张长满了老年斑，一脸褶子，如同猪腰子一样的脸上。

    嗤……

    这位战神境初期的强者，被楚天的巴掌抽飞。

    半边脸的颧骨都碎了，倒飞出老远。

    楚天一愣，这一巴掌，他动用力之同频的技巧。

    浑身肌肉中的银色光点，全然闪动，最终发力地点从手掌上发出。

    而且，巨熊形态是一只开启的。

    毕竟，要防备这群家伙突然出手。

    有着巨熊形态加成，防御会高很多。

    巨熊形态下，对力量加成也是很高的。

    没想到，这一巴掌，竟然把战神境初期强者的脸，给抽歪了。

    本来这老妪是个猪腰子脸。

    经过楚天这一巴掌，给修整成了8字脸。

    上下宽，中间窄，形成了一个全新的脸型。

    “天哥……”

    站在楚天身后，身形变小的昊，大吃一惊。

    被数十个战神境包围，昊浑身都在发怵。

    天哥……竟然说打就打。

    嗡嗡嗡……

    刹那间天地俱变，被万兽印禁空领域压制在地上的妖兽强者，纷纷释放出自身气势。

    他们大怒，在他们眼里如同一只小爬虫的存在，竟然如此猖狂。

    这么多人将他包围，竟然还敢先出手伤兽，完全就没把它们放在眼里。

