    潘通与范升舟的效率很快，苏扬给他们定了五天的时间。

    但他们搞定这一切，仅仅只用了两天半。

    第三天的午后，二人就找到了苏扬，汇报事情的进度。

    这二人毕竟都是老江湖了，用了这么点时间，搞定这一切，苏扬倒不太惊讶。

    但这效率属实还是相当的高了，看得出来，在接到这个差事之后，他们二人就几乎是马不停蹄的在处理此事。

    范升舟亲自驾车，载着苏扬与潘通到了盘下来的店面。

    那是一栋足有四层的小楼，曾经的牌匾已经拆了下来。

    苏扬进去的时候，正见一群下人在里面忙忙碌碌的打扫着。

    “苏大人，不知此地可还满意？”潘通一边领着苏扬参观，一边详细解释道：“此地背靠西厢河，站在三楼与四楼，可尽收西厢河美景与眼底。”

    “大人再看前面，与此地相隔一条街的便是我大宋各司官衙所在，往来者皆是达官贵胄，算得上是谈笑有鸿儒，往来无白丁。”

    “此地，虽算不得是西市最繁华热闹的中心地带，但胜在贵气逼人。”

    “而且距离大人您的药铺也并不远，那怕只是步行，走个一刻多钟也就差不多了。”

    潘通如数家常般侃侃而谈，苏扬边听边看，时不时点一下头。

    这地方，只是第一眼他就相中了。

    再看看里面的布局，他就更为满意了。

    在这里搞一座群芳争艳，独具特色的茶楼，绝对足以达到炸街的效果。

    用了好一会儿功夫，潘通才介绍完此地的好处，这才有些犯难的说道：“只是，买下这栋楼，奢费不少，可能要超出大人您的预期了……”

    跨过天井后，苏扬问道：“多少？我隐约记得我好像并没有提这个事。”

    “要价足足五千两！”潘通说道，“但卑职觉得这处地段是真的好，就自作主张就此地拿下了。多出来的部分，不敢让大人自掏腰包，还请大人给卑职一个机会。”

    “主要这栋楼曾经的主人有些身份背景，油盐不进，将价格咬得很死，要不然卑职应该还能再砍下来一些。”

    “五千两，这倒还真不便宜。”苏扬摩挲着下巴说道，“寻常这样的一栋楼作价多少？”

    “虽然地处闹事，毗邻官衙，又有河岸美景相伴，但顶天了也就四千两银子。”潘通说道：“京师之地，贵的是土地，似这样的一栋小楼，若放在其他的地方，价格上也就等同于一座二进院落。”

    “也就是说这楼曾经的主人，自持身份虚高了一千两银子？”苏扬问道。

    潘通苦笑着点了点头，“大人确实可以这么理解。”

    苏扬思怵片刻，说道：“我买房子没有你掏钱的道理，该是多少钱，就是多少钱。金钱上的事，还是清楚一点好，此为长久计，免得你老潘那天睡梦中惊醒，越想越觉得亏，然后抛弃了我转投他乡。”

    潘通立马解释道：“大人误会了，这只是卑职的一点心意。”

    “你的心意我已经收到了，这差事就办的很好。”苏扬抬手打断了潘通的话。

    不占便宜的原因是，苏扬现在可真的是财大气粗。

    都快飘起来了。

    五千两银子，他现在都敢不放在眼里了。

    “此地原本的东家是何人？”苏扬问道。

    五千两银子他现在拿出来很轻易，顾世清早已将银子暗地里送进了苏宅。

    那可真的是一座银山。

    但平白给人送一千两银子，苏扬还是不太乐意。

    接下来的环节，就是典型的看人下饺子了。

    潘通是个很识趣的人，苏扬那么一说，他就决口没有再提自掏腰包的事情，而是说道的：“卑职暗地里稍微调查了一些，此人的身份背景有些特殊，卑职并不建议大人贸然针对他。”

    “卑职的意思并不是大人斗不过他，大人斗他应该还是比较轻易的。但因为这千两银子，平白多一个无穷无尽的麻烦，影响日后的生意，卑职觉得还是有些不太划算。”

    苏扬点了下头，“你的意思我听明白了。”

    “这个人我现在就能斗得过，但我又弄不死他。弄不死，他就会不断找我的事儿，影响我日后做生意，是吗？”

    潘通颔首，“正是如此。”

    “此人姓庞，单名一个兴字，是德妃娘娘的子侄。这酒楼虽然黄了，但据卑职所了解的，德妃娘娘应该……拿的不少。”潘通说的很谨慎，也很隐晦。

    苏扬听完笑了笑，“按你这么说，这人还真不好轻易招惹。但小的容易，打了小的来了的老的，就麻烦了。此人我不但不应该找他讲道理，要钱，而是应该跟他交朋友，给他送钱。”

    潘通笑的跟弥勒佛一般，小声问道：“大人想要用此人？”

    “多条朋友多条路嘛，不多余。”苏扬说道，“这个庞兴平日里有什么喜好，喜欢与什么交往，可有调查过？”

    庞统有些惭愧的低了低头，“这个并不曾。卑职只是侧重了解了一下这做酒楼的前世今生，并没有深究庞兴其人。倒是听闻此人相当爱记仇，且睚眦必报，惯会用狐假虎威这一招。”

    “借德妃娘娘的势？”苏扬问道。

    “不，德妃娘娘应该是他最后的杀手锏，卑职所了解的几桩事情中，他倒是完全没有借德妃娘娘势压人，用的反而是刑部的几位官员，似乎他与刑部官吏交厚。”潘通说道。

    随即又有些不好意思的给苏扬解释道：“时间有限，卑职所查到的也就这些。若大人需要将此人跟脚彻底挖清楚，卑职可另外找人查一查。”

    苏扬面色间忽现一抹沉思之色，抬手打断了潘通的话，说道：“不用。”

    “我另外安排人，你没有必要掺和此间之事。”

    潘通是正经的商人，虽然有些门路。

    但涉及到这些达官显贵，显然就不在他擅长的领域了。

    潘通想办事的心意，苏扬很明白，但这个事，苏扬还是决定自己去办。

    刑部，鱼龙混杂，什么样的渣滓都在里面混。

    但据苏扬目前所了解的，刑部的大头，还是把控在二皇子的手中。

    这个二皇子啊，可不是什么好人。

    此事稍加运作，貌似会成为一个很不错的由头。

    苏扬默默的想着，思路渐渐清醒。

    转身往楼下走的时候，苏扬心中终于有了主张，遂对乾通说道：“你找个时间，替我邀一下庞兴，我想与他认识认识。”

    潘通应了下来。

    直到这个时候，范升舟才有了机会凑上来说道：“大人，小人这边也挺顺畅的。”

