    此刻，雾在白的装备技能下，已经渐渐的吹散了。

    再不斩也没有继续维持。

    所有的人，在鸣人拿出了那个徽章之后，就犹如磁铁的吸引力一般，将全部的视线都聚集了过去。

    哪怕是不知道内情的达兹纳，也能够感受到此刻氛围的变化。

    这种感觉。

    就好像突然有什么更大事件，把眼下生死战斗都压下去一样。

    但是鸣人就像是完全没有察觉到氛围的聚焦一样，握紧会员徽章，当着所有人的面前，直接激活！

    “你这小鬼，难道疯了吗？”再不斩压低了声音，语气竟然有着一丝慌乱，但是已经来不及阻止。

    也就是在短短的数秒过后。

    一个略带些亲和的声音从这徽章之中出现。

    “是鸣人啊，怎么，又想要买新的罐子吗？”

    在这个声音出现的霎那间，全场，一下子寂静的可怕。

    再不斩额头都在冒着冷汗。

    如果说，有谁是再不斩此刻最不想面对的，那绝对是沈默，因为沈默不仅仅代表着绝对神秘的力量，更是代表着他今后变得更强的希望。

    这个世界，可没有什么消费保护协议。

    得罪了沈默，就将意味着没罐子可买。

    “罐子大叔。”鸣人似乎是犹豫了一下，但看了眼达兹纳后，咬咬牙，“为什么要把罐子，卖给再不斩这样的人呢！”

    “嘶——”再不斩忍不住吸了一口气。

    这种语气，这小鬼真的是不知者无畏。

    就连卡卡西也苦笑了一下。

    鸣人的身上，根本看不见什么对强大者的敬畏之心，要不然也会去做那些无法无天的恶搞。

    哪怕是沈默。

    这个时候也是有一些无语。

    他倒不会因为鸣人的语气就计较什么，那样太跌价。

    只是......

    不能够让别人产生他在原则方面也很好说话的错觉。

    “再不斩也在你们那边吧。”沈默依旧维持着那慢条斯理的语调，“也罢，我就过来一趟。”

    原本，他就在想着找个机会出场。

    并非是偏向某一方。

    而是让这些人更加深刻的理解，全知全能商会所代表的意义。

    很显然。

    这样的话语，让那边不少人都紧张了起来，再不斩甚至下意识的肌肉绷紧，身子站的笔直，就好像即将受到检阅的士兵一样，而白也瞬息间退回到了再不斩的身边，佐助握着手中的断剑，狠狠的瞪了鸣人一眼，然后紧张的环顾着四周。

    那个人，可能出现在任何地方。

    踏、踏、踏......

    就好像硬质的皮靴踩在地面上的声音，瞬间吸引了所有人的视线，每一个人，包括不知所措的达兹纳，都看着那个方向。

    一道身影，从雾中渐渐走出来。

    修身整洁的服饰，年轻的相貌，似乎是浅浅的微笑，再加上肩膀上的一只猫，以及手中短柄权杖。

    却给人一种难以形容的协调感。

    好像他本来就应是这样的形象。

    “果然，都在啊。”

    沈默带着标志性的微笑，视线简单的环顾了一周。

    仅仅是平淡的语气，但就好像给了众人莫大压力。

    再不斩的身子站的笔直，和白一起低下头，说道：

    “没想到竟然会惊扰了大人您，实在是万分抱歉。”

    要说在场的所有人之中，对沈默的存在最为敬畏的，那就是再不斩和白二人。

    这是性格和身份的差别。

    身为长期被追杀的叛忍，他们比其余人更能够明白力量的意义。

    更不用说。

    沈默的罐子，还关乎着再不斩的梦想。

    而其余的人，哪怕是大大咧咧的鸣人，在看见了再不斩的态度，也稍稍有些拘束了，刚刚还给他们带来巨大危机的再不斩，却对沈默如此的敬畏，对于这样一幕，也只有傻子才会毫无反应。

    毕竟——

    看起来，只要沈默说一句话，再不斩就会退去。

    所有的危机和绝望，全部会轻而易举的消散掉。

    这就是地位崇高者的影响。

    达兹纳咽了口口水，紧张而又期待的看着沈默。

    只可惜。

    沈默只是随意抬了下手中的权杖，“是我早已经说过，不会在意你们准备做的任何事情。”

    再不斩的心里松了一口气。

    他还在担忧着，沈默会对这两个小鬼很中意，甚至到了出手相助的地步。

    如果是那样。

    那他也只能够老实退走了，放弃这一笔赏金。

    “为什么，罐子大叔！”鸣人却好像有些不敢相信一样，怔怔的看着沈默，“他们可是想要杀掉达兹纳大叔，达兹纳大叔是这整个国家的希望！为什么，罐子大叔要把罐子卖给他们这样的人......”

    在鸣人的心中，告诉他什么是英雄的沈默，就好像是他梦想的领路人一样。

    承载希望，击破邪恶。

    以那种赞叹的语气展示了诸多英雄的罐子大叔，却将罐子卖给了邪恶之徒。

    卖给了想摧毁希望的人。

    鸣人......感到难以接受！

    然而，面对着鸣人这充满了失望的语气，沈默脸上的笑容，反而似乎是更扩大了几分，准确点说，有着几分的玩味。

    “看来，你真的是对我有很大的误解啊，鸣人。”

    沈默漆黑而深邃的眼瞳缓缓转动，似乎是在凝视着每一个人，而他的声音，也似乎伴随着这仿佛带有魔力般的目光，霸气的深入到每个人的内心。

    “我是来自全知全能商会的商人，行走在无尽的世界，将罐子卖给渴望改变命运的人，给他们扭转命运的希望，这，就是我们的使命，然而——”

    “——人与人之间的命运，本来就存在根本性的不同。”

    “鸣人，就如同你想要成为英雄的命运一样，你口中的那些邪恶之徒，他们中的一些人，渴望改变命运的意志，可丝毫不会比你要弱，甚至更强！”

    “但是......”

    鸣人张了张口，却根本不知道应该说些什么。

    说到底，现在的他，也仅仅只是个热血少年。

    思想简单，非黑即白。

    “再不斩。”沈默扭过头，看向再不斩，“为了你心中的梦想，你能够付出什么？”

    “......一切！”再不斩那褐色的眼睛，直视着不远处的鸣人，语气平淡但目光中却传递出无比坚定的决心，“我有无论如何都要做到的事情，无论需要付出什么，哪怕是自己的生命，灵魂，也绝对要实现！”