    叶天并不是白痴，对方竟然这个样子对他，摆明了就是对他有意思。

    “这个女的馋我的身子？”

    看着程琴韵的动作，叶天就知道了，直接把对方扶到沙发上，肯定还有别的动作，甚至会越来越大胆。

    叶天把这个程琴韵放到沙发上之后，就没打算坐在那里，想远离对方，害怕这个女的又搞什么幺蛾子！

    但是叶天没有想到的是，对方竟然那么大胆，直接把身体压过来了，这就很尴尬了，感受到对方玲玲有致的身体，叶天不由得皱起了眉头。

    其实说实在的，程琴韵身材是真的不错，要是碰到个意志不坚定的人，说不定现在就已经开始运动了，但是没有办法，叶天对她根本就不感兴趣。

    叶天还是有些反感这样主动的女人，都把男人当成靠着下半身思考的动物了吗？能不能矜持一点，满足一下男人的猎奇心理。

    ?

    叶天又不是个处男，他还是见过不少女人的，再加上他现在的身家，他很清楚，自己只要开着自己的车出去，肯定会有大把的女人扑上来过来找他。

    这就是有钱人的好处，你想接近更好的女色，那你就得更有钱才行！

    所以程琴韵根本让叶天一点兴趣都没有，这个女的实在是太直接了一点，就她这个样子恨不得直接躺起叶天的怀里求包养。

    都这个身家了，叶天还会找这样的女人嘛？这不是开玩笑的吗？

    叶天把自己的身体往旁边侧了侧，跟程琴韵保持一点的安全距离。

    然后开口对这个女的说道：“你先在这里休息一会，我还有点事！”

    说完之后，叶天就走了，往自己的卧室里面走去，看着叶天离去的身影，程琴韵有些失落。

    “就以自己的姿色，以前那些男人都抵抗不住，怎么到他这里，自己就一败涂地了呢……”

    究其原因，还是她太把自己当回事了，以为叶天跟她之前遇到那些男人一样，但是叶天不是他们，所以，程琴韵所谓的手段在叶天面前根本就不值一提。

    回到自己的卧室之后，叶天也忍不住叹了一口气，有钱就是有这一点不好，以前没有钱的时候，根本就不会有这么好看的女人搭理你，你有钱了，就算是你不主动，对方也会千方百计的过来找你。

    闲着无聊，叶天又想起了自己刚刚得到的那些书法知识，反正闲着也是闲着，不如看看自己有多厉害。

    为了跟那套金丝楠木的东西搭配，叶天还特地找了李鸿，让他找来一套笔墨纸砚，然后一直放在书房里，这次李教授一来，叶天就把那套笔墨纸砚拿了回来，放在了自己的卧室里面。

    叶天这个时候正好拿出来练练字，把那套纸张拿出来，铺在桌子上，然后开始找了一个砚台，开始研墨。

    叶天也没有想到，书法这个东西竟然这么能让人静下心来，刚开始研墨没有几下，叶天就安定了下来。

    等弄好了墨之后，叶天就开始拿起笔写字了，其实叶天还在考虑写什么，但是又想到自己现在精通这么多的书法，随便写什么都是写。

    既然如此，还不如写一个有名的书法名篇，想了半天，叶天就准备先写兰亭序了。也正好叶天准备的宣纸刚刚能容纳兰亭序的内容。

    写字的时候，叶天的大脑已经完全放空了，脑子里面除了写字，再也没有其他的东西了，仿佛正是世界就只剩这样宣纸了。

    叶天在纸张之上行云流水的写着字，没用多少的时间，一行行的行书就跃然纸上。

    并且还有一股韵味，就算是不懂得书法的人，看着叶天写的字也感觉得赏心悦目的，要是懂得书法的人怕是直呼内行了！

    不知道具体过了多少的时间，王羲之的兰亭序已经全部被叶天给写完了，写完之后叶天还有一点遗憾，主要是太少了，也是行书，不能把自己的水平完全的发挥出来。

    把手里的毛笔放了下去，叶天仔细的看了看自己写的那些字，忍不住感叹了一声。

    “不错！”

    叶天看着自己写的字，简直是越看越满意，不过这也多亏了系统给他传授的那些东西，要不然就凭叶天的手，恐怕八辈子都写不出来这个样子的字。

    看着自己写的那些字，叶天忍不住说道：“没有想到写字能让自己这么凝神静气，要是这样的话，以后还不如多写写字，好好的陶冶一些情操。”

    以前的时候，叶天还觉得写字没什么大用，但是现在写了之后觉得以前的自己有些偏见了，这么好的字，就算写了之后保存下来，自己没事的时候看一看也是不错的主意。

    看着自己写的字，叶天越看越觉得缺少了一些什么，仔细看看了才发现原来是缺少了一个印章。

    “等自己有时间了，也去刻一个自己的印章，这样一来自己也算是有了自己的作品了。”

    毕竟书法这种玩意跟画是一样的，你写好之后要加上自己的印章，这样才能证明这些东西是你自己写的。

    要是不弄齐全，叶天总觉得差了一些意思。

    过了一会，等到差不多干了之后，叶天就直接把自己写的字给卷在了一起。

    毕竟是第一次写，很有纪念意义！

    “等到有时间了，直接把这幅字挂起来，放进自己的书房里！”

    叶天自恋的想道，随即又笑了起来。

    过了一段时间，叶天的卧室门被敲了一下，叶天从床上坐起来说道：“进来吧！”

    进来的人正是刘教授，他对叶天说道：“叶先生，我们现在就要离开了，你看看是不是在回去检查一下？”

    叶天笑着说道：“你们已经看好了吗？”

    刘教授点了点头说道：“我们已经看好了！”

    “好吧，那我上去看看！”

    其实叶天也不想这么麻烦，但是他害怕要是自己不去的话，刘教授他们几个教授会赖着不走，这样就更麻烦了。

    毕竟他们还要等着叶天把东西检查一遍再走的。

    就在这个时候，刘教授又看到叶天卷起来的宣纸开口问道：“叶先生对书法还有涉猎吗？”

    叶天谦虚的说道：“没什么，就是没事过来练练字！咱们走吧。”

    接着，叶天就带着刘教授回去了！

    到了书房之后，刘教授既然没有立刻看金丝楠木的那套东西，而是在叶天的书房里看了一下。

    看的时候还忍不住感慨，叶天的书房跟他们学校给安排的办公室差不多大，可以说是非常的有钱任性了。

    但是突然看到了叶天书房里挂着的‘海棠春睡图’一开始还以为是赝品，但是细细看了看又发现一些不对劲的地方。

    刘教授疑惑的问道：“叶先生，你的画……”

    “画有什么问题吗？”

