    唐池池没将唐静雪放在眼里，吃过饭之后，她就回去睡觉了。

    接下来几天，唐池池专心在剧组拍戏。

    在补拍了所有的镜头之后，她饰演女一号的电影，终于杀青。

    不等她休息一下，就受到是主办方的邀请，去参加一个发布会的现场。

    面对工作，她从未懈怠过，立马收拾好了东西，就出了门。

    到达现场的时候，唐池池望着门口停的一辆跑车，微微有些眼熟，但是却一时想不起来在哪里见过。

    等到她看见韩助理之后，才想起这是谁的车。

    想起上一次厉景琛借自己西装的事情，唐池池主动走过去，打了个招呼：“厉先生，你也在？”

    厉景琛倒是反应十分冷淡，看了唐池池一眼：“嗯。”

    “我过来这里参加这个发布会，你呢？过来干什么？”唐池池有些好奇问道。

    她最近碰到厉景琛的频率实在是太高了。

    但是，厉景琛冷淡的道：“不关你的事。”

    唐池池的心里顿时有些不是滋味。

    上次厉景琛把外套给她了，她还以为厉景琛对她的态度不一样了。

    看来，是她想多了。

    哼，你愿意理我，我还懒得理你呢！！

    这么想着，唐池池冷哼一声，朝另一个方向走了过去。

    厉景琛这才抬眸，望着唐池池的背影，深邃的眼中闪过一丝复杂。

    他的确是放不下唐池池，可是五年前发生的事情，是他的心结，却也始终放不下来。

    所以，对着唐池池的态度，也是反复无常的。

    唐池池参加完活动后……

    刚出了会场，手机就响了起来。

    她拿出手机一看，发现是厉美凌打过来的。

    她们两个人的确有好长一段时间没有联系了，连忙接了起来。

    她立刻接通了电话：“小凌。”

    “糖糖，你这么长时间没有主动联系我，是不是还在为了上一次的事情生气啊。”厉美凌直接开门见山的问。

    上一次厉美凌帮助唐池池找投资人，却没成想……

    把一个人面兽心的家伙介绍给了唐池池，她中途出了一趟国，也是最近回来，才知道这件事情的。

    她本是无意之举，却差点酿成了大祸。

    这件事情，让厉美凌的反心里非常的内疚。

    唐池池笑了笑，说道：“你也是好心，我怎么会怪你？”

    “虽然你这样说，可是我的心里面总觉得过意不去……”厉美凌的声音十分愧疚，显然是有些过不去这道坎。

    唐池池安慰说：“放心吧，我这不是好好的吗？”

    厉美凌这才笑了出来，语气也轻松了不少：“也是，要是你出了什么事情的话，阿琛一定是第一个绕不了我的。”

    唐池池沉默了一下，怎么又说到厉景琛的身了？。

    她现在想起厉景琛刚刚一副冷淡的模样，心就一下子沉到了谷底。

    厉美凌像是突然想起了什么，又接着问道：“对了，你现在和阿琛和好了吗？”

    他们还是合约上的情侣，戏还是要接着演下去的。

    唐池池扯了扯嘴角，僵硬说道：“嗯，你放心吧，我们早就和好了。”

    “那就好。”厉美凌露出笑容，说道：“咱们几个人也都好久没有聚在一起吃饭了，不如趁着这个机会，晚上一起吃吧。”

    “啊？”唐池池懵了，有些没反应过来。

    怎么突然聊着聊着，就说道吃饭的事情上了？

    厉美凌狐疑：“怎么了糖糖？你不愿意吗？”

    唐池池立马回过神来，都到了这个节骨眼上，可不能穿帮了，于是连忙说道：“没有，我当然是非常愿意啊，只是有些太激动了。”

    “那就好，你还怕你不愿意让我当电灯泡呢。”厉美凌满是笑意，连语气中都多带了几丝兴奋：“这个样子吧，等一下我就去接辰辰，你去找阿琛，今天晚上八点，我们在盛安饭店，不见不散。”

    说完后，她便直接挂断了电话。

    唐池池一脸黑线，看来现在这种情况，她不得不硬着头皮去找厉景琛了。

    ……

    唐池池披了件大衣，站着门口踢着石子，心里面装着事。

    连神色都变得有些忧虑重重起来。

    厉景琛参加完活动后走了出来，大老远就看见了唐池池一个人，下意识的就想要走过去，关心一下。

    可是，随后又想到了什么，就克制住了自己的情绪。

    最后他就沉着脸，假装不在意的从唐池池的身边走了过去。

    唐池池正想着该如何去找厉景琛说，却没想到，他竟然主动送上门来，这大好的机会，错过真是太可惜了。

    她急忙喊住：“厉先生，我有话跟你说。”

    厉景琛深邃的眸间划过一丝笑意，转瞬而逝，随即覆上了一层冰冷，慢慢转过身来，语气略带几分嫌弃说道：“你又有什么事情？”

    又有什么事情？

    要不是因为小凌，她才不想热脸去贴冷屁儿股呢。

    唐池池憋屈的说道：“小凌，有话让我转告你，说今天晚上叫着咱们一起吃个饭，你去不去？”

    厉景琛愣了下，眼眸中滑过一丝异色，沉默了一阵。

    唐池池以为他不想去，见状说道：“没事，你要是不想去也成，我就给小凌说你今天晚上公司有事加班。”

    厉景琛打量了唐池池一眼：“谁说我不去了？”

    嗯？什么个情况？

    他刚刚的沉默，不就是代表不愿意去参加吗？现在又怎么改变主意了？

    “好吧，随便你爱去不去。”唐池池交代完了自己目的，转身就要走。

    “你干什么去？”厉景琛几乎是下意识的托口而出。

    唐池池如实回复：“去找小凌和辰辰啊。”

    “一起去吧。”厉景琛开口道。

    唐池池心上微微一颤。

    厉景琛握拳清咳一声，又在后解释说道：“咱们俩现在是情侣的身份，要是不一起去的话，可能会惹人怀疑。”

    唐池池脸上也有几分不自在：“嗯。”

    两个人一同上了车，前往盛安饭店而去。

    厉景琛坐在驾驶座上，握着方向盘开着车。

    唐池池望着厉景琛精致的侧脸，心里不着边际的想着，厉景琛虽然脾气差一点，可怎么也说算是妥妥的高富帅。

    都愿意找契约女友了，怎么不真的找一个？

    也省的他明明这么讨厌自己，还要强忍着，和她一起在外人面前秀恩爱。

