    这辅助手环，不愧是炎黄仙域专门发放的宝物。

    对于周叡这等新晋的仙域之主来说，这辅助手环的作用可谓是极其巨大。

    尤其是其中内嵌的那部《仙神晋升指南》，更是深得周叡的心意。

    在此之前，周叡对于如何修行，以及怎样培养自身仙域世界，其实都仅仅只是一知半解而已。

    现如今这部《仙神晋升指南》的出现，却是正好成为了他这方面的缺陷，可以如同明灯那般为他答疑解惑。

    正所谓工欲善其事，必先利其器！.

    周叡并没有着急去探索他自身的仙域世界，他反而是静静地阅读起了那部《仙神晋升指南》。

    倘若什么都不了解的话，万一在培养自身仙域世界的过程当中出现什么岔子，那到时候影响的可是周叡自己未来的前程。

    在这一点上面，周叡自然是不会马虎分毫半点。

    《仙神晋升指南》的内容及其繁杂，洋洋洒洒足有数百万字之多。

    几乎记载了从觉醒世界开始，一直到突破天仙境界所有需要注意的事项。

    临近深夜子时，周叡方才凭借着强大的精神意志，将这部《仙神晋升指南》翻阅完毕。

    如果换做他的前生，普通人想要将这数百万字牢记与脑海当中，那是根本不可能做到的事情。

    对如何培养仙域世界颇有一些想法以后，周叡恍若大梦初醒那般脱离了自身世界，他的眼神重新恢复了清明。

    飞速来到床榻边上，周叡小心翼翼地从枕头夹层之内摸出了两张卡片来。

    卡片的纹络很是奇特，其上隐隐透露出了超凡脱俗的仙韵。

    这是资源仙卡，乃是由真正的仙神强者，强行掠夺其他世界当中资源，然后封印制作出来的卡片。

    依照珍稀程度划分，拢共可以分为九阶。

    将仙卡释放在自身的仙域世界之内，可以得到一定数量的资源。

    仙卡的种类极其繁多，有生命卡、资源卡、特性卡、宝物卡等等，举不胜举。

    周叡手中这两张都是一阶仙卡，分别是生命类仙卡【灵鹤一族】，以及矿脉类仙卡【小型灵石矿】。

    资源仙卡的价值很是昂贵，即便是一阶仙卡当中垫底的存在，那也最起码是以百万香火愿力来计算的。

    这两张一阶仙卡，便是周叡的全副身家，是他已经过世的父母所留。

    他虽然因为先天宿慧觉醒而被福利院收养，但这并不代表他是刚刚诞生就被遗弃的弃婴。

    说起来，周叡此方世界的父母还是十分开明，对他也十分关切的。

    只不过在周叡很是年幼的时候，齐齐身死陨落在了域外探险的过程当中。

    定定地看着手中这两张资源仙卡，周叡的眼眸深处也不禁浮现出了无尽地缅怀之色。

    沉默了半晌的时间，周叡终于将那两张资源仙卡收入了辅助手环的储物空间之内，紧接着沟通了自身的仙域世界。

    【记载】：您安置了小型灵石矿脉！

    【记载】：您的仙域世界诞生了灵气！

    【记载】：您的资源评价发生变更，由原本的凡级突破至黄级下品！

    【记载】：您释放了灵鹤一族，一百只灵鹤出现在湖泊附近。

    【记载】：您的仙域诞生拥有智慧的属民，香火愿力开始增长！

    精神意识高居于九天之上，周叡满意地探查着自身的仙域世界。

    虽然从表面上来看，周叡的仙域世界并没有发生什么太大的变化，仅仅只是湖泊边缘出现了一群灵鹤。

    但是从本质上而言，灵气的出现其实才是最为巨大的变化。

    因为从现在开始，周叡的仙域世界之内，已然拥有了孕育超凡力量的根本。

    此时此刻，仙域世界之内的天空更加碧蓝了，水流更加清澈了。

    甚至就连其中所生长的花草树木，都愈发地生机茂盛了。

    长此以往下去，在灵气的滋润之下，这些花草树木会有很大的几率诞生灵智，从而晋升成为精怪一族。

    瞥了一眼仙域界面上那已经变成了黄级下品的资源评价，以及那一群或者振翅翱翔，或是傲然独立的灵鹤，周叡嘴角的笑容愈发灿烂了。

    不过笑着笑着，周叡的神色却是陡然间呆愣在了那里。

    他死死地盯着另外一幅主宰界面上的某处位置，那里记载的是仙元存量。

    令周叡难以置信的是，原本应该是零的仙元存量，不知道在什么时候变成了三百六十五缕。

    现如今周叡的仙域世界之内未曾拥有属民，而且也没有外人向他赠送仙元。

    按理来说，周叡是不可能拥有任何一缕仙元的。

    但是由于混元之主天赋的存在，使得周叡每天可以从混沌海的游离源质里面凝炼出一缕仙元。

    这是周叡目前唯一可以获得仙元的途径。

    然而此时此刻，一天的时间不过刚刚圆满，他的仙元存量应该是一缕才对，又怎么可能突兀地增加到了足足三百六十五缕呢？

    “难道说？？？”

    脑海当中灵光一闪，周叡突然间想到了一种情况。

    在此之前，周叡一直都忽略了一件事情。

    那就是主世界和仙域世界之间，其实是存在着时间流速差异的。

    主世界当中过去一天，仙域世界则会渡过整整一年。

    倘若说那混元之主天赋凝炼仙元，是以仙域世界当中的时间流速为标准，那么这一切就全部都说得通了。

    熟读了《仙神晋升指南》以后的周叡，可不是先前那个什么都不懂的菜鸟仙域之主了。

    此时此刻的他，完全清楚三百六十多缕仙元，是一笔多么庞大的财富。

    如果将这些仙元转化成香火愿力的话，那么将会是足足三亿六千万之巨。

    这个数字，是寻常普通新生仙域之主，想都不敢想象的数字。

    换一种更为直观的认知来说，这三百六十五缕仙元，足够周叡将他自身淬炼到登仙第三阶段了，而且还绰绰有余。

    最为重要的还是，这仅仅只是主世界一天所获得的仙元罢了。

    依照当前混元之主的天赋而言，即便周叡什么都不做，主世界一百多年之后，他也完全可以积攒到足够将自身淬炼成为仙体神躯的仙元。

    这种白嫖的快乐，是其他人根本体会不到的感觉。

