 营业厅—— 一进门一位美女导购便迎上来，低眉浅笑的问道：“先生您好，请问有什么能帮到您的吗？”

 美女导购穿着一身黑色小西服，女人包臀裙配上一条诱人的黑色丝袜，再踩上一双恨天高，将妙曼的身材勾勒的淋漓尽致。

 孟凡忍不住多看了两眼，作为一个小男生，哪里见过这等风光，陆瑶虽然长得美丽，穿着却也保守，从未如此大胆过。

 至于李菲菲，他们也就牵过手而已。

 美女导购叫沈欣。

 沈欣感受到孟凡的目光倒也不恼，掩唇笑了笑，反而昂首。

 孟凡在心里暗骂一声，将目光转向别处，才说道：“我需要一款手机。”

 “小弟弟这么害羞？”

沈欣见孟凡将视线撇去别处，不禁觉得有些有趣，开玩笑的说道。

 说着沈欣便将孟凡带到了手机区，各种各样的手机款式给孟凡介绍了一通。

 “怎么样，小弟弟？

这可是今年苹果最新款，9999元，姐姐给你打个折，8888元，要不要来一个？”

沈欣朝孟凡抛了个媚眼，妖媚勾人的样子若是换做一般普通男人倒也真的买了。

 孟凡只是淡淡的看了眼说道：“不用，给我拿款国产手机。”

 作为华夏人，自然是要支持国产手机，何况现在国产手机可一点都不比苹果差，甚至质量更好。

 “小弟弟真的不买？”

沈欣继续诱骗着孟凡，见孟凡依旧不为所动，这才悻悻的放弃。

 正当这时，一道有些稚嫩的声音从外面传来。

 “他不买我买！”

 孟凡皱了下眉头回头一看，只见两门穿着校服的男女走了进来，男生洋溢着青春的脸上带着高傲与不屑，女生则是一脸娇羞的挽着男生的手。

 “晓晓，看见了吧，你要跟着周阳以后也是这个样子，连款苹果机都买不起。”

男生带着浓浓的不屑看着孟凡。

 孟凡一头黑线，高中生都开始装逼泡妹了嘛？

看来还是作业不够多。

 孟凡正想出声教育几句，女生也开口恭维道：“洪飞哥哥你好棒，那你给人家买那款苹果机吗？”

 “买，我现在就给你买！”

对于女生的吹捧男生十分的得意。

 说着就高傲的看着美女导购说道：“服务员，把那款苹果机给我包起来，我要了！”

 沈欣低眉笑了笑，魅惑的脸上一颦一笑都带着吸引人的韵味，听闻洪飞的话倏地脸色陡然一变，红唇轻启悠悠的说道：“不好意思，断货了。”

 名叫洪飞的男生一愣，指着沈欣手上的苹果机发问：“这不是还有吗？”

 “我不想卖了。”

沈欣声音冷冷。

 “不想卖了？

你知道我爸是谁吗？

我家有的是钱，不卖给我卖给这个穷比吗？”

洪飞指着孟凡恶狠狠的说道，眼神中满是不屑。

 孟凡莫名躺枪有些无语，他不买苹果机就当代表他是穷比？

这是什么逻辑？

 非得崇洋媚外才算有钱？

 “你家很有钱？”

孟凡很不爽，余光瞥了眼名叫洪飞的男生，高声问道。

 洪飞见孟凡问自己，脸色高傲道：“那是！”

 从小他爸就告诉他，他们家里很有钱，千万不能和穷比做朋友，不然会拉低自己的层次。

 至于多有钱他不知道，反正就是很有钱就对了。

 洪飞一直把这话放在心里。

 “既然你家这么有钱，那你能把话费充满吗？”

孟凡笑着说道。

 “那有什么不能。”

说着就把自己的苹果机拿出来放在台上，指着沈欣趾高气扬的说道：“帮我把我的话费充满，钱不是问题！”

 他今天就要让这个穷比知道，有钱人的生活是什么样子的。

 沈欣顿时笑了，看着孟凡一脸平静的脸竖了个大拇指，没想到这小弟弟整人这么有一套。

 话费充满？

恐怕倾家荡产都充不满吧。

 瞧见沈欣唇角边的轻笑，洪飞才反应过来，话费充满那不是煞笔嘛，话费怎么可能充满。

 洪飞正想怒斥孟凡一顿时，哪知孟凡迅速挑了款手机付了钱便扬长离开。

 孟凡走后，沈欣也没理会洪飞，径直走到营业厅后面的休息室，将身上的黑色制服换了下来准备离开时。

 一名长相帅气的男生挡在面前，问道：“姐，你不继续体验生活啦？”

 沈欣直接给男生来了个爆头，笑道：“臭小子，说什么呢！不过我发现一个有趣的人。”

 沈欣晃了晃手上孟凡签的发票单，上面有孟凡的号码。

 “姐，你什么时候回去看看，爷爷的身体越来越不行了。”

男生有些苦恼道，他这个姐姐也真是的，自从和爷爷闹别扭后就再也没回过家，说什么闯不出自己的一番事业绝不回家。

 沈欣愣了愣，面色有些凝重，“快了。”

等她手上这款化妆品上市，到时候公司进入正轨，她也能有底气的面对爷爷了。

 “好了，我走了。”

说完便转身离去。

 孟凡骑着自己的宝马自行车，在街上逛了逛，既然决定要重新找家店铺开医馆，肯定是要多研究研究的。

 等红灯的时候一辆红色拉风的保时捷窜到他旁边。

 车窗摇下，露出沈欣一张妖艳的脸，一双勾人的桃花眼波光潋滟，“小弟弟，要不要加个微信啊！”

 孟凡听见有人叫他，偏头一看发现竟然是营业厅见过的美女导购。

 在看看沈欣开的车。

 保时捷911，最低价位都要一百来万，孟凡瞬间明白了，这哪是什么营业厅的美女导购，分明是富家小姐。

 不得不说，沈欣配上这款红色保时捷，整个人气质完全不一样了。

 妖艳且高贵！孟凡没理会沈欣，兀自转头看着红绿灯。

 沈欣见孟凡没理她，也不恼，反而笑道：“难不成姐姐的美貌都换不来小弟弟的一个微信号？

不过没关系，我可是有你的电话号码哦！”

 说着就拿出手机，按照发票单上的号码敲了几下，不多时，孟凡的手机就响了起来。

 