    罗亚轩接待这么多的同族兄弟姐妹，只能让院子的工人送上茶水和点心，水果招待。

    不能在房子里的客厅招待这些人，只能让他们自带凳子和桌子，在花园里的位置招待他们。

    阳光明媚的春天天气晴朗，在修仙界也有春夏秋冬之分，只不过他们修仙之人不在乎而已，寒冷的季节对他们没有利弊，就算是下雨天，只要她们用上法术，雨水都淋不到，头上会多了一把伞。

    寒冷的冬天，就算是下雪的场景，大雪纷飞的他们也不会感觉到冷，因为他们有功法暖体。

    罗亚轩招待这么多的兄弟姐妹，很多人对她打量的同时，纷纷句就的问他这些年的情况。

    就算是听了家里人说了罗亚轩，他进入南宫仙门修炼，从内门弟子，成为了金丹长老的亲传弟子，拥有双灵根，风和雷。

    年纪轻轻已经普价筑基中期，

    雷风，已经小成，亲传弟子比赛拿到第一，然后去参加比赛失败。。

    出来外面仙门学武艺的，他们也经历过艰难和辉煌，却比不上罗亚轩，能在所有仙门比赛不成时，却能代表家族买了极品丹药。

    回来家族只是大半个月的时间，就能从筑基期成为金丹中期，一举成为了他们家族最年轻的一位长老。

    从此以后这个少家主多了一个长老的身份，此人是他们的榜样，都是他们崇拜的偶像。

    也是家族女子的白马王子，心目中的英雄和勇士，想嫁给这个罗亚轩等女子都脸红红的瞧着他。

    想知道他更多的事，想了解他的一切一切。

    有一些家族精英从前并不服罗亚轩，却在一次一次的家族比武中，成为了罗亚轩的手下败将。

    进入仙门又低人一等的，进入了小门派。

    罗亚轩能代表家族去买极品丹药, 此刻成为金丹长老。

    他们却还在原地踏步, 以为能在所有仙门比赛中和罗亚轩对决的机会, 这个机会却被恐怖分子剥夺了。

    同样是筑基期，却做梦都没想到，短短的十多天时间, 他们又落后了好多好多，从此对此人只能仰望。

    这是男孩们最郁闷的一件事, 想变强想做英雄, 想在最喜欢的人面前表现的最好, 想在群体面前耍威风，这个愿望都很难实现。

    此刻唯一的机会只能是, 求情敌兄弟，能给他们赠送机缘。

    罗亚轩对于这么多人一起问他问题，院子里叽叽喳喳的声音, 比麻雀还像麻雀。

    他都不知道回答哪一个问题好, 这么多人一起问问题, 让他听不清谁和谁问的问题, 谁和谁说的话语他得先回答。

    “你们能不能派代表和我说话，比如问问题的时候, 一个一个来也行，这样像菜市场一样，我听不清楚你们说什么？”

    罗亚轩对这些家族里的人是很有耐心的, 并没有用他强大的神识去镇压。

    眼前这么多的男女，他们都想成为代表, 又开始了叽叽喳喳的说话声。

    罗亚轩很耐心的等待中，刚刚普升了修为心情好, 当做是和兄弟姐妹们一次大型的聚会。

    罗家人口多，一流大家族, 能成为精英中的精英，罗亚轩知道不会和所有的同姓同一个年龄阶段的人一起聚集，人数太多了。

    以强为尊的修仙界，在他们家族也是一样的，只要你能力强，你就有资源，有人尊重。

    是家族重点培养者, 想成为人上人，必须要在这么多的竞争对手中脱颖而出。

    吵吵闹闹中之后，大家都选择了以抽签的方式，各人都有机会问罗亚轩问题, 这样比较公平。

    “轩哥哥，你去南宫仙门学习，我好想去见你，却找不到机会，在仙尊城找你也找不到，轩哥哥我挂念你，请问你出去到现在有情侣吗？”

    这个女孩成为了第一个问问题的人，却问出了许多女孩的心声，这个问题女孩们心中都在意，只有这个女孩敢当面问。

    罗亚轩听到这个同族女子的问话，说实话他差点忘记了这个人是谁，却不好问你是谁？

    情侣？他有情侣吗？她的脑海中出现了柳娇娇的身影，这位师妹会是他的情侣吗？

    罗亚轩暗自摇摇头，就算是以后是，此刻他还不能老牛吃嫩草, 小师妹只有15岁呢！

    “这位妹妹，咱们都是修仙之人，先以事业为重，仙路漫漫，寻找情侣太早了。”

    罗亚轩没有正面回答，却也没有骗人, 师妹柳娇娇现在不是他的情侣，说不定以后会是。

    他对柳娇娇有特别的一种情感，这也许是眼前这些妹妹们，姐姐们不一样的感情。

    之前问话的这个女孩还想说啥，却有人不顾她的说话机会，到了第二个人问话。

    “罗亚轩，说实话，你比我岁数小好几个月，修为却比我高那么多，以前我是不服的，认为我自己的资质不比你差，可现在我知道了，我缺乏的是机缘，这种机缘有可能要请求你，可否也能让我有机会拥有极品丹药？”

    这位仁兄问出的话语，在院子里的所有人都看着罗亚轩，在极品丹药这种拥有的机会时，女子也用渴望的眼神看着罗亚轩，

    所有的情爱，在如此利益面前，她们也以利益为先。

    “不能……，现在我身上一颗极品丹药都没有……”

    “罗亚轩，你这么厉害了，帮我们请求，去多买一些极品丹药回来吧！”

    又有人问话中，在花园里的男女们都点头，纷纷说想要极品丹药，这是他们在罗亚轩院子外面等待这么多天，一直期盼的宝贝。

    罗亚轩在这么多期盼的眼神中，给他们解释说道：

    “极品丹药又不是大白菜，不是想买就买的，你们可知道我这次去买丹药，差点就被人发言夺宝，要有资源去买，还要有能力去保护，不是想买就买的。”

    “那咱们一起去请求家族吧！咱们一流家族，资源上应该比其他的家族厉害，咱们不能落后别的家族呀。”

    “对对，找家族，就算是全家族都不能每人拥有极品丹药，咱们这些精英也要拥有。”

    “少家主，未来代表帮我们请求吧！”

    一个个的提议，一个个人的请求。

    罗亚轩听到这么多人说，却摇摇头说道：

    “你们可能也知道拍卖价，一颗极品丹药是多少钱？就算我我去买便宜一点，咱们家族也承担不了这么多人一起拥有极品丹药。”

    “那怎么办？我们也想拥有啊！”

    一个男弟子说出的话语，其他的人也跟着点头！

    “咱们想想办法，你们这出去好几年，身上应该有资源吧？不能什么都要靠家族，咱们自己也要贡献一点资源出来，比如我，我可是贡献了一些产品在家族，才能有幸在家族的支持下买到了极品丹药，也能拥有极品丹药。”

    罗亚轩说出的话语，别人是点头，可心中却在暗想，你是少家主，当然要给家族更多的贡献，这些年家族给少家主的支持更多。

    少家主给家族贡献，就算没有贡献，家族里也会优先给他资源。

    谁让他是未来的家族长呢？

    每个人都有私心的，出去闯荡这么多年，很多人为了得到资源可受了不少的苦。

    特别是去做任务历练的时候，有可能会被别人杀人夺宝会死掉。

    除了做任务得到的东西要上交，其他的物品拥有，可花了不少的努力。

    交家族是舍不得的，不过为了更宝贝的资源极品丹药，能与他身上的资源换取极品丹药，大家都觉得这个交易值得。

    想通了这一点后，在罗亚轩院子的男女，都同意罗亚轩这种说法。

    “我愿意把我的资源交出来，和大家的资源一起去换极品丹药。”

    有了一个人的话语，纷纷都拿出身上的储物袋。

    “不急不急，这么重要的事情不是我说了算，咱们得开一个大会，族长给你们开一个大会，有贡献的人都写上名字，如果能买到极品丹药，优先得到极品丹药，那就看你们奉献的东西，高和低来分别，这个能得一粒还是多粒。”

    “少族长，咱们还可以得到几粒极品丹药吗？”

    有人听清了罗亚轩话语里的漏洞，抓住这个漏洞问！

    “我这只是打个比喻，能得到一颗极品丹药已经是很幸运的，你们可知道，现在的人买极品丹药都是，生机丹，养魂丹，两种丹药各买一颗，一起吃了效果会更好，单吃一颗的效果没那么好，这是我的经验之谈哦。”

    罗亚轩话语落下，又有人大声说道：

    “少族长，我们也想有这样的经验，成全我们吧！”

    “对对对，成全我们吧！”

    “轩哥哥，很想和你一起并肩，我们也想提高修为。”男孩和女孩的想法差不多，却也不同。

    罗亚轩这次和伙伴们的聚会，最终得出一个结论是，人人都想要得到极品丹药，请求家族，愿意奉献自己的资源。

    这么多人一起聚在罗亚轩院子，从早上至傍晚，在他这里，除了吃点心水果，喝茶，吃的午饭。

    最后罗亚轩让他们先回去，他会请求家族族长，明天给全族开一个大会。

    这是赶客的意思，这些人围在罗亚轩院子外面，一刻都不舍得走开，回到了家族，也没有和家人团聚安心的吃一顿饭。

    他们和家人一样，都渴望拥有极品丹药，各自想方设法的想找机会得到极品丹药。

    被罗亚轩让他们回家时，趁着这个夜晚和家人团聚，和家人商量以后的变强大计。

    罗亚轩在兄弟姐妹们，出了她的院子后，从储物袋拿出了一套衣服换上，听到了母亲的召唤，说晚餐一家人团聚。

    罗亚轩自从回来那一天见过母亲，父亲和奶奶，已经有大半个月没有见他们。

    也很好奇，他们的修为增长的怎么样了？

    罗亚轩来到母亲的院子，却只见到母亲，罗夫人看着修为又高了很多的儿子，笑得满脸清风。

    “娘，你的修为变强了，也长得更漂亮了。”

    “呵呵，你这个小鬼，学的更嘴甜了。”

    “母亲，你看我这年纪还是小鬼吗？”

    “是不小了？是不是可以带儿媳妇来见母亲了？”

    “还不是时候，吴新林也知道我现在正一心一意的修为，只要我变得更强，才有能力保护家人，保护爱人。”

    “行，母亲支持你，现在和母亲一起去奶奶的院子吃饭吧！”

    “奶奶的院子？”

    “是啊！半个月前你带回来的极品丹药，令我们一家五口都能得到极品丹药，那些丹药都用完了吗？”

    母亲的问话，他不能对别人一样说谎，其实当天他留了六颗给自己，这一次的修炼他用去了四颗，还有两颗留在自己的身上。

    不为别的，他想过一段时间一一举修为突破元婴。

    不过有了今天的聚会，和明天的大会，可能他会成为了购买极品丹药者，没时间等待修炼了。

    “母亲，你也知道得到极品丹药好难，儿子不想和你说谎，我身上确实还有两粒极品丹药。”

    “两粒吗？”罗夫人惊喜的笑开了颜，能提升了修为之后，她更想提升的更高。

    “母亲，以后有机会才能给你丹药，儿子认为这两天单要先给父亲或者老祖吧！”

    “不行，还是儿子，你留着吧！这些都是儿子你的资源。”

    作为母亲的罗夫人，儿子得到的资源孝敬他们，最后的两粒极品丹药，家人和儿子，她当然支持儿子收起来。

    罗夫人此时还没发现，在家人和丈夫面前，儿子是排在前面的。

    “母亲，儿子听你的。”

    “嗯，儿子，你一会儿谁都别说你还有极品丹药，防御隔墙有耳，给自己增添麻烦。”

    “好，儿子知道了。”

    “那咱们去奶奶的院子，吃晚餐吧！”

    “好”

    他们母子两人来到了奶奶的院子，就算是大家族的少爷和夫人，修仙之人，在家里行走不方便带丫鬟，会尽量不带丫鬟婆子。

    罗亚轩和母亲进入奶奶的院子，来到奶奶的客厅，见到了好多年都没有见到的老祖。

    看起来老祖和他小时候见的还年轻，白发又变成了黑发，模样又年轻了20岁。

    “呵呵，我的小孙子长大了，来来来，来祖父的面前，让主妇看看。”罗家老祖见到已经进入了金丹期的罗亚轩，老心欣慰。

