    “好了，别那么紧张。

    看在这枚戒指的份上，我要是打算挑战你一定会提前说的。”

    初代先祖一下子就变得意兴阑珊了起来。

    手中的戒指代表着他的一段往事。

    只是这段往事即便是关于手中那枚戒指的一切传说之中都没有提及而已。

    “我记得这玩意是我在哈洛加斯城铸造的。

    但是那个时候好像没有人知道我为什么要铸造这个戒指来着。

    所以你們是怎么知道这戒指是我的婚戒的？”

    初代先祖像是发现了什么有趣的事情一样问着。

    眼中带着一点点的期许。

    “传说之中说这枚戒指是为了纪念某个神圣的节日。

    而且和你有关的话，还能是为了什么？

    除了你开始为野蛮人开枝散叶之外还能纪念什么？

    虽然最开始是谁认出了这玩意是你的婚戒我也不清楚。

    但是这么多年过去了，传说之中的故事一直都没有改变。

    你又不是死了不能辟谣。

    只能说是你默认了这个名字而已。

    所以还需要我多说什么吗？”

    布尔凯索说话之间散去了自己的战意。

    眼前的这个家伙在这一刻已经不是那个强悍的缔造了野蛮人一族的先祖了。

    而是一个想要从别人口中知道自己传说的老头子而已。

    “好吧，有兴趣听我说一个故事吗？

    如果有的话，那就准备一下篝火和食物吧。

    我已经有很长一段时间没有吃过任何东西了。

    今天是个喝酒的好日子。”

    初代先祖絮絮叨叨的说着。

    至于今天为什么是个喝酒的好日子则没有人去追问。

    喝酒而已，每一天都是喝酒的好日子。

    只要有酒的话, 那什么都不是问题。

    “海拉伯，去准备一场宴会吧。

    今天是节日，就这么定了。”

    布尔凯索随意的安排着。

    因为想要过节，所以今天是个节日。

    至于今天是纪念什么日子的节日，那都是无所谓的。

    野蛮人做事的时候偶尔野蛮一下也没有关系。

    如果非要给这个节日命名的话……

    那叫做“因为想要喝酒，所以庆祝一下节”也可以。

    布尔凯索一般是不会去管这种事情的，这还是他第一次要求其他的先祖将某一天当做节日来着。

    要知道在他成为不朽之王的那一天，他都没有打算设定一个节日给自己庆祝一下……

    “你是不朽之王，所以你说了算。

    不过为什么一定是我去筹备这些？

    还是说你就是单纯的不想让我凑热闹？”

    海拉伯骂骂咧咧的说着，但是身子已经很自然的行动了起来。

    圣山上的一切对于这些先祖来说都很熟悉。

    熟悉到粮仓里边放着多少块黑面包他们都能说出来……

    在过去的日子里边，圣山上实在是太无聊了一些。

    堆雪人都已经是玩腻的项目了。

    而数面包……

    这是在几百年前两个无聊的野蛮人先祖对于胜负的赌注……

    输家要数面包，保证自己知道的数字和面包留存的数字完全一致。

    这种赌约实在是有些无聊。

    但是输了的那个家伙每天都在重复着做这件事。

    输了的那个野蛮人的名字就叫做海拉伯。

    “还不是因为你每天都要去数面包？

    有时候想要偷懒，就把粮仓的大门关上，然后自己守在门口。

    这样今天的数字和昨天的数字就一模一样了。”

    许久没有开口的卡尔加带着笑容说了一句。

    他是不会告诉海拉伯他每天都要去偷偷的解决掉一个面包的。

    在没有事情的时候，卡尔加都会在粮仓里边呆着。

    等到一天过去的那一刻，将一个面包塞进自己的背包里边。

    然后找个机会将自己收起来的面包交给别人。

    大多数时候，他拿走的面包都会交给布尔凯索。

    这是从布尔凯索还浑浑噩噩的时候就开始了的事情。

    即便圣山的名字已经改变，但这些习惯还是被带到了新的圣山之上。

    这也是这些先祖对于现在唯一的证明了。

    证明自己现在依然存在。

    而不是在自己的生命终结的那一刻开始就彻底的停止了运转……

    “我知道你每天都会拿走一个面包的。

    所以我大多数时候只要在昨天的数字上减掉一个就好了。

    你大概是没有想到吧？”

    海拉伯隔着老远对着卡尔加喊了一嗓子。

    然后身影就消失不见了。

    他要去通知所有的先祖之灵。

    庆祝节日，总不能漏掉哪个野蛮人。

    等到海拉伯的身影彻底消失之后，卡尔加才小声的说了一句：“那你大概也不知道, 我隔着七八天时间就会放回去几块面包。你终究是得亲自去数数的。”

    卡尔加挥舞了一下手中的旗帜。

    这个旗子没有成为他的传奇，但却是他最为喜欢的武器。

    他的传奇是名为“激励风采”也可以叫做“振奋军心”的那个天赋技能。

    虽然卡尔加还是希望自己的传奇是手中的旗帜。

    但或许没有比这个技能更能证明他曾经的传奇的存在了。

    “我要开始给自己的孩子的孩子的孩子……讲述一个故事了。

    你们想要听什么部分？

    是我结婚当天的事情？还是我第一个孩子出生的时候发生的故事？

    我有话得说在前边, 在我们开始行动的时候，人类已经诞生了。

    他们毫无意外的也算是奈非天。

    毕竟在庇护之地逃难的存在可不是只有我的父亲和母亲。

    只是恶魔和恶魔的孩子还是恶魔。

    天使和天使的孩子也只能是天使。

    只有天使和恶魔的孩子，才会是人类。

    我是最初的奈非天没错，但不是最早的奈非天。

    我只是名为伊纳瑞斯的天使和名为莉莉丝的恶魔所生下的第一个孩子而已。”

    初代先祖的脸上带着几分慈祥。

    此时的他和他的父亲多了几分相似。

    只是他的父亲并没有他此时的这种老态而已。

    “开始吧，我做好听故事的准备了。

    如果你希望的话，或许我还能把那些野蛮人延续的未来一起叫来。

    让他们听听你的故事。

    故事总有一天会成为传说，至少得让他们多一点了解才好。”

    布尔凯索的声音也不再强硬了。

    面对想要挑战不朽之王的挑战者，布尔凯索充满了属于不朽之王的威严。

    但是面对一个只是想要讲个故事的老头，他也可以作为一个倾听者。

    简单、直接、就事论事。

    这就是野蛮人的风格。

    “那就不用麻烦了。

    反正你们这些家伙会把我的故事当做谈资的。”

    初代先祖摸了摸自己的胡子。

    然后坐在了地上，将自己手中的戒指轻轻的放在了积雪之上。

    ……

    初代先祖是最受父母宠爱的那个孩子。

    至少在他的弟弟妹妹们出生之前都是这样的。

    伊纳瑞斯和自己的妻子商量了一下，作出了一个决定。

    那就是将知识的一种交给了自己的儿子。

    当然，这是母亲给自己孩子的礼物，这个礼物可以受用终生。

    这个礼物包含了锻造的一切知识。

    只是这个知识对于初代先祖来说也过于庞大了一些。

    这种做法可以说是莉莉丝将知识这种权柄的一缕交给了自己的孩子。

    每当这个世界上诞生了关于锻造的新的知识。

    那么初代先祖就会自然而然的知晓这一切。

    而作为父亲的伊纳瑞斯也给了自己的孩子一个礼物，那就是“布尔凯索”这个名字。

    非要说这个名字有什么意义的话，那大概是“受命运钟爱之人”。

    而初代先祖的婚礼可以说是格外的简陋。

    甚至还充满了血腥味。

    那是初代先祖选择遵循母亲的指示，开始对庇护之地其他所有的天使和恶魔展开杀戮之后的事情。

    而初代先祖的妻子，正是最后一对恶魔夫妻的孩子。

    谷茂

    而这个孩子, 显得有些先天不足。

    可以说是十分的瘦弱。

    当时已经成熟的能够驾驭自己身体之中一切力量的初代先祖当然知道这是为什么。

    这个孩子缺少生命力。

    在他的刀锋对着那对夫妻斩下的时候, 他们正在用自己的生命力去滋养这个孩子。

    在那一刻之前, 初代先祖从来没有质疑过自己母亲的决议。

    应该说，他们兄弟姐妹之中就从来没有质疑过莉莉丝的决定。

    在初代先祖看着那双带着无尽悲悯和痛苦的双眼的时候，他的心开始从杀戮之中解冻了。

    “……”

    初代先祖看着那双眼睛，他不知道要说些什么。

    看着那张瘦弱的甚至苍白的脸上沾染了她父母血迹的平静面容。

    他不知道自己该说些什么。

    是说这一切都是为了伟大的“莉莉丝”？

    还是顺口胡诌一个杀死对方父母的理由？

    这场对视持续了很长时间。

    一直到那双眼睛轻轻的眨动了一次。

    “我叫布尔凯索。”

    这是初代先祖对着那双眼睛的主人说出的第一句话。

    这也是他对自己亲自人之外的人第一次开口交流。

    在这之前，他只是在杀戮之中无意识的发出战吼。

    只为了这种战吼似乎能够让他更加强大一点而已。

    “我不知道自己叫什么名字。”

    那个眼睛的主人轻轻的说着。

    声音有气无力，十分的微弱。

    就似乎随时都会断气一样。

    但是这个声音出乎意料的并不难听。

    初代先祖听过无数次在生命死去之前的低于，无一例外的都不怎么好听。

    但是这个女人的声音却一点都不难听。

    “那么你想要活下去吗？”

    初代先祖自己都不知道自己为什么会问出这种问题。

    但是他知道，面前的这个人他可以不用挥舞手中的武器。

    因为他的母亲只要求他和他的兄弟姐妹们杀死其他的天使和恶魔而已。

    面前的这个，是一个人。

    一个随时都可能会死去的女人。

    “如果可以的话。”

    那个女人依然是小声的说道。

    初代先祖已经记不清那个女人当时的表情了。

    他所有的记忆都只剩下了那双只有悲悯的眼神还有那轻柔的并不难听的声音而已。

    初代先祖让那个女人活了下来。

    为此他从自己弟弟瓦西里的身上借来了一点生命的权柄。

    只是一点点，大概就只是指甲盖之于天空那么多的一点点而已。

    对于一般人来说，这些生命力足以让一个人健康的活下去了。

    但是对于那个女人，这远远不够。

    这个女人就像是一个满是窟窿的水桶，生命力正在不断的从她的身体之中流逝着。

    直到这个时候，初代先祖才知道为什么那一对本该强大的夫妻会在死去的时候那么的脆弱。

    甚至没有对他的攻击做出任何的反应。

    初代先祖逐渐的习惯了这个女人的存在。

    他也逐渐的习惯了定时的去向自己的弟弟借走一点生命力。

    对于瓦西里来说这并没有任何的损耗。

    因为从这个女人身上漏走的生命力都会回到他的身边。

    只是瓦西里也会厌烦，因为每隔一段时间都需要见到自己并不算多么喜欢的兄长。

    这种循环往复的日子，一直持续到了瓦西里和初代先祖因为理念不和而分道扬镳。

    从那一刻开始，初代先祖开始不断的追寻自己弟弟的位置。

    而瓦西里则是不断的想要从自己哥哥的注视之中逃走。

    一追一逃，又持续了很多年。

    直到瓦西里见到了一个大天使！

    平衡大天使伊瑟瑞尔！

    伊瑟瑞尔能够帮助瓦西里逃避初代先祖的追踪。

    方式十分的简单，只是改变一下瓦西里自身的平衡而已。

    就这么简单。

    至少对于伊瑟瑞尔来说，这十分的简单。

    于是瓦西里变了。

    从对于自己“人”的认知和作为“人”的平衡产生了变化。

    从这一刻开始，初代先祖无法用气息感知的方式去追寻自己弟弟的位置了。

    但是就像是初代先祖的名字一样。

    布尔凯索，“命运所钟爱之人”。

    他总是能够找到自己要找的人。

    他总是能够做到自己要做的事情。

    一切的一切都源于命运的钟爱。

    但是瓦西里已经作出了选择！

    从他能够模糊了人与动物之间的差异开始，从他作为“人”的平衡被改变开始。

    瓦西里越来越像是一只野兽了。

    第一次兄弟二人见面，初代先祖只是想往常一样的借走了一点点的生命。

    瓦西里只觉得自己似乎受到了伤害。

    当这一点点的生命从那个漏了木桶之中流逝，然后回到瓦西里身上之后。

    瓦西里只觉得这是野兽的生命带来的奇迹。

    生命会恢复到“完美”的状态……

    瓦西里从来没有追问过自己哥哥为什么要借走那么一点点的生命。

    然后等着生命重新回到他的身上，然后再来借用。

    对于一个理智的“人”来说，他清楚自己没有受到伤害。

    但是对于一个“野兽”来说，他一直都在受到自己哥哥的伤害。

    “人”的意识和“野兽”的意识开始相互干扰。

    然后野兽逐渐的赢了！

    紧接着，初代先祖想要借走一点点的生命变得无比的艰难！

    瓦西里并不弱，至少对于初代先祖来说瓦西里一点都不弱！

    作为天生强大的奈非天，他们之中除了拉斯玛之外的每一位。

    都有着匹敌大天使的力量。

    于是借用生命力这件事变得更加的艰难了。

    初代先祖借走生命的时候，必须得考虑自己战斗之中所损耗的时间。

    即便借走的生命力对于瓦西里来说依然是九牛一毛。

    但是瓦西里作为野兽，开始无法忍受这种过程了。

    就在这种情况下，拉斯玛学成出师了！

    他遇见了伊瑟瑞尔，那位平衡大天使！

    当时只是堪堪能够匹敌高位天使的拉斯玛得到了匹敌大天使的力量。

    代价是生与死的平衡被伊瑟瑞尔所改变……

    为此，他需要生命力！

    在不知道这种循环进行了多少年的时光之后。

    瓦西里终于成为了一头野兽。

    即便在此之前，瓦西里已经留下了自己的血脉。

    在山林茂密之处，一群名为德鲁伊的文明正在繁衍……

    但是瓦西里已经完全成为了野兽。

    他开始站在野兽的立场上思考问题了。

    敌视人类！

    初代先祖最后一次和自己的弟弟瓦西里见面的时候，被最小的弟弟拉斯玛见到了……

    面对人类的时候，野兽从畏惧变得充满敌意。

    而人类面对野兽的时候，也从对自然的敬畏变为了贪婪！

    初代先祖在拉斯玛的劝说之下作出了决定！

    这个决定并不草率！

    瓦西里成为野兽的岁月也绝对不短暂！

    那又是一段无法计数的岁月！

    这个决定是“人”和“野兽”无数次斗争之后的决议！

    也是瓦西里失去了自己作为“人”的名字之后才有的决定！

    初代先祖在拉斯玛的帮助下，杀死了已经忘记自己身份的弟弟！

    生命的权柄落在了拉斯玛和他的手中。

    一人、一半！

    初代先祖的婚礼就在那一天！

    布尔凯索的婚戒这枚传奇纪念的日子，不光是他的婚礼！

    也是瓦西里的落幕之日！

    一个并不能说是充满了幸福和美好的纪念日！

    为此，布尔凯索锻造了戒指。

    并且将自己还算是生疏的一半生命权柄的力量关注在了其中。

    造型稍微有些粗糙。

    但它足够的好用！

