    林耀的身躯，无力倒下。

    萧逸的眼眸，狰狞异常。

    折磨？痛苦？

    那算什么？

    他早已惯了，麻木了。

    他确实浑身痛苦至极，身心俱损。

    但这并不影响他爆发战力。

    他可以破阵，只是他便要耗费更多功夫，更多时间，在这五行妙音的侵袭下支撑更久。

    或许，那是数天？十天？乃至更久。

    林耀自己入阵，便是找死。

    萧逸的身躯，也缓缓倒下。

    林耀已死，大阵，轰然溃散。

    独眼光头眼疾手快，瞬间闪身而来，接住萧逸。

    “大人。”

    “噗。”萧逸一口腥血溢出。

    身躯，生生从那冰冷长枪中划出。

    心脏破碎之痛，持续了数息。

    不死道体顷刻流转，恢复了这份伤势。

    “大人…”独眼光头一手抱着萧逸，却忽而语气一滞。

    他的手，抱着萧逸，但却，入手冰冷且一阵沉重。

    他看到的，萧逸那双眼眸，仍旧冷漠，但却已然不再清澈。

    眸子中的浑浊之色，到底是什么？

    他看不明白，他能看到痛苦，但似乎又看到更多。

    他的印象中，这双眸子，虽冷漠，但本该清澈明亮的。

    而今…

    独眼光头一时沉默。

    在那闭关室中，他昏厥的时间里，这位大人，到底经历了些什么？

    在离开万界商行，再到至今的短短时间里，这位大人，又经历、承受了些什么？方而会变成这副模样？

    他抱着的，根本不是以往那个战无不胜的大人，根本是一副重伤到极点，且疲惫到极点的身躯。

    他第一次见萧逸这副模样。

    “屠了，一个不留。”萧逸嘴中溢着血，吐出无力的一句。

    语气虽冰冷，但又明显是无力和疲惫。

    “是。”独眼光头应答一声，扫视周遭，“都听清楚了吗？杀光这些杂碎。”

    “是。”四百追随者恭声应答。

    战斗，并没有持续太久。

    四百追随者的实力，比想象中的强。

    刀光剑影，血肉横飞…

    这传送大阵周遭，横尸遍地。

    “额。”

    萧逸闷哼一声。

    下一瞬，独眼光头只觉双手一轻。

    那位大人，猛地强行站起。

    “呼。”萧逸的呼吸，有些急促。

    但那双眼眸，终于彻底恢复了冷漠。

    他只是知道，他再累，终归停歇不得。

    “留一个活口。”萧逸冰冷吐出一句。

    “是。”独眼光头，点了点头。

    半晌。

    四百追随者，凌厉地单膝跪着，等候着他们信服而敬畏的大人。

    一边，是被独眼光头制着的一个妙音宗武者。

    “大人，要如何处置这家伙？”独眼光头冷声问道。

    “小的将他千刀万剐如何？”

    独眼也罢，四百追随者也罢，看向这唯一剩余的妙音宗武者的目光，皆是怨毒，皆是极致的冰冷。

    这妙音宗武者，浑身发颤，唯余极度的恐惧。

    萧逸起身，一手捏着这妙音宗武者的咽喉，眼眸阴寒。

    “我可以不杀你，但你要做一事。”

    “回去告诉你妙音宗，今日的事，易某记下了。”

    “也顺带帮我传一句话，诸天万界，凡所和林音有交情，要给她儿子报仇的，尽管来找我。”

    “那些站到林音一边的势力、生灵，便也请抹干净脖子。”

    那妙音宗武者，瞳孔一缩，眼中写满了惊骇。

    宣战，这可是宣战！

    代表了这位紫炎易霄，向整个诸天万界所有站到林音一边的势力、生灵，彻底宣战，不死不休。

    “滚吧。”萧逸大手一挥。

    那妙音宗武者，仓惶逃离。

    ……

    虚空黑暗。

    天龙要塞，书房处。

    萧晨枫静坐着，桌案上的卷宗，他再未批阅。

    深邃的眸子中，似在思索。

    思索这些天来发生的一切。

    忽然。

    “家主。”萧远快步闯入，“查到了，查到了。”

    萧晨枫一惊，停下了眼中的思索。

    萧远连忙将手中卷宗递出，“家主，查到了，那份传言的来源。”

    “哪里？”萧晨枫边问着，边快速扫视着卷宗。

    “邪域诸天。”萧远回答道。

    “邪域诸天？”萧晨枫一惊，扫视卷宗的目光也滞了滞。

    萧晨枫看罢卷宗，抬起头，皱着眉，“易霄小友何时和邪域诸天有仇怨？”

    萧远摇了摇头，回答道，“这就不知道了，查不出来。”

    “似乎，这份传言的传出，是忽然传出，并不似那种筹划多时的阴谋计划。”

    萧晨枫，沉默着。

    但眼中的思索，却渐渐清明。

    萧远皱眉道，“家主，你说邪域诸天的家伙到底想做什么？”

    萧晨枫眯着眼，“我懂了。”

    “邪域诸天只是想逼走易霄小友，好让易霄小友没了我炎龙盟的庇护，他可以光明正大地对付。”

    萧晨枫，从来都是那般聪明到极点，一眼看透。

    “什么？”萧远一惊，“那我们岂非中了邪域诸天的计？”

    “家主，我拿这些情报去寻各大统领，现今挽回那小子，或许还来得及。”

    “不必了，没用的。”萧晨枫摇了摇头。

    “如果解释有用，缘由有用，易霄小友早便做了。”

    “从一开始，便任何缘由都无用，因为那是事实。”

    “好高明的算计。”萧晨枫不自觉站起身，眯紧了眼。

    “邪域诸天，早就断定了此事是个死结，根本无法解开。”

    “最后的结果只有一个，便是易霄小友被逼迫离开。”

    “他们甚至不必多做什么，只需单纯放出消息，就足够造就今日的事情。”

    “混账。”萧远冷喝一声，“小小一个邪域诸天，三百诸天排名16罢了，也敢算计我们炎龙盟？”

    “家主。”萧远沉声道，“我们炎龙盟，自不惧这邪域诸天。”

    “但易霄小子被一个诸天盯上，恐怕…危矣。”

    “邪域诸天虽不强，可那些邪修最是行事卑劣，论煽风点火暗使阴谋的本事，更在寒渊盟之上。”

    “就怕他们不敢明着对付易霄小子，却总在背后里算计，阴谋不断。”

    萧晨枫摇了摇头，踏前几步，负着手，似在紧紧思索。

    半晌。

    萧晨枫方凝重地缓缓张口，“邪域诸天，没你想象的那般简单。”

    “漫长岁月前，邪域诸天，位列三百诸天第一。”

    “直至远古岁月之末，那位老邪帝陨落，邪域诸天的排名才猛然降至诸天16。”

    萧晨枫眼眸凝重。

    “曾几何时，我也以为邪域诸天不过是个笑话。”

    “甚至当年在炎龙大陆里，我从洛尊者口中得知的，是邪帝不过是个自封的帝境。”

    “但直至来了无尽虚空，我闯荡诸天万界，直至掌管炎龙盟，我方知道…那在远古岁月之末才踏上帝位的邪帝，比想象中的强大。”

    “前些年我便已然收到消息，这位邪帝，已然突破，踏入虚空之境。”

    ......

    第四更。（爆）

