
　　咔嚓嚓机括生之中，镂纹金银双丝镜表层的一些青铜垢、一些因为年代久远而产生的斑驳包浆，以及缭绕在镜子表层的金银双丝，都脱落了下来，一层层簌簌地掉在了地面。

　　一层层的道纹闪烁，流转起来。

　　镜子的外形，发生了变化。

　　最终，在道纹的包裹之下，镜子变成了一枚五棱方印，五棱无色，金木水火土五行呈现出银、青、蓝、红、黄无色，大约成人巴掌大小，闪烁着五色神光，五股隐晦而又强大的力量波动，生生不息，相生相克，在这五棱方印之中，若隐若现地收缩澎湃着。

　　李牧的脸上，浮现出了大喜之色。

　　“哈哈，之前的判断失误，这那里是什么下品道器，至少也是一枚中品道器之中的精品。”他不由得咋舌，心中越发地难以置信了起来，这个世界上，竟然出现了一枚中品道器，难道在不为人所知的暗处，有神仙之法的道术传承不成？

　　李牧的精神力，缓慢地与这【五行翻天印】融合。

　　一件中品道器的威力，无与伦比，其内镌刻的道纹也是深奥繁多，起码要上万道的道纹，且将五行道纹镌刻在同一枚印之中，使其不相互排斥，还能运转良好……

　　“妈的，我不会是还看错了，这玩意儿不会是上品道器吧？”

　　李牧有点儿狐疑啊。

　　而且，融合炼化印法的进度，比他想象中的更慢许多。

　　“看来得花费一些功夫了。”

　　回到18号阁楼中，李牧直接运转【先天功】，开始集中精力炼化这一枚方印。

　　上官雨婷则在一边护法。

　　同为修炼【先天功】，精神力大涨的她，自是能够感受到，李牧全力施为之下，精神力的强度，宛如浩瀚汪洋一样，比她的如今的精神力修为，不知道强横了多少，不过，在上官雨婷看来，这很正常，因为牧哥哥是无敌的。

　　丫鬟馨儿则是在一边看的似懂非懂。

　　在她的眼中，只能看到，李牧身体周围的空气，好像是变得粘稠了起来，似是一个透明的空气沼泽一样，而那一枚闪烁着五色神光的古朴方印，则在李牧的头顶悬浮，一丝丝的白色氤氲，从李牧的口鼻眼睛耳朵等五官之中流溢出来，丝丝缕缕地缠绕在了古朴方印之上，慢慢地渗入其间。

　　这已经是精神力近乎于实质的程度了。

　　时间一分一秒地流逝。

　　上官雨婷如今五官六识明晰到了极点，可以清晰地听到，18号楼阁外面，传来了一阵阵整齐的脚步声，那是军队包围过来的声音，只怕是有数千人，通过精神力感知得知，除了18号楼阁之外，周围其他临时搭建的顶级贵宾楼阁都已经拆除移走，此时的18号楼阁，宛如一座被黑色甲士狂潮包围的孤岛一样。

　　不过，这些军队，看来只想要围困，并没有进攻的意思。

　　上官雨婷心中并无任何的波澜。

　　只要李牧在，她就不会有任何的担心。

　　时间流逝。

　　足足一个时辰之后。

　　李牧身体周围的精神力沼泽，才逐渐散去。

　　丝丝缕缕近乎于具象化的精神力氤氲，也退回到了李牧的五官之中。

　　他缓缓地睁开眼睛，一抬手，闪烁着五色神光的方印，在这一瞬间，光华内敛，变得越发质朴了起来，表面有着金属质感的粗糙颗粒，看起来平淡无奇，落入到了李牧的手中，滴溜溜地旋转，仿佛是一个依恋李牧的小精灵一样。

　　“真的是好宝贝啊。”

　　终于彻底炼化成功之后，李牧此时可以清晰地感受到，这变得越发古朴无奇的五棱方印中，蕴含着的可怕道力，浩瀚宛如星海一般，其内似是蕴含着一个宇宙一般，浩瀚无边。

　　“有这样一枚宝贝在手，天下大可去得。”

　　感受到【五行翻天印】的威力，李牧有一种迫不及待地想要去试一试威力的冲动，但考虑到这是在长安城中，闹出来的动静，不方便太大，所以就熄灭了这样的心思。

　　“那【烈焰老人】，也不知道从哪里得到的这方印，这绝对不应该是属于这个世界的道器，只怕是从天外流落而来，回头抽时间，得去问问，或许还会有其他的发现，也不一定。”

　　李牧思忖。

　　他自己就是一个天外来客。

　　既然老神棍可以将他送到这个星球上来，那宇宙星空中的那些大能们，未必不能将一些后人送到这个星球，或者是一些宇宙大能们落难，流落到这个星球上也是有可能的……李牧相信，自己的到来，应该不会是个例。

　　这就好玩了。

　　不管怎么说，有这样一枚宝贝在手，李牧信心大增，就算是对上天人境的存在，他也有一战之力。

　　在老神棍的描述中，星海仙宗的传人们，依靠宗门赐下的宝贝，可以跨级挑战，对于仙人们来说，道器、仙器也是他们战力的组成部分，有的时候，就算是小宗门，依靠着一件绝世宝贝，亦可以屹立于星海仙踪之林。

　　当然，也有可能是‘匹夫无罪怀璧其罪’。

　　李牧曾经想过，自己祭炼道器，但他从老神棍那里学来的炼器知识，并不系统，也不完善，祭炼空间容器、一次消耗性手雷这样的残次品，勉强可以，像是成品道器，哪怕是下品水准，以他现在的水准，也是很难。

　　没有想到，人生中第一件道器，竟然是这样机缘巧合得来。

　　“先离开这里吧。”

　　李牧起身，一张口，【五行翻天印】化作一缕神光，没入到了他的口中。

　　丫鬟馨儿吓了一跳：“公公子……你把它吃掉了？”

　　李牧哈哈大笑，道：“对呀，嘎嘣脆，鸡肉味，你想不想也试试啊。”

　　馨儿苦着脸，道：“还是算了，我怕吃了会拉肚子。”

　　李牧又道：“对了，婷儿，你修炼的心法，也一点点传授给馨儿吧，以后，馨儿要跟随在你身边的，否则，你武道大成有千百年的寿元，馨儿到时候可就成老太婆了。”

　　“啊？这样可以吗？”上官雨婷大喜。

　　她其实也想过传功馨儿的，但却又不好问李牧，毕竟，她也看得出来，李牧传授的功法，极为神奇，威力无穷，只怕是最最顶级的功法，自己能够修炼，已经是千载难逢的机缘了，再为馨儿讨要，会不会太贪心？

　　李牧温柔一笑，拢了拢她耳边的发丝，道：“你呀，什么都好，就是太见外了。”

　　馨儿在一边也是万分欣喜，道：“多谢公子，馨儿练好了功法，一定会好好保护我家小姐的。”

　　说着，三人从楼阁之中走出来。

　　外面果然是密密麻麻地围满了黑甲士，刀枪如林，箭矢上弦，为了个水泄不通。

　　李牧也懒得废话，直接一手挽住上官雨婷的素手，另一首拎着馨儿的衣领，身形一闪，化作一道夜空中的流光，消失在了原地。

　　“这……”西城区守备将军看着夜空，张了张嘴，最终还是没有下令射箭。

　　射箭也没用，根本留不下先天境的无敌强者。

　　万一惹怒了李牧这种行事肆无忌惮的大魔王，在场这一支千人兵卫，还不够李牧杀的吧？毕竟，府城的兵卫，和那些驻扎在城外的野战军比起来，战力相差太远，对付高手，需真正的主战军团才行啊。

　　自己等人，只是奉命围困而已，犯不着拿命去拼。

　　……

　　回到闻圣斋，收拾了上官雨婷的一些贴身物品和积攒之后，李牧直接带着二女离开了闻圣斋。

　　这一次，算是上官雨婷彻底与闻圣斋告别了。

　　也是彻底地与昔日的生活告别。

　　此一去，山高水远，人生无常。

　　虽然有一种脱离苦海的庆幸，但与白萱妈妈以及众姐妹依依惜别的时候，上官雨婷还是忍不住落泪。

　　这些年，她能够在这烟花之地而不堕落，多亏了白萱妈妈的庇护和众姐妹的帮持，闻圣斋中的气氛，远比一般的教坊司青楼要轻松和睦，匆匆离别，心中能不伤感？

　　但她也知道，李牧伤了教坊司主事刘成龙，而那位传闻之中的二皇子，也对于她的容貌，多有觊觎，若是他们三人继续留在闻圣斋，反而会引来祸患，不如及早离去。

　　看着花想容随李牧离去，闻圣斋中的众人，也是感慨万千。

　　从此之后，花想容和他们的命运相比，会变得截然不同。

　　这世上的幸运儿不多，但花想容绝对是其中最幸运的一个。

　　……

　　最终，三人来到了赶猪巷【陋室】院落中。

　　之前从拍卖大会上，拍卖下来的十七名身家清白的美少女，都已经提前被送到了这里。

　　看到李牧出现，莺莺燕燕围上来，纷纷问好。

　　看来，经过了这几个时辰的相互接触，她们都熟悉了起来，精神状态，也要比被拍卖时，好了许多，毕竟在知道了买她们的人，是李牧之后，命运在最绝望的时候，仿佛突然有了一些光明。

　　李牧，诗武仙，大才子，名声极好。

　　遇到这样一个主家，应该不会被虐待凌辱吧？

　　李牧让上官雨婷去安置这些美少女们。

　　好在经过了之前的扩建之后，陋室院落里房间也不少，勉强可以容纳下这些莺莺燕燕们，等到过几日，长安城中的事了了，送回太白县就方便许多了。

　　在书房中，李牧将郑存剑召来。

　　“长安城四门紧闭，城外的主战军团，已经将城池四方都围住，据说是二皇子下了命令，要捉拿唐氏余孽，城中也开始搜寻了起来，根据小人得到的消息，唐夫人和两个女儿，以及救走了她们的人，数次冲击城门，都没有成功，似乎是损失惨重，如今藏匿在了城中。”

　　郑存剑道。

　　没有跑出去？

　　李牧一怔。

　　王辰身后的那位殿下，这点儿能量都没有吗？

　　到现在了，竟然还未冲出城，这下子，他们的麻烦，可就大了，第一时间不能趁乱出时城的话，等到官方和二皇子的势力反应过来，形成合围……啧啧啧，那可就真的是插翅难逃了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0242、没逃出去？免费阅读。https://xs.23sk.com 