
　　帝宝总算是醒了，感觉睡得很舒坦，好像前几天缺的觉都补回来了。

　　前些天晚上她都睡不好，也不是做梦，就是浑身不对劲，找不出原因的那种。

　　刚坐起身，帝博凛端着早餐进来了，小宝贝，睡得可好？头痛不痛？脚痛不痛？

　　不痛了。随着香味飘过来，帝宝看了眼餐盘里的丰盛早餐，问，司冥寒恢复得如何了？

　　帝博凛醋意来了，阿宝怎么一睁眼就问司冥寒？阿宝的眼里心里就只有司冥寒了么？每天都问，你当三哥的心是没有知觉的么？

　　帝宝掩饰地说，他不是受了重伤嘛，都不能问了？

　　那要是三哥受伤了，阿宝是不是会这么担心？

　　三哥，哪有拿自己受伤的事情来比的？不要吓我！帝宝皱眉。

　　对不起对不起，是三哥不好，别生气。让三哥亲亲帝博凛说着就凑过去。

　　不要帝宝转开脸，噗地笑了声。

　　帝博凛见她笑，便不逗她了，来，三哥喂你。

　　我自己可以吃。伤的是脚，总感觉像是伤到手。

　　不行，在下床前都要哥哥们喂才好。三哥拿着勺子，给她挖了口蛋黄和蛋白做的软饼，来，张嘴，啊~~

　　里面还有关于养身的珍稀药材提取物，不仅没有药味，还说不出的好吃。

　　以前帝博凛经常给家里人做。

　　好吃么？ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯，好吃。

　　看宝贝妹妹满足的小脸，帝博凛笑得眼睛都眯起来了。

　　三哥，你过来孩子们知道么？

　　知道，我正去学校接他们回来，就接到你二哥的电话。孩子们很乖很懂事。我说麻麻想想舅舅了，孩子们说，那麻麻为什么不回来？我说麻麻还想在西洲岛住两天。孩子大了，不好糊弄啊！

　　帝宝不由失笑。

　　同时内心愧疚。

　　觉得自己是个失败的母亲，到现在才想起六个孩子。

　　我想他们了虽然离上次去京都十天不到，但经历这么多事情，帝宝心里特别的难受。

　　万一司冥寒出了事，她也出了事，孩子们该怎么办

　　想着，帝宝的辛酸泪就出来了。

　　别哭啊！帝博凛心疼地给她擦眼泪，阿宝一哭，三哥心都揪起来了。想他们的话，等身体好了，三哥带你回去。嗯？

　　我什么时候能下床？我感觉我的脚不疼了。帝宝动了下脚，确实是不疼。

　　不行。裂口还未完全长好。脑震荡比脚伤还要难恢复。现在躺床上没感觉，一下床就会影响。

　　那要多久能下床？帝宝问。

　　至少一个星期后。

　　这么久？帝宝皱眉。

　　忍一忍，乖。

　　帝宝就跟小孩子似的被哄着。

　　其实，她是想下床，去看看司冥寒的。

　　也不知道他现在是个什么情况

　　帝博凛暗暗观察阿宝的神色，似乎猜到她在想什么，不过没有拆穿罢了。

　　反正是不许下床的。

　　帝慎寒和帝傲天一前一后进来。

　　帝傲天往床沿一屁股坐下，脑袋还往帝宝的碗里凑了凑，饭量还可以。阿宝脑袋还痛？

　　不痛了，每天都想下床。帝宝郁闷。

　　别急啊！没恢复好乱跑，当心伤上加伤，躺的时间就更长了。帝傲天说。等下二哥抱你去阳台坐坐。

　　嗯。

　　上午的时候，帝宝被抱到阳台。

　　大哥一开始在，后来要处理公司的事情就出去了。

　　由二哥三哥都陪着。

　　早先司冥寒的房间和她的房间那是一个东一个西，被哥哥们安排得很刻意。

　　如果我要在床上躺一个星期的话，司冥寒是不是要半个多月后才能下床走动了？帝宝问。

　　帝博凛内心哼哼，还要半个月？他刚过三天就下床了！

　　差不多。帝傲天说。

　　有女佣走过来，二少三少小姐，秦少爷来了，说想见小姐。

　　帝宝微愣，秦敬之？

　　他来做什么？帝博凛语气很差，忙！没空！

　　就说小姐身体还未恢复，不宜见客。帝傲天眼神凌厉。

　　帝宝知道哥哥们为什么生气，无奈地说，让敬之过来吧。

　　女佣弯腰下去了。

　　二哥三哥，哪能迁怒敬之啊？跟他又没关系。帝宝帮秦敬之说话。

　　怎么没关系？要不是他结婚，阿宝会出这么大的事？帝博凛想想都火大，还是在他不在的时候发生的！

　　你们又不是不知道是我故意引顾掣出来的。再说你们讲点理好不好？难不成敬之一直不结婚啊？行了，你们别在这里，免得让敬之不自在。

　　阿宝，你为了敬之赶我们走？帝博凛很受伤。

　　我们是你亲哥！帝傲天。

　　去不去？帝宝瞪他们。

　　两位被妹妹吃得死死的，很憋屈地走了。

　　秦敬之走上阳台，看到帝宝坐在沙发上，脑袋上的一侧贴着纱布，搁在软凳上的脚红肿，刺痛着他的心。

　　是父亲告诉他阿宝找到了，司冥寒也受了伤。

　　可他的心只在乎阿宝。

　　迫不及待地就想来城堡，但被父亲阻止了，让他不要添乱，晚点再过来。

　　他每一天都在煎熬着，今天实在是忍不住了才过来的

　　敬之，怎么站在那里不动？过来啊！帝宝对他笑笑。

　　秦敬之回神，走过去，看着她的伤，怎么样了？很严重么？

　　不严重，就是扭到脚和撞到脑袋，过几天就会彻底好的。别站着，坐！

　　秦敬之在对面沙发上坐下，面色沉重，身心都在愧疚，阿宝，对不起，如果不是因为我的婚礼

　　怎么能怪你的婚礼？这种事谁能预料得到？尤其是在我刻意为之下？

　　刻意？

　　对啊！我巴不得顾掣能把我抓去！在参加婚礼之前我就在身上装了监视器了。要不然以为这么容易就抓到顾掣呢？她到处乱窜，不就是想引起注意嘛！

　　她去厕所，谁知道司冥寒会跟着去里面？

　　好在顾掣没让她失望，这人是有两把刷子的！

　　也正是因为他的自信，才会让自己陷入绝境！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1023章 这种事谁能预料得到免费阅读。https://xs.23sk.com 