    或许人总是失去了才懂得珍惜。

    可是伤害后的深情，又有几个人会需要呢。

    如果能重新选择一次，在那一天晚上，他绝对不会跟她说，想要去看烟花，再早一点，在她最初把他关起来的时候，清醒后的第一次见面，他只想说：麻烦你关一辈子。

    可惜，世界上从来没有如果。

    这天下灵药遍布，可唯独，没有后悔药。

    冷风顺着半开的窗棂刮了进来，初冬的天气格外的冷。

    在冷风中，君湛忽然想起曦梦说的话。

    ……过去啊

    他曾经因为过去，放弃了她一次。

    可是他再也不想放弃第二次了。

    他曾经，为了仇恨活着，

    而现在，他想为了她活着。

    他终于愿意妥协，哪怕放下自己的骄傲，却是在失去以后。

    ……

    深夜，这是一个没有月色的夜，无尽的漆黑笼罩着大地，窥不见丝毫光影，安静又荒芜。

    而此时，

    “湛儿，听我说，你们快走！去皇城！一定要向皇上通报，孙令轩他和敌国勾结！要把疫源放进县城，他是要害死整个县城的人啊！”穿着麻木衣裳的男人冲进家里就直接开始收拾东西，飞快的说着，声音中难掩惶恐。

    “爹，你在说什么？”这段话太过于突然了，小小的君湛有些怔然，不安的看着惶恐的男人。

    “湛儿，爹没时间跟你解释了，你和你阿娘快走！一定要见到皇上！”

    君湛的母亲是一个温婉大气的女人，很难想象她是从小地方出来的人，她一向是听夫君的话的，可是此刻眉眼间还是难掩迷茫，“夫君……”

    这时候是深冬，天气格外寒冷，大地铺满了雪，外面是一片漆黑，像是蛰伏的凶兽，仿佛下一秒就会从黑暗中苏醒。

    男人望向窗外，却发现原本漆黑的夜色在远处已经亮起了点点灯光，他霎那间脸色惨白，“来不及了……没时间了……”

    小小的君湛能够清晰的看到微弱的烛光下父亲在发抖的身体，他垂在身侧的小手微微蜷缩。

    他还什么都不懂，只是知道这绝对不是一件好事，男孩仰头，漂亮漆黑的眼瞳仰视着仓惶的男子，张了张口，发出微弱的，小的可怜的嗓音：“父亲……”

    “对，你们藏在柜子里！”男人几乎是推着他们进去，说的最后一句话是：“千万不要出来！”

    君湛只能看到男人的眼眶通红，眼神却又格外坚决。

    柜门被关上了，只剩下了窒息的黑暗，只能透过柜子一个小小的缝隙，去看外面的场景。

    “阿娘……”小君湛喃喃道。

    “湛儿，别怕，阿娘在这。”女人抱紧了怀中小小的身体，像是想给君湛传递什么温度般，她用一只手轻轻的拍着孩子的背脊，轻声细语的安慰道。

    她的嗓音还是那么温软，带着她独有的温婉韵味。

    可是小小的君湛还是能听的出来，她极力隐藏的，声线中的细细颤抖。

    就连拍着他背的那只手，都是格外冰凉的。

    小男孩紧抿着唇，原本浅绯的唇色更淡了。

