
　　在场的粉丝们不由自主的屏息凝神的望着舞台前方，在全场目光的注视下，罗晟从舞台中间的位置挪移了几步，中间区域的地板缓缓的被打开，一台虚拟脑机通过升降梯从内部送到了舞台上。

　　此时此刻，看到舞台上的虚拟脑机的观众们无不在脑海里打了一个问号。

　　显然不知道这是什么，作用是干什么的也不知道，但其外观极具科幻感，其外观的工业设计风格也是一如既往的带着蔚蓝海岸特色的基因。

　　舞台上，罗晟站在这台虚拟脑机面前专注地凝视着设备：“这是蔚蓝海岸有史以来推出的体型最大的终端设备，我们不是一家小型化移动终端设备的提供商吗？”

　　观众们：抢我们的台词了喂！

　　末了，罗晟面向观众说道：“我们都知道一个常识，我们人类对于获得客观物质世界的主观印象是源于我们的五大感觉器官，即眼睛的视觉、耳朵的听觉、鼻子的嗅觉、舌头的味觉以及身体的触觉，通过这五觉我们才能对这个世界形成主观印象。”

　　“事实上都是来自感觉器官传送给大脑的生物信号，这和电脑制造并传输给大脑的电信号并无区别。试想一下，倘若某一天你突然五感尽失，你会发生什么？会爆发小宇宙觉醒第七感当然不会……”

　　听到小宇宙、第七感什么的，现场顿时传来一阵爆笑，原来偶像也看圣斗士星矢嘛。

　　过了片刻，罗晟的声音再次传来。

　　“那么再试想一下，既然人体的五觉是传送给大脑的生物信号，那如果我们能够解析这五大脑电信号，然后通过编译器解码完成数字化再与神经网络交互以后会发生什么？”

　　众人面面相觑，有人若有所思，有人惊讶，有人好奇，但大多数人都是一副不明觉厉。

　　弹幕：这就涉及到俺的知识盲区了。

　　罗晟的神态透着一抹神秘的表情，言简意赅的道：“会发生……幻觉！实现人为制造出幻觉！”

　　幻觉？

　　罗晟有条不紊的说道：“幻觉一词，从字面意义上来解释是指没有相应的客观刺激时所出现的直觉体验，它的特点是一种感受，由于缺乏相应的现实刺激，所以客观检验结果证明这种感受是虚幻的，但就自身体验而言却并不感到虚幻，而且巨真实。”

　　“那么有何意义？又与我们今天发布的新产品有何关联？那关系可就大了，幻觉与梦境是我们揭开虚拟世界大门的重要逻辑。”

　　全场骤然传来一阵惊呼，所有人都错愕呆然，此时此刻大家都处于一个似懂非懂的边界，似乎已经窥探到了罗晟心中要想说的内容，但又不确定，同时为此感到震惊。

　　此刻，众人的脑子里都是这样的想法：难道是……

　　罗晟不急不缓的阐述着：“……通过编译解码人体五感信号数字化输入到由0和1构建的数字网络世界，网络世界的一切数字信号转化成脑信号反馈给大脑神经网络实现完美交互，从而实现人脑对数字世界的沉浸式感知。”

　　“简单的说就是这套设备是沟通数字世界的桥梁，如你此刻所想，我们将以这种方式进入一个0和1构建的五彩纷呈的幻境世界、虚拟世界也可以说是第二世界，相当于你的大脑能与互联网直连交互，这就是我们今天要推出的新产品——虚拟脑机！”

　　末了，现场出乎意料的陷入了安静的氛围。

　　后台的导播也在这个时候给了现场观众一个特写街头，此时此刻，在场的观众们都目瞪狗呆的望着前方，张大着的嘴巴下巴都亏掉到膝盖去了。

　　场面安静的突然，火爆的同样突然。

　　在寂静了不到三秒钟左右，现场瞬息间炸锅了一般震惊的声音迭起，所有人第二次全体起立，场面完全不受控制了一般轰动全场。

　　“我的天呐，我不是再做梦吧？”

　　“麻麻问我为要什么跪着看直播！”

　　“虚拟幻境世界啊！！！！”

　　“啊啊啊啊！！！”

　　“我反手就是狠狠地一起掐大腿肉，尼玛好痛，哈哈哈这不是梦！！！”

　　“疯了！疯了！疯了！”

　　“妈耶，原来之前的宣传口号真的没有违反广告法啊！”

　　“现在真的是2020年吗？确定不是2200年吗？”

　　“说好的有生之年系列呢！”

　　“虚拟游戏，真的可以在有生之年玩到虚拟游戏啊，做梦都没有想到会在2020年！”

　　“大主教！永远滴神！！！”

　　“大主教！永远滴神！！！”

　　“大主教！永远滴神！！！”

　　……

　　当罗晟正式宣布之后，场内场外的观众都已经不受控制了，尤其是游戏宅、科技发烧友、电子产品发烧友都兴奋的快疯了。

　　已达狂热状态。

　　这是每一个游戏发烧友的终极梦想，只有作为其中的一员才能理解他们此刻的心情，才能理解他们此刻几乎失了智一般的狂热了。

　　舞台上的罗晟欲言又止，因为他发现自个儿主持了这么多场发布会，每一次都完美的hold住全场，控场是轻轻松松的。

　　但今天这场发布会，此时此刻有点hold不住的感觉。天籁小说网

　　无奈之下，只好让在场的几千粉丝观众先消化消化这个消息，尽情的先把情绪给释放了，不过现场的反应还是让罗晟感到非常满意的。

　　以小见大，现场的反应让他知道虚拟脑机百分之百要爆红。

　　同样兴奋的还有刘文资本圈的投资人，此刻创投基金、高瓴资本等一众投资界的大佬们也在关注发布会，当他们看到这一幕的时候终于可以放心了，知道稳了。

　　要知道，星宇公司融资3000多个亿，罗晟却没有在里面占股，不管怎么说投资方都有点不踏实，融资的3000多个亿还是去购买蔚蓝海岸的虚拟脑机，万一没火起来可就是血亏，反而罗晟肯定稳赚了。

　　现在不用担心了，接下来躺着数钱就行了。

　　反而非常开心罗晟没有进来占股，不然肯定要被他分走最大的一块蛋糕，大家都要少赚很多钱。

　　不过，刘文这些投资方并不知道三年后的太阳风暴这档子事情，罗晟也没有傻乎乎的告诉他们，虚拟脑机当然不可能做EMP的防护措施增加额外的成本压力。

　　本来就在为不断压低成本而想尽办法。

　　风暴来袭妥妥的全部嗝屁报废，未来的三年里星宇网咖肯定会稳定赚钱，但三年肯定是没法收回成本的，一旦被太阳风暴摧毁，加上确定是一个稳定赚钱的现金奶牛，投资方只能继续找蔚蓝海岸下单了，同一个地方赚两回的钱，不入股就是零损失，岂不美滋滋啊。

　　罗晟可不是吃亏的主儿。

　　不过话又说回来，刘文这些大投资方埋单的概率不大，大A迎接注册制是必然，不出意外明年星宇网咖就能上市，风暴来临之前星宇网咖多半上市有两年左右了，到那个时候投资方基本跑的差不多了。

　　所以接盘的很有可能是大A千千万可怜的散户，好事轮不轮得到两说，轮到了顶多喝点汤渣，但永远接最大的盘。

　　接盘站岗这事儿，散户们也许会迟到但绝对不会缺席。

　　……

　　此时此刻，罗晟在舞台上来回踱步而走，掌声已经持续了两三分钟都没有停下来的趋势，众人兴奋的情绪还丝毫不减。

　　不让他们把情绪释放，发布会没法进行下去，麦克风的声音都盖不住全场此刻雷鸣般的掌声与欢呼呐喊声。

　　时间一分一秒度过，随着现场的观众们终于把兴奋的情绪给消化的差不多了，罗晟这才继续推进发布会进程。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第841章【疯了！疯了！疯了！】免费阅读。https://xs.23sk.com 