
　　苏子铭孤身一人来到南千舟北部外海之中的一座荒芜小岛之上，此处便是约定见面的地点。

　　抵达岛屿之上，苏子铭便散开神识却没有察觉到可疑之人。

　　然而就在此时一道血影划过，一名红衣女子出现在苏子铭面前。

　　看到眼前的红衣女子，苏子铭轻笑道：“地楼主不愧为顶尖杀手，隐匿之法高深莫测令我等敬佩。”

　　红衣女子也是笑着回应道：“苏长老过奖，你的敛息之法小女子也是万般敬佩。”

　　“东西我带来了,人呢？”苏子铭微微拱手质问道。

　　“跟我来。”

　　红衣女子顿时化作一道血影，朝北方赶去。

　　两人一前一后接连奔出数千里才抵达真正的目的地，此处正是南千舟扩土开疆发现的一处小型岛域。

　　“苏道友请吧！”

　　红衣女子指着下面的一座小型岛屿开口道。

　　苏子铭微微一迟疑，用神识扫过下方的岛屿当即发现了一道极为强悍的气息。

　　红衣女子脸上浮现出一抹玩味，一副挑衅的样子说道：“怎么不敢！”

　　苏子铭咬了咬牙，还是决定下去查探一番，毕竟下面的人实力虽强但却并没有达到当初结丹期鬼修那种令人窒息的实力。

　　“倒是有些胆量。”红衣女子见状当即露出赞许之色。

　　“苏家的小子，你终于来了。”

　　苏子铭刚落在岛屿之上,一道苍老的声音便随之响起。

　　苏子铭顺着声音传来的方向走了过去,只见一名白发苍苍的老头呈现在他的眼前。

　　眼前老者虽然行将朽木，但苏子铭却不敢有丝毫的轻视。

　　老者给他的感觉很强，是一名筑基大圆满修士无疑。

　　此刻苏子铭已经隐约猜到眼前老者的身份，但还是有些疑虑的开口问道：“老人家你是？”

　　尽管苍老不已，但老者依然一副傲然的姿态开口道：“老夫行不更名坐不改姓，杨家族长杨青峰。”

　　苏子铭心中暗道果然，眼前这老者就是杨家族长杨青峰。

　　不过杨青峰的年纪比自己族长都要年轻二十多岁，按照情况不应该如此苍老，看来上次真的受伤极重。

　　现如今面对这个曾经叱咤南千舟岛域，以一己之力使杨家达到鼎盛的老者，苏子铭的心中不得不充满忌惮。

　　苏子铭将一张图拿了出来，不卑不亢道：“杨族长东西我带来了，人也该让我带走了吧。”

　　杨青峰接过图打量一番过后,摇了摇头。

　　不等苏子铭开口,红衣女子便抢先说道：“你这图我们也是真是假，万一被你坑了我们岂不是死无葬身之地。”

　　“依我看不如这样，我们可以放人,但你必须跟我们走一趟！”

　　“可以。”

　　思量片刻,苏子铭点头答应下来。

　　“好。”

　　杨青峰点了点头，顿时红衣女子转身将陈玉烟给带了出来。

　　陈玉烟被带了出来神色显得十分慌张，当看到苏子铭的时候，神色变得更加暗淡起来。

　　语气低沉的说道：“苏道友，你也被他们抓起来了。”

　　“额！”

　　正在苏子铭无语之时，红衣女子对着陈玉烟开口道：“你现在可以走了。”

　　“你们要放我走？”

　　陈玉烟几乎难以相信自己的耳朵，在确认这件事是真的的时候，她才彻底的冷静下来。

　　她看了一眼身旁的苏子铭开口追问道：“他跟我一块走吗？”

　　杨青峰不耐烦的摇了摇头。

　　然而这个小丫头却突然语出惊人，开口道：“那我不走了。”

　　“好，那带着她一同去紫云大陆。”杨青峰冷笑一声，丝毫不给苏子铭说话的机会。

　　见状，苏子铭忍不住开口责备道：

　　“杨族长，你身为一族之上怎能出尔反尔！”

　　红衣女子摊摊手说道：“是这小姑娘自己不走的，这不能怪我们。”

　　苏子铭看了一眼躲到自己身后的陈玉烟暗自叹了口气。

　　“不必如此，我们到了紫云大陆自然会放了你。”看着眼前的苏子铭两人，杨青峰开口安抚道。

　　苏子铭点头附和一声，心中却没有丝毫的信任,倒是思量起中途该如何逃走了。

　　突然一名杨家族人闯进来,在杨青峰的耳边小声嘀咕两句，对方顿时神色一变。

　　不过对方多年的经历让他一瞬间便平静下来,看上去与之前没有半点差异。

　　“我们走！”

　　杨青峰当即给了红衣女子一个眼神，对方顿时将陈玉烟压在手中。

　　见此情景，苏子铭只能在前面为几人带路。

　　这次苏子铭倒是没有故意带错路，毕竟当初交给杨青峰看的那张地图乃是陈天顺亲手绘制。

　　陈天顺救孙女心切，绘制的正是通往紫云大陆的真地图。

　　为了加快前行的速度，杨青峰将所带的大量练气修士抛弃。

　　最终空荡的船上只剩下杨青峰、杨济虎、地十三以及苏子铭二人。

　　一行人乘坐的灵船速度不慢，速度堪比筑基中期修士。

　　在这艘船的后面紧跟着一艘大船，而那艘大船也是规规矩矩的跟在后面，保持有一千里左右的距离。

　　路途遥远，尽管这次路线清晰一行人依旧在海上航行了足足四年之久。

　　经过海上四年的漂泊，众人无不是疲惫不已。

　　这一日，苏子铭将陈玉烟护在身后，对着杨青峰、地十三两人开口道：“杨族长、地楼主，前面便是地图之上的紫云大陆。”

　　看着眼前的紫云大陆杨青峰眼中充满向往，随后他笑着开口说道：“好，等到船靠岸你们就可以走了。”

　　尽管杨青峰的脸上充满和善，然而苏子铭的心中却没有放松半点警惕，毕竟熟悉的人都知道杨青峰是一只披着羊皮的狼。

　　不要说，一旁的地十三眼中更是充满着戏谑性的杀意。

　　正在几人对视的时候，灵船也逐渐靠岸。

　　突然一旁的地十三动了，手持红刃径直劈向苏子铭的喉咙。

　　“噗嗤！”

　　此时，苏子铭紧握枯木龙头杖正要向前抵抗之时，眼前突然画风一变。

　　地十三难以置信的低头看向自己胸口前出现的剑头。

　　“杨青峰，你竟敢杀我！”

　　“怪就怪你身后的势力太强了，而我知道的太多了。”

　　杨青峰面不改色的将手中的灵剑缓缓抽出，直接结束了地十三的性命。

　　对方的这一番举动才，使得苏子铭的神色充满了诧异，目光警惕的问道：“杨族长，你这是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百四十二章 四年漂泊，抵达紫云大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 