    “郑少，请给我们一个机会，我们愿意投降。”

    一名弟子大叫，看到了生的希望。

    “郑少，我们是盛家弟子，排在18超级家族第十一位。”

    “你们航城郑家不是想要当19家族么？我们可以帮你们说话。”

    另一人也是连忙说道。

    两人跪地，连连哀求。

    任狂面无表情的看着郑双。

    郑双努力睁大眼睛，看着师父的眼睛。

    任狂的眼神清澈明亮，不含一丝杂质。

    也没有特别的威压。

    一如初生的婴孩般，让人心神宁静。

    郑双心神震撼。

    但，他并没有退避。

    任狂微微一笑：“他们是你的俘虏，你可以自由处理。”

    郑双一喜，大大松了口气。

    要是任狂坚持，哪怕再难过心理这关，他也会遵照指示，杀了两人。

    没想到，任狂竟然如此通情达理。

    “不过，我们暴露了很多东西。”

    “一旦这个消息泄露，会引起很多意想不到的变化。”

    “甚至，带来危险。”

    “是保守秘密，还是保他们的性命，你自己取舍。”

    郑双愣住。

    任狂已经收起桌椅和周围的布阵法器，转身离去。

    “不管你做那种选择，我都不会干预和怪你。”

    “但，一切因果，需要你自己承担。”

    任狂的声音回荡在他耳边。

    郑双内心翻涌起一阵波澜。

    “郑少，你放心，有我们两个相助，你今后肯定会在联盟如鱼得水。”

    “没错，我们的关系网很广，能帮你拉来更多帮手。”

    “郑家成为第19家族，指日可待。”

    两人见状，连忙讨好的说道。

    郑嫣儿咬咬牙，想要开口。

    但看看任狂的背影，她最终闭上嘴，跟了上去。

    郑双双手颤抖。

    一瞬间，心乱如麻。

    任狂走出山谷。

    樱井法子道：“老爷，郑少会怎么选择？”

    “他会杀了两人，还是收复两人？”

    任狂淡淡道：“这是他的事。”

    郑嫣儿道：“师父，如果郑双选择收复两人，会怎么样？”

    任狂道：“不怎么样，只不过，这两人有很大几率会找机会出卖我们，并且将我的真实身份泄露出去。”

    “从而引发一场巨大的围剿。”

    郑嫣儿大惊，转身就要冲回山谷。

    任狂一把拉住她：“你干什么？”

    郑嫣儿道：“我不能让他做傻事。”

    “我听说，这次的试炼弟子们携带了很多大杀器，要是他们知道你的身份，肯定会集中力量来杀你，那些大杀器，足以威胁六星。”

    任狂笑道：“你怎知，这不是我所期待的？”

    郑嫣儿愣住，有些难以置信。

    接近两百的精英弟子，携带着可灭杀六星的大杀器围剿。

    任何一个六星超级强者，也会为之动容吧。

    师父竟然一副巴不得他们会这样做的表情。

    是他疯了，还是这个世界疯了？

    樱井法子笑道：“没错，两百只蚂蚁，哪怕再强大，也无法撼动大象。”

    “而大象，才不愿一只一只去找他们呢。”

    她对任狂的战力，已经达到迷信地步。

    就算任狂说咱们去把天捅个窟窿吧，她也不会感觉意外。

    郑嫣儿怔怔看着任狂。

    这一刻，任狂在她心中的地位，真的如同天神高大。

    樱井法子眼珠一动：“要是他选择将两人杀死呢？”

    任狂耸耸肩，道：“能战胜心魔，才能蜕变。”

    “如果他不杀两人，便不再是家主的合适人选。”

    “安安心心修炼，当个老好人，也能过一生。”

    “不过，往后的波澜壮阔，估计和他就没多大关系了。”

    男人，如果不能杀伐果决，还是当个普通人比较好。

    如果敌人流一滴泪，说几句好话就心软。

    那么，迟早有一天，会为此付出惨重代价。

    这对郑双来说，也算是修炼路上第一个考验吧。

    片刻后，郑双追了上来。

    他身边，没有人。

    而身上，却多了一丝杀气。

    神情看起来有些平静。

    “杀了？”

    任狂问道。

    “杀了，师父您说过，对敌人仁慈，就是对自己残忍。”

    “我不能因为自己一时的妇人之仁，而让师父和大家陷入不可测的危险之中。”

    任狂神情平静：“战利品呢？”

    郑双愣住。

    任狂摇摇头，一个纵身，消失在原地。

    郑双还是嫩了点。

    居然连这么简单的事情都忘记了。

    这些试炼弟子，个个富得流油。

    杀人不摸尸，等于没杀过。

    这优良传统可不能丢。

    郑双傻乎乎看着任狂狂奔而去，一时之间不知道说什么好。

    很快，任狂一脸平静的回来。

    “大家都是龙国道友，曝尸荒野属实太不人道，我帮他们处理了一下。”

    郑双感动的道：“还是师父您想的周到，宅心仁厚。”

    樱井法子嘴角抽了抽。

    估计郑双并不知道任狂到底是如何处理的吧。

    任狂笑道：“好了，大家四处搜索一下，看看还有没有落单的家族弟子，我们能帮则帮。”

    郑双吃惊道：“师父，你要帮他们？”

    樱井法子捂嘴偷笑：“是帮他们升天。”

    这老实孩子，还是太纯洁，没有见识修炼界真正的残酷。

    郑双顿时不好意思的笑了。

    道理他都明白。

    只是心理这关，是人都得经历。

    众人展开身法，四处搜索。

    却没有任何发现。

    冰天雪地之中，白茫茫一片，也不知道方向。

    但大家都知道，正确的方向肯定不是往山上而去。

    任狂并不怎么担心。

    武道学院的弟子，都能独当一面。

    尤其是林燕学姐和宋雅学姐。

    家族弟子遇到她们，绝对是一场灾难。

    这两人早就压抑着，等着进来大开杀戒了。

    反正，这里没有任何约束。

    联盟弟子，不可能集体放弃探险，专门堵人。

    毕竟，这里也太大了点。

    任狂初步估计，光是这山脉，至少有一百公里长。

    大家进来几乎都是随机。

    又有磁场影响魂力感知。

    要找人，还是有一些难度的。

    家族弟子能这么快聚在一起，应该都是使用了千里传音符这种上古辅助法器。

    这样的玩意，任狂几乎在每个弟子的身上都找到了一块。

    而搜魂了周裳，任狂也知道了他们的大概方位。

    令他没有想到的是，这冰雪世界之中，居然还有原住民。

    不仅有，他们居然已经进化到刀耕火种的时代。

    开始修建村庄，形成部落文化了。

    根据联盟十次探险取得的资料，这一片山脉，叫双峰山脉。

    中间，还有一道大峡谷。

    众人进入，随机传送到两峰的其中一处。

    所以，任狂此刻，正带着众人前往大峡谷。

    哪里，是原住民们的聚集地。

    任狂看着这地图，不由陷入了沉思。

    双峰山，大峡谷？

    呃，他承认，自己想歪了。

    那么，之前所见那一座圆形的高峰，莫非是传说之中的……那啥头？

    而这大峡谷，难道是……令男性迷失的深沟？

    任狂对比地图，得知自己这边是南峰，另一边是北峰。

    显然，大部分人都传送到了北峰。

    这些资料，任狂目前还没和任何人共享。

    眼看任狂像是识途老马一样，一路前进。

    郑家兄妹和樱井法子，都佩服得五体投地。

    北峰之上，武道学院五人已经汇合。

    五人身上，都有着浓烈的血腥气息。

    宋雅一身白衣，和天地一色，似乎要沉浸进天地之中。

    她，已经是准五星强者了。

    “收集所有战利品，看看周围还有没有家族联盟的狗，有的话，全部斩杀。”

    宋雅作为领头队长，说话不容人反驳。

    林辰咳嗽了一声，吐出一口带内脏的血块。

    但他脸上，却没有丝毫变化。

    这种局面，早就在大家的预料之中。

    他独斗两名强者，将其斩杀，自己也受了伤。

    这样的战绩，已经足够辉煌。

    因为，大家都是巅峰武者。

    而且，超级家族的弟子，无不拥有法宝护身。

    他们本身就拥有越级杀敌的资本。

    要一对二杀他们，非常难。

    可林辰办到了。

    虽然付出了很大的代价。

    但有各种丹药疗伤，倒也影响不大。

    但，他却没有半点骄傲。

    反倒有些挫败。

    因为，他的战绩，是最差的。

    几个队友太猛了。

    宋雅出手，冰雪全部化为她的武器。

    一片雪花，都能杀人。

    家族联盟弟子，就像是麦田里的麦子一样，一片片倒下。

    林燕更是恐怖，隐身虚空，暗影之匕简直无视一切防御。

    被她击杀者，灵魂残片都别想留下。

    眼睁睁看着一个大活人，直接化为骷髅碎片，那种视觉冲击，简直不要太强烈。

    而苏洛田雨欣，两人皆为属性武者，身上各种保命的法宝，进攻的法宝，比超级联盟弟子还多。

    两人出手，完全就是火力覆盖，装备碾压。

    对方虽然也有很多法宝，却不在一个层次。

    两人的法宝，灭五星都轻而易举，更别说一群四星武者。

    家族联盟的弟子，连惨叫都没发出，就一个个栽倒下去。

    只有林辰，可怜的孩子，只能靠自己。

    所以，厮杀下来，只有他战绩最差，受伤最重。

    经过这一番厮杀，众人也都有不同感悟。

    宋雅和林燕，随时可突破。

    苏洛和田雨欣，则是强行压制，感觉自己感悟还不够，想要厚积薄发。

    苏洛将所有战利品收起，一共20枚戒指。

    她露出一丝微笑：“总算能为学院的弟子们带来一些福利了，光靠任狂一个人支撑，真的太辛苦了。”

    林辰道：“等我伤好，应该就能突破五星了。”

    他自信满满。

    宋雅皱眉道：“奇怪，狙击我们的，都是一些靠后家族的人，并没有赵家，周家，难道，他们都去狙击任狂学弟去了？”

    林辰一怔，大吃一惊：“会长也来了？”

    众人都是笑了起来。

    林辰有些无语。

    自己，这可是真的是外人啊！

    不过，听到任狂也进入其中，他最后一丝担心完全消失。

    并且深深为这次试炼者担忧起来。

    因为，武道学院这次并没有想去探索秘境藏宝地。

    他们，只是单纯的找超级联盟弟子进货来了。

