    第366章 为什么切不出蓝牌？

    不仅如此，众人还发现一个问题。

    陈歌的卡牌，竟然没蓝了！

    而这大树还是满血满蓝的状态，身上的血瓶也没有用过，说明双方根本就没有发生过冲突！

    看到这一幕，娃娃疑惑道：“这到底怎么回事？为什么卡牌莫名其妙就没蓝了？”

    米勒：“那现在大树就舒服了啊，他完全可以上前补刀, 不需要担心被卡牌消耗的问题。”

    此时，比赛场上，EDG这边。

    厂长已经从下半野区刷到了上半野区，他其实没有抓上路的想法。

    但还是下意识地看了一眼上路。

    这波不看还好，这一看，竟然发现卡牌没蓝了！

    也就是这一瞬间，厂长感觉到自己心跳加速！

    这波如果去GANK卡牌的话，的确是不错的机会啊。

    之前GANK陈歌失败, 要么是配合失误, 要么是被反蹲之类的。

    但是这一次情况不同，卡牌没蓝了，哪怕打野在反蹲，那又怎么样？

    没蓝的卡牌连半个人都算不上，二打二也是稳赢的。

    而如果打野没有在反蹲，有大树的稳定控制，这波不是随便抓？

    厂长还在犹豫，虽然一切看上去都是如此美好，但以往的悲惨经历，让他没有马上做出选择。

    在拿到蓝BUFF之后，厂长终于是忍不住了。

    上路兵线已经被阿光的大树控住，这卡牌没蓝，根本推不动兵线。

    他现在只要过去，就可以直接绕后，没有利用不尝试一下啊。

    “上路，配合一波, 看我的位置。”厂长选择给到阿光信号, 让他提前做好准备。

    而QG这边, 陈歌正在费力的推兵线。

    “我这把这么倒霉的吗？”陈歌嘀咕道。

    他没搞明白，为什么这一场自己的运气这么差。

    他一直想要尝试切蓝牌，结果每次不是快了就是慢了。

    切出来的不是红牌就是黄牌，一张蓝牌都没有。

    所以这才三级，他就把自己的蓝量耗光了。

    陈歌原本想着快速推一波兵线回去补给，然而没蓝的状态下根本推不动。

    眼看着下一波炮车兵线过来了，陈歌意识到这样下去，自己是不可能把兵线推进了。

    凭借着多兰戒，陈歌总算是刚好有了一个W的蓝量。

    “赌最后一次。”陈歌说着做了个深呼吸，如临大敌！

    然后开启W技能，第一轮他是不敢直接选的，对手速要求太高了。

    进入第二轮，陈歌还是没选，而是先调整自己的气息，放松身体。

    进入第三轮了！陈歌拿出百分百的专注，注意力都放在这牌的颜色上。

    “红……黄……”

    陈歌感觉自己的手都在抖，眼看着黄牌时间要到了，就该轮到蓝牌了。

    他大吼一声：“蓝牌！”随即按下W！

    然后，这牌的颜色硬是没有变，定格在了黄牌。

    “为什么？”陈歌绝望了，他没想到，这小小切牌术竟然如此难以掌握。

    看到自己已经完全清零的蓝条，陈歌意识到这波不回去不行了。

    好在带的是TP，回去之后可以TP出来。

    于是他开始后撤，准备先去补给一波。

    陈歌一路退回到己方上路草丛，然后原地回程。

    就在陈歌后撤的同时，厂长的雷克塞已经来到上路河道草丛。

    阿光一直都盯着厂长的位置，见厂长就位了，便想上去先手。

    然而，他这还没往前走呢，卡牌突然就开始后撤了。

    “嗯？怎么回事？”阿光嘀咕道，他没有轻举妄动。

    从时间上来看，现在的确是打野第一波能GANK的时间。

    所以阿光想着，陈歌应该只是求稳，所以往后站了点。

    结果没想到，陈歌这一走，直接就消失在他的视野里了。

    “我这有眼？”厂长的声音传来。

    “没有啊，他没有做过视野，我一直盯着的。”阿光应道。

    因为不需要补刀，所以他没什么事做，一直都盯着陈歌的动作。

    陈歌根本没有往河道的位置走过，自然不可能在河道位置放眼。

    “那他在干什么？”厂长这下迷糊了，既然自己没有被眼位看到，这卡牌怎么就后撤了？

    “可能……失去补给了，他好像完全空蓝了。”阿光说出了一种可能性。

    实际上他也非常疑惑，他发现陈歌这一场到现在，一张蓝牌没且过。

    哪怕把自己的蓝量打空了，也不愿意切一张蓝牌来回蓝，就挺迷的。

    哪怕他这个不玩卡牌的人也知道，蓝量不多的时候，应该用蓝牌来回蓝，陈歌怎么会不知道？

    “他这兵线……还回去补给？怎么想的？”厂长无语了。

    不说职业选手，哪怕是分段高一点的玩家，都很清楚回程补给之前，要先把兵线推到对面防御塔下。

    不然回去补给一波要损失不少兵线，陈歌怎么会不知道？

    虽然感觉到很莫名，但厂长这一波选择继续蹲伏。

    他心想着，兵线这么差，卡牌总该要TP出来吧。

    而且很有可能直接TP到兵线上，那他就有机会了。

    然而，厂长等了好几秒，迟迟没有看到这个TP，突然有种不祥的预感！

    这卡牌上单选的就很莫名其妙，这一波又突然不见了……

    “下路！对面卡牌TP下路了！”就在厂长疑惑的时候，下路突然传来噩耗。

    厂长连忙看过去，结果发现，这卡牌已经到了下路了！

    而且，下路似乎刚才是在对拼，此时双方下路的状态都不好。

    这波卡牌的位置非常要命，寒冰和牛头已经无路可以走了。

    看到这一幕，阿光二话不说，把TP给到了下路。

    他主要是想利用这TP，把陈歌给吓走。

    从时间上来看，这波是来不及支援的。

    如果陈歌硬是要打的话，阿光心想着自己可以取消TP。

    总之，不能什么都不做吧，这波他已经尽力了。

    然而陈歌看到这TP，根本没有被吓到，头顶上已经开始切牌了，同时靠近对面残血的牛头和寒冰。

    EDG下路这边也很懂，牛头主动上来找陈歌，他想要用自己的命，换寒冰一条生路。

    不过，陈歌可不打算做这个交换。

    “黄牌！”陈歌大喊一声，按下W。

    这一次，他真的切到黄牌了！

    也不管是运气还是技巧，总归是切到自己想要的了！

    (本章完)

