    　　唐羡安于是先把在大墨皇朝天木域林陌所做的一些事情详细的说了说，当然也没有隐瞒自己前去寻找林陌，也是担心唐玉因为《因果知命诀》的关系和此人纠缠太深，而导致以后会发生一些没有必要的悲剧。

    　　在听完唐羡安的描绘后，唐玉叹了口气说道：“我知道伯父还有安哥你关心我，但林陌毕竟是我的朋友，还好最后没有引起不必要的误会，我从见到林陌的那刻起，就感觉到林兄与整个金阳城，与整个天木域，甚至与整个江湖都有点格格不入，再加上有《因果知命诀》的指引，我才与他交好。

    　　事实也证明了我的眼光确实不差，没想到在林兄的一番算计后，整个天木域的武林势力和整体水准至少往后倒退了一百年，不过安哥，我之前还真没在林兄身上发现什么领袖魅力，没想到当时你也被他所折服。”

    　　唐羡安苦笑了几声说道：“你当时和他呆在一起才多久，我可是和他待在一起几个月的时间，林陌这个人，虽然实力境界不强，但是总会让人感觉到没有什么事情是他做不到的，即使再杀了淮阴剑阁韩天利的女儿韩雨婷后，他依然过得很好，甚至把淮阴剑阁仅剩在人榜的那位高手于奈何也杀了。”

    　　唐玉来了兴趣：“哦？没想到后面的事情更精彩啊，安哥跟我详细再说说。”

    　　唐羡安经过一下午的描述，加上自己对林陌的了解情况以及唐门独特的情报网所获得的的信息后，终于把一切都说了清楚，抿了一下发干的嘴唇后，看着有些发愣的唐玉，不由笑道：

    　　“是不是感觉变化太快了，林陌这么短的时间就到了人榜第二十一位，不过根据我们情报人员的判断，林陌全力的话有希望冲击人榜十六到十九位，到时你两的名次可就差不了几个了。”

    　　唐玉叹了一口气说道：“确实有些心态失衡，没想到林兄的进步速度太快了，如果我还在闭关的话，恐怕等到我出关，林兄已经进入人榜前十了吧，不得不说他真是个善于创造奇迹的人，这也打破了之前天下无双的冷初洛以练气圆满踏入人榜第二十三位的纪录了。”

    　　唐羡安摇了摇头说道：“林陌和冷初洛比还是差距太远，差的主要是时间，别忘了冷初洛是以十二岁踏入的人榜第二十三位，随后十四岁踏入人榜第一，现在的他在人榜已经呆了六年的时间，所有人都知道冷初洛在等到后天积累完美在突破，到时的冷初洛甚至有机会一窥地榜的位置。”

    　　唐玉苦笑道：“我们这一届人榜还真是妖孽辈出，前有冷初洛无可超越，后有林陌紧追不舍，相信其他人榜的高手，也能感觉到这股紧迫感了，过几天休息完毕，我也需要出去走走了，现如今我的修为以至圆满，剩下的就需要靠自己来领悟了。”

    　　唐羡安点了点头说道：“确实如此，我没有你们那么强悍的天资可以在后天圆满积累，这次能找到一丝灵光晋升先天，也多亏了林陌，不管怎样林陌都是我们的朋友，加油吧，可不要让那位血公子直接超过我们的如玉公子。”

    　　天色已晚，唐羡安也就回到了自己的住处，而唐玉怔怔的望着外面漆黑的夜空，点点星光在不断闪烁，周围一片寂静，唐玉慢慢的闭上双眼，感受着这股宁静陷入顿悟之中。

    　　而这时在大梦皇朝的官道上，茶翁的机关车内部。

    　　林陌看着刚拿到手的人榜满意的点了点头，更让他满意的是，系统的声音出现了。

    　　“叮，恭喜宿主完成支线任务称霸人榜，第一环，进入人榜前三十名，特奖励积分3000点。”

    　　林陌看着自己高达16370的积分，感觉自己终于富起来了，顿时一股抽奖的欲望浮现，不过随后还是压下了这股心思，毕竟现在的自己功法武技充足，丹药因为多次洗劫，也足够自己用到后天大圆满了，还是多存一些积分，以防他用吧。

    　　醉道人这时凑过来说道：“你小子真是修炼狂，在这车里这么无聊，你还每天修炼的这么起劲，对了这人榜上关于你的功法资料是不是说的太详细了，特别是九阴真经，我也没想到你这道门筑基的功法竟然这么全面，相信不少先天武者，甚至重塑三境的武者也会心动的。”

    　　林陌不在意的摇了摇头说道：“无妨，这不是有你们三个天人合一的大高手在吗，而且以我的境界能够踏入人榜第二十一位，肯定是有超乎一般人的功法和武技，与其藏着掖着，还不如直接透露出去，至于杀人夺功这种事我并不担心。

    　　那些大势力的弟子本身修炼的功法就不弱，只是因为他们师门都要求的是循序渐进而已，自然不会对我的功法起了贪欲，至于那些散修，来多少死多少。”

    　　书生看着霸气的林陌撇了撇嘴说道：“你这动不动就杀人的态度，回到唯我道宫最好收敛一些，我们三人倒是无所谓，只是其他无忧九贤的成员，有些人对你这种心态可能比较抵触。”

    　　林陌笑了笑说道：“你们该不会真以为我喜好杀人吧，杀人只不过是一种手段罢了，如果有更有效的手段可以震慑住那些前来送死的老鼠，我也不会选择这么极端的方法，只不过有些人就是被贪欲迷了眼睛，只有鲜血才能让他们恢复冷静。”

    　　醉道人三人倒是很赞同林陌的这种做法，以杀止杀不仅痛快，也不用那么繁琐，只是他们想到了无忧九贤中的一位老顽固后，叹了一口气，给林陌一个自求多福的眼神让他自己领会。

    　　而林陌现在完全问号脸。

    　　又经过十天后，醉道人打断了林陌的修行说道：“这走了一个月了，终于到家了，好了林小子，别再修炼了，跟我们去见见教主吧。”

    　　林陌收功后，即使以他的城府，内心也是有些激动的，毕竟自己一直听着唯我道宫的大名，这次自己终于可以一见庐山真面目了。

    　　走出机关车后，林陌傻眼了。

    　　(				

