    “陈掌教，你……这么直接吗？”

    听到陈兴瑞的话之后，叶无双不由的有些无语。

    陈兴瑞老脸一红，干咳了了一声道：“这个……我也没办法啊，都是千年的狐狸，大家就不要谈聊斋了吧？”

    说着，他便正色道：“说吧，叶小友，有什么条件？”

    叶无双嗤笑道：“摊牌了？”

    陈兴瑞苦笑：“你说呢？”

    叶无双随口道：“我的要求很简单，让福真跟我走。”

    “不行！”

    陈兴瑞一口回绝，态度之坚决，宛如磐石。

    叶无双自顾自开口：“五十滴先天之木能量液。”

    “成交！”

    陈兴瑞立刻答应，其态度依旧坚决，依旧宛如磐石。

    站在一旁的苏妙音，听到这样的对话，彻底懵了。

    她此时只感觉有些凌乱。

    这……前后是一个人说的话吗？

    她那双好看至极的秋水眸子，来来回回的在陈兴瑞的身上来回打量，因为她着实是想不通，为什么一个人态度转变，会是如此的……简单而粗暴。

    ……

    金殿中。

    陈兴瑞与黄龙士照旧摆上了黑白棋盘。

    二人杀的是昏天黑地，你追我赶，截头去尾，好不热闹，整个棋牌上，黑白棋交错。

    “诶，我堵！”

    黄龙士手持黑子，一双眼睛紧紧的盯着处于中段的三枚白棋，立刻将黑子落在了白棋的一边。

    陈兴瑞看着好好的一次布局，竟然又被黄龙士发现了，不免有些无奈：“我再来一颗！”

    黄龙士冷笑一声：“你个老狐狸，就算你下这里又如何呢，照样还是四颗，嘿，我堵！”

    棋盘上，黄龙士一枚黑子牢牢的下在了白棋的另一端，将四颗白棋死死的压制住。

    五子棋，五颗连珠为胜，他可是此道的行家里手，这个规矩他还是知道的，所以他又怎么可能让陈兴瑞五子连线呢？

    许久。

    二人手中的棋子都下完了，未分胜负。

    黄龙士打了个哈欠，伸了个懒腰道：“老狐狸，我还真没看出来，你竟然舍得让福真那小子下山。”

    陈兴瑞苦笑：“老黄，龙帅都已经下定决心了，我哪敢拦着？”

    “放屁！”

    黄龙士冷笑：“照我说，你也是发现了福真的问题了吧？”

    陈兴瑞洒然一笑，也不掩饰道：“确实，福真这些年实力虽然突飞猛进，但是终究少了点磨炼，去让他历经生死也是好事，否则，他这一生，可能都要卡在这个半步天人境了。”

    黄龙士点了点头：“你个老小子眼光还挺毒，确实，不知死，又怎么知道生？不认知生死事，又怎能超凡？心态不超然，永远都只是一个凡人，永远不能成为天人。”

    陈兴瑞笑着点头：“正是这个道理。”

    黄龙士点了点头，而后突然感慨道：“放心吧，无双那小子不会亏待福真的，那家伙，明明可以直接带走福真的，到最后却是直接给了你五十滴先天能量液。”

    “老狐狸，有句话我可提醒你啊，你以后可以不帮他，但是你要是敢阻拦他，你这把老骨头，还有你的整座小莲花峰，恐怕都要完蛋了。”

    陈兴瑞眉头一皱：“你在威胁我？”

    “威胁？”

    黄龙士讥笑道：“你还不够这个资格。”

    说着，他便起身，要离开小莲花峰，临走前，他突然转身，一双眼睛瞬间变得锐利无比道：“不过区区元婴中期而已，很强吗？”

    陈兴瑞脸色猛地一变，看向黄龙士的背影，满是惊骇！

    他已经隐藏了自己的境界，没有想到竟还是被黄龙士看穿。

    “他……到底有多强？”

    陈兴瑞心中惴惴不安，而就在这个时候，黄龙士突然去而复返，脸上的神色再次变得如往常一般，哈哈笑道：“老狐狸，你不会被老子吓住了吧，哈哈哈！”

    说完，他整个人便突然间消失，无影亦无踪。

    陈兴瑞神色凝重，看着黄龙士消失前的那块空地，久久不语。

    ……

    武当山下。

    福真看着生活了四五十年的武当，眼中不免有些留恋。

    叶无双淡淡道：“走吧，以后你想回来随时都可以回来。”

    福真点了点头，一脸正色的看向叶无双：“谢谢。”

    “客气。”

    叶无双随意的摆了摆手，而后几人便继续前进。

    只不过刚走了几步，便被一个熟悉的声音拦了下来：“住手！”

    “额，不对，是停下！”

    话音结束，一个身着高档休闲西装的青年男子，便脸色苍白的从一辆车上走了下来。

    来者不是旁人，而是按照王海龙要求留在武当山下，时刻关注叶无双动向的肖平。

    说实话，对这样的一个工作任务，他是一千个、一万个不乐意的。

    毕竟，叶无双的身手他可是知道的，而他呢，不过就是一个花花公子富家少爷，如果拦截过了火被揍了，他可真的是有苦说不出了。

    可是呢，最让他无奈的是，王海龙的命令，他还不能不听。

    这种夹在中间两难的感觉，着实令他很是无奈。

    而此时，更让他感觉到无奈的事情发生了。

    陪同叶无双一同下山的，不仅仅只有那个让王海龙以及他都心神迷离的苏妙音，还有那个让他与王海龙都十分恐怖的福真。

    “这……什么情况？”

    看着福真跟在叶无双身边，肖平彻底的傻眼了。

    在说完阻止叶无双继续前进的话之后，当即便不知道该说些什么了。

    怕，他是真的怕啊！

    一个叶无双就已经让他倍感压力了，如今再加上一个小莲花峰上的掌教之下第一人的福真，他就算吃了熊心豹子胆，也不敢自以为可以拦得住他们。

    “怎么，有事？”

    就在他正不知该如何是好的时候，叶无双已经走到他的面前，轻笑一声问道。

    “额……这个……”

    见到叶无双到来，肖平忍不住先后倒退了好几步，这才颤颤巍巍道：“那个……叶先生，这个……王少想和您交个朋友，对，交个朋友！”

    叶无双嗤笑：“所以呢？”

    肖平脸色苍白，硬着头皮用商量的语气说道：“要不，劳烦您稍微等……等一会儿再……再走？”

    （第二更）

