    “这里交给你了！”

    洛天的神色一寒，扫了一眼殷天赐，然后身化流光，对着南云段就冲了过去，虽然南云段度极快，甚至在穿越浅行空间，不过那丝能量波动，还是被洛天捕让捉到，一下子拦在此人的前面，狠狠的一掌就拍了过去。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    轰隆一声，南云段被洛天从浅行空间中给震了出来。

    “洛兄，这是何意，难道非要把在下留在在这里不成么？”

    南云段心中大骇，神色有些难看，盯着洛天沉声问道，他没有和洛天交过手，这一交手之下，让他明白，这个洛天比起那个殷天赐还要恐怖。

    “你也是霸王的人不是么？而且来自黄龙族，说实话，我对黄龙族很感兴趣，”

    洛天虚立空间拦住南云段的云路，淡淡的说道。

    “哦？不知道你和黄龙族是有何渊源？在下自认并没有得罪过你，”

    南云段心思电转，望着洛天缓缓的说道，他这才明白为什么这个洛天追着自己不放，只因为自己是黄龙族的人，突然感觉，先前暴露实力，露出自己的身份并不是明智之举。

    “杀！”

    另一边的殷天赐战到了狂，浴血奋战，剑意冲天，整个苍穹都在颤抖，一双凌厉的眼神狠辣无比，已经击杀了三个对手，正在和那个受伤的为之人大战，短时间内，不会落入下风。

    洛天看了轻轻点头，然后看向南云段这才说道：“南兄，我也只想问你几个问题，只要你如实回答，放你一马，也末尝不可，”

    “洛兄，你请说吧，只要我南云段知道的，自当知无不言！”

    南云段静心下来，一副真诚交往的心态，心中却是阴谋万千，能思索着解脱之法，今天在这大日如漠生如此大的事情，霸王的人几乎要全灭了，要说洛天会放过自己，他压根就不相信，只想虚与委蛇，寻找机会。

    “黄龙族来自哪里?如何去得？”

    这是洛天第一个问题。

    “呵呵，原来洛兄是想去黄龙族，说实话，我们那里是龙界，浩瀚无边，那里的空气比起这强者战场还要凝实，空间壁垒也坚固无比，根本不是一般人所能轻易打穿的，即使是天境后期也不行，没有正确的进入方法，凭洛兄的实力，根本无法进入，”

    一说到自己的龙族，南云段眼中闪过一丝骄傲的神色。

    “再给你一次机会，我问什么你回答什么，也不用拖延时间，这大日如漠短时间内，我想没有人会来救你！”

    洛天冷漠如常，冰冷的说道。

    “洛兄，你当真以为吃定我了么？既然知道我是黄龙族的人，在变身的情况下，恐怖异常，相信我真的要走，你也拦不住，在下只是想和你交个朋友而已，”

    南云段被洛天呵斥胁迫，神色有些不好看，他黄龙族的人到了哪里，都是风光无限，即使在这第十九关，虽然名义上归附霸王，不过霸王也对他客客气气的，远不像对待一般的强者那样，现在被洛天堵在这里，似乎不老实回答就会没命。

    这种感觉让他很不舒服，内心如同受到了极大的侮辱一般。

    只不过这个南云段绝非常人，是一个能屈能伸的主，虽然内心惊怒滔天，不过表面上还是云淡风轻，态度极为的真诚。

    “回答我刚才的问题，”洛天冷漠的说道，不想和他废话，此人的心机太深，洛天不会给他任何的机会。

    深深的吸了一口气，南云段望向洛天，沉思了一下道：“龙界距离这里遥远无比，必须离开这强者战场，穿越无穷大域，最后还能到达龙界的结界，只有黄龙族的人才能打开，外人根本无法进入。

    洛兄真的想去的话，在下带你去便可，我黄龙族热情好客，洛天的实力强大，是一个不少多得的人才，进入龙界，必定受到龙界的重用，风光无限，”

    南云段在这个时候竟然有拉拢洛天之意。

    “龙界结界——”

    洛天轻声自语，微微点头：“在你们黄龙族中，可曾有一个叫做孤独无名的人，他现在在哪里，此人的情况如何？”

    洛天终于问出了重点。

    “孤独无名？”

    南云段听了洛天的话，神色一变，内心震动无比，在黄龙族内部有不少的分支，很久以前，有独龙族掌控，现在已经易主，那个孤独无名，他可是听说过，是独龙族的一个高层，实力很强，后来被人打散了肉身，消失了。

    据说，二年前，却又被族内的重宝月神盒召回，感受到此人身上有种域外的气息，所以族内一直把他作为研究的对象，并没有处死他，关进了大牢，只可惜，这个孤独无名性子刚烈的很，竟然自毁神识，成了一个呆傻的老人。

    南云段轻轻的摇了摇头：“洛兄，我龙族广漠无边，人数众多，实在不清楚，是否有一个叫孤独无名的人，不知道你和他有恩还是有仇？”

    南云段想侧面打探一下洛天和孤独无名的关系。

    “你当真不知?”

    一直注视着南云段眼神的洛天，眼睛顿时眯了一下，淡淡的问道，根本没有问答他的问话。

    “真的不知道，如果洛兄着急的话，在下这就返回族内，帮你打探一下，看是否有这么一个人，”南云段奇态度诚恳的说道。

    “是这样，那好吧，你走吧，”洛天听了轻轻的点头说道。

    “既然如此，那洛兄后会有期，我回去后，一定帮你打探此人的，”

    南云段眼神不经意的闪烁了一下，心里松了一下口气，拱手说道，然后一转身，就向大日如漠的出口掠去。

    “轰——”

    背后的能量惊天，狂暴的力量袭击而来，惊天动地，神鬼莫测，天地一阵摇晃，让南云段只感觉头皮麻，回头一头，顿时让他有些魂飞魄散，一只恐怖的大手，竟然拍了下来。

    “洛天，你好卑鄙，竟然敢偷袭我，你根本没有打算放我离开是么？”

    南云段神色有些恼怒，厉声喝道，瞬间身化黄龙，巨大无边，足有数百丈长，如同这天地的主宰，同时爆出一阵恐怖的能量波动，用来抵挡洛天的打击。

    这条黄龙实在是太过巨大了，如同远古的龙族神灵，龙身粗壮无比，龙鳞闪闪，龙头更是威严，那双眼睛却是充满着惊怒，盯向洛天，全身散着土黄色的妖力波动，口出人言，声音低沉如同雷鸣。

    “卑鄙，你当真以为我不知道你心里想的是什么么？你出去定会告诉霸王，让他来对付我，你根本不会返回龙族的，另外，我的直觉，你认识那个孤独无名才对，既然你不愿意说，那么我只好拿下你，慢慢的拷问了，”

    洛天一身黑袍，虚空而立，面对这条巨龙，相比之下，渺小之极，不过气势威压却是丝毫不弱于此人。

    “吼——是又如何，洛天，今天我和你不死不休！真的以为我怕你不成？”

    变身为黄龙的南云段，气息惊天，一只龙爪狠狠的对着洛天就爪了下来，直接爪裂了这片空间，同时喷出一口龙息，这口龙息极为的厉害，比起这大日如漠的温度高多了，即使洛天也不敢轻易让他喷上，同时身形一晃，一掌对着这条龙的身体猛的拍了下来。

    “哼，”南云段一声冷哼，龙身散爆出一阵强大的光芒，一招神龙摆尾，对着洛天狠狠的就抽了过来。

    “呯——”qL11

    洛天虚空踏入，躲过此人的攻击，那一掌狠狠的印在了龙身上，南云段变身巨龙，虽然防御和战力大增，不过面积也大的多，洛天很轻易的就击中他了。

    “轰——”

    整个巨龙的身体都一阵颤抖，南云段的身形一阵扭曲，龙身的能量波动光芒一下子大盛，即使如此，庞大的龙身还是被洛天打的在空中连翻了两个滚，一阵吃痛，自己的防御无双，却是没有想到洛天的战力如此惊人。

    “好厉害的龙之防御，简直堪比我的肉身，”

    虽然把南云段打的扭曲，不过洛天也不好受，体内的灵力一阵翻滚，只感觉整个手臂都一阵麻。

    “这个混蛋真的实力不弱于我——”

    远处的殷天赐自然知道这边的情况，看到洛天竟然把变身后的南云段一掌给拍飞，心中不由的凌然，看向洛天的神色更是有些复杂，大喝一声，对着那个为之人再次的击杀了下来。

    “再来！”

    洛天甩了甩胳膊，腾空而上，对着南云段攻了过去。

    “万龙升空，世间独尊！”

    南云段怒喝，似乎动用了他的底牌，只见一时间，在洛天的周围空间中，出现了无数的巨龙，搅动这片天地，足有万条巨龙，简直就是龙的世界，龙的海洋，以毁天灭地之势，齐齐的对着洛天就攻了过来，要把洛天绞杀在虚空中。

    “九倍杀术，虚空之道！”

    洛天的手上出现了九战兵，同时再次的激了九倍战力，更是借用了九幽剑派的虚空剑道，身形在原地一下子消失了，在浅行的空间中，如同一道闪电一般，一条线条极快的飞掠，顿时所过之处，万龙哀鸣，痛苦不已，所过之处，那些黄龙尽数的被洛天斩杀。