
　　宋晚微微挑眉，笑道：“那上校一定很有钱！”

　　“嗯。”沈晔承认，“确实挺有钱，我野心很大，胆子也很大，所以挣得多。”

　　宋晚闻言轻笑，“我那时候还是个打工族呢。”

　　“你知道我第一次见你，是在哪里吗？”沈晔看着她问。

　　“野外，你在砍怪兽。”

　　沈晔挑眉，“你把我说的好像奥特曼。”

　　宋晚噗嗤一笑，“我只是实话实说。”

　　“其实不是。”他摇头，低声道：“我第一次见你，是在末世之前。”

　　宋晚一惊，“末世之前？”

　　“嗯。”沈晔颔首，“M国一个华人聚会上。”

　　那时候的她，穿着一身水蓝色长裙，俏丽的容貌，明媚的笑容，在人群中特别显眼。

　　他一眼就看到了她，从此念念不忘。

　　后来没过多久末世就来了，本以为，再也见不到。

　　却不想，偶然一次，他在野外击杀异种时，她再次出现在他眼前。

　　“这么多年，上校还记得？”

　　“记得的。”他指了指自己的心，“这里，一直记得。”

　　宋晚怔了怔，不敢置信地望着他，“您……”

　　“晚晚，这里不是基地，你不必喊我上校。”

　　“哦！”宋晚点头，“不喊上校，那喊什么？四爷？”

　　“可以。”他颔首，“喊哥哥也不是不行。”

　　男朋友更好！

　　宋晚脸红了红，轻咳一声，“还是喊四爷吧。”

　　她心跳好快。

　　所以，上校方才是在和她表白吗？

　　“由你。”

　　沈晔看了眼时间，已经一点多。

　　想着小丫头下午还要上课，忙叫天凌喊人进来收拾，他亲自送她回去。

　　“我听他们说，你病的很重，十天里有六天在吸氧？”

　　回去的路上，宋晚好奇地打量着他问。

　　沈晔颔首，“原主得了肺病，病的是挺重的，不过，我来的时候，用精神力养好了。”

　　路过一个水果摊时，沈晔停了下来，看向她问：“平时都喜欢吃什么水果？”

　　“哦，柚子，葡萄，草莓。”

　　“嗯。”

　　沈晔轻应一声，开门下车。

　　宋晚疑惑地看着他，却见他走到水果摊前，买了五个柚子，还有一大袋的葡萄。

　　然后提着回来，递给她道：“这里没有草莓。”

　　这是……给她买的？

　　宋晚接过，唇角勾了勾，“谢谢！”

　　“不如，来点实在的？”

　　他突然朝她凑近，漆黑深邃的眸中噙着浓浓的笑意。

　　宋晚下意识往后一退，红着脸抱紧了怀中的水果。

　　“逗你的。”

　　沈晔轻笑一声，退了回去，系安全带，驱车离开。M.23sk.com

　　一直到学校，二人都没再说话。

　　下车后，等人离开，她才用一只手提着水果，另一只手轻拍了拍自己的脸，然后深呼一口气。

　　然而，一心都在沈晔的话上的她，没注意到，旁边有几个小混混在对着她拍照。

　　“这小妞，长得还挺清纯，没想到竟然也是个不知廉耻的。”

　　“方才那辆车，好像今年的新款，劳斯莱斯库里南，要七百多万呢。”

　　“肯定是个老男人。”

　　“都别废话了，快把这些照片发给宋小姐。”

　　逮不到人，拍这照片也可以吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第37章 肯定是个老男人免费阅读。https://xs.23sk.com 