
　　“你这么做，简直就是打人脸！”

　　女娥看着新闻上关于扶桑道歉中土，天皇带头磕头的画面，笑的抬不起头。

　　徐元站在那，只是道，“这个磕头来的太晚了，不过怎么说呢，还是来了，我原计划是登陆扶桑，以眼还眼，以牙还牙，把他们给我们的，十倍百倍的还回去，但是后来，我觉得这么太便宜他们了，我觉得还是把幕府复活了，这样来的比较快。”

　　女娥掩嘴道，“你就作吧，小心扶桑反水！”

　　“不会的。”徐元揽着了女娥的肩膀，“我已经告诉了德川信仁，好处在后面，不要被蝇头小利骗到，那个家伙的野心很大，还想和我掰手腕，他是不会放弃自我去换取有限资源的，他会学着我一起薅羊毛，把那些高维度二傻子的钱财骗完在说。”

　　女娥看着徐元的手，“喂，我听人说，正常的情侣要搂腰，你揽着肩膀，你是打算和我拜把子吗？”

　　“咳咳！”徐元道，“其实拜把子有什么不好啊，我只有你一个女兄弟，你看如何？”

　　“去你的！”

　　女娥踹了徐元一脚，“一边玩去吧！我要去冥思了。”

　　徐元看着女娥背影，眼神里几分奇特，女娥身上的那股神明气息越来越浓重了，女娥现在给徐元一言一行都蕴含着某种规律的波动，仿佛她的一言一行都是言出法随一样。

　　这就是神明的力量吗？

　　很难相信，我爹给我找了个女帝当童养媳！

　　随着她的复苏，徐元有一种预感，自己可能要吃一段时间软饭了，毕竟徐元坑蒙拐骗高阶圣子只是一时之计，如果想长期骗，只能先找个大腿抱着，让人家投鼠忌器，不敢对自己下黑手。、

　　女娥就是最大的大腿，只有抱着女娥，自己才安全。

　　可问题来了，怎么吃软饭？

　　我特么没吃过软饭啊！

　　徐元犯了愁，这年头好像也没有软饭速成班啊，我该怎么讨好女娥？

　　“叮铃铃——赵吏的电话。”

　　徐元接了电话，徐元还没开腔，赵吏就道，“老徐，你什么时候回来，你知道不知道我这边来了很多的大爷，不，是靓仔！”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐元道，“我现在正在海眼里修炼，修炼完了就回去。”

　　“海眼？”赵吏道，“你能不能先别修炼，回来一趟，大家都在找你！”

　　徐元不耐烦的道，“我给你说实话，我和扶桑大战一场，幕府将军带咒术所有高手还有高天原天照他们都出手了，这一场大战，我受了很重的伤，我需要疗伤，有什么东西先放我妹妹那里，我妹妹你又不是不知道，什么事情交给我没没处理！”

　　徐元没等赵吏回话直接挂了电话。

　　徐元推测，赵吏身边，现在一定有不少圣子拿着刀抵着赵吏的脖子，逼迫赵吏给自己打电话找自己回去了。

　　而徐元现在最不能做的就是回去。

　　一旦回去，自己就完犊子了，自己只能躲在小世界，谁也找不到，这样就能最大限度的让他们不断给自己好处，薅羊毛。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　徐元的猜测非常正确。

　　此时此刻，金陵城城隍庙衙门，赵吏很惶恐，赵吏的面前坐着六七个人，他们有的少年，有的是青年，有的是中年人，形形色色，有男有女，但是统一的他们眉心，都有一道印记，那是神纹，他们都是高维度世界来的。

　　面对这么多高维度大佬公子，赵吏很惶恐，“几位，我，我真的已经把你们的所有需求都给徐元讲了，但是他明显是受重伤了，你们也知道，扶桑虽然是一个中等文明，但是麻雀虽小，五脏俱全，当年可是敢欺负中土，后来被击退，也足矣说明这扶桑不简单。”

　　“这一次徐元大闹扶桑，化名源明雅把扶桑上上下下骗了一顿，还拆了幕府，大败了人间高天原两个位面，可以说是真的出大事了他受伤也难免……”

　　赵吏还想说话，迎面一个俊朗的金发青年道，“好了，你出去吧，我现在不想见到你。”

　　“多，多谢！”

　　赵吏擦干净脸颊上的汗水，惶恐的逃了出去。

　　赵吏打死也不想和这些人待在一起，哪怕是一秒钟。

　　赵吏一走，屋子里的氛围变得愉悦起来，那个为首金发青年道，“我之前的时候，以为徐家的人，只会骗子，可没想到，这个徐家人居然这么能打，他居然可以凭借一己之力对抗一个中等文明，这个战斗力，放在我们圣地，也可以说是凤毛麟角。”

　　旁侧一个银色长发的温柔文静女孩笑道，“凤毛麟角吗？你怕是低估了他！这里可是没有开启资源的殷墟，是归墟世界，归墟世界要实现越级战斗非常困难，如果有资源帮忙，他可以爆发更强大的力量，他的战斗力已经非常可怕了，无限接近归墟世界的天花板！”

　　“而你我，甚至说满屋子的人，大家都来找徐元，所求的除了是一个天资无限的神子意外，还有一个更重要的需求，我们需要徐家的支持。”

　　“徐家的历代天骄都是真正的杰出高手，能拉拢到他们的后代，对我们只有好处。”

　　“而这些最大的好处里，就是大秦，昔日统帅了这个文明的大秦帝国的所有人脉！”

　　“只要能得到大秦的支持，下一个超脱者文明，就不在话下！”

　　文静女孩的话语引起了在座众人的关注，金发青年笑吟吟道，“说的没错，超脱者文明啊，传说中七级文明都在寻求的文明！只存在于归墟之中！”

　　“当年又超脱级别的文明在归墟和这里的本土文明发生了神战。”

　　“这一场神战结果就是超脱者文明和这里世界的本土文明一起完蛋。”

　　“不管找到谁的传承，都能够崛起一个新的超脱者文明！”

　　“诸位，话说到这里，咱们就各凭本事了！”

　　说完话，金发青年转身离开，看也不看屋子里的众人。

　　屋子里众人对视，大家伙眼里都是不屑和挑衅，很明显，这是一场财力的对拼，如果没有钱财和资源，就早点退出，别在这里丢人现眼。

　　而现在有趣的是，大家都不缺钱！

　　来吧，一场氪金大战！

　　看谁能拿捏最后的徐家子弟徐元！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第259章 文明祭礼免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">