    杨珍最终还是答应赵乾安，在合适的时候帮他说说。毕竟铁柱在他下面做事，他不想太得罪此人。

    那赵乾安还有些不满意，希望杨珍能打包票帮到底。那自然是不行的，更多的他也无能为力。

    然后杨珍就问及那死掉的两株香芝草，会怎么处理。

    “怎么处理，又没长成，还不是扔掉！”

    赵乾安大大咧咧说道，突然他明白什么，语气一变，立刻哭丧着脸：“不过……养了二十年，那个……不舍，嘿嘿，舍不得啊。”

    尼玛！杨珍心里暗骂，你要真讲感情，这药园这么多草呢，你岂不得天天以泪洗面！

    他也不废话，直接挑明：“五斤玄铁甲虫。”

    “好！杨老弟果然爽快！”赵乾安立刻笑逐颜开。

    香芝草之所以能成为凝元丹的主药，就是因为它生长过程中不断吸收周围灵气。最后结成的香芝果灵力非常充沛，可以给凝元丹提供灵力来源。这两株虽然夭折，体内应该有不少残余灵力，也许对小草有用。

    十斤玄铁甲虫不过价值一个灵石，换这两株草，就算最后亏了也无所谓，他现在不在乎这么一块两块的。

    “不过要过年了，节后才能去坊市买给你。”

    “没问题，我相信老弟的人品。”赵乾安哈哈大笑。

    两人达成交易，那两株香芝草很快被赵乾安取来。杨珍往怀里一塞，随即和铁柱打个招呼，告辞而去。此时那大柱已经被众人扶起疗伤去了。

    到了夫人院里，却被彩烟告知，因明日要回常山，今晚的故事暂且停止，待年后再讲。

    ……

    第二天清晨，赵府延庆堂前的广场上，热热闹闹站了一百多人，其中有四十来名管事、修士以及他们的家人，是准备今天坐飞舟回常山的，其余则是前来送行的亲戚朋友。

    这里面不乏杨珍认识的熟人，比如赵贵、赵清、贾盛等等。那赵哲和赵乾安在常山并无什么亲人，一个留守看家，一个看管药园，都没有出现在这群人当中。

    不一会儿，一个相貌普通的中年人来到堂前台阶上，伸手一招，一艘十丈长，两层高，看着非常气派的飞舟出现在前方空地上。广场上的众人顿时一阵欢呼，那些回家的人纷纷和亲友道别，开始登船。

    很快，飞船载上乘客，腾空而起，向着西北方向飞驰而去。

    ……

    水蘅院门前的山坡上，夫人负手而立，默默注视着远去的飞舟。她自是不会乘坐这需要耗时三个时辰才能抵达的飞舟。白云山深处有赵家的传送阵，她和嬷嬷、赵玥儿等都会借助传送阵回去。

    “那传送阵一次传送，最多是六个人，”赵玥儿在身后和杨珍说着悄悄话：“阿娘、嬷嬷、彩烟姐姐、彩云姐姐，还有我……”

    小丫头比划着手指：“嬷嬷说，把你也加上，正好六个人。”

    “那驾驭飞舟的是谁？以前没见过。”杨珍问道。像那么大的飞舟，至少是二阶法器，需要筑基修士才能带动。

    “是昨天从州里回来的一位长老，买了好多州城的年货，正好一块回去。”小丫头消息果然灵通。

    她露出失望的表情：“要不是他来了，这飞舟肯定是嬷嬷驾驭，那样我们都可以坐飞舟了。我喜欢坐飞船，传送阵一点也不好玩。”

    确实是不好玩，因为这一上午夫人也没啥事，正好考校起了女儿的学问。首先是写篇文字，然后算术、通史、地理等等都抽查了一遍。这让本来计划拉上彩云、杨珍等去山里玩雪的小丫头一脸的不痛快。

    杨珍作为伴读，自然也得陪考。还好两人都是学霸，小丫头虽然噘着嘴，生着闷气，作业还是答得相当不错。大概考了一个时辰，夫人便给她放假了。

    杨珍比她做得更快，趁提前交卷的时间将昨日药园之事小声告诉了夫人。

    “他为何不自己来跟我说？”夫人皱眉道。

    “他说昨日有些晚了，担心打扰夫人。至于今日为何不来，我就不知道了。”杨珍也不帮他遮掩。

    大概是快过年了，夫人无心处理此事，只是让彩烟派人给那赵乾安传了一道命令，让他修补阵法，捉拿妖兽，好生看护受伤的植株等等。

    到了下午，算算时间那飞舟也快常山了，夫人这才和嬷嬷一起，带着赵玥儿，还有三个跟班，一行六人朝传送阵走去。

    “传送阵传送一次需要多少灵石？”杨珍随口问道。

    赵玥儿答不出来，看向嬷嬷。

    “传送阵有大有小，大的且不说。咱们这个，传送到常山的距离是一千二百里，只是个小型传送阵，所以消耗也不高，一次传送耗费大约是五颗灵石。”嬷嬷在一旁笑着解释。

    杨珍心里计算了一下，接着问道：“我听说早上那飞舟，飞往常山一趟需要五十灵石，里面的乘客不过四十来人。既然如此，何不都来坐这传送阵，不仅费用更低些，时间上更是大大节省出来。”

    “有两个原因……”嬷嬷伸出两个手指。他们一行人沿着山路迤逦而行，也不赶时间，便耐心讲解起来。

    “第一，早晨那趟飞舟，上面乘客大半乃是凡人。凡人是不能单独坐传送阵的，需要有修仙者护持。一般来说，练气初、中期的修士，可以凭借自身法力护住自己，到了练气后期，才能有多余的法力保护凡人，但数量也就一人。到了筑基期，法力更加充沛，护持的人数也大大增加。不过传送时，凡人多了还是容易出岔子。比如老身自己，保护你们四个轻轻松松，但如果给我十个凡人，我也担心照顾不过来啊。”

    “第二个原因，飞船上还可以携带很多货物。这次过年，咱们在郡城可是采购了大量年货。还有那位去州城的长老，也买了不少东西回来。这么多物资，用传送阵可不好运送啊。”

    “不是有储物袋吗？”杨珍奇怪道：“我看很多人登船时，手里可没拿多少东西。”

    “储物袋和人一样，过传送阵时，都需要有修士护持。倒是飞舟上不占用空间，所以更有必要坐船了。”

    原来储物袋相当于另成一个空间。在经过传送阵时，若是没有修士用法力保护，空间的震荡之力作用到储物袋上，很容易导致后者的空间崩塌、破裂，里面的东西都会流散出来，严重的甚至会影响修士的安全。

    同样，修士修为不同，能护住的储物袋空间也不一样。比如一个练气前期的修士，只能护住一个空间不过一尺见方的小小储物袋。到了筑基期，则可以护住十个立方，乃至更大空间的储物袋。当然一般的储物袋不会做那么大，但多个叠加在一起，或者使用更高档的须弥戒，效果也是一样的。

    只不过，传送阵在对外收取费用时，每个修士通常只能免费携带一个储物袋，超过的都需要另收费用。

    “如果没有这个限制，那老身我带上几十上百个储物袋，从郡城到州城来回倒腾，几天就能把一年的修炼资源赚出来了。”嬷嬷笑道。

    说话间，几人已来到一处山壁前，嬷嬷掏出令牌一划，一个洞口顿时显现出来，大小可同时容两三人并行。

    众人鱼贯而入，很快便来到一处宽敞的大厅，上面挂着好些嬷嬷说的那种夜明珠，只不过这儿珠子更大，发出的光也更明亮。

    一名青年修士正在打坐，见众人到来，忙起身行礼。随即将他们领到大厅前方的圆形高台。这高台周围一圈竖着六根丈余高的洁白玉柱，每个柱子中间有个圆孔，里面塞着一颗晶莹剔透的珠子，鸽子蛋大小。

    “这是中品灵石，”嬷嬷今天兴致很高，索性继续给杨珍介绍：“六个柱子之间有阵纹相连，咱们的脚下，也有阵纹。待会阵法启动，你便会看见。”

    六人此时已经在高台正中站好，杨珍、赵玥儿，还有两位大丫鬟围在嬷嬷身边。一道莹光打在四人身上，仿佛是一个透明薄膜罩住了他们。

    “呆会不要乱动，我自能护你们周全。”嬷嬷嘱咐道。

    随着那青年修士一道法诀打出，六根柱子同时光芒大盛，一道道光环不断旋转着出现，又不断向圆台中间收缩，速度越来越快，很快将圆台中间六人包裹起来。

    就在此时，杨珍心里一跳，猛然想到了怀里的小青石。这石头里面，也是一个空间，自己一介凡人可护不住，它不会破裂吧？

    杨珍大急，可此时做什么也来不及了。他感觉自己像是进入了一个奇异空间，正被一股巨大的力量裹卷着高速飞行……

    PS：喜欢本书的朋友，欢迎去起点平台收藏一下本书，给个推荐、打赏、月票等等。新书需要你们的支持，谢谢！

