    空阔的宇宙中，宇宙玛斯凯迪正在月球附近慢慢飘荡着。

    飞船内，第一次来到宇宙中的琉依睁大眼睛，充满好奇地四处张望，想将宇宙空间的美景尽收眼底。

    “好漂亮啊，那个，那个，还有那个。”

    她拿出终端，不停拍摄眼前那难得一见的景色。前往宇宙，是多少人梦寐以求却做不到的事。

    驾驶飞船的阿渡与她相比，显得很是淡定。

    之前艾克斯被贝蒙斯坦吞进肚子里时，他和隼人就曾驾驶宇宙玛斯凯迪前往宇宙，还和扎拉布星人的飞碟打了一场。

    驾驶着飞船，他也在观察着驾驶台上的仪器。他们这次的任务，就是前往宇宙，调查暗黑雷暴的来源。

    为了完成这次任务，他们特地在飞船上安装了最新的空间能量测定器。

    飞船缓缓飞行，很快就来到了月球背面。琉依仍在四处观望，可当她的视线望向月球表面，就再也没有移开。

    她把脸紧贴在车窗上，似乎这样能离外面更近一些。

    阿渡听到原本吵吵闹闹的她突然安静下来，随口向她问了一句。

    “有怪兽在月球上踢足球。”她很快回道。

    “别开玩笑了。”阿渡笑道。他觉得她肯定是喜欢怪兽到出现幻觉了。但他也控制不住地向那看了一眼。

    随后他的嘴巴缓缓睁大，仿佛看到世上最荒诞的一幕。

    月球表面上，有十只怪兽正争夺着一颗巨大的石头，其中不乏艾克斯曾交战过的怪兽。

    “阿渡，怎么了。”终端中，神木队长的声音传来。

    阿渡赶紧调转飞船的方向，将月球表面的一幕展示到作战室的大屏幕之上。

    然而作战室内的几人还没来的及细看，屏幕的画面一变，通讯员的声音就传入他们的耳中。

    “UNVER日内瓦本部发来了暗黑雷暴能量来源的最新数据。虽然不能确定来源，但可以查出，18天前在水星，3天前在金星。”

    屏幕上，太阳系的立体图被展示出来，一道弯弯曲曲的曲线从水星移动到了火星。显示着能量来源的移动轨迹。

    “是在向地球靠近吗？阿渡，琉依，在你们的位置应该能对目标进行锁定。”神木队长说道。

    “阿渡，现在空间能量值是多少？”仍在看着月球，琉依开口问道。

    听到她的话，阿渡将目光移回到空间检测器的显示屏之上。

    “我看看啊，这上面现在显示着空间能量值为3.”

    “别开玩笑了，空间能量值绝不可能低于5的。啊，小芝顿犯规，居然使用瞬移。”

    看了琉依一眼，想到对方是女孩子，阿渡也不和她计较。他又看向屏幕。

    “现在是2了。”

    “这可一点不好笑，空间能量值不可能低于5的。”不舍地将目光移开，琉依转身看向显示屏。

    在她震惊地目光中，屏幕上的数值不断下降，很快就降为了0。

    这个数值降为了0，就只有一种可能，这代表他们面前什么都不存在，甚至连空间都不存在。

    这时，他们看到飞船内泛起了紫色的光芒。被光芒吸引，他们向前望去，只见一颗闪着紫光的球体漂浮在他们眼前。

    下一秒，他们就与地球失去了联系。

    于此同时，月球表面正操纵着英普莱扎的肖宇也发现了宇宙中的异样。他立刻收回所有怪兽，变成芝顿向光球飞去。

    ......

    地球，一处空旷的地面上，大地正坐在一堆仪器中，头戴耳机，在倾听着什么。

    十五年前，这里曾是一座由大地父母建立的宇宙电波研究所。

    同为研究员，他的妈妈一直在这个位置捕捉宇宙中的电波，通过解析它们来获得有关未来信息。

    而他的爸爸则在这里发现了很久以前的物品。

    而奥特耀斑爆发的那天，他的父母呆研究所中，与其一起消失在了宇宙。

    几天前，大地在这里监听宇宙电波时，仿佛听到过他妈妈的声音。他坚持认为，这里是时空的特殊地点，可以接收到过去和未来的声音。

    为了证明自己的猜测，他一直没日没夜地在这里工作。

    “妈妈，你能听到我的声音吗？”

    他的身后，明日奈提着一个袋子，从车旁走到他的身边。从袋子中拿出一杯咖啡，她递到了大地面前。

    “你还是休息一下吧，你已经忙了三天了。”

    看着大地那憔悴的样子，她脸上满是担忧。

    接过咖啡喝了一口，大地并没听从他的建议，而是继续着自己的尝试。

    无奈地看着他这副样子，明日奈只能静静地守候在一旁。

    “爸爸，爸爸，是我，大地，能回应我一下吗？”

    就在他问出这句时，他的耳机中突然传出了与平时完全不同的声音。

    “大地，能听到妈妈的声音吗，大地。”

    听到这久违的声音，大地缓缓起身，呆呆的望着天空。

    “妈妈，妈妈”他反复呼喊着，可耳机中早就恢复了寂静。

    突然，明日奈的终端中传来了队长的声音。“发现不明飞行物体，大地和明日奈立刻归队。”

    收到命令，两人将设备丢在这里，驱车向基地的方向驶去。

    Xio作战室内，格尔曼博士正反复观看宇宙玛斯凯迪失联前的录像。知识渊博的他，向众人解释发生的一切。

    由于空间能量指数为0，所以在飞船眼前，其实什么都不存在。是光，让不存在的物体可视化了。

    这也是为何他们一直没能找到雷暴能量来源的原因，因为根本就没有来源。

    也就是说，他们的对手是虚无，是没有任何物质和能量反应的生命体。

    “启用月表基地和各国卫星，追查宇宙玛斯凯迪和发光体的踪迹。”神木队长面色凝重，随即下达了下命令。

    此时的宇宙中，海帕芝顿正追在光球身后。

    它试着向对方发射了一颗火球。不可思议的一幕发生了，火球竟直接从球体内穿了过去。

    而光球也无视了他的攻击，径直朝着地球飞去。

    无奈，海帕芝顿只能返回月球，准备先把那架飞船带回地球。

