
　　森林狼进攻，球员们拉开了跑位，打起了中路策应。

　　森林狼其实并不是很适合打这套战术，菲利普-桑德斯在季前赛时让“糖人”奥洛沃坎迪练习策应进攻这多少有点强人所难的意思。

　　中路策应战术算是普林斯顿战术的一个分支，菲利普-桑德斯非常喜欢玩这套进攻，由于凯文-加内特非常全面，所以在森林狼也取得了一定意义上的成功。

　　但随着“外星人”卡塞尔的运动能力下降,以及中锋位置上始终没有太好的人选，所以森林狼的这套战术无法发挥出最强的实力。

　　球队能打出怎样的表现全靠加内特和斯普雷威尔两人发挥，这两人只要有一个断电，球队就很难赢球。

　　菲利普-桑德斯其实是一位被外界严重高估的教练，他的名气虽然很大，但却从来没有率队获得过总冠军,而且他用人相当偏执,从不重视防守，甚至会为了进攻舍弃防守,是90年代最擅长布置进攻战术的教练之一。

　　凯文-加内特中路拿球吸引约什-史密斯防守，把球传到中路篮下，奥洛沃坎迪接球强打德罗比亚克，转身投篮球进，2：2。

　　奥洛沃坎迪虽然是一位水货状元，但本赛季场均依然能交出6分6篮板1封盖的数据，在篮下较深的位置接到传球时，奥洛沃坎迪还是有能力把球打进。

　　这次防守德罗比亚克明显轻敌了，没想到加内特竟然会直接把球直塞篮下，由奥洛沃坎迪来进行最后的终结。

　　老鹰队进攻，辛里奇在中路和约什-史密斯打挡拆，引走了加内特走左侧分球，苏特溜底线到左侧底角接到了传球，拿球摆出三威胁动作后往中路变向，靠着“狂人”斯普雷维尔强行突破篮下。

　　约什-史密斯由于身体还很单薄，掩护效果不如中锋，斯普雷威尔的追防速度很快，立马绕开了掩护追了上来,但苏特只需要接球启动就够对手喝一壶了，苏特的爆发力胜过斯普雷维尔，贴身对抗中就能强行起跳扣篮。

　　奥洛沃坎迪一看苏特要上来了，赶忙向篮下协防，苏特跳起后在空中利用拉杆动作躲闪，但却没有上篮，而是单手把球传到了中路。

　　他看到了辛里奇在中路向内空切，用身体挤开了“外星人”卡塞尔接球，辛里奇轻松上篮得分，斯普雷维尔和奥洛沃坎迪都被苏特吸引走了，没法补防，4：2。

　　就算奥洛沃坎迪没有被苏特的突破吸引，也很难通过转身盖掉辛里奇的上篮，两人的反应速度不是一个级别，只要辛里奇不傻，总能有办法戏耍奥洛沃坎迪这个家伙。

　　马克-安德森说：“又是秃鹫和辛里奇之间的连线，这两人已经连着配合两次了,他们的默契程度让人很难相信竟然是第一次联手比赛,不知道今天秃鹫能送出多少次助攻,而辛里奇又能砍下多少分。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯笑道：“秃鹫上场比赛也是先助攻队友们投开，不是非得自己出手，老鹰能得分的球员很多，秃鹫有理由相信队友，但如果森林狼不对秃鹫包夹，他肯定就要发威了。”

　　森林狼进攻用了最简单的方式，“外星人”卡塞尔站在三分线外和加内特打挡拆，往右侧横移一步想抢投三分没有出手机会，把球传给了左侧的斯泽比亚克，后者在斯蒂芬-杰克逊的防守扑上来之前半空位三分命中，4：5。

　　辛里奇带球过半场，又是先传给斯蒂芬-杰克逊。老鹰场上目前有三个组织点，苏特、杰克逊和辛里奇都能持球助攻队友，这是联盟其他球队没法比的。

　　当老鹰场上有三名球员都可以组织进攻时，进攻端的运转将会变得特别流畅。

　　斯蒂芬-杰克逊没有选择单打，而是把球传给了跑位到左侧45度的苏特，自己则往相反的底角位置移动。

　　苏特接球没有任何犹豫，直接往中路变向，超强的爆发力瞬间和身后的斯普雷维尔拉开距离，行进间苏特拉球而起，朝着加内特左脚往左迈了一小步，右脚往右迈了一大步，使用欧洲步过人成功。

　　苏特现在已经把欧洲步练得非常熟练，能根据对手的站位做出最合适的选择，尽管只有左右两个选择，但苏特却总能骗过对手过人成功。

　　过掉加内特后，苏特又吸引了中锋奥洛沃坎迪的补方，但同样没有出手，而是把球传给了右侧空切的约什-史密斯，后者一步跃起双手暴扣得分，6：5。

　　奥洛沃坎迪转身慢了，在篮下也没敢尝试封盖史密斯，他如果跳了大概率会成为被隔扣的背景板。

　　新赛季虽然开打没有多久，但约什-史密斯却凭借炸裂的打球风格多次入选ESPN推出的五佳球系列。

　　目前整个联盟都知道老鹰除了苏特这头野兽，还多了一位约什-史密斯，这两人的爆发力和扣篮都很劲爆，如果没有50％以上的把握，那么最好不要尝试正面封盖他俩。

　　实际上，苏特这球自己也能上，但传给约什-史密斯暴扣肯定更劲爆，这绝对是一记五佳球级别的配合。

　　森林狼进攻，“狂人”斯普雷维尔在左侧跑位接球，45度迎着苏特干拔三分，在干扰下偏出篮筐。

　　斯普雷维尔的打球风格一直都很简单，主教练也允许他这么打，因为他就是这种球员，在他身上限制太多的条条框框反而会影响斯普雷维尔的发挥。

　　德罗比亚克抢下后场篮板球传给左侧辛里奇，后者快速推进到前场传给苏特，苏特右路三分线外接球，停顿后做出了“拜佛”假动作，给人了一种要抢投三分球的假象。

　　果然，斯普雷维尔看到苏特的抬手动作下意识抬着胳膊上前防守，结果被准备充分的苏特一步过人成功。

　　斯普雷维尔的速度比苏特慢，一旦吃晃就没有办法继续跟上，想拉人犯规都拉不住，只能在身后吃灰。

　　苏特右路突破吸引了斯泽比亚克补防，顺势分给了中路空切的斯蒂芬-杰克逊，后者进入篮下单手劈扣得分，8：5。

　　马克-安德森说：“秃鹫开场后已经连续送出了4次助攻，吸引森林狼包夹就向外传球，带动着队友们都打开了手感。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯笑道：“他看起来一点都不急着得分，上一场的单场71分让他在得分榜上遥遥领先，其他人想要追上的确需要一段时间。”

　　马克-安德森说：“我觉得秃鹫本赛季还有机会争取一下助攻王，助攻上双对他来说根本不算难事，就看他想怎么打，他想得分对手很难防住，他想助攻对手同样没有办法。”

　　森林狼打挡拆，“外星人”卡塞往左侧变向后分球到高位，加内特面对约什-史密斯虚晃了一下，随后中距离干拔跳投，在史密斯的轻微干扰下偏出。

　　苏特抢下了后场篮板球，自己带球快速推进发动反击，“狂人”斯普雷维尔现在很怕这个，他的年纪已经不小了，面对苏特这种闪电打法，身体吃不消，贴身防守时被苏特强行挤到一边。

　　苏特带球到前场，“外星人”卡塞尔想上前赌博式抢断，结果眼观六路的苏特直接将球分给了处于空位机会的辛里奇。

　　辛里奇在罚球线附近接球顿了一下，随后十分轻松的空位跳投得分，10：5。

　　森林狼主教练菲利普-桑德斯站在场边一脸无奈，表情呆滞的好像便秘，他觉得苏特这家伙是在针对自己，这货怎么就不按套路出牌呢？

　　你他-妈-得投篮啊，老传鸡-毛球！

　　也就是苏特听不到桑德斯的心声，否则苏特一定会慢悠悠的告诉他。“我就是传球，唉，我就是玩儿！”

　　该单打的时候苏特自然会持球单打，但队友空了他怎么可能不传，今天他要用一种合理的方式打球，上场他刚刚狂砍71分，这场他再不传球队友们的心态估计就要爆炸了。

　　苏特昨天请客聚餐时不仅向大家表示了感谢，还表示自己不会经常占用大量出手权，只要队友状态好，他很愿意为其传球。

　　男人说话就要算话，总不能每场比赛都自己一个人打起来没完，那样不利于更衣室的团结。

　　斯普雷维尔在左侧外线跑位接球投篮，苏特只是上前伸了一下手，轻微干扰，球进了，10：8。

　　今天苏特在防守端依然划水，根本没打算全力以赴，森林狼开局战绩糟糕，只有1胜3负，球队除了加内特以外基本没有防守，这种对手最适合对攻。

　　他也不怕球队阴沟里翻船，如果森林狼今天打的真的很好，大不了他下半场再认真防守也不晚。

　　苏特虽然在防守端有划水的嫌疑，但斯普雷维尔在防守苏特时却是拼尽全力，这会儿他已经有点郁闷了。

　　苏特这家伙的爆发力惊人，速度奇快，斯普雷威发现自己完全跟不上他的节奏，无论是力量、速度还是技巧，都全面处于下风，这让斯普雷威根本不知道该如何防守。

　　最可气的是，斯普雷维尔一直觉得自己是联盟最顶级的外线得分手，但他突然发现自己一直引以为傲的射术好像同样比不过苏特。

　　防守端防守端吃亏，进攻端进攻端拉胯，这让“狂人”开始怀疑人生，不知道现在的新秀到底都是吃什么长大的，怎么一个个都这么牛-逼！

　　这一次苏特又在奥洛沃坎迪一侧的左侧底角接球，角色球员遇到这种情况都会选择听从教练的安排上前包夹，联手“狂人”一起切断苏特的进攻路线。

　　苏特拿球往右横移，跳步创造出了传球空间，给到了中路辛里奇手中，这时德罗比亚克站在篮下是有空位的，但辛里奇没传，而是选择靠着“外星人”卡塞尔强行突破上篮。

　　卡塞尔的防守一直都很垃-圾，史蒂夫-纳什都比他强，他甚至很少犯规，防守特别干净，但在NBA这种地方防守太干净的代价就是把人漏个干净，辛里奇过掉卡塞尔后轻松挑篮得分，12：8。

　　马克-安德森叫道：“又是秃鹫的助攻，开场老鹰队6投6中，全是秃鹫传出的轻松出手机会，老鹰凭借这波攻势几乎打穿了森林狼的防线，如果不是森林狼的进攻效率同样很高，双方的分差绝对已经拉开了。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯。说：“今天秃鹫很有可能要单节助攻上双，难道本赛季他是想得分王和助攻王一起拿吗？这种事情在NBA历史上可不多见，如果他真的做到了，就会成为自“大O”罗伯特森和阿奇博尔德后第三位单赛季同时斩获得分王和助攻王的球员。”

　　马克-安德森笑道：“如果他本赛季能打出场均30+10的数据，那么联盟第一人的位置绝对非他莫属。无论有多少人不服，都改变不了这个结局。”

　　苏特从来没有跟人说过自己想要争助攻王的事情，但队友们都知道他有这个实力，只要他想，就连贾森-基德这种传球大师都不一定能比他做得更好。

　　倒不是苏特的传球能力比基德强，而是苏特能利用自己极强的个人单打吸引对手包夹，随后将球轻松转移到空位球员的手上。

　　这种传球很容易就能转换为助攻，与基德那种寻找进攻机会的打法不同，苏特由于个人破坏力极强，想要获得助攻数据的难度较低，正如迈克尔-乔丹在巅峰时期很容易刷助攻数据一样，只要队友们的手感给力，像苏特这种级别的球星想拿助攻可比得分容易多了。

　　而且苏特这样打球队更容易赢球，队友们得分数据同样会有所提升，大家都是其中的受益者，这也是队友都希望苏特能去争夺助攻王的原因。

　　早在季前赛的时候，队友们就发现苏特的组织能力比上赛季大幅提升了，进步速度快到不可思议，让人严重怀疑苏特夏天是不是和史蒂夫-纳什进行过“深入交流”，否则怎么可能在短短几个月里就有了突飞猛进般的提升。

　　上赛季他刚加盟老鹰的时候，还是一位助攻数据基本为零的弱鸡，传球是他最弱的一项能力，但只打了一个赛季，他的组织能力就快比上纳什了，甚至本赛季的场均助攻比纳什还多，这就尼-玛有些离谱。

　　他比纳什强的关键因素是能够吸引包夹，为队友创造出从容的空位机会，纳什则是需要队友自己跑出空位，偶尔突破吸引补防分球，在外线对手总是单防他。

　　苏特的得分能力配合上他的反应速度，只要他把精力放在组织传球上，本赛季拿助攻王基本没有悬念，就算是巅峰斯托克顿来了他也不惧，因为苏特有属于自己的一套打法。

　　森林狼进攻，“外星人”卡塞尔打挡拆走左路吸引约什-史密斯的防守，传球给了高位的加内特，后者无人干扰，中投偏出了篮筐。

　　加内特的竞技状态已经出现了较为明显的下滑，得分数据全是用出手次数换的，他没有任何高效的得分手段，包括选秀时被媒体狂吹的中投也只有不到45％的投篮命中率。

　　如果不是在森林狼拥有绝对的战术地位，加内特也不可能打出现在这样的数据。

　　他的中投能力在内线球员中还算不错，但不足45％的命中率威胁不大，这也是加内特在关键时刻的攻坚能力一直很差的原因之一，因为他的主要进攻手段就是中投，对手在防守端很容易就能做出相对应的调整。

　　他投的越多，球队就越难赢球，要不是“狂人”斯普雷威尔在外线为他提供了不少帮助，森林狼当时也不可能打进西决。

　　苏特在中距离的出手次数也多，但和加内特却不是一个概念，他中投命中率超过五成，甚至好的时候能够达到六成，超过球队的整体投篮命中率。

　　在这个位置苏特就是“神”，联盟没有任何一名球员比他的中距离更准，就算科比和诺维斯基也不例外。

　　篮板球被德罗比亚克抢到，一传给辛里奇发动快攻。

　　前场形成了二打二，苏特冲在最前面没有接球，而是示意辛里奇快速抢投三分，不用管他。

　　辛里奇心领神会，带到右侧三分线外迎着“外星人”卡塞尔抢投三分，球在干扰下没有进，但确实是个机会。

　　卡塞尔本赛季还没有过封盖，盖帽这种事对他来说简直太难了。

　　苏特判断对了球弹出的方向，在右侧冲抢下了前场篮板球，他落地后拿球虚晃一下没跳，把中路回防的加内特晃了起来。

　　此时苏特依旧没有出手，因为身边还有个斯普雷威尔虎视眈眈，他用眼角的余光看到了正在跑位的队友，随后单手把球传给了中路跟进的约什-史密斯。

　　年轻的约什-史密斯一旦冲起来基本就没法防守，他拿球一步直接起飞，双手炸扣进框，还将刚刚落地的加内特撞了一个跟头。14：8。

　　马克-安德森叫道：“漂亮！秃鹫不仅抢下了前场篮板球，还送出了个人本场比赛的第七次助攻，他不投篮也能统治比赛，今天已经助攻约什-史密斯扣了两次。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯笑道：“这还是我第一次见秃鹫将自己的注意力全身心的投入到组织传球上，很难相信，秃鹫在一次出手也没有的情况下竟然率队压制住了森林狼，这家伙简直太可怕了，仿佛没有什么是他不擅长的。”

　　马克-安德森说：“森林狼还不叫暂停，桑德斯应该能看出来球队的防守策略出了问题，大概是桑德斯教练想不出太好的办法调整，所以只能任由球员自由发挥。”

　　调整？菲利普-桑德斯，现在坐在场边连辞职的心都有了，苏特这家伙简直就不是人，昨天刚刚在对阵丹佛掘金队的比赛中砍下71分，结果今天开场后一次都不出手，疯狂的用助攻串联队友，这让菲利普-桑德斯感到抓狂，根本不知道自己应该如何做出调整。

　　难道不对苏特进行包夹？不用怀疑，苏特一定会用无解的单打将斯普雷维尔摁在地上疯狂进行摩擦。

　　临场应变能力差，一直都是菲利普-桑德斯被人质疑的地方，很多时候他在旁边坐着就像一个观众，完全没有叫暂停的想法，佛系程度丝毫不逊色“禅师”杰克逊。

　　菲利普-桑德斯现在简直羡慕死了迈克-伍德森这个家伙，第一年担任主教练就跟随老鹰获得了NBA总冠军，今年是的执教生涯的第二年，看样子老鹰依然有很大的几率夺冠，这种好事教练们连做梦都不敢想，结果却让迈克-伍德森赶上了。

　　苏特这种天才绝对是几十年难得一遇，伍德森有幸执教他绝对是上辈子修来的福气。

　　“狂人”斯普雷维尔持球变向突破没能过掉苏特，他在左侧护球等队友上来接应，斯泽比亚克靠加内特的无球掩护绕出三分线，中路接球跳投三分。

　　斯蒂芬-杰克逊追防慢了，约什-史密斯也没能第一时间换防出去，斯泽比亚克投的很舒服，空心入网，14：11。

　　老鹰队进攻，苏特从右侧底角跑位到左侧底角，接到了辛里奇的传球，这次加内特没有协防，斯普雷维尔追防也没有跳，降低重心全神贯注的防苏特突破。

　　结果苏特这家伙不按套路出牌，看到斯普雷维尔的防守动作后接球就扔，出手速度很快，弧度很高，球空心入网，17：11。

　　进球后的苏特攥拳捶了捶自己胸口，对着凯文-加内特喊了一声，连吐沫星子都崩到了他的脸上，在“硬特”面前捶胸怒吼，这种感觉还真不错。

　　苏特今天并没有想过刻意去刷助攻，没人包夹的话他自然也会出手，只有做到突分投结合，苏特才能成为对手防守端的梦魇。

　　只不过他开场助攻太多了，很多观看比赛的球迷都怀疑他今天想刷助攻，所以刻意减少了自己的出手次数，在场上的对手更容易被苏特迷惑，不知道他接球后会选择怎么处理。

　　被苏特干拔三分投的很没面子，斯普雷维尔想要还一个，在左路接球迎着苏特同样干拔三分，这次防守苏特没有起跳，只是伸手上前轻微干扰，球进了，17：14。

　　作为和苏特亦师亦友的存在，伍德森很清楚苏特心里想的什么，所以也懒得叫暂停强调防守。

　　进入季后赛苏特自然会全力以赴，到时他的防守能力必然会令人感到恐惧，所以在这方面他根本不用多说。

　　常规赛老鹰只需要打好进攻，在能赢球的基础上尽量让球星多打一会儿，如果他们总是三节打卡下班，那球星哪来的数据？没有数据的球星还能叫球星？

　　只要能赢球，迈克-伍德森并不介意球员们故意放水，尤其是苏特这个家伙，因为他有这个实力，故意放水也很少玩砸。

　　辛里奇运球一过半场就传给了伸手要球的苏特，苏特持球组织，连续跨下运球慢慢的往三分线前带，忽然启动走右路突破。

　　约什-史密斯跑到中路挡了一下斯普雷威尔，苏特一个加速又过掉了反应不及时的加内特，成功杀入禁区。

　　中锋奥洛沃坎迪补防等待苏特冲击篮筐，苏特算准距离起跳，在空中用手从身后把球传到了右侧底角。

　　苏特这个假动作太过花里胡哨，空中背后传球颇有“白巧克力”威廉姆斯的味道。

　　镇守篮下的奥洛沃坎迪跟着跳起来想要封盖，结果却发现球不见了，被苏特骗的找不到北。

　　处于空位机会的德罗比亚克接球迈了一步全力跃起，双手暴扣得分，19：14。

　　德罗比亚克的情绪也被苏特带动了起来，他觉得像这种精彩的背后传球必须用扣篮来终结进攻，否则都对不起苏特送出这么精彩的妙传。

　　他也想上五佳球漏回脸，让人知道他德罗比亚克并不是只会投篮。

　　马克-安德森叫道：“精彩的传球！这真是一次令人眼花缭乱的妙传！秃鹫连过两人又吸引了中锋补防助攻队友得分，老鹰五个首发全部得分了，这是他个人本场比赛的第7次助攻。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯发出一声感叹：“他的启动速度太快了，从启动到杀入篮下总共不超过两秒，而且这次空中背后传球很有想象力，肯定能入选五佳球。”

　　马克-安德森笑道：“是啊，奥洛沃坎迪都没反应过来，直到落地的时候还以为球在秃鹫手里，左顾右盼的看了半天，样子还真是有些滑稽。”

　　森林狼进攻，“外星人”卡塞尔打挡拆吸引了约什-史密斯换防后把球传到了中路，加内特空切接球，辛里奇换防挡住了去路，加内特决定持球错位单打，结果刚运一步就被辛里奇伸手切掉了篮球抢断成功。

　　辛里奇单人下快攻，将众人遥遥甩在身后轻松擦板上篮得分，21：14。

　　这次进攻后，菲利普-桑德斯终于请求了暂停，比赛才开始了半节左右，老鹰这么打下去肯定单节40+，森林狼的防守太烂了，烂到桑德斯这位进攻型教练都看不下去。

　　桑德斯预感，接下来奥洛沃坎迪还会被老鹰针对，直接将其换下休息，换上了身高2米11，体重111公斤的大中锋埃尔文-约翰逊。

　　这是个和“魔术师”约翰逊同名的老将中锋，比较擅长防守，缺点是投篮差，没射程，进攻端除了扣篮几乎没有存在感。

　　桑德斯觉得让埃尔文-约翰逊上场更合适一点，虽然他同样防不好挡拆，但球队需要加强禁区防守，否则森林狼的禁区真要成老鹰的后花园了。

　　老鹰主教练迈克-伍德森也做了换人调整，大中锋德罗比亚克下场休息，拥有投篮射程的克劳福德出战五号位顶替登场。

　　球队主打的战术没有换，对手防不住就没必要换战术，看森林狼球员的表现根本不可能防住，他们今天的防守效率太差了，光是一个苏特就够他们头疼了，更别说辛里奇今天的进攻状态也很不错。

　　没有使用安德森-瓦莱乔，而是让克劳福德上场是为了更好地撤空内线，给后卫制造突破的空间和环境。

　　迈克-伍德森一直都鼓励辛里奇多出手，不用担心刚刚加盟球队就过多出手是否会引起队友不满，他希望辛里奇能在老鹰的个人首秀中打出一份不错的数据，这样不仅能激励球队士气，同样也能打消球迷的质疑和管理层的压力。

　　领先一方考虑的是怎么把进攻做到更好，落后的一方则要想如何加强防守，老鹰现在就是这么牛-逼，每场他们都是靠进攻赢球，不会因为对手的调整而改变自身节奏。

　　森林狼进攻，辛里奇开始退出两步远的位置放空，卡塞尔，随时准备协防禁区和保护后场篮板球，如果对方在中远距离出手就让他随便投，辛里奇都不用上前干扰，这是教练组在暂停期间交代的。

　　“外星人”卡塞尔本赛季的三分球命中率只有26.2％，这种进攻效率根本投不死人，甚至投多了还会影响球队节奏。

　　辛里奇对卡塞尔使用这种防守很伤森林狼的士气，他被放空在外线队友都不敢传球给他，因为知道他大概率投不进，偶尔投进两个也不止渴。

　　迈克-伍德森一直讨厌没有投篮射程的球员，所以休赛期在挑选中锋时才选择了名气小、但作用大的德鲁比亚克，甚至在总决赛上克劳福德手感冰凉依然选择重用他，因为这是他喜欢的类型。

　　经过几次传递，“狂人”斯普雷维尔在左侧反吊球给了凯文、加内特，这次传球给的恰到好处，绕前防守的约什-史密斯被挤的没跳起来，加内特拿球转身，双手扣篮得分，21：16。

　　进球后的加内特兴奋的捶了捶胸口，对着苏特的方向发出一声嘶吼。

　　看到加内特又向自己展示“强硬”的一面，苏特懒得搭理他，这家伙就连投进中投后都能捶胸怒吼，刚刚扣了一次篮喊两声并不过分…

　　老鹰队进攻，苏特在弧顶接球后被斯普雷维尔贴身，他不急不躁地护住蓝球观察队友跑位，当辛里奇从右侧跑了出来，他立即传了过去。

　　两人虽然是第一次以队友的身份一起打球，但却培养出了惊人的默契，苏特知道辛里奇会在两侧和中路切进切出，很少会溜底线上篮反跑。23sK.com

　　因为辛里奇在两侧底角的三分效率不高，他的主要出手区域是在两侧和弧顶，球队也不需要他重点练习这个，因为那是属于克劳福德的位置。

　　老鹰主打的战术看似复杂，实际上大部分的跑位路线都是固定的，球员就算死记硬背都能记住，如果谁不能流畅的跑战术，很快就会被管理层交易，因为这个球员不是不够用心就是没有脑子。

　　比如前不久刚刚被球队交易走的艾尔-哈灵顿那家伙就跑不明白老鹰队的战术，不能说他没有脑子，只能说哈灵顿用心程度不够，想融入这支老鹰队的意愿并没有那么强烈。

　　辛里奇右侧45度跳投三分，机会已经出来了，但这次投篮没有投进，在“外星人”卡塞尔的追防干扰下偏出篮筐。

　　埃尔文-约翰逊抢下后场篮板球抱在怀里原地不动，等待队友上前接应，生怕自己一运球再被森林狼球员抢断，那可真是要被教练骂死。

　　森林狼进攻，“狂人”斯普雷维尔持球突破不成，传球给了中路的加内特，加内特没有太好的出手机会，又传给了前来接应的“外星人”卡塞尔。

　　卡塞尔持球突破没能摆脱辛里奇，在禁区附近被内线球员协防，只好再向外围传球。

　　卡塞尔仓促传球找个人单打能力最强的斯普雷维尔，结果苏特突然加强了防守力度贴身纠缠，斯普雷维尔跑位刚一拿球立足未稳，就被苏特准确的一把切掉。

　　苏特越来越擅长发挥“闪电缠粘手”的天赋，切球时速度很快、也很准，很少会被裁判吹罚犯规。

　　他不知道本赛季自己能否获得助攻王，但觉得自己有很大的几率可以成为抢断王。

　　防守端过多的划水让他有更多的机会尝试赌博式抢断，他不怕抢不到球失位被对手过掉，如果球队领先太多，对方多过他几次也无所谓，反正他的目的就是让分差别拉太大，然后自己才能堂堂正正的留在场上刷分。

　　苏特切掉篮球后顺势卡位，超强的爆发力让斯普雷维尔重心偏移没法加速，只能眼睁睁看着苏特下起了快攻。

　　每次和苏特进行身体对抗，斯普雷维尔都很郁闷，那种感觉就好像撞上了一座大山，明明看起来没有多壮，但这家伙的力量却很惊人。

　　苏特捡到了篮球下快攻，斯普雷维尔在身后连拉带拽的也没拦住，只有高位的加内特及时回防到了本方半场。

　　作为大前锋，身高2米11的加内特机动性非常强，如果不是他天赋惊人，当年也不可能以高中生的身份在乐透区被森林狼选中。

　　然而，加内特的机动性再强也不可能强过苏特，加内特撤入三分线等着苏特上前突破，看样子已经做好了送给苏特一记钉板大帽的准备。

　　结果苏特却在右侧三分线外一米远的位置急停抢投三分，当加内特意识到情况不妙扑出去的时候已经晚了，只能象征性的伸手，连轻微干扰都算不上。

　　苏特出手像训练时一样轻松，三分球稳稳命中篮筐，24：16。

　　马克-安德森叫道：“秃鹫又中了一个三分，对手退防的太靠后了，这个位置想上来扑防很难做到，即使面前的防守人是现役联盟最全面的大前锋凯文-加内特。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯笑道：“加内特也没有办法，如果他退的很靠后，肯定会被秃鹫过掉，不过那样秃鹫只能得到两分。不得不说，秃鹫这个赛季的外线投篮比上赛季更准了，放他投就进，空位机会基本弹无虚发。”

　　森林狼进攻，传递了几次后，斯泽比亚克靠掩护跑位接到“外星人”卡塞尔传球，在右侧外线还了一个三分，24：19。

　　老鹰队进攻，辛里奇带球到前场，在中路观察苏特跑位，虚晃了一下没传，弧顶迎着“外星人”卡塞尔干拔三分命中，27：19。

　　辛里奇今天的个人状态很好，而且有苏特在，他根本不用担心输球，也不用担心自己被对手步步紧逼，心情放松敢于出手，命中率自然有所提升。

　　他确实想在老鹰的个人首秀上取得生涯得分新高，不指望像苏特那么变-态，能得个三四十分他就满足了。

　　回去还能跟家人打个电话狠狠的吹嘘一下，吹嘘老鹰管理层和教练组怎么看重自己，而当家球星苏特又在场上多么照顾自己。

　　和苏特不同的是，辛里奇在防守端一直全力以赴，从来都不划水，因为他刚刚加盟老鹰，他想让教练组和管理层看到自己出色的防守能力，发挥自身特长，而不是放松警惕让对手在自己头上得分。

　　防守好是他的标签儿，在他加盟老鹰的那一刻起，就有媒体觉得他有机会入选今年的最佳防守阵容，所以他必须要做好自己的本职工作，哪怕进攻端拉胯，也要在防守端折磨他的对手。

　　他想要维持自己的人设，防守端一直卖力的纠缠卡塞尔，让其没有出手机会只能传给加内特，后者内传内给了埃尔文-约翰逊。

　　约翰逊背身顶了克劳福德一下，第二下正想发力克劳福德突然后撤躲开了，约翰逊撞空后乱了重心，急忙调整了几下才稳住节奏，但再想转身投篮时却被一旁协防过来的约什-史密斯看准机会一巴掌把球盖了下来。

　　斯蒂芬-杰克逊在侧翼捡到篮球立即发动反击，传球给了右侧快下的苏特，辛里奇也在另一侧快下。

　　“狂人”斯普雷维尔不敢贴身，知道苏特力量有优势能顶开自己，他也不敢赌博式抢断，于是只能不断的后撤跟着跑，想在苏特投篮时尽量上前干扰。

　　苏特一口气推进到了右侧三分线内，左手持球往中路变向，吸引防守后将球击地传给了辛里奇，辛里奇凭借力量上的优势顶开了卡塞尔的防守擦板上篮得分。

　　29：19，辛里奇得到了个人第15分，苏特送出了本场比赛的第8次助攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，239.不按套路出牌，你他么的投篮啊，老传鸡毛球！（万字大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 