
　　温行之的确没料到，凌画会亲自等在这里，显然，是在对他守株待兔。

　　温行之这一瞬间，忽然觉得，上至父母至亲，下至属下随扈，所有人都加上，也没有凌画对他有着真正的了解。

　　温行之不但不惊怒，反而还有点儿开心，这世上，还是有真正了解他的人的。哪怕这个人是他的对手，要置他于死地。

　　于是，他对着凌画也露出了一抹笑，飞身而起，执剑向凌画刺来。

　　望书和风细雨三人齐齐出剑，三人摆出了一个剑阵，不止将凌画护在最中间，还将温行之的剑招杀招化于无形。

　　弓箭手更是不停，握弓的手都发麻了，但依旧卖力对着黑衣人射箭，暗卫们蜂拥而上，与冲出箭羽来到近前的黑衣人杀了起来，一时间，这里一改风平浪静，同样血雨腥风，血流成河。

　　凌画手里拎着弓箭，镇定自若，她筹备万全，占尽地理优势，将温行之等来，就不信杀不了他。尤其是，她射出的那支箭上抹了剧毒的。

　　虽然用毒不是君子所为，但这里是战场上，而她也不是君子。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过温行之的武功到底不弱，他带来的所有暗卫显然都是他自己的，精心培养调教的，十分不一般，凌画的暗卫虽强，望书、和风、细雨三人武功虽高，但为了保护她，终究有些受掣肘，不能放开了离他寸步，而温行之就不同了，他是不要命的人，无所顾忌的，所以，一时间，哪怕温行之中了毒，哪怕凌画占据了一切优势，但竟然打了个平手，凌画发现除了等着温行之毒发，她也不能给他个痛快赶紧杀了他。

　　不是她不用见血封喉的剧毒，实在是曾大夫手里已没毒了，最好的毒被她那日给温夫人用光了，如今曾大夫手里这毒，要半个时辰毒发，她也只能将就着用了。

　　半个时辰内，看这样，怕是难杀温行之，她最重要的，得保护自己这半个时辰不受伤。

　　厮杀在胶着，无论是宴轻与宁叶，无论是两方兵马，无论是温行之和凌画。

　　尤其是温行之，凌画仔细观察，越观察越心惊，她发现温行之的武功高于一众暗卫，哪怕中了毒，他的武功和他手里的剑也爆发出惊人的杀伤力，竟然出剑必见血，就连和风一时为护着她，躲避不及，都被他划伤了胳膊。

　　凌画想，温行之的武功，应该是一直以来藏拙了，宁叶是藏起了整个人和武功，温行之则是藏起了一半武功，他的武功，就算在叶烟和宁知之下，应该也是不差多少。

　　宴轻杀宁知的那日，他没特意暴露，大约是怕折在宴轻手里，毕竟宴轻太厉害了，他不是对手。

　　如今没有宴轻在，他为了杀她，可以无所顾忌地施展出了他全部的本事。

　　凌画眉头拧成一根绳，想着难道今日杀不了温行之？那她还留在这里？望书三人也看出来了，望书趁机说：“我护着主子撤吧？”

　　凌画不甘心，曾大夫的毒不是无解的剧毒，若是温行之过了在半个时辰之内能压制住，半个时辰后能找到解药，还是能解的，他死不了。

　　但她想要这个人必须死。

　　若是没有他投靠碧云山，仅仅凭宁叶，根本不会有这么惨烈的兵戈大战，多少士兵因他而死，他怎么能活在这世上？

　　谷</span>凌画咬牙，“不撤！你们三人不必管我，杀了他。”

　　凌画虽然这样吩咐，但是望书和风细雨三人却是不能听她的，他们三人今日在小侯爷出门前已受了他的吩咐下了死命令，必须保护好主子。一切以主子性命安全为第一，温行之杀不了，便杀不了了。

　　凌画说完，也觉得自己不对了，她还想要跟宴轻过一辈子呢，为了一个温行之，赔上自己不值得，她闭了闭眼，刚要开口说“撤吧！”，便见远处有一批人骑马冲了过来，当前两人最是眼熟，正是琉璃和朱兰，二人身后跟着一大批人，有一部分暗卫，还有一部分显然是绿林的人。

　　凌画嘴角重新挂上笑意，眉眼沉静下来，清声开口：“温行之，你受死吧！”

　　温行之转头，也发现了琉璃朱兰带着大批人而来，他面色一暗，似乎叹息了一声，身形骤停，持剑而立，也不打了，而是盯着凌画说：“你倒是好命，多少次，阎王爷就是不收你。”

　　随着温行之不打，其余人也住了手。

　　“阎王爷专门收祸害，收你就行了。”凌画把玩着手里的弓箭，问他，“温行之，你后悔吗？”

　　温行之笑了一声，“后悔是个什么东西？”

　　凌画佩服他，“这世上还真有人活一辈子都不知所谓，温行之你是我见过的唯一一个，什么都没有的人。”

　　温行之似乎很有谈兴，“谁让我眼神不好使，投胎到了温家呢。没人教我做一个什么都有的人。”

　　凌画同情他，“那你下辈子投胎擦亮眼睛。”

　　温行之点头，轻飘飘的，“行啊。”

　　他忽然攸地一笑，“若是宴轻能杀了宁叶，你与宴轻生个儿子，我不如跟阎王爷商量商量，投入端敬候府得了。”

　　凌画恶心的不行，“你要点儿脸，没百世积德行善的人，投身不到端敬候府，就你这么个玩意儿，畜生道收你就不错了。”

　　温行之哈哈大笑，“做人是挺没意思的。死在你手里，我倒也得了个圆满。”

　　说话间，琉璃和朱兰等大批人已来到，团团将温行之等人围了个水泄不通，琉璃和朱兰一身风尘，灰头土脸的，但一双眼睛红成了兔子，显然是又怕又庆幸还算来的及时。

　　凌画瞅了琉璃朱兰等人一眼，她担心宴轻，不想再跟温行之废话，摆手，催促他，“你痛快些吧！”

　　温行之倒也没什么舍不得自己的，似乎也没什么可说的了，痛快地点了点头，横剑自刎，干脆利索地倒在了地上，他对自己下手狠又准，顿时气绝。

　　以暗影为首的一众暗卫也齐刷刷横剑自刎，连逃都不逃，整齐划一地殉了主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十一章 自刎免费阅读。https://xs.23sk.com 