    

    *

    “宁宁，这就是我二哥的房间。”

    陆亦宁化完妆后，顾歆恬带着她俩参观了两个哥哥的房间。

    陆亦宁挑挑眉：“我知道，上次我来过，不过，上次好像没这么多东西啊！”

    “上次你来的时候二哥的东西被我爸爸收起来了，后来又还给他了。”

    就是因为二哥当演员的事情，最开始一直都是爸爸在背后找人阻止二哥进一步发展，本想让他自己主动放弃，没想到他一坚持就是好几年。

    情愿去演死尸都不愿意放弃他的影帝梦，最后要不是二哥的反抗，或许爸爸会一直阻拦。

    陆亦宁点点头：“是的，你二哥还真是个购物狂，买了这么多东西。”

    “那可不，二哥最爱购物了，你看到的只是一部分，这里还有超多宝贝呢！”顾歆恬拉来顾明宇的衣柜，展示着二哥的战利品。

    顾明宇的衣柜里的确藏了好多宝贝，大多都是奢饰品，比如限量版手办，限量款衣服、帽子、首饰，一个墨镜都上万块。

    只是这些东西他平时从来不舍得用，都是聚会或者有小活动的时候才舍得拿出来。

    陆亦宁有些惊讶：“天呐！你二哥这柜子里藏的都是宝贝啊！奢饰品大牌，限量款都有唉！他也太有钱了吧？平时看他那么节俭，没想到他那只是单单的抠门呀？”

    “宁宁，这你可误会二哥了，他的确不是装穷，是真的穷，他的收入本来就不高，他所有的钱大多数都拿来买这些东西了，老爸的钱他也不花，反正就是为了买这些东西他可以三天不吃饭。”

    “啊？这也太夸张了吧？”

    “一点都没夸张，二哥就是个购物狂，还是个穷光蛋，所以，爱他你怕了吗？”顾歆恬故意调侃。

    她知道宁宁绝对不会嫌弃二哥穷，反之，说到二哥时她眼里却露出了心疼。

    因为她知道，二哥买这些奢饰品并不是因为他拜金、纨绔，而是对事业上的投资，看他平时从不穿这些就知道了，这些东西都是留在公司有活动时而准备的。

    他准备的不少，只是，没有多少机会穿出去罢了。

    陆亦宁伸手小心翼翼的摸了摸那些衣服，嘴角露出一抹笑意：“怕，当然怕，怕他离开我！”

    这一辈子，她认定了顾明宇，不管他是一个穷光蛋还是大影帝，她都爱，坚定的爱着。

    顾歆恬靠在柜子旁双手环胸，饶有兴致的问道：“既然这样，那你准备什么时候告诉我二哥你是女生这件事情？”

    今天刚进门看二哥的反应就知道宁宁没有告诉二哥她是女生的事情，也不知道二哥知道这件事情后会是怎样一个反应。

    “我……我还不确定呢！”陆亦宁有些犹豫。

    她很害怕顾明宇真的喜欢男人，在知道她是女生的时候而离开她，所以，她之前说的那句怕他离开是真的怕。

    裴洛洛疑惑道：“宁宁，你还没告诉顾二哥你是女生吗？”

    陆亦宁点点头，也靠在衣柜旁，淡淡回答：“嗯，还没告诉他，不敢跟他说。”

