    富兰克林·***，徐越现在所自称的明面身份。

    因为他本是以道果洗掉了任务进入烙印的方式来的，虽然洗成了一片空白，但身份方面还是有着最基本的登记。

    不至于当做黑户。

    不过就和绝大多数普通人一样，徐越这种登记也就是简单的登记，并不详细，也无法详细，花钱就能办的那种，只是省了点钱。

    狩猎了一位猎人途径序列9的非凡者后，除了吞掉了特性让自身正式步入非凡行列外，徐越还额外得到了11镑13苏勒的现金，充分缓解了一下他如今的资金压力。

    当然，十几镑虽然对普通人来说已经是不菲的一个数字，但对于非凡者而言还是显得有些不够用的。

    日常开销倒是能潇洒一阵了，但非凡材料的费用却也不便宜，只能买一些相关辅助材料，序列9的主材料也是通常要上百镑的。

    就这种身价，也就够付个介绍费进入非凡聚会逛逛，或者买点驱魔子弹。

    但对于徐越而言，虽说这一次他没什么紧迫感，主要是跟随着多体验和感悟，可来钱的办法还是有点的。

    放下手中的《贝克兰德早报》，看清了那恩斯特商行收购货物的广告与暗号次数后，徐越也准备参与这一次‘智慧之眼’的非凡聚会。

    相比于极光会A先生的聚会而言，或许这个聚会规模没这么大，非凡者水平也是以低序列为主，但‘智慧之眼’有着鉴定的道具与手段，还能进行公正，却是刚刚好。

    正好可以出手一点已知的序列配方当做初始资金。

    意外流出的低序列配方数目其实并不少，毕竟这是可以重复利用的知识。

    但对于野生的非凡者而言，这其中最大的难度就是序列配方的正确性。

    假配方直接让人疯了，都不用担心苦主上门，一本万利。

    所以类似于‘智慧之眼’这样，有鉴定能力的主持者兜底，却是能省掉相当多的麻烦，对买家与卖家都有利。

    ‘智慧之眼’本身，也就是阅读者途径序列7的守知者，虽说有着非凡物品的帮助战力可以看做序列6，但本身较为无害，也相对能减少不少不必要的麻烦。

    其本人明面上的身份，是名侦探艾辛格·斯坦顿，二五仔之龙，知识与智慧之神的信徒，因为每次站边必胜的关系，二五仔之龙也能称之为站神。

    因真神之间相邻序列的冲突，都属于‘上帝’途径的知识与智慧之神、永恒烈阳、风暴之主虽同属正神联盟，但互相之间是敌视的。

    而鲁恩王国本身是由黑夜女神、风暴之主、蒸汽与机械之神三大教会与鲁恩王室共同管理，与其中风暴之主冲突的知识与智慧之神的信徒，在鲁恩王国本来其实很难混。

    但艾辛格·斯坦顿处理关系能力不错，与鲁恩王国除了风暴教会之外的几个势力都搭了点关系，所以在他不公开传教的情况下，还是被默许成为了线人一样的半官方非凡者。

    就这位大侦探本人来说，其实性格和脾气也都不错，做事也公允，要说缺点吧，大概是知识与智慧之神信徒的通病，有点凡尔赛，喜欢卖弄自己的非凡物品。

    长期参与他非凡者聚会的非凡者，或多或少都被秀过。

    而明明喜欢凡尔赛，但却还一直没出什么事，保不定他的非凡者聚会就有着钓鱼用途，发现危险的非凡者就会被他举报。

    将一套新的廉价被单放入背包中，徐越也乘马车前往了目的地。

    贝克兰德桥区域，铁门街，勇敢者酒吧。

    在酒吧外，随便找了一处小巷，徐越也完成了换装，取出了被单戳出两个洞套在了身上。

    而后以这个神秘的姿态进入了酒吧。

    虽然奇奇怪怪的人不少，不少人也不喜欢别人认出自己，穿袍子、披斗篷、带面具都不会显得很惊讶。

    但徐越这种廉价但实用的隐藏方式，还是着实很少见，吸引了不少注意力。

    “你找谁？”

    刚刚下楼的卡斯帕斯，见到徐越这怪异的样子后，也不由露出了一丝凝重与警惕。

    专门接灰色生意的卡斯帕斯也算是见多识广了，非凡者认识不少，和玫瑰学派中节制派的莎伦和马里奇都有着不错的关系，智慧之眼这边也充当着掮客。

    所以徐越才刚刚吞下非凡特性导致的散溢现象，还是让他很快的进行了识别。

    这套着被单的怪人身上散发着一种生人勿近的野性气息，被他盯上后顿时有一种被猎人盯上的猎物感。

    必然是非凡者！

    徐越有着‘智慧之眼’非凡者聚会的全流程，但第一次进入，自然还是要有这种掮客带进去才行。

    他选择报纸上的正确时间过来，只是为了节省时间。

    “朋友介绍，带我过去。”

    徐越用一种低沉的声音含糊的说到，随后便从被单中部戳出的小洞中递出了2镑给卡斯帕斯。

    本来面色严肃的卡斯帕斯，在接过了钱之后，脸色也柔和了下来。

    “跟我来。”

    作为老牌掮客，混迹于灰色地带，从军火到非凡者还有情报都有涉猎，能够活到现在，当然也不至于如此轻易的见钱眼开。

    他亦能从现有情报中做出足够的判断。

    对方已经完全摸准了时间和地点，如果真的是官方非凡者清扫或者什么非凡者组织，那完全不需要借助自己，直接就可以开动了。

    花钱找自己，还点名是朋友介绍，那绝大概率是没问题的。

    很可能是他朋友没空陪他来，或者不在贝克兰德，只把聚会时间的公布方法告知，所以为了表示本身的‘安全’与‘善意’才会再破费来找自己引入。

    这种钱，不赚白不赚。

    有着卡斯帕斯的引入，徐越参与聚会自然是再无半点问题。

    虽然徐越频频被已经到场的非凡者注视，但更多原因还是身上这套被单以及那明显正在散溢的非凡气息，聚会偶尔出现新人什么的再正常不过了。

    这种聚会的人员流动性可不低，而且参与者其实是希望多一些安全的新人，这也代表着资源与渠道也会变多。

    “其实，我这里有兜帽和面具的。”

    ‘智慧之眼’看着这位新人，斟酌了一下语气后说到。

    在场其他人都是清一色的兜帽长袍外加面具，徐越这样反倒是显得有些突出。

    “我走的时候给我一套。”

    这一套也要钱的，徐越自然也要省点。

    “我要出售两件非凡武器。”

    ‘智慧之眼’这的非凡聚会没那么多客道与虚的，一开始就马上有人开口了，开口的应该是一位女性。

    没意外的话应该是长期混迹在这个聚会当中，背后有工匠身影的那位。

    以‘智慧之眼’和蒸汽教会的关系，是不是专门钓鱼的都不好说。

    根据非凡特性的三大定律，非凡物品其实也是分为两种。

    一种是非凡特性演变或打造出的物品，是能够长期使用的，负面效果通常也较为明显。

    一种是根据仪式或者其他材料打造借力的物品与符文，效果会随着时间而慢慢消退。

    这一位出售的便是后者，虽说有着时间限制，但因效果不错物美价廉的关系，所以很快便有了买主。

    通过‘智慧之眼’利用自己的非凡物品进行‘公正’之后快速的完成了交易。

    时机适当的时候，徐越也开口了

    “我有一份占卜家途径序列9的配方，以及后续序列8的配方，可一起买也可分开买，在‘智慧之眼’的公正生效后配方可以用对应材料来交换，嗯，两种配方都行。”

    因为野生非凡者的处境，哪怕有公正的情况下单独序列8的配方其实都很难卖，但如果是序列9和序列8一套的话，其实还是很多人有兴趣的。

    呃，原著里最清晰的配方就是占卜家途径，从低到高都有，卖起来当然是没压力。

    如果不是会太显眼，又没准备超小克太多，直接连序列7的配方也卖出来，这里说不定也能弄到材料的……

    ————

    下一章两三点……

