    ?“斯莫维尔镇中学发生剧烈爆炸。此前，斯莫维尔镇的三辆消防车被派往举办学校舞会的礼堂救火，目前火势已经得到基本控制。据悉，该学校的所有消防栓已遭到破坏，且从普林斯大街到格斯广场的的小镇总水管道水压降至零，这令消防员的工作难度倍增。”

    斯莫维尔的电台播报着最新的消息。

    疾驰的汽车上，乔纳森一边留心收听着电台播报，一边安慰着玛莎。

    “放心吧，玛莎，艾瑞克和克拉克一定没事的。他们两个现在可和普通的学生不一样。”

    “我明白，乔纳森。”

    玛莎的视线注视着街道上越来越多的警车，眉头蹙了起来。

    “我只是担心......克拉克和艾瑞克会不小心牵扯进去，毕竟他们俩还不够成熟......”

    “不会的。”

    乔纳森的语气相比于玛莎比较冷静，“我们的儿子远比我们想象的成熟。”

    说话间两人来到学校。

    学校礼堂因为“电线短路”问题而引发的火灾已经扑灭，现在校园里停放了不少警车和救护车。

    消防员已经扑灭礼堂的火灾，正在配合着警察和医护人员将受伤的学生抬出来。

    死里逃生的参加舞会的学生们或配合着警察做简单笔录，或披着毛毯在父母怀里哭泣。

    估计今晚的“血腥舞会”，会成为他们人生中最难忘的舞会。

    看着呻吟着的受伤的人群，玛莎紧张的向四周张望着。

    很快就发现了坐在台阶前，有些心神不属的克拉克。

    坐在他旁边的是两个死党，克洛伊和皮特。

    克洛伊和皮特已经从死里逃生的剧烈情绪中恢复，此时的两人正在安慰着克拉克。

    “克拉克，你不必为此自责。即便你拥有着常人所不能及的天赋，你也无法决定所有事。”

    “我同意。”

    皮特的表情很凝重，“这个世界上每天都在发生不幸，克拉克你不可能帮助和拯救所有人。”

    两人很默契的没有谈刚才克拉克和艾瑞克的冲突。

    “我应该......”

    克拉克微微的叹了口气，注视着前面被医生救护的伤员，“我应该早就发现凶手是杰洛米的，如果不在艾瑞克上面浪费这么多时间，说不定......”

    听到克拉克提到杰洛米，克洛伊的表情微微一变。

    思考了片刻，她还是决定向克拉克说出来。

    “其实，克拉克，艾瑞克曾经向我暗示杀害丹布朗的凶手是杰洛米，但我那个时候并没有想这么多。”

    克洛伊把昨天艾瑞克在主编室翻阅有关“杰洛米”新闻报道的事说出来。

    听完克洛伊的讲述，克拉克沉默了。

    内心升起了几分迷茫。

    难道自己错怪了艾瑞克？！

    “克拉克！”

    正当他低头沉思的时候，听到熟悉的声音响起。

    抬起头，看到母亲玛莎一脸着急的向自己走来。

    “克拉克你没事吧？”

    “我很好，妈妈。”

    克拉克脸上挤出一丝微笑，收拾好心情，站起身朝母亲回道。

    “没事就好。”

    乔纳森走过来，拍了拍大儿子的肩膀，“艾瑞克呢？他没有和你在一起？”

    “没有。”

    克拉克表情有些异样的回道。

    没有注意到儿子的异样表情，乔纳森的眉头皱起来，摘下帽子向四周看去，以期在人群中搜寻到艾瑞克的身影。

    “乔纳森叔叔。”

    在婶婶陪伴下的拉娜，裹着一件白色毯子，走过来向夫妻俩打招呼。

    “拉娜。”

    看到略显狼狈，额头上还沾着血迹的拉娜，玛莎心疼的上来抱了抱她。

    “真是一个令人悲伤的夜晚，你还好吗？”

    “我还好，没有受什么伤，就是被磕了一下。”

    拉娜朝着玛莎笑笑，目光在克拉克几人中转了转。

    没有看到艾瑞克之后，脸上浮现一抹失望之色。

    她并没有向警察说出自己亲眼目睹杰洛米被艾瑞克杀死的事情。

    因为心中存着许多疑问，所以想要过来找艾瑞克聊聊，没想到在对方不在这里。

    拉娜很快收拾起自己的失望情绪，和夫妻俩说了几句话之后，便以“去医院照顾惠特尼”的借口离开。

    一直注视着拉娜的背影消失，克拉克才回过神来。

    对于拉娜没有过来和自己打招呼，他有些介怀。

    一旁的克洛伊和皮特，看到克拉克面对女神的沮丧表情，相互对视了一眼。

    一切尽在不言中。

    送走拉娜后，乔纳森准备向警察询问一下艾瑞克的下落。

    刚刚走了两步，视线一转，就看到了正和警察谈话的艾瑞克。

    “艾瑞克！”

    确认小儿子平安无事的乔纳森长舒了一口气，快步走过来，一把搂住艾瑞克的肩膀。

    “你还好吧，艾瑞克？”

    “我没事，爸爸，只是衣服不小心破了。”

    艾瑞克微笑着回应自己父亲。

    “那就好，没事就好。”

    乔纳森拍着艾瑞克的肩膀，“玛莎和克拉克在那边等着，我们先过去。”

    ......

    翌日，清晨。

    大都会。

    “大都会的狂野青春？花花公子莱克斯.卢瑟与零俱乐部的故事？！”

    卢瑟庄园中，莱克斯.卢瑟正翻看着最新的报纸，看到关于自己的花边新闻，嗤笑了一声。

    “如果精灵从瓶子里逃出来，那么它就不再是精灵，对于吸引人眼球的花边新闻也一样，如果它被完完全全的报道出来，那么它就不再是花边新闻。”

    将报纸放下，莱克斯站了起来。

    睿智，年轻，自信，充满着蓬勃气势，除了光头的莱克斯，刚刚完成了一场激烈的击剑训练。

    休息的时候随手拿起报纸，看到上面关于自己的报道，立即对其发表了不屑的评论。

    “这么说你承认上面的报道是虚假的？”

    女击剑教练和莱克斯的关系不错，所以直言不讳的问道。

    “奥德丽，你知道击剑运动是如何走上高雅之路的吗？”

    莱克斯站起来，拿起桌上放置的击剑面罩，没等对方回答，自顾自的说道：

    “1776年，法国击剑大师拉布瓦西埃发明了面罩，这一发明使击剑运动走上高雅之路。面罩的发明，彻底隔绝了攻防交锋中的误伤。对于我而言，适当的戴着一层面罩，就是对我人生攻防交锋的保护。”

    “你的人生交锋对象是谁？你父亲，还是你父亲的那些下属？”

    奥德丽继续问道。

    “谁知道呢？也许都不是，也许两者都是。”

    莱克斯嘴角浮现一丝意义不明的笑容。

    坐下来继续翻看报纸，目光瞥到一则关于斯莫维尔镇的报道。

    简短阅读了一番后，莱克斯立即对其产生了兴趣。

    “斯莫维尔高中舞会惨剧？闪电？……有意思。”

