    游戏里最近出了一对神秘的大佬玩家。

    据说他们只有十级，身上穿的都还是系统赠送的新手装，但在初次进入城门时，连推荐信都不准备，徒手消灭了两名血量高达五百的守卫，强硬的闯进了清风镇。

    又在数百名守卫的围追堵截下，一次性杀死了数百名的玩家和　NPC，从清风镇逃脱。

    因为当时的动静闹得太大，几乎整个清风镇的人都有参与围观。

    再也没有人质疑事情的真实性，他们反而十分好奇的猜测这两位玩家是哪两个大佬假扮的。

    “他们闹的动静这么大，就没有人见过他们的长相吗？”

    世界频道上有人发出质疑。

    很快就有清风镇的玩家给予了答复。

    “每次看到这两位大佬不是逃亡就是在逃亡的路上，场面堪比影视大片，刺激的要死，谁有时间注意他们长什么样。”

    为了这个传说，大批外地玩家涌入清风镇，想要一睹大佬尊容。

    好心的本地玩家还提醒他们，“吃大佬的瓜，小心丢命。”

    “理性追星，看见大佬来了，最好躲远一点，不然就复活点见了。”

    但似乎没有人把这些忠告放在心上，满世界的寻找大佬踪迹。

    当殷夏又开始围着街道玩神庙逃亡时，大量收到消息的玩家纷纷涌了上来，严重影响了交通，也妨碍到了殷夏。

    殷夏一个跳跃躲避开城卫的大刀，忽然发现前面的道路堵住过不去了。

    她疑惑打量附近的建筑物，这里既不是主街道，也没有什么过分出名的建筑，今天怎么会有这么多人堵在这里？

    她还要赶去法师公会跟白黎会合呢。

    身后的城卫在逼近，拥堵却不知道什么时候才是个头。

    殷夏眼神一厉，没好气的将堵路的人扔到一边，“赶紧让开，都堵在这里干什么玩意儿呢？”

    离她不远的一个玩家尴尬的扭动了一下身子，却发现自己完全没办法动弹。

    他也没想到会来这么多人，现在已经不是他们肯不肯让开的问题了，是根本动不了啊。

    眼看城卫就要追上来了，殷夏轻哼一声，让不开是吧，那就帮帮他们。

    她眼眸一眯，从背包里掏出自己制作的小玩具。

    小玩具落在地上，轰隆一声变成了一个庞然大物。

    殷夏翻身上座，巨大的推土机像铲沙子一样将堵在前面的人员通通铲飞。

    围观玩家满脸懵逼。

    “卧槽，这是什么东西？游戏里哪来的推土机？”

    就这样殷夏还不酸，手里抱了一箩筐的炸弹，前前后后到处乱扔，扔到哪算哪。

    无数的建筑物被炸毁，NPC四下逃窜。

    死亡人数最多的自然就是玩家了，谁让他们跟沙丁鱼一样，挤挤挨挨聚在一起，想逃都逃不了。

    一只小鸟是从隔壁甸溪镇跑过来的，他也听说了关于两个十级大佬的传闻，跟着朋友一起来清风镇凑热闹，没想到正好碰上这百年难得一遇的场面。

    看着大佬对着沿途的街道一顿狂轰滥炸时，他还在心中暗自庆幸。

    还好他聪明，选择了稍远一些的茶楼，不然看个热闹把自己的小命都搭进去了。

    谁知这时，一个黑色的圆球从敞开的窗户口飞了进来。

    一只小鸟还在呆愣中，但旁边的朋友已经肝胆俱裂，拉着他就要跑路。

    轰隆一声巨响，一只小鸟所在的茶楼被炸的粉碎，无论是玩家还是NPC，都跟这茶楼一起掩埋在废墟下，化作白光出现在复活点。

    一只小鸟：他本以为自己离的够远了，没想到还是搭上了性命，大佬的热闹果然不是白看的。

    今天的复活点又是被挤爆的一天。

    殷夏就这么一路狂轰乱炸，杀到了离法师公会不远的街道上。

    白黎就站在一座高塔前凝望着殷夏制造出来的混乱，确定殷夏的位置后向她飞去。

    法师工会这边的街道虽然人多，但不像刚才那样拥挤。

    两人会合后，殷夏收起了放大版的推土机，迅速向城外跑去。

    城卫负责的范围只会在清风镇内，只要他们离开清风镇的范围，这些城卫就会自动停止追踪。

    本以为这次也会像上次那样轻松躲过，然后出去玩一圈，有空再回来逗一逗城卫。

    但当两人跑到城门前时，便发现整个清风镇都被蓝色的蓝光笼罩。

    这个防护罩是清风镇的顶级守城武器之一，就算殷夏想要打破这个防护罩，也要花费不小的功夫才行。

    殷夏：草，翻车了。

    “居然玩脱了。”殷夏嘟囔。

    不过没关系，影响不大，顺应潮流去监狱里逛逛也可以。

    两人站在城墙前不动了，几百个城卫迅速将他们包围。

    殷夏知道游戏里没有死刑的惩罚，再大的罪过也只会是关监狱。

    她还好奇的跟城卫咨询，“请问我得在监狱里关多少年？”

    城卫凉凉的看了她一眼，冷哼一声撇过头去。

    她还好意思问，一般的玩家受罚最多也是按天数坐牢，以年为单位的还是头一个。

    城卫不愿多谈，只是冷酷的说道，“到了监狱你就知道了，老实点，不然有的你受的。”

    殷夏点了点头，居然毫不反抗的跟着这些城卫走了。

    每一个城镇以上级别的地区，都会开设类似衙门，审判厅等执行判决的地方。

    殷夏所待的这个小镇有点东西结合的味道，虽然职业以工会区分，法务处居然是衙门。

    两人没有经受任何的裁决，直接被城卫们送到了地下的监狱里。

    当监狱的铁门关上时，殷夏的私人信箱里终于收到了一条系统提示。

    【温馨提示，玩家　祖传算命　因杀死守城士兵，屠虐玩家，且数量庞大，性质恶劣，被衙门判处一千年监禁。】

    看到这个判决，殷夏弯起了嘴角。

    一千年，看来她杀的人比自己想象的还要多呀。

    白黎就被关在对面，两人隔空相望，殷夏愉悦地挥了挥，顺便跟旁边的另一位狱友打招呼。

    “你好啊朋友，关多久了？怎么进来的？”

    那名被殷夏点名的狱友窝在草堆里翻了个白眼，颓丧的靠在墙角，一句话都不说。

    进了监狱还能兴奋，这绝对是第一次进来的。

    等过两天就没这么精神了。

