    “这就是我们天楚集团的伟大蓝图！”楚文廷豪气万丈，手臂有力的舒展而过，向旁边的客户作了结束语。

    “啪啪啪啪！”身后的一众人见好时机的鼓起掌来。就差点喊666了。

    楚文廷今年五十有几了，但是在他身上却是看不到任何老年特征；目光柔和有神，彬彬有礼，待人谦和。

    这时一个女人扭着腰肢，轻轻来到楚文廷身边，在他耳边低语了几声。

    眉头顿时一皱，有点意外的看着女秘书，而对方则是点点头，目中似有意外之色的余韵，想来她接到消息时应该极为惊讶。

    “不好意思，我现在有点事情，不过应该很快就会回来。”这时楚文廷转头对着客户一脸不好意思的说道。

    “呵呵，没有关系的，楚总你忙你的。”

    “小华你们招呼好张总啊，招待不周我拿你们是问。”

    “客气客气了。”

    “放心吧楚总。”

    “嗯，那等下见。”

    楚文廷与女秘书两人就离开了人群，这时楚文廷脸色微微一变，对着身旁女人说道。

    “真的是那个小祖宗叫我过去？”

    “联络室打过来的，千真万确。”

    楚文廷内心不禁有些奇怪，楚幽常年不管事的，他的另一个身份还是学生，怎么的，现在就想管理集团公司了？！呵呵，怕不是兴趣使然吧。这孩子，三天打鱼两天晒网的，且去看看他要对自己说什么。

    到了楚幽办公室的这一层，楚文廷来到了对方办公室门口，在这个门口的旁边有一个无人的前台，如果是其他高层，都会有文员在这里工作。

    “咚咚咚！”楚文廷敲门了。

    门打开了，然而开门的却不是楚幽，而是一个面熟的人，楚文廷认识，他叫向星，高级行政部的副总，也是楚幽的特别行政助理。

    两人的关系一般般，楚文廷知道，向星这个人并不是自己人，对方在天楚集团中没有势力，他从不站位，他只做着属于他的事情，对事不对人，在楚文廷他们看来，这个向星的脑门上，刻着楚幽二字。

    严格来说，向星也不属于李元老的人，这在复杂的天楚高层中还能一直保持独善其身，可见向星为人处事智慧能力还是很可以的。

    两人互相微笑了一下，向星就让开了，楚文廷走了进来，一眼就看到楚幽坐在那让他一直很眼热的位置，那个位置他曾不止一次梦见过。

    门关上了，但向星并没有走，而是安静的自个儿走到一个角落站好。

    楚幽穿着一套合身的高级西装，乌黑的短发以及西装把他的皮肤衬托的很嫩白，年轻的俊容美如冠玉。

    把打印出来的材料装进了纸袋，眼睛至始至终都没有抬眼看向他的二伯。

    “侄儿啊，今儿个怎么来公司了，也不事先告诉二伯一声，叫二伯过来是不是想看看二伯啦。”楚文廷脸上保持着亲和的笑容，这种笑容比较有感染力。

    楚幽笑了，然而楚文廷却是内心一紧，对方的笑容告诉他，绝不是什么叙旧的，那是一种危险的笑容。

    “在公司里，我就不按辈分叫了，那么该怎么称呼你呢，副总裁？还是总务长？”

    “侄儿这话是什么意思，我们的关系血浓于水啊，要和二伯分生了？”语气看似不变还是那样的温和，但脸色却是发生了微妙的变化。

    “呵呵，我们也仅剩这点关系了。”

    “楚幽，你这话是什么意思？”楚文廷收敛起表情，带有严肃地问起。

    “什么意思？还在欺我年幼呢？”楚幽脸上也没有了笑容，站在角落的向星这时微微向一边看去，不再看两人。

    “你们在这里不是帮我管理公司，而是在一点点的蚕食天楚，你们真的让我太失望了。”

    “楚幽，这话可过分了啊，无凭无据的，谁教你这么做的，你今天不说出个所以然来，我还不走了！”楚幽的话激怒了楚文廷，气势一下子高涨了起来，瞪着对方，使出了家长的威严。

    在他想来，楚幽一直在花花世界里面迷失了自我，不学上进，他怎么会知道公司里面的事？肯定是别人在暗中教唆楚幽啊。

    好吧，既然如此，那我今天就好好给你一个难忘的教训！

    “呵呵，你吓唬谁呢！”

    楚文廷内心再次一惊，对方那淡定的笑容，斜视着他，那神态像是一切都尽在掌握中。难道这小子真的是有备而来，来向我发难了？！一股不祥的预感浮上楚文廷的心头。

    ‘滴！’一道按键的声音响起，办公室里面的大屏幕上，出现了一段视频画面，一男一女在一间宾馆房间里。

    “你来欣赏一吧！很精彩的。”

    当楚文廷转头看向那大屏幕上的画面时，第一眼就让他大吃一惊，瞳孔猛地一缩！对于视频画面的当事人，他再熟悉不过了，因为就是他的本人。

    一股勃然的怒火再也压制不住内心了，转头死死盯着楚幽，几乎是怒吼道：“楚幽，你在暗中监视我！！！”

    然而楚幽却是做了个无辜的动作，表情颇为轻浮。

    “监视你？老天开眼啊，你们自己一头撞进了有针孔摄像头的房间里，被录下来了还不知道吧，又好巧不巧布置的人还认识你，所以他就把这段视频卖给我了！”说道这里，视频画面中两人的对话开始了。

    ‘文廷，你倒是说个具体的时间，什么时候把我提拔上去，哎呀，别碰我，先告诉我。’

    ‘嘿嘿，等我把你的上司一调走就把你提上去。放心吧，他最多还呆一个星期。’

    ‘真的！哎对了，把我提到那个位置不是要经过总裁同意吗？’

    ‘总裁？就我那侄儿啊？嗨你管他作甚，在天楚没人认得了他，花花公子一个没有半点出息，说句心里话，我打心眼儿就没把他放在眼里，还有你又不是不知道，我才是天楚真正的总裁！’

    ‘哎呀，澡都还没洗呢。’

    ‘哈哈，老夫就喜欢这样来！’

    “不要放了！！！”楚文廷咆哮道，他知道，在这段视频的后半内容，不光有他们二人的动作表演，还有涉及到他对天楚集团的真实腐败内容。

    楚幽按下了暂停键，“干嘛发那么大火，后面还更精彩呢！”

    “楚幽，你狠，你真的很行啊，把招式用在你二伯头上了，好好好。”

    “好什么呀！看你样子还挺不服气的啊。”说完拿起桌上的纸袋，来到了楚文廷面前，抬手递给了对方。

    “这又是什么？”此时楚文廷额头上渗出了细汗，怔怔看着楚幽。

    “看我什么呀，拿着这个，你再好好看看，我说你呀，在我不在的这两年里，你是使劲的在坑我呀，亏我那时候对你们那么放心，还真是家贼难防啊！”