    李夫人坐在床上发愣，嘀咕道：“就那么一回，这丫头也太好生养了。”

    婆子道：“奴婢早看着了，那金大姑娘的身段是个好生养的，而且容易生儿子！”

    “儿子啊……”李夫人喃喃自语，叹了口气，“真是的……这小娼妇也是命好，就这么一次，倒叫她怀上了。”

    婆子问：“这个节骨眼上，的确叫人怀疑。”

    “哦？你是说，这丫头诓咱们？她没这个胆子吧。”李夫人蹙眉狐疑。

    “金大姑娘是不大聪慧，但是，太太莫忘了她那个娘，可不是好相与的。”

    “哼，你说得对。”

    在娘家做了十几年姐妹，彼此间还是了解的。

    李夫人知道金姨妈是个心思多的，从之前金露的哭诉来看，她爬钟辞的床，也完全都是金姨妈的教唆和撺掇。

    金姨妈能做出这种事来，一点也不意外。

    但是……

    怀孕这种事，也是能随便假装的？

    随便找个大夫来，一试不就知道了？

    李夫人问：“周妈妈，你去问问，金姨妈那边院里有没有请过大夫看。”

    “是，太太。”

    周妈妈出去了，没多久回来，低声说：“奴婢问过了，那边院里早起一直在收拾东西，闷在屋里。起先还闹腾了一阵子，好像是金大姑娘又闹着寻死。后来就没声儿了，传出来怀孕这事儿。”

    李夫人哼了声：“小娼妇惯会装可怜，上回便是寻死觅活，吓的钟辞答应纳她，惹恼了柔真公主。若不是她，哪里会有这些事，把咱们李家害得这么惨？”

    “这么说，有孕是假的？”

    “十有八九是为了不被赶出去。”李夫人冷笑，“她们真当咱们是蠢货，任由她们玩弄于股掌，想怎么骗便怎么骗？”

    婆子问：“太太，现在怎么办呢？”

    “这还不好办？找个大夫去给她诊脉，真假一试便知。”李夫人想了想，又吩咐，“钟辞正在屋里养着，这件事先别叫他知道。等确定清楚了再说。”

    “我记住了，太太。”

    周妈妈出去，叫二门的小厮出去请大夫来。

    如今的李家不比从前，但好歹根基在哪里，自然有相熟的大夫上门。

    周妈妈请来的是时常给家里主子诊脉的鲍郎中。

    鲍郎中听说是给年轻姑娘诊脉，准备了一块薄丝帕，这才跟着周妈妈去金姨妈母女住的院子。

    金露听说周妈妈带来郎中，顿时慌了神。

    她不让丫鬟开门，拉着金姨妈哭：“娘，都怨你，又害女儿。我就说了姨妈必然不肯信的，如今找了郎中来，你说怎么办，怎么办？”

    “你慌什么？”金姨妈看不惯女儿这个懦弱蠢笨的模样，喝道，“我既然出了这个主意，自然有应对的法子。你去床上躺着，把帐子放下来。”

    金露六神无主，也没别的法子，只好听从母亲吩咐，依言躺到床上，放下帐子，只把手伸出来给郎中诊脉。

    周妈妈笑眯眯道：“我们太太听说姑娘身子有喜了，特意请鲍郎中来给姑娘瞧瞧。鲍大夫您快请吧。”

