
　　【明早再看】

　　城主府的上空，竟然浮现出一片朦胧的仙境！

　　仙境之中，山峦迭起。霞光绚烂，金碧辉煌，仙鹤齐飞，瑞兽呈祥。

　　一道娉婷婀娜的人影翩然起舞，陶醉其中。

　　虽然看不清容貌，但舞姿曼妙，长袖如灵蛇舞动。

　　祥云映照，仙气缭绕，令得身后的朦胧仙境都黯然失色了几分！

　　“那是青冥仙宗里的仙子啊！”

　　众人来到庭院，抬头凝望，都被眼前的这一幕给震撼到了。

　　谁也没想到，青石碑竟然生出了如此异象。

　　先前青云等人，也是收获了一些有关于青冥宗的情报，但都仅限于个人知晓，而且是一些模糊不清的碎片画面，没有太多的参考价值。

　　哪像杨易这般，直接激发青石碑投映起了影像！

　　而且如此高清，其中不仅有山水建筑，展现仙家气派，甚至还有身姿绰约的仙女，不食人间烟火。

　　当真是美妙绝伦。

　　“杨兄弟，刚才你接触青石碑的时候，到底发生了什么？为何最终只显示四成八的等级？”邓卓凑到杨易旁边，忍不住问道。

　　在他看来，这样的异象，不可能是四成八的等级所能激发的。

　　反而有可能是杨易的天赋太强，导致青石碑出现了故障。

　　毕竟是上古时期的遗物，产生故障也很正常。

　　“我天赋不强，四成八也是合理。至于接触石碑的时候发生了什么，这个我真不知道，我把手放开之后，这异象就出现了，我跟你们同样惊愕。”

　　杨易自嘲地笑了笑，其实他心里清楚得很，那道翩翩起舞的人影就是惊鸿诀！天籁小说网

　　而身后的那些仙家景色，倒真有可能是惊鸿诀从青石碑中带来的信息。

　　这是他第一次见到惊鸿诀的身影。

　　之前融合提升的时候，跑到外面去，一切已经结束了，颇为遗憾。

　　“杨兄弟过谦了，如此凝实的异象，说不定是激发了九成光芒才能出现的，定是那青石碑坏了。”旁边凑过来的王越揶揄笑道。

　　“此言甚是，杨少侠不愧是宗门高徒啊。”

　　周围的一些人赞叹地望着天上的景象，跟着附和。

　　他们之中甚至还有先前看贬杨易的，不过此情此景，已然忘却在脑后。

　　杨易笑笑，不再多言，与众人一同注视着上空。

　　不仅是城主府，川河城很大一片区域，都能看见仙境异象。

　　不过比起充当背景板的仙境，大家的关注焦点显然是曼妙的惊鸿诀。

　　未见其貌，却心向往之，无论男女老少，都无法将视线从她身上移开。

　　实在是太美了，每个人看见之后，都感慨万千，怅然若失。

　　城中嘈杂、喧嚣声渐起。

　　仙境之中的惊鸿诀似乎是察觉到了窥视，停下自若的舞步。

　　她双手握在身前，像是受到惊吓的小兔，不敢回眸。

　　但哪怕是那回与不回之间的侧颜，都令得众生如痴如醉，神魂颠倒。

　　若是得见仙子惊鸿一瞥，即便是死，也是甘心。

　　杨易不由叹息一声。

　　如此看来，那些甘愿为惊鸿诀垫背的武学，倒情有可原了。

　　正恍惚间，惊呼声四起。

　　杨易抬头看去，只见仙境如同水中月，愈发朦胧。

　　最终凝缩成了一道光点，向着远处飞掠而去。

　　很快就消失在了众人的视线之中。

　　“就这么消失了么？”

　　白振心中像是缺失了一块。

　　不过作为城主，有着通天境的修为，在表面上他还是异常镇定的。

　　他来到杨易的跟前，微微笑道：“杨少侠真是惊艳了我们所有人啊，不知除了这异象之外，青石碑还有没有向你传达什么信息？”

　　杨易无奈苦笑：“白城主，真没有，就连这异象，我都不知为何会出现，更别提别的信息了。若有，我恐怕早就跟其他人一样，坐下来仔细感悟了。”

　　白振闻言点了点头。

　　这的确是。

　　青石碑中蕴藏的信息庞大。

　　哪怕是一道武学，都让邓卓等人无暇他顾，赶忙炼化。

　　如果青石碑真的给杨易传输了什么信息，以杨易搬山境的实力，肯定要第一时间摒除杂念接收的，不可能跟他们一起出来看异象。

　　“这么说这是偶然？”他喃喃。

　　“即便是偶然，也与你有着千丝万缕的联系，你测试出的资质虽然不高，但很可能某方面的条件极为契合青冥宗。”

　　武沉带着弟子径直走来，看杨易的眼神，多了一份重视。

　　不像先前，仅仅是扫过一眼。

　　杨易笑笑。

　　呼吸变得沉重。

　　两位化念层次的强者站在他面前，压迫感着实不小。

　　尤其这两人暗戳戳之间，还有着较量。

　　“你叫杨易是吧，我知道你们的来意。不过眼下你也瞧见了，青石碑中出现了异象，所以我暂时不能接下你们的救援令。待我将这异象调查清楚，有空之后，会再考虑这件事。”

　　武沉也没有什么顾忌，就当着众人的面，将这件事拒绝。

　　杨易与庄呈露对视了一眼。

　　只见后者神色绝望，没了办法。

　　事情到了这一步，她是真的无能为力了，人家要去调查这个异象，还能阻止人家不成？

　　救援令对于骁灵卫，又没有绝对的效力。

　　杨易看了一眼流光消失的方向。

　　思索道：“我记得一个多月前，宗门附近，也出现了仙女下凡的异象……”

　　此话一出，满场皆惊。

　　武沉皱眉道：“在栖霞宗也出现了同样的异象？”

　　杨易摇了摇头，道：“应该与今日的不同，但都出现有容颜绝世的仙子形象。我当时正在闭关修炼，第一时间没有见到，也是事后听师兄弟们提及的。”

　　今日的仙境消失方向也是朝着栖霞宗掠去的。

　　如果武沉要彻查，很容易会找上栖霞宗，有关于一个月前所发生在栖霞宗的异象，肯定也藏不住。

　　既然如此，不如主动提及。

　　他们正好要拉拢武沉去栖霞宗。

　　这可是一个绝妙的机会。

　　即便对方暂时不接受救援令也不要紧。

　　起码人已经过去了。

　　这之后只需大长老出面即可。

　　能不能说动人家，就不是他需要操心的了。

　　武沉迟疑不定，而后看向庄呈露。

　　庄呈露旋即道：“一个多月前，我还在飞霄城。不过我相信杨师弟不会无的放矢，若武将军要追查异象的秘密，不如随我们一道回宗门。”

　　“刚才光点消失的方向，也是那边。”

　　她一下就明白了杨易的心思，于是打着配合。

　　不过对于杨易所讲的异象，她是一点都不知情的，所以心里难免忐忑。

　　武沉沉默。

　　显然是在考量这件事的可信度。

　　庄呈露见状，给旁边的邓卓使了一个眼色。

　　邓卓心领神会，最终也是卖了一个面子，帮腔道：“师傅，既然杨兄弟言之凿凿，不如就去看看吧，如庄师妹所说，光点消失的方向也是那边。顺路的，大不了咱们先不接下救援令。”

　　“好！”武沉点头应下，声音如同闷鼓，“便随你们走一趟。”

　　晚上，杨易与庄呈露就在城主府住下。

　　杨易照例打坐调息，运转赤霞功修炼，他现在的根骨渐渐上来了，每日只修行三四个时辰，也能获得一点经验值。

　　这勉强能应付三件玄兵所需。

　　除了千缠丝和衍金刀之外，三品的灵越剑也在蕴养之中。

　　这个是保命的手段，危急时刻施展，能将他带离战场。

　　苦修结束后，杨易吃了点自己携带的妖兽肉干，对城主府里送来的美食无动于衷，不过也象征性地划拉几筷子，倒在小院的花坛之中。

　　他在院中站定，打开属性面板：

　　宿主：杨易

　　境界：搬山（115/4000）

　　灵蕴值：6700

　　已点化武学：赤霞功、抱山拳、沾衣手……

　　未点化武学：无

　　扫描次数：1

　　武学：惊鸿诀（+1）

　　境界：小成（158/1200）

　　特性：楚楚可怜

　　品质：入劲武学

　　反馈：……

　　在突破搬山境，炼化通幽灵液之后，杨易每天能采集1400点灵蕴值。

　　足够供养两门入劲武学，每日三十次反馈。

　　甚至还能结余200点。

　　赤霞功自然是需要每日反馈的，这关乎境界提升。

　　而另外一门，杨易选择的是小衍息术，这是结构统筹类的武学，是地基，也得尽快小成，如此才能修炼更多的功夫，增加修炼速度。

　　从自身的面板，看到惊鸿诀的紫色面板。

　　不得不说，这跟游戏里的紫色套装有点相像，比起白板要华丽许多。

　　先前被异象吸引，杨易没来得及细细感悟，等缓过神来，他终于明白了紫色的含义。

　　这是惊鸿诀的本源得到了升华！

　　若换成是武者，则相当于根基的提升。

　　武学有境界、品阶之分，这是表象，任何武者都能触达到。

　　但对于武学本源，只有杨易有这个概念。

　　毕竟能赋予武学人格与个性的，也只有他了。

　　在接触青石碑之前，惊鸿诀就多次出现过武学趋于完美的反馈提示。

　　这次两门惊鸿诀互相融合，量变引起了质变，导致本源的升华。

　　而除了惊鸿诀之外。

　　抱山拳、劲元指、沾衣手也有相关的提示。

　　若将他们逐一召回，说不定也能令本源发生变化。

　　杨易抬头望了望被运往军营处的青石碑，暂时按捺住了这个冲动。

　　将这些复制武学留在青石碑中，通过反馈的形式触发特殊事件，应该会有意外之喜。

　　除非到了危急时刻，急需提升实力，否则没必要着急召回。

　　“也不知道有没有距离限制。”

　　青石碑是要被运往皇都的。

　　而皇都距离青州非常遥远，不知到了那边，武学还能不能被他感应。

　　如果能，那就相当于在皇都开了个存档点。

　　皇都的一些事，也能通过反馈被他知晓……

　　身影轻轻一晃，眨眼间便消失在了院中。

　　惊鸿诀的本源得到升华后，身法自然也得到了很大的增幅。

　　虽然依旧是小成境界，却比得上寻常入劲武学圆满的层次！

　　掌握入劲圆满的身法，即便是通窍境的强者想要追上他，都极为艰难。

　　杨易施展惊鸿诀，在城中悄无声息地逛了一圈。

　　回来后，更加期待其他武学的反馈。

　　青石碑的机缘可不止于此。

　　那长久以来复制的武学，甚至是一些血脉，都是无尽的宝藏。

　　杨易看了看自己储存的灵蕴值，狠心将赤霞功他们挨个反馈一遍。

　　【您的赤霞功炼化了青石碑中的能量，修为得到了大幅提升，经验+9。】

　　【您的赤霞功工作结束在酒楼喝酒，忽然之间，一道黑影闪过，留下一个钱袋。片刻后，就有追兵过来说他是强盗的同伙。

　　赤霞功勃然大怒。真是世风日下，人心不古啊！他怎么可能是强盗？强盗靠的是蛮力，而他从来都是靠技术的。两者怎可混为一谈？

　　但碍于对方人多，道理就先不讲了，走为上计。】

　　【您的小衍息术在青石碑中无法安心修炼，成功捕获一门名叫《叱念之术》的声波武学严刑拷打，结果什么有用的情报都没问出。】

　　【您的抱山拳不是要搞偷袭，主要是藤蟒军的军纪太松散了，大半夜的校场上一个人都没有，这么懒散如何能保护得了城中百姓？抱山拳这么做，也只是想锻炼一下藤蟒军在面对突发事件时的应变反应而已。不过那几千两的银票，是他主动拿的。】

　　……

　　翌日。

　　城主府前备好了马匹。

　　杨易与武沉等人整装待发，前往栖霞宗。

　　而除了他们之外，白振也是带上了一些人准备同去。

　　这些人中有部分是城主府的人，也有一些是城中的势力，阵仗颇大。

　　杨易无奈笑了笑，不知大长老见到这样的场面，会是怎样的表情……

　　“没想到白城主这么空闲，我听闻昨晚军营之中有强盗出没，伤了好几位军官，白城主不需要过去坐镇么？万一对方是奔着青石碑来的就麻烦了。”

　　武沉面沉如水，骑上马。

　　那马匹都是有些承受不住重量，趔趄了两步。

　　“军营的事，将军就不用操心了。反倒是那异象，我们可要好好调查清楚。”白振笑眯眯地道，“毕竟青石碑是我们一同发现的，这件事自然也要同心同力才行。”

　　“你是怕我抢了你的功劳吧？”武沉也笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第四百二十九章 神秘访客免费阅读。https://www.23sk.com 