
　　“神之荣耀，与我同在。”

　　崭新神棍林北辰1.0版本正式上线了。

　　他开口说话，把自己吓了一跳。

　　因为声音变了。

　　十分声音之中，只有三分是自己原来的音色。

　　其它的七分，则是某种奇异的金属共振声中隐约带着女神那种毫无感情的、俯瞰苍生的装逼范儿。

　　而对于信徒们来说，这是因为无所不能的剑之主君大神的意志，降临在了林北辰的身上，占据了林北辰身体之后理所当然的结果。

　　眼前的林北辰，已经不是凡人。

　　而是神。

　　这具俊美无双的肉身之中，容纳着剑之主君的意志。

　　“拜见吾神。”

　　“冕下之荣耀即吾命。”

　　市民们、士兵们都对着林北辰深深地膜拜。

　　哈？

　　就是这个FEEL，倍儿爽。

　　林北辰彻底找到了神棍的感觉了。

　　缓缓地张开双臂。

　　银色的剑翼之光，在他的身后，一道连接着一道，徐徐展开，难以形容的澎湃神力，仿若无尽的星海汪洋一样，覆盖了整个神殿广场，朝着云梦城辐射。

　　林北辰进入了状态。

　　“我，即是神。”

　　他再度开口。

　　奇异的‘神范儿’口音，在虚空之中回荡。

　　他的身形，徐徐地悬浮起来，神的光辉洒落天地。

　　配合着秦主祭、夜未央等丽人祭司们的吟唱，林北辰整个人浑身上下，每一根存皮肤，每一根毛孔，甚至就连他的菊花和鼻毛，都充斥着神圣庄严，纯洁清澈的神道气息。

　　“汝等皆为吾之忠贞信徒。”

　　林神棍一挥手。

　　被捆缚在火刑柱上的楚痕、潘巍闵、刘启海和吴凤谷、杨沉舟等人，身上的金属玄纹锁链，瞬间断裂。

　　噗通噗通。

　　被捆的像是粽子一样，还被封印了玄气修为的几人，猝不及防之下，一个个都以狗吃屎的标准姿势，摔在了地上。

　　低空中。

　　没有人注意到，散发万道神光的林北辰，嘴角不由得抽搐了一下。

　　诶呀？

　　手滑了。

　　第一次施展神力，计算失误，没有托住。

　　老楚，对不起了。

　　他再度一挥手。

　　楚痕等人身上捆缚的锁链，叮叮断裂坠落。

　　“林北辰这小子竟然得到了剑之主君冕下的意志附身，真的太幸运了吧，等回头……”

　　楚痕拍了拍身上的尘土，下意识地咧着嘴道。

　　话还没有说完，旁边的潘巍闵和刘启海两人，已经不由分说，按着他的头颅，把他按跪在地上，砰砰砰地磕头。

　　“别特么废话，冕下显圣，磕头就完事了。”

　　“就是，你以为你现在面对的是林北辰吗？错。大错特错，那是伟大的剑之主君冕下啊。”

　　潘巍闵和刘启海两人，跪在地上，一边磕头，一边低声地教训楚痕。

　　楚痕一个激灵，立刻摆正心态，老老实实地磕头。

　　一下一下，砸的石板咣咣地响。

　　“参见吾神。”

　　谈古今也在一边咣咣地磕头，高呼神号。

　　但他的内心，是崩溃的。

　　林北辰竟然被选择成为了神之使徒。

　　那他之前口口声声污蔑林北辰为‘天外邪魔’的举动，岂不是一场笑话一场闹剧？

　　他一边朝着林北辰磕头，一边在心里暗暗吐血。

　　吴尚言和墨潇湘算是白死了。

　　白海琴和自己的一顿毒打，也算是白挨了。

　　原本已经将林北辰算的死死的，但是现在……

　　别想着怎么扳倒弄死林北辰了。

　　这件事情已经不重要。

　　谈古今现在的心情，就如同一个出轨小青的许仙一样，只想抱着林北辰这个‘白娘子’的大腿，哀怯怯地说一句：请听我解释！

　　然而林北辰现在并没有和他对话的意思。

　　“士兵们。”

　　林神棍再度开口：“释放那些无辜的人。”

　　他指的是被押解在火刑柱之后的萧丙甘、王馨予、周可儿、林雪吟极其家人，以及第三学院的诸多学员等被谈古今故意牵连的诸人。

　　调查团的高手们，没有丝毫的怀疑，立刻就争先恐后地冲过去，解去了这些人身上的枷锁镣铐。

　　谁敢违抗神的旨意？

　　“士兵们，向吾战士汝之忠诚，将隐藏的邪恶之徒揪出来吧。”

　　林北辰又指向神殿某处。

　　精锐士兵瞬间起立，蜂拥一样朝着他的所指的方向冲去。

　　片刻之后，曹破天，东方战，暮雨村和郑硕等四人，直接被从治疗院中拖了出来。

　　他们的身上，都沾染了天外邪魔的气息，被士兵们认定便是‘剑之主君’冕下所指的邪恶。

　　“吾神万古……请吾神怜悯，祛除我们体内的邪毒。”

　　曹破天本已经奄奄一息，被神光一照，顿觉浑身舒适，直接爬起来，满怀期冀地行礼哀求。

　　他觉得自己得到拯救的时刻到了。

　　“汝之体内，有天外邪魔之气，发自本心，汝乃是邪魔信徒，已经万劫不复，难以回头，当诛之。”

　　林北辰继续操持着‘神范儿’口音，张口就来，直接给曹破天扣上了一个邪魔信徒的帽子，摇摇头，道：“来人，将这个邪魔信徒，送上火刑柱。”

　　“不，不，不……”

　　曹破天惊恐欲绝地哀嚎，奋力挣扎：“冕下，你看错了，我是您忠诚的信徒，我愿意为您奉献一切，求您了，救救我，救救我！我是冤枉的，我真的是冤枉的啊……”

　　但旁边憋着劲儿想要在神面前表现的士兵们，哪里会理会他哀求，直接冲上去，三两下就将这个小金毛，直接捆缚在了火刑柱上。

　　这样的话，从别人口中说出来，或许还有转圜的余地。

　　但从神明口中说出，谁会听他的辩解？

　　而下一瞬间，东方战、暮雨村和郑硕三人，也落得同样的下场。

　　“冕下，我只是受了轻伤，是魔气入体，只是轻伤啊……”

　　“不，我不想死。”

　　“饶命，饶命啊，冕下，我忏悔，我有罪，不该和曹破天一起，暗中谋害林北辰，都是曹破天的主意，骗我们喝下违禁的药酒，传授我们禁忌之术……”

　　三人疯狂地挣扎哀嚎。

　　而其中郑硕的话，却是瞬间让在场的所有人，在惊讶之余，都生出了一种理所当然之感。

　　你看，不打自招。

　　曹破天这个邪魔崽子，果然是在背后作祟了。

　　林北辰，果然是被冤枉的。

　　伟大的剑之主君无所不知，早就看到了这一切。

　　而这样一来……

　　有人下意识地将目光看向曹破天的师父白海琴。

　　徒弟是邪魔信徒，那师父？

　　咻！

　　白海琴本已如一条死狗一样，垂垂欲死，此时也不知道哪里的力气，猛地翻身而起，化作一道流光，就要朝着广场外飞射……

　　他要逃。

　　之前被林北辰击败，惨痛无比，但即便是求死，也不令他如何惧怕。

　　但此时，曹破天被断定为邪魔信徒，那他这个做师傅的，就有着天大的嫌疑——事实上，他自己心里很清楚，不是嫌疑，而是事实。

　　而这个秘密，一旦被发现，其后果，绝对比死还可怕。

　　但局势已变。

　　他哪里逃得了？

　　根本不等林北辰开口，军中的高手强者，便纷纷出手拦截。

　　白海琴之前败在林北辰的手中，已经重伤，体内玄气错乱，一身实力，十不存一，很快就被海安卫的军中高手擒住。

　　“林北辰，你这是携私报复。”

　　白海琴还想要挣扎。

　　林北辰居高临下，淡淡地道：“吾即是神，无私大公，汝为天外邪魔化身，唯有经受火刑柱上，那熊熊光明之炎的焚身之赐，才能洗清一身肮脏的罪业。”

　　白海琴一怔。

　　等等。

　　好像是哪里不对。

　　我明明是邪魔信徒而已。

　　怎么就直接变成了邪魔化身了？

　　神不是无所不知的吗？

　　林北辰竟然并未辨认出我的真正身份？

　　白海琴的心里，立刻浮现出一个令他震惊的面色苍白的大胆猜测。

　　与此同时，如狼似虎的军士，冲上来，将白海琴也捆在了火刑柱上。

　　白海琴挣扎不脱，拼死大吼道：“不对，林北辰，你是伪神，你……假的……”

　　他意识到今日的剑之主君降临，存在着巨大的破绽。

　　“他在假装，不是真的，大家别被他骗了，刚才的剑之主君冕下降临，是假的，是假的啊……”

　　白海琴挣扎着狂吼。

　　但根本没有人听他的话。

　　就算是他表现的再真切，再激动，也只时被当成是天外邪魔的伎俩和手段而已。

　　真是不见棺材不掉泪啊。

　　这个时候了，竟然还敢污蔑伟大的剑之主君冕下。

　　啪啪！

　　耳光声响亮。

　　“邪魔妖孽，还敢狂吠？”

　　海安卫的领军将领孟北河，直接暴怒地呵斥，抬手几巴掌，直接打掉了白海琴一口牙，然后用粗糙的黑铁口球，直接塞住了他的嘴巴。

　　他是这一次率军来驰援的最高军事负责人。

　　原本是应该听命于谈古今。

　　但却不想遇到了主神显圣，身为剑士，在谈古今的命令之下，竟然向神灵使徒开炮射箭，可谓是大罪，惊怒之余，心中憋着一肚子怒火，听到白海琴这个天外邪魔，还敢如此狂妄，反诬神之使徒，下手更是毫不留情。

　　可怜白海琴，顶着白云城三大名剑之一的光环，行走北海帝国九大行省，什么时候，受过这种屈辱刑法？

　　但他再怒，也无济于事。

　　以往仰仗得以横行四方的所有伎俩，都已经无用了。

　　“唔唔，唔唔唔……”

　　白海琴挣拼死挣扎。

　　但根本没有人理会他。

　　就在这时——

　　“现在尝到有口难言的滋味了吗？”

　　林北辰的传音，在白海清的脑海里响起。

　　这一次，他的声音正常，没有丝毫的金属共振‘神范儿’。

　　他瞬间瞳孔骤缩，心神狂跳，死死地盯着林北辰。

　　声音的变化，让白海琴意识到，自己的猜测，是对的。

　　此时的林北辰，根本就不是什么神明。

　　他真的是假的！

　　“唔唔唔唔唔……”

　　白海琴拼死挣扎，但因为塞着口球，任何声音发出来，都是入死狗一般的呜呜咽咽。

　　“呵呵，没用的，你说什么，他们都不会相信。你也不要在枉费心机，我是利用神力传音，没有人能够发现……白海琴，老子就是要阴死你，呵呵，你等死吧。”

　　林北辰继续传音。

　　白海琴眼神怨毒无比地盯着他。

　　而林北辰已经不再理会。

　　他抬手一指。

　　人群中，悄悄往后爬的林震南，顿时再也藏不住了。

　　“抓起来。”

　　戴罪立功心切的孟北河，当下一挥手。

　　海安卫如狼似虎地冲上去，仿佛是雄狮驱鬣狗一样，轻轻松松将林震南，连同其他的林氏族人，全部都从人群中拖了出来。

　　“北辰，饶命，不要杀我……”

　　林震南跪在地上，苦苦哀求道：“我是你的姨父啊，我是被白海琴蒙蔽的，我愿意指证，我可以戴罪立功，我……”

　　“杀。”

　　林北辰冰冷无情地道。

　　对于这个人，他没有丝毫的感情。

　　别说是说什么姨父，就算是有血脉关系的叔父，既然对他怀着这么大的恶意，也都得趁此机会给杀了，免得留下祸患。

　　斩草不除根，春风吹又生。

　　嗖！

　　剑光一闪。

　　孟北河亲自挥剑，斩掉了林震南的人头。

　　人头咕噜噜地滚落在血泊中。

　　林北辰心如止水。

　　目光扫过其他一些林氏族人。

　　这些都是跟着林震南暗中作祟的心腹，当初上蹿下跳对付老战天侯府，这些人也功不可没。

　　“皆杀。”

　　林北辰的声音中带着玄冰般森寒的冷酷。

　　刷刷刷！

　　剑光闪烁。

　　一颗颗人头滚落。

　　林震南这一支的心腹，被一网打尽。

　　林北辰依旧是心如止水。

　　娘嘞。

　　我现在好像是有点变态。

　　林北辰在心里反思自己。

　　但他也不知道为什么自己现在会变得这么心硬。

　　仿佛是已经习惯了杀戮。

　　看到死人，就如看到路边一棵草被折断般随意。

　　“难道我是被剑之主君的力量所影响了吗？传说之中，神明都是高高在上绝情摒性的存在……莫非和神灵修炼的力量有关？”

　　地球上，中国古代的练气士们，也有‘太上忘情’之说。

　　心中如此想着，林北辰最后看向了谈古今。

　　后者跪着，感受到那双俯视下来的目光，顿时心中一颤。

　　“吾神，我……”

　　谈古今心中，已经想好了辩解之词。

　　他相信，自己一定可以摘出来。

　　毕竟自己不是白海琴，并未和天外邪魔有什么直接的联系，也未曾直接沾染过这些藏秽力量，就算是神灵，也不能指责自己。

　　自己自始至终，都是为了对付天外邪魔，只不过是选错了对象。

　　罪不至死。

　　然而，林北辰直接不给他辩解的机会。

　　“你也是天外邪魔。”

　　一顶最可怕的大帽子抠下来，砸的谈古今魂飞魄散。

　　“不，我不是，我……”

　　他惊骇万分地大声辩解了起来。

　　这可是原则性问题。

　　为何神明竟然会在这样的原则性问题上，扭曲真相？

　　不对。

　　哪里不对。

　　他的脑海中，猛地想起了之前白海琴挣扎大吼时的话语，一个可怕的猜测浮现在心头，瞬间被惊得几乎心脏骤停。

　　难道这神明，竟然也是林北辰假冒的吗？

　　先有变形术。

　　后有假冒术？

　　这是什么样存在，竟然可以做到这种事情？

　　难道是传说之中的天外虚空之中，真身降临的绝世大魔？

　　“天外邪魔，人人得而诛之……将他送上火刑柱。”

　　林北辰凌空颁布法旨。

　　孟北河亲自动手，将谈古今捆住，朝着火刑柱拖去。

　　之前败于林北辰之手，谈古今一身修为半毁，根本反抗不得。

　　“不，我不是，孟将军，你听我说……我真的不是，我……听我解释啊……”

　　谈古今神情激动，仿若癫狂，大声地想要辩解什么。

　　孟北河呵呵冷笑，嘲讽道：“解释？省省吧，从来没有天外邪魔会主动承认，像是你这样的，本将军见的多了……”

　　谈古今呆住。

　　他的心，瞬间坠入寒冰深渊。

　　百口莫辩。

　　他现在体会到了，那些曾经被他算计，被他逼入绝境，无法反驳，无法自清的人的窒息绝望的感觉。

　　“不，孟江军，你听我说，真的错了，你被蒙蔽了，假的……”

　　他越是急躁惊恐，就越是说不清楚。

　　平日里引以为傲的三寸不烂之色，此时竟是无有丝毫的用武之地。

　　“聒噪。”

　　孟北河再度出手，耳光甩出，手掌如铁锤一样，狠狠地砸在谈古今的脸上，顿时将他一口牙全部都打掉，脸颊骨也都碎裂了。

　　黑色的粗糙口球直接狠狠地套着链子塞进去。

　　“唔唔唔，唔唔唔……”

　　谈古今疯狂地挣扎，嘶吼，做最后的垂死挣扎。

　　但只见鲜血从撑破的嘴唇边缘流溢出来，将黑色的口球都染红了，却已经无法说出任何一个一句完整的话。

　　他整个人彻底绝望了。

　　很快，谈古今就被铁索捆缚在了火刑柱上。

　　“唔唔唔……”

　　他看着林北辰，发出呜咽声，眼里满是哀求之色。

　　这位高高在上，一手搅动了云梦城大劫风云的第一行政官，这一刻迫不及待悔之晚矣地低下了他高高的头颅，痛哭流涕地求饶，眼中的恳求之色，如一条乞食的野狗一样。

　　如果能够在给他一次机会，谈古今发誓，绝对不会再招惹林北辰。

　　哪怕是明知道林北辰真的是天外邪魔，他也会退避三舍。

　　不。

　　就算是让他给林北辰当狗，他也愿意。

　　他无法说话，只能用眼神一遍遍无声地哀求林北辰。

　　然而换来的是林北辰冷若冰霜的眼神。

　　林神棍的心，没有丝毫的动摇。

　　片刻后。

　　九道火刑柱上，都已经捆上了受刑者。

　　“行刑！”

　　秦主祭大声地道。

　　正常的情况下，火刑的处刑，都是神职人员来主持。

　　少女祭司们，面容恬静，带着神圣肃穆之色，轻轻地将燃烧着焰光的火把，扔进了火刑柱周围重新浇上火油的柴堆里。

　　对于她们来说，这是一种神圣的仪式。

　　轰！

　　九团火焰熊熊燃烧，焰光腾空而起。

　　“啊……”

　　“不，饶命啊……”

　　“啊啊，妈妈！”

　　无情的火舌舔舐.着受刑者的身躯。

　　东方战等人哀嚎哭泣。

　　巨大的恐惧和疼痛，令他们瞬间就精神崩溃了。

　　而白海琴和谈古今两人，疯狂地挣扎，却无济于事。

　　口中塞着的黑铁口球，令他们纵然吼破嗓子，却连哀嚎之声都无法发出。

　　谈古今做梦都没有想到，自己精心准备的处刑场所，最后竟是成为了他们的葬身地，他下令特意准备的高燃柴火和火油，竟然会被自己以这种方式所享用！

　　他如愿地听到了火刑之中的哀嚎。

　　但这哀嚎却是来自于下属、合作着，以及……他自己。

　　火焰焚身的痛苦，超越任何想象，足以令任何受刑者都会无法控制地发出哀嚎。

　　除此之外，火刑柱本身具有极佳的热传导属性。

　　受刑者还未死去的时候，刑柱就因为快速加热和导热，已经变成了大号的烙铁。

　　这种刑罚的痛苦，可想而知。

　　但实际上，火刑柱设计的初衷，不是为了惩罚。

　　而是为了净化。

　　是为了极致的净化罪恶，确保被处死的天外邪魔，是真正彻底的死亡，形体和精神都彻底被消灭，而不是为了以这种酷烈肉体疼痛和心理摧毁的方式故意折磨受刑者。

　　金木水火土五大常规属性的天地玄气能量之中，金系象征杀伐，木系象征生长，水系象征滋养，土系象征厚重，而火系则代表着消灭和净化。

　　一直以来，就算是在不同的神系信仰之中，火焰也被认为是世间最为纯净的能量，任何肮脏污秽之物，都可以在火焰之中得到净化。

　　这是火刑的来源。

　　但不得不承认，这种刑罚非常痛苦。

　　受刑者的哀嚎，令人毛骨悚然。

　　从侧面来讲，又有震慑其他人的作用。

　　剑之主君神殿轻易不动用火刑柱。

　　一旦动用，必是大事。

　　且也会将行刑的场所和经过彻底公开，更会号召所有的信徒和子民，都前来观礼，其中用意，未尝不是‘杀鸡给猴看’。

　　对于大多数信徒来说，受刑者的哀嚎，更像是罪恶者的忏悔。

　　人们跪在广场上，双手合十，虔诚地祈祷。

　　而那些神殿的少女祭司们，此时表现出异于常人的勇敢与平静。

　　一个个分开，四人为一组，身披白色纯净祭司长袍的少女们，安静地站在火刑柱前，表情圣洁，咏诵经文，为这些不幸堕入邪恶黑暗的灵魂超度，以助他们在来世可以避免误入歧途。

　　夜未央也在其中。

　　受刑者的哀嚎，观刑者的祈祷，神职者的吟唱……

　　这三种截然不同的声音，竟是以一种诡异的方式，完全融合在了一起，回荡在天地之间，犹如岁月的呼啸，似是神明的低语，让整个行刑过程充斥着一种宗教的仪式感和厚重的史诗感。

　　林北辰身在其中，忽感恍惚，如庄周梦蝶。

　　他曾日夜担心，自己的身份暴露，会被捆在火刑柱上烧死。

　　没想到真的有这一天到来，竟然是自己这个穿越者在烧土著。

　　火焰疯狂舔舐受刑者身体。

　　哀嚎声终究是越来越大。

　　林北辰在心里叹了一口气。

　　一直以来，哪怕是在北荒山屠了一座城，但他始终都认为，自己不是一个残忍的人。

　　他会因为不小心踩死一只蚂蚁而懊悔。

　　但听到谈古今、白海琴等人的哀嚎，他的心，却始终无动于衷。

　　只要一想到，今天如果自己没有办法凑够钱，借到剑之主君大神的力量，那此时被捆缚在火刑柱上，被炙烤折磨的人，就会是自己，是自己的师长、同学和朋友，他的心就硬的犹如铁石。

　　有句话叫做‘己所不欲，勿施于人’。

　　还有句话叫做‘以牙还牙，报应不爽’。

　　火刑柱上的哀嚎声，越来越小。

　　实力最低的东方战、暮雨村和郑硕已经彻底死去，化作了人形的焦炭。

　　曹破天只剩下最后一丝气息，身躯微微扭动。

　　白海琴和谈古今实力最强，生命力也最坚韧，哪怕是已经面目全非，但却依旧发出嘶吼，剧烈挣扎。

　　但这个时候，他们恨不得自己一点儿武道修为都没有，反而死的快一点，不用受这样的痛苦折磨。

　　两人隔着火焰，用怨毒的眼神，死死地盯着林北辰。

　　林北辰眼神平静，坦然以对。

　　又过了足足一炷香的时间。

　　空气里飘起的肉香味逐渐被焦炭的味道取代。

　　火刑柱上的受刑者，终于全部都彻底死去。

　　一切都结束了。

　　林北辰感觉到，体内的神力，正在退潮般快速地消退。

　　于是他的目光，看向其他一些调查团中的高手。

　　这些人是谈古今的同党，都不是什么好东西，之前狐假虎威，借着追缉林北辰同党的名义，在云梦城中祸害了不少的市民。

　　“吾神，饶命啊。”

　　“冕下，祈求您的宽恕。”

　　“不要，不……”

　　被林北辰的目光一扫，这些人都吓得魂飞魄散，体如筛糠，痛哭流涕地哀求。

　　谈古今等人的死，历历在目。

　　其凄惨程度，让他们崩溃，不敢想象自己如果接受这样的酷刑，会是什么样的噩梦。

　　“斩。”

　　林北辰再颁法旨。

　　他没有再选择火刑柱。

　　也许是因为主要的罪魁已死，身为一个穿越者，毕竟还是看不惯这种酷刑折磨吧。

　　剑光纷纷。

　　行刑剑高高举起又落下。

　　一颗颗头颅直接滚落在血泊中。

　　但凡是在这一天一夜的时间里，祸害云梦城的调查团高手，一个不剩，全部都被揪出来，直接斩杀在了广场上。

　　若是放在平日里，这些人的行径，或许还需要调查定罪，再经过审判，复审等等程序，到最后才能选择日期，彻底行刑，而且到最后也未必就是人头落地的死刑。

　　但今日，一切都不同。

　　林北辰此时的状态，是神之使徒。

　　剑之主君冕下的意志就寄托在了他的身体之中。

　　他的一言一行，都代表着至高无上的主神。

　　每一句话，都是不可撼动的法旨。

　　每个决定，都是毋庸置疑的审判。

　　长风吹来。

　　火刑柱上的人形焦炭砰地一声，化作黑色的烟雾，飘散在了风中。

　　“撤回去吧。”

　　林北辰看着孟北河，缓缓地朝着地面降落下来。

　　孟北河率领两千精锐士兵，再度向心中伟大的神祇行礼之后，便尊法旨立刻撤离云梦城，返回海安领驻地。

　　林北辰落在地上。

　　无数道目光聚焦在他的身上。

　　这时——

　　叮咚。

　　熟悉的声音从手机中传来。

　　“时间到了。”剑雪无名的大白腿头像闪烁起来，一条微信消息传来：“你完事了吗？”

　　林北辰眯着眼睛，回复道：“我好了。”

　　“怎么样？小弟弟，这次服务还满意吧。嘻嘻嘻，你不知道哇，为了请动剑之主君大神，我可是付出了巨大的代价，唉，差点儿就以身相许出卖色相了……不过，你也不用太担心，姐姐就是这么一个古道热肠，侠义无双的实习女神，所以，不要客气，以后有任何需求，随时都可以来找姐姐，一定让你感受到什么是宾至如归的服务。”

　　剑雪无名发来的消息里，蕴含着毫不掩饰的洋洋得意。

　　以身相许？

　　难道剑之主君竟然喜欢玩百合吗？

　　啧啧啧！

　　这个取向就很有意思了啊。

　　林北辰下意识地联想到了另外一个信息——23sK.com

　　怪不得剑之主君的神殿里，所有的神职人员竟然都是女性，没有一个男人，而且这些神职人员不是秦主祭这种花开正艳的绝世尤物大美女，就是夜未央这种发育中的娇俏清纯小美女。

　　竟是这个原因。

　　夜深人静的时候，秦主祭她们到底是怎么祭献和祈祷的？

　　林北辰的内心里，不由得邪恶了一把。

　　至于剑雪无名所谓的‘古道热肠’？

　　热个锤子哦。

　　还不是看在钱的份上。

　　这一次请剑之主君大神出手的300000金币‘出手费’，只怕至少有100000是落在了剑雪无名这个狗女神的手中……林北辰敢以自己18的弟弟打赌，狗女神不吃回扣是绝对不可能的。

　　这一次是事急从权，人在屋檐下不得不低头。

　　下一次要是能够这么容易就从我的手里拿走钱，我一辈子买方便面没有调料包。

　　心念已定，林北辰道：“好，有事联系。”

　　直接关闭了微信。

　　下一瞬间，他只觉得一种灵魂被抽离一般的感觉传来。

　　卧槽。

　　要晕要晕要晕。

　　林北辰大惊。

　　剑雪无名这个狗女神，也没有说被神上过之后抽离时，竟然会有这样脑震荡一样的后遗症啊。

　　一阵猝不及防的眩晕，令林北辰眼前一黑，软绵绵地就朝前倒下去。

　　耳边传来惊呼声。

　　有人在快速靠近。

　　林北辰下意识地伸手朝前一扶。

　　然后一种前所未有的柔软弹嫩的奇妙触觉，就从掌心里传来。

　　什么东西？

　　林北辰下意识地捏了捏。

　　半圆形？

　　一只手好像有点儿握不住。

　　就在他迷迷糊糊地想着是不是两只手一起的时候，一声错愕之后迟来的惊呼声响起，这声音有点儿熟悉，然后林北辰觉得自己好像是被什么人抓着胳膊半扶了起来，拖拽着向前。

　　同时一抹沁人心脾的淡淡幽香，扑鼻而来。

　　这个香味，好像是在哪里闻到过。

　　对了，这不是秦主祭身上的偶尔流露出来的香气么？

　　林北辰恍然大悟之中，神智越发地昏昏沉沉，被神上身的后遗症彻底爆发，然后就失去了意识，陷入到了无止尽的黑暗之中……

　　------

　　8500字，四章的长度，加上今天的第一更，总共一万一左右，五更的量。

　　大家晚安呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百四十八章 大仇已报免费阅读。https://xs.23sk.com 