    沈天并不知道什么是泰玛教，他对于这个重生的世界还不想他想象中的那么了解。这全都是因为以前的另一个沈天只是平常人，另一个沈天只是个懦弱的年轻人，他对于夏国以外的事情又能知道多少呢？

    但身为仙尊的沈天却不一样，他虽然对这个世界很不了解，但因为前世的记忆却充满了见识。

    他的一句话，就像刀子般刺中了斑达的心口。

    斑达心里暗恨，他恨不得马上杀了沈天。

    本以为这次来夏国只是一次放松的事情，却万万没想到遇到了沈天这个人。

    沈天的本领让斑达心有余悸，他万般无奈下，才动了杀心，借用了泰达阿斯的邪力。

    就像沈天说的，邪魔都是很贪婪的，每一次向这位泰玛教的守护人借用力量，他们这些教徒都将会奉献出一部分生命力为代价。

    这些消散的生命力去了哪里，斑达不得而知，但这种怪力却几次救他于危难之境，让他能够大大的提升战斗力，斑达觉得这就已经足够了。

    心里恼火的想着，斑达握紧了双拳。

    那双拳中传来的怪力，让斑达舒服的呼出了一口气。

    他此时整个人皮肤都是血红色的，看起来就像一只全身沾满了鲜血的怪物，在那诡异的血雾催动下，斑达的身体也开始逐渐模糊。

    “小子，今天就是你的死期了。拥有了泰达阿斯的力量，我是不会被你打败的！”

    斑达嘴里疯狂的叫着，猛然双脚发力，又像先前在矿洞中一样，人如炮弹一般向着沈天直射了出去！

    看着地上被斑达踩出的大坑，沈天深深皱起了眉头。

    他初步的估算了一下，斑达此时的力量竟然比先前又强了两倍不止。

    而他身体表面的血雾更是让沈天感动棘手，那东西可以说也是一种天地灵力，只不过却有着诡异的诅咒之能，同样也带有一种阴暗的属性。

    “这个家伙，真玩命啊！”

    沈天心里无奈的想着，再次摆好了姿势。

    此时他一只手在前，一只手在后，那潇洒的架势，就好像云中的青龙，就在斑达挥舞着翻滚血雾的拳头到达沈天面前的时候，沈天的周身，也是在一次电弧大作！

    “古泰拳，奔雷击！”

    斑达看着面前一动不动的沈天，那只挥舞的拳头带着浓重的血雾撕破空气般向着沈天头顶砸去。

    这一拳充满了邪恶的灵力，拳头还没有击到沈天的身上，沈天就已经感受到全身的皮肉，竟在斑达这一拳的气势下，被凛冽的拳风吹的隐隐作痛！

    “好有气势的拳法呀，这一拳恐怕能开山裂石了吧！”

    沈天心里迷茫的想着，他此时可不敢硬拼斑达的这一记奔雷击。

    他心里已经打好了主意，口中缓缓吐出一口白气，就在斑达满脸兴奋的以为沈天会被他一拳砸烂的时候，沈天突然双手挥舞，那手中带出电弧竟是隐隐有着龙吟之音！

    “四王神御，青龙道，似水如棉！”

    沈天心里一声低吼，猛然看准了时机。

    他的双手看似缓慢无力，却是准确无误的捕捉到了斑达的手臂。

    斑达刚刚兴奋的表情和僵硬在脸上，他一脸不可思议的看着沈天，只有和沈天面对面的接触，他才知道沈天手掌中传来的力道是多么的凶悍！

    “这是什么招数？！怎么会这样！！”

    斑达一声怒吼，猛然想要收回拳头。

    沈天面露冷笑，他的双手就像强大的磁铁般将斑达的拳头紧紧吸牢，双掌中有如青龙般的电弧开始化作诡异的弧度，竟是有点太极的味道，借力打力，连带着掌中的电弧还有斑达血雾环绕的拳头，全都砸向了斑达的胸口。

    “你不是力气大吗，这一招如何呀？”

    沈天嘴里笑着，斑达的胸口猛然传出了轰的一声震响。

    青龙之力，似水如棉。

    龙乃水中王者，凡是和龙作对的人，必会受到水的沉重打击！

    随着沈天这一招借力打力，斑达整个人有如木雕般倒飞了出去。

    他一路飞出了几十米远，撞断了一片树干。他身上的血雾彻底消散，胸口上两道掌印，好似龙头般甩着长长的灼烧痕迹，那两条龙头中间的地方，是斑达的胸骨，那里已经被他自己的拳头打断了，整个一片凹陷，看起来皮开肉绽！

    “唉，还是修为太低呀，不然这一招青龙似水如棉，非把这个家伙打成渣渣不可！”

    沈天心里无奈的想着，但见如今斑达终于被他重伤了，虽然有些不满意，但仍是觉得很过瘾。

    斑达此时形同一个死人，他怎么也想不明白自己已经借用了泰达阿斯的力量，怎么还会被沈天打的一败涂地。

    他嘴里的鲜血狂喷，任由后背撞倒树干，贴着地面又滑行了几米远后，斑达躺在地上一动不动，两眼无神的望着天空，心里竟是对沈天有了浓浓的恐惧。

    先前他向泰达阿斯借力，这已经是他最大的倚仗。

    在白缅，泰玛教已经消失了几百年，如今会这套法门的人不多，斑达算是一个。

    以前不管有多危险，只要泰达阿斯借给他力量，他总能化险为夷，甚至还在欧洲凭此法杀过几个狂战士，那时是何等的威风，可想如今遇见沈天，简直被打的都没有还手之力？

    “不行，我要活着，我要逃离此地！那个家伙太可怕了，他真的是武灵者吗？”

    斑达躺在地上，全身电光闪烁，他只是脑中唯一的想法只有活着。

    他缓缓的转动眼球去看沈天，此时眼里再也没有了先前的狂傲与不屑。

    他看见沈天就像看见了魔鬼一样，心里猛的一声大吼，竟是不顾被电击发麻身体，手指颤抖艰难的伸进了自己的裤兜里。

    “我不能死，我要活着，我一定要活着！”

    斑达心里怒吼着，他手里紧紧的握住了一块黑色的石头……

    沈天此时也是有些喘气，他此时神照初期的修为，施展四王神御中的青龙诀还是有些太吃力了，以至于没有第一时间去查看斑达的伤势，任由那个家伙不知死活的躺在了草地。

    “本以为会很轻松，没想到却弄得这么狼狈。”

    沈天无语的想着，擦了擦头上的汗水，就在这时，他突然发现树林里的情况有些不对。

    那斑达躺在地上生息全无，但他体内的电弧却是缓缓消散。

    甚至凭借对天地灵力的敏锐感知力，沈天惊愕的发现此时的荒山中稀薄的灵力正在快速向他们所在的方向汇聚。

    那汇聚的方式很眼熟，在空中形成漩涡，竟然有些像修炼时引起的景象！

    “什么情况？这些天地灵气汇聚的地点……好像是斑达！”

    沈天心里诧异，猛然起身向着斑达跑去。

    此时的斑达仍静静地躺在地上，他的嘴角露出了一丝欣喜的狂笑，在天地灵气的滋养下，他的身体正以一种难言的速度快速恢复。

    那先前被沈天打碎的胸骨，此时也正发出嘎嘎的连接声音，在他手中黑色石头的忽闪下，那胸口的伤处竟是正以肉眼可见的速度复原！

