    体内刚刚想要提起的灵气再次溃散。

    法海闷哼一声，嘴角有鲜血溢散而出，而比这更糟糕的是他的体内，典韦狂暴的真气此刻正在他体内横冲直撞，把他体内筋脉、内脏、一切的一切都冲击的稀巴烂。

    虽然他体内庞大的灵气还在不断的修复身体，对抗这种破坏，但这个修复是需要过程的，而典韦在他每次都将要修复好恢复行动能力的时候，下一次攻击便再次如约而至。

    法海现在虽然是化神巅峰，但却也没有仙人滴血重生的手段。

    一时间，他就只能愣在那里，任凭典韦疯狂攻击。

    “这老家伙好厚的血！”

    说实话，典韦也有些震惊，作为大明武力天花板之一，此刻的典韦真实战力不说手撕化神，但寻常的元婴已经完全不是其对手了。

    如果黑山老妖死而复生，估计在现如今的典韦手上也走不过二十招。

    但就算是如此，再加上偷袭起手，骤然近身，以及武夫这个超凡类型带来的武力加持，他依然只能暂时和法海打平手，只能说是刚刚占据了一丝上风而已，根本就不可能把对方灭杀。

    因为其体内的灵气实在是太厚实了。

    想要灭杀法海，理论上来说需要这种连续不断的攻击，持续三天三夜才能把法海耗死。

    而法海显然是不会给你这样的机会的。

    甚至即便他真的成功了，最终也只是把法海的肉身破坏了而已，他的神魂依然完好无损，作为化身巅峰强者，即便不依靠肉身，他也是能够继续存活的。

    现在的法海看似在挨打，其实更多的还是因为不想放弃自己的肉身。

    作为曾经的杀生罗汉，现如今佛门最天才的化神巅峰级别强者，他的未来是罗汉道果，是长生不死，又怎么可能会在这种时候愿意舍弃肉身让自己未来成仙无法完美呢。

    “不论你们是谁，但你们是真的惹怒我了。”

    法海低沉的声音响起，同时在他身后四头八臂的一尊罗汉虚影缓缓浮现出来，对着典韦怒目而视。

    正在对法海进行拳打脚踢的所有人看到这一幕，手上的动作都不由有些停滞，这种景象实在是太吓人了点。

    “大家别怕，这是假的，老和尚又是在虚张声势！”典韦当先低喝，而随着他的喝声，整个金山寺上空突然有一团耀眼的光辉猛地爆炸开来。

    伴随着这一道光辉，一股无形的波动从金山寺后山的位置飞速扩散开来，瞬间便把所有人都笼罩在了其中。

    “精神力抑制器。”

    “这同样也是我们最近两年的成果，这种精神力抑制器只要打开，那仙人之下无论是谁，都无法再施展精神类的神通道法，甚至其本身的精神力也会受到压制。”

    “这算是我们这两年最成功的成果之一了。”朱标笑呵呵的给旁边的小青和白素贞介绍道。

    两女对视一眼，均都从对方眼中看到了震撼。

    虽然朱标所在的时间高端战力不足，但这种五花八门的武器是真的多，一个佛门的化神巅峰强者，就这样被这各种手段弄的动弹不得，只能硬挺在那里挨打。

    “这老和尚现在的模样貌似已经失去战斗力了，要不我去给他最后一击吧！”白素贞看着画面中依然还在被暴揍的法海突然开口。

    “姐姐我们一起去，说实话我早就想要揍这老家伙了！”旁边小青也有些跃跃欲试。

    “不急！”

    朱标摆了摆手道：“我们还没有试出他真正的底牌是什么，直到如今他依然什么都还没有动用呢！”

    “说实话，我真不相信堂堂佛门的杀生罗汉竟然就只有这点手段，或许这老和尚也是在钓鱼，想要把我们钓出来也说不定。”

    “反正咱们也不着急，慢慢和他玩就是了！”

    仿佛是为了印证朱标的话，也就在这时现场的局面突然发生了变化。

    十八个浑身散发着金光的武僧突然从远处疾驰而来，这些人在出现的瞬间立马就抡起棍棒向着人群中轰了过来。

    “砰、砰、砰！”

    刹那间正在围攻法海的人群就被掀翻在地，甚至有几个被打的连起都起不来了。

    “轰……！”两个带头的武僧同时出拳，拳头携带的劲风呼啸而来，朝着典韦脑袋一拳轰落。

    典韦不得不放缓自己的进攻节奏，转过头来迎战这两个武僧。

    “阿弥陀佛！”而就抓住这一丝丝的契机，法海浑身直接金光大方，身体化作一道佛光骤然消失不见了踪影。

    不过下一刻，他瞬间又在典韦的身前出现，枯瘦的手掌看似缓慢，实则极速直接朝着典韦脑袋抓了过来。

    “砰！”

    不过还没等他手掌抓住典韦，典韦自己就先一步怦然炸开，整个人直接自爆开来。

    一尊三品武夫的自爆，即便是化神巅峰的法海也有些吃不住，他嘴角再次有鲜血流出，目光凝重的看着典韦自爆的方向。

    “这是……死士！”法海喃喃自语。

    能出动这样身手死士的家伙，怎么看也不可能是寂寂无名之辈。

    “难道是鬼界或者魔界的人出手了？”法海站在半空中定定的看着典韦自爆的尸体，脸上表情有些凝重。

    “但为何他们会盯上自己呢？”

    “这怎么看都有些不科学！”

    “法师，这些人怎么办？”也就在这时，十八位罗汉中领头的那位走到法海身前问道。

    法海闻言轻轻瞥了一眼这些跟着典韦一起冲击金山寺的无知之人，摇了摇头：“救治一番，然后放他们下山吧！”

    “这些人都是无关紧要之徒，若是打杀了才是真的正中了那些人的下怀呢！”

    “我佛门的根基在凡间，名望还是要注意的。”

    “呼……！”而与此同时大明须弥幻界一处机密之地，一处培养皿之中，之前刚刚自爆身死的典韦猛地从中坐了起来。

    他大口的喘着气，眼中流露出一丝心有余悸之感。

    “怎么样？”

    “可有什么感觉？”旁边有身穿白大褂的研究人员满是期待的问道。

    “没！”

    “但死亡的感觉实在是太不好受了，特别是自爆而死！”

    “下次我一定要换个死法！”典韦从培养皿中站起身子，接过旁边工作人员递过来的衣服穿上，活动了一下手脚，满意的点了点头。

    “不过你们培养的克隆体还是不错的，最起码能发挥出我的八成战力。”典韦赞叹道。

    “只可惜无法在全军中推广！”

    “这种克隆体，克隆出来的只是一具躯壳而已，现在能确定使用的只有上三品的超凡者，而在三品之下若是把灵魂转移到了克隆体，那灵魂就会不可抑制的衰弱，这个问题若是不解决，那克隆技术的价值就没有想象中的大！”

    研究人员巴拉巴拉一大堆，但典韦却是全然没有听进去，对他来说，这克隆体技术其实也没什么可惊叹的地方。

    在他看来，这就是一具分身而已。

    只不过自己炼制分身需要时间和大量天材地宝，而在这里，只需要机器开动三天就成了。

    当然能够让他意识亲自驾驭的克隆体也并没有这么简单，还有最重要的一点就是灵魂。

    进阶三品武夫之后，无论是哪个超凡类型泥丸宫都会自动打开，而这也是意识降临克隆体，控制克隆体战斗的根本。

    但只是分出一部分意识控制克隆体战斗自然还不够，因为若是像典韦这样直接自爆而死，那分出去的那一份神魂也会跟着消散，这对于本身来说伤害就太大了。

    而想要解决这个难题，其实也很简单，大量弥补灵魂的天材地宝，或者一些独特的手段。

    而像典韦这次能做到克隆体身死也能毫发无损，除了克隆体技术之外，另外一个最重要的部分就是大明科学院下辖的灵能研究所研究出来的替死丹。

    只要让他的克隆体在制作出来之后服用一颗替死丹，然后再分离一部分神魂控制克隆体，这样就再没有了后顾之忧了。

    “他死了吗？”小青看着画面中的景象，不由问道。

    虽然他根本不认识典韦，但一个境界相当于结丹境，战力相当于元婴境的强者就这么直接死了，小青是真的有些不舒服。

    “当然没有！”

    “这也是我们的技术之一，当然这项技术有些机密，不能在这里说太多。”朱标笑道

    克隆体这种东西说实话是有些反人类的，毕竟严格意义上来说，克隆出来的克隆体其实是有产生自我灵智的可能的，甚至若是经过一定的训练，还有可能组建一只强大且悍不畏死的克隆体军队的。

    这项技术源自丧尸世界，甚至那个世界的神鹰国在灭国之前就已经实现了克隆体军队的构想，只不过相比起铺天盖地，已经形成规模的丧尸潮来说，他们发展的还是有些太慢了。

    只不过这个项目汇报上去之后，被朱标奏请朱元璋直接禁绝了。

    克隆体军队这种暴兵流的打法不适合大明，或者说朱标不希望大明使用这种方法。

    他还是希望大明能够堂堂正正的提升实力，一步步的实现军队精英化，职业化，而不是使用这种能够短时间提升战斗力的歪门邪道。

    这种东西就像是一个潘多拉魔盒，只要尝试了，那就不可能再放下，而且会开出各种千奇百怪的东西来。

    据他现在得到的消息，很有可能入侵东煌所在世界的丧尸世界，其本身也是人类组成的世界，只不过在某一步，这个世界直接走偏了，这才变成了全部都是丧尸的世界。

    大明的未来，朱标希望是一个干干看看的大明，这些歪门邪道若是搞了，终究是要像丧尸世界一样迎来反噬的。

    当然最重要的一点还是朱标自己不喜欢奴役克隆人。

    而这这才是最主要的原因。

    小青和白素贞闻言顿时都默契的不再过问了。

    她们都是去过大明的，特别是南京城，她们还短暂的浏览过这座城市，这座城市在她们看来是极其光怪陆离的，在这样的地方出现什么样的技术都不为过。

    再说了，这些什么技术什么的，她们也根本就不懂。

    只需要知道那个大块头并没有死，而是利用什么未知的手段活下去了就行了。

    “那我们现在怎么办？”小青又问道。

    现在她已经知道，那之后突然出现的十八个金身罗汉每一个都是元婴级战力，而且其本身能够施展一套佛门战阵，依靠这座战阵其能展露出的手段甚至能围杀化神。

    现如今法海身边有了这样的强大援手，对他们来说可不是什么好消息。

    “能试探出对方一张底牌，对我们来说就已经算是胜利了。”

    “反正从刚开始我们也没有一定要直接杀掉法海，只是试探一二而已，若是直接杀掉了那自然是皆大欢喜，杀不掉也会有后续的手段等着他呢！”

    朱标微微眯起眼睛，看着画面中法海的身影，心中冷笑一声。

    很快他就会让这个世界的人感受到什么叫做舆论压力的。

    时间一晃又是七天过去。

    就在法海派遣弟子开始大范围探查这次到底是谁插手了他和白素贞的渡劫之争的时候，另外一边杭州城里悄无声息的开始流传出一面神奇的玻璃。

    说它是玻璃还有些不准确，这东西看起来就是一块屏幕，只要人拿起来期上就会直接出现画面，而画面中的东西则是七天前那些杭州百姓为了蛇妖和书生的爱情上金山寺讨要说法的一些过程。

    当然这些画面其实只是其中的一部分而已，而且因为剪辑问题，这一部分画面呈现出来的事情经过和原本的事情经过已经大相径庭。

    具体就是百姓上金山寺讨要说法，但金山寺的和尚傲慢无礼，和这些百姓厮打起来，最终这些百姓被打的鼻青脸肿，然后又被扔下金山寺。

    同时法海也现身出来，直接扬言自己就是法海，蛇妖就是他镇压的，就被镇压在金山寺中，还说若是有胆量的尽管来找他讨教就是。

    在他的眼中，所有人都是垃圾。

