    “哈哈，宋言没有说出院后，请我们吃一顿，聊表谢意吗？”苏靖揶揄到。

    “要这么现实吗？”楚辞笑道。

    苏靖哈哈大笑起来，

    “人还是要现实一点滴，说笑的了，我还得加班，你早点休息吧！”

    “可怜的娃。”楚辞感叹了一句，虽然她加班也是家常便饭的事，但很少加班到这么晚。

    “你现在知道我可怜了吧！以后对我好一点。”

    “好，加倍对你好。好到让你起鸡皮疙瘩。”

    “没事，我抵抗力强。晚安，亲爱的。”

    “晚安！”

    跟苏靖聊完之后，挂了电话，楚辞坐在沙发上，有些感慨时间过得真快，转眼她和宋言分手已经快三年的时间了。

    曾经以为度日如年，暮然回首，原来一年一年也这样不知不觉就过去了。

    虽然已经分手了，但还是希望宋言一切都好，所以自然也不会希望看到他生病，骨瘦如柴的样子。

    楚辞轻叹了一口气，除了祝福他外，她现在已经没有办法为他做什么了。

    楚辞坐了一会儿，就关灯回卧室休息了。有些事情不能多想，否则她今晚又要度过一个不眠之夜了。

    楚辞升任为专任秘书的公告发出后，当天就完成了人事异动手续，现在她的职级和薪资待遇也全部参照专任秘书的待遇，自然工作权限也跟着调整。

    只是她之前作为助理秘书，就已经是超工作量地做事，所以现在升为专任秘书，倒是没有感觉到明显的变化，就是多了最后一道审核的程序而已，在此之前则是王秘书的权限。

    这一天，楚辞收到了赫连兰翊的邮件，让她订几张机票，并让她准备一下资料，届时也一起出差。

    这是楚辞第一次收到需要一起出差的工作安排。

    之前王秘书为啥要退居二线的原因，就是她怀孕了，出差等一些高强度的工作没有办法配合，所以她才有了这次升任为专任秘书的机会。

    虽然之前已经有了需要出差的心理准备，但真的来了，楚辞还是有点不自在和紧张。先将机票订好，该办的手续也一并办好，楚辞才开始申请差旅签呈。

    这时候王秘书跟她说，

    “楚辞，你有护照吗？”

    “没，还没办过。”楚辞转过头应道。

    “抓紧时间办一下，办好了，也该申请签证了，到时候要出差国外，就方便了。之前我忘了让你先去办了。”王秘书交代到。

    “没关系，我尽快去办。”楚辞答应着。

    她还真的没有护照，之前也没想过要出国，再加上工作紧张也没有想过出国旅游什么的，也就没想过要办护照。

    而这次出差是在国内，　不用护照，可以说走就走。

    楚辞下班回到公寓，吃完了晚饭，才想到也该收拾一下，准备出差的行李。

    要出差三天，带三套工作服，再加上一点生活用品，就差不多了，一个20寸的行李箱足够装了。

    楚辞拿过那个行李箱的时候，顿了一下，这个行李箱是她从竹园带出来的。

    嫁到赫连家去的时候，她的行李也没有多少，从赫连家离开的时候，却已经多了好几个行李箱，而大部分都是赫连家给她订制的服饰。

    虽然搬到这里来之后，春意帮她都整理进衣帽间了，但到现在位置，　她一套都没有穿过。不是穿工作服，就是穿自己以前的衣服或是新买的。

    潜意识里觉得自己的条件，穿不起那些衣服，也就没有去穿过。再加上之后跟赫连夫人闹得不愉快，她更不想看到那些衣服，想起以往在赫连家的那段时光。

    如果还有什么让她有念想的，也就只有赫连兰若和春意了。只是她现在尽量让自己放空，也就尽量不再去想过往的人和事了。

    因为需要带的东西不多，楚辞没多久就收拾好了，然后将行李箱，拉到墙角放好。到时候要出差，就可以拉着走了，很方便。

    收拾好后，楚辞就进书房去充电了。

    工作时间越长，发现自己需要学的东西就越多，所以利用工作之余补缺补漏，生活倒也过得充实，自在，也没有那么多时间伤风悲秋，感慨万千。

    现在见到赫连兰翊，也不会像一开始那样，伤感抑制不住的激动，或许处多了，也渐渐麻木了。两个人现在就真的成了纯粹的上司和下属的关系而已。

    转眼就到了出差的日子，楚辞已经授权给王秘书，所以这三天她没有在公司，也不会影响到本职工作。

    因为要出差，所以楚辞并没有穿工作制服，而是一身轻便的休闲装。也因为穿着休闲装，不够专业，楚辞没有上楼，直接在大堂等赫连兰翊他们。

    赫连兰翊和陈默以及随行的保镖走出电梯后，楚辞拉着行李箱，默默地跟了上去，就听到，陈默嘀咕了一句，

    “楚秘书，怎么还没到？”

    “我在这里。”楚辞在后面应道。

    陈默转头看去，最后视线落在了穿着　休闲装的楚辞身上，然后扑哧一声笑了，

    “楚秘书，你今天这身打扮，我还真是没认出来，就跟变了一个人似的。”

    楚辞有些不好意思起来，一抬眸，却对上了转过头来看向她的赫连兰翊的视线，楚辞顿了一下才问道，

    “今天要出差，我没有装制服。应该没关系吧？”

    “当然没关系。”陈默笑着应道。

    两辆车已经在门廊上等了。随行保镖将楚辞的行李箱放进了后备箱里。楚辞选择坐在了副驾驶座，后座留给了总裁和特助，而赫连兰翊的两位贴身保镖，则上了后面的车。

    车子平缓地驶离了赫连大厦，汇入了车流，朝着机场驶去。

    楚辞看着窗外，第一次出差，居然有一种要去旅游的感觉，让她多少有些兴奋。

    虽然这次出差，是要去做事，但还是抑制不住新奇的心情。

    到了机场后，在贵宾厅里，很快就办完了登机手续，然后在贵宾厅里休息，等着登机。

    “赫连总，总助，你们要喝咖啡吗？”楚辞问着他们。

