    “金前辈，回答您这个问题之前，您需要先回答我几个问题，如果您的回答我能满意，呵呵……”周毅露出一副高深莫测的模样。

    “你问。”

    “您想不想突破到问道境？”周毅问道

    “当然想。”

    “您老想不想发大财？”

    “想。”

    “您老和朱武晖能称得上是生死之交吗？”

    “这，算不上。”

    周毅得到他想要的答案，顿时嘴角微微翘起，微笑道：“实不相瞒，我手里正好有四颗天品破境丹，真人境大圆满级别的强者服用，应该能在短期之内突破到问道境，如果没能够成功，我药门过段时间会炼制出一批玄天丹。”

    咻！

    金都猛然起身，眼神里爆射出强烈的贪婪。

    天品破境丹！

    他现在极为需要，别说四颗，哪怕只需要一颗，他就有自信突破到真人境大圆满级别，如果能够得到四颗，他甚至有把握在十年之内，突破到问道境。

    更何况……玄天丹！

    那可是突破问道境的绝佳丹药啊！

    金都不怀疑周毅，因为他清楚地知道一件事情，前段时间在椰城的地下拍卖会上，药门以一个恐怖的价格，竞拍到了玄天丹的丹方，以药门那些炼药师的手段，将来炼制出玄天丹，绝对没有问题。

    周毅他……

    真是胆大包天啊！

    如果他能贩卖几颗天品破境丹，或者几个玄天丹，那自己百分之百能够突破到问道境。

    问道境啊！

    那是毕生追求的武学境界。

    “周小哥，只要你愿意卖给我，哪怕倾家荡产，我都在所不惜。”金都眼神火热的看着周毅说道。

    “不不不，如果是捆绑合作，用卖这个词语不合适，如果我心情不错的话，甚至可以免费送给您。”周毅笑道。

    白送？

    天上掉馅饼的事情，根本就不可能出现。

    这周毅，到底在图谋什么？

    金都强压住那份激动，沉声问道：“你想要什么？”

    “很简单，我想要绝世神兵，匣中剑。”周毅收起笑意，严肃说道。

    “你……”

    “我没自信，从藏着掖着的朱武晖手里得到匣中剑，您现在应该明白我的意思吧？只要您和铁老能帮我得到，今晚我就可以赠送你们四颗天品破境丹，而将来你们如果想要玄天丹，我也可以卖给你们，价格都会优惠不少。”周毅说道。

    金都懂了。

    可就因为懂了，他那颗心隐隐有些发寒。

    周毅，这是在让他和铁郎帮着杀朱武晖啊！

    这小子，心太黑了。

    为了《宝鉴图册》上排名第四的绝世神兵匣中剑，为了获得巨大的利益，他竟然连真人境后期的强者都敢算计。

    他……还算是药门弟子吗？

    这份狠毒，是药门弟子能干得出来的吗？

    如果楚天慧将来把药门交到他手上……

    金都的心颤抖了几下。

    他隐隐有种感觉，如果楚天慧真那么做，药门这位混世魔王，为了利益恐怕会做出更疯狂的事情吧

    “金老，这就是我说的捆绑合作，而这种合作，也表示咱们以后是做亲密的朋友，还是普通的朋友。”周毅淡淡说道。

    金都心里无数念头翻腾。

    他心动了。

    而且还很强烈。

    虽然通过周毅透露的信息，朱武晖有可能是隐门的人，但他和铁郎如果与周毅合作，杀死朱武晖后，就能得到天大的好处。

    “为什么要拉上我们？”金都问出最后一个问题。

    “一箭双雕的买卖，为什么不拉上你们？我的匣中剑，我还得到两位亲密的朋友，这买卖太划算了。”周毅笑道。

    “我能考虑下吗？”金都艰难问道。

    “可以啊！三分钟，过时不候。”周毅说完，伸手抓起茶几上的一罐啤酒，打开后一饮而尽。

    三分钟？

    金都连一分钟都没用到，心底便有了决定。

    他看着周毅说道：“咱们一起出手。”

    “当然！”周毅微微一笑。

    “既然做了决定，现在就是最好的时机。”金都说道。

    “嗯！”

    几分钟后。

    周毅和金都回到隔壁包厢，随着众人继续喝酒闲聊，期间金都和铁郎出去了一趟，周红叶也独自出去了一趟。

    当手表时针和分针，都指向“一”时，周毅端起酒杯，朝着朱武晖举过去的时候，笑道：“朱前辈，我敬您一杯。”

    “好！”

    朱武晖含笑点头，端起酒杯。

    就在此刻。

    距离朱武晖只有一米多远的周红叶，瞬间对着朱武晖出手，她那修长的手指，掐住朱武晖的手腕。

    “你做什么？”朱武晖面色一变。

    倏然。

    另一侧距离朱武晖只有一米多的金都，手中凭空出现一把匕首，瞬间刺进朱武晖的心脏，与此同时，铁郎挥手丢出一张金网，直接把朱武晖笼罩住。

    噗！噗！

    周毅握着酒杯的手指，忽然弹动一下，两根银针快如闪电，直接刺进朱武晖的双眼之内。

    “混蛋，你们暗算我？”朱武晖浑身爆发出恐怖气息，想要挣扎着窜起，却被金网牢牢罩住，无法挣脱。

    而他的双眼，也被银针刺瞎，只能释放出神识，观察对他痛下杀手的四人。

    “朱武晖，你应该是隐门的人吧？”金都指缝间出现一把飞刀，阴狠问道。

    “你……”

    “是不是？”金都喝问。

    “没错，我就是隐门的人，你们为什么要对我痛下杀手？我朱武晖就算是隐门的人，也从来没做过对不起你们的事情，你们为什么？”朱武晖嘶吼道。

    “因为你的命，值四颗天品破境丹。”金都手中的飞刀，瞬间穿过金网，刺穿朱武晖的喉咙。

    此刻。

    朱武晖仿佛意识到什么，尽管心中充满绝望，但他的神念却重点放在了周毅身上。

    在场的众人里，只有周毅能够拿得出来天品破境丹。

    是他想要杀自己？

    可是，为什么？

    忽然，朱武晖用神识“看”到周毅抬起一只手，摸向他自己的手臂，然后，用手指点了点，在手臂位置画了个星芒图案。

    什么意思？

    那手臂位置有什么？

    等等……

    星芒图案？

    他姓周？

    朱武晖在一瞬间懂了。

    周毅是……周家余孽。

    那么，周红叶又是为了……不对，周红叶，周红叶……她也姓周，难道她也是周家余孽？

    今晚这场见面，原来就是针对自己的一个局。

    “轰……”

    铁郎已经出现在朱武晖身后，他没留给朱武晖太多的时间，几乎倾尽全力的一拳，直接轰击在朱武晖的头部。

    【作者有话说】

    休息，明天十更。

