    下午三点钟，已经将虫战士势力了然于胸的沈聪，召开了高层会议。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    按照他以前的设想，既然离开东部战区，就代表着放弃过去的显赫身份，不再与东部战区有牵连——尽管他从来也没把自己代入这种显赫身份之中。

    不过韩守成等人，竟然还打算承认自己的身份，沈聪觉得可以利用他们做一些事。

    五位级铁人、五十名身经百战的金人、少量热武器导弹，这样一股势力，以有心算无心，足以消灭任何一股虫战士势力。

    恰好沈聪有心消灭所有虫战士，东部战区的部队，可以作为炮灰存在。

    他还要在济牟岱地区呆一段时间，一个是完成大金刚变铁进化变钢，这个过程可能需要二十天时间。再一个，他还想等待龙爪槐和蜗牛旅行家会不会再次有反应，找出吸引它们到来的神秘事物。

    这一晃两个星期过去，龙爪槐和蜗牛旅行家安安静静，毫无反应。

    令沈聪着实有些心焦，不知道是神秘事物已经消失，还是其它什么原因。

    “等我完成全部变钢，金刚之血不再起作用，如果神秘事物没有再度吸引龙爪槐和蜗牛旅行家，我就离开这里。而现在，消灭虫战士，营造宜居环境！”

    会议在距离水银湖不远的小屋中召开。

    一共十五人，各自坐着木金板凳。

    沈聪高坐在主位。

    左手边是军方代表，总指挥韩守成、五位铁人、金人精英队长劳尔江，一共七人；右手边是聚居地代表，刚刚赶回来的杀虫队队长陈秀妮，五姐妹余敏霞、苗花凤、唐翠翠、康小溪、穆婷，杀虫队副队长伊杨，也是七人。

    沈聪懒得废话，开场就是重磅消息：“开会之前，先明确一点，许云已经死了……”

    瞬间，会议室里面掉落一地眼珠。

    许云死了！

    济牟岱混合绿洲最大的威胁，五核虫战士，虫天王许云死了！

    “黄……胡司令，您说什么？”余敏霞抢着问道。

    韩守成也讶然：“司令员，这是？”

    沈聪简单的说了一下情况：“昨天，许云去了一趟西海公园，暗中策划阴谋，今天上午，被我撞见，杀了大部分虫战士，许云和布鲁斯·李都杀了。”

    他虽然说的简单，仿佛做了一件微不足道的小事。

    但在别人听来，不亚于一枚炸弹爆炸。

    说好的要对付许云，说好的许云很强，说好的虫战士共和国势力大，说好的要面对险死还生的危险，说好的一直受到虫战士压迫……这，正鼓起勇气，准备舍身取义，消灭以许云为的虫战士。

    结果，就听到一句简简单单的：“许云已经被我杀了。”

    气氛有些凝滞。

    众人措手不及，错愕不已。

    沈聪目光扫过表情不一的众人，尤其在陈秀妮、苗花凤脸上多停留片刻，因为潘华就是在她们的眼皮底下，被许云种上了伪虫核。

    “苗花凤、陈秀妮，你们昨天在西海公园，有无现异常？”

    两人还没从震撼消息中回过神，只是愣愣地摇头：“没有。”

    “没有？”沈聪不可置否的点点头，被种植伪虫核的潘华，和另外两名金人，显然并没有悔悟，而是甘心堕落。

    既然对方堕落，沈聪自然不会再留情面。

    明确对他有害的人，必须死：“开完会议，你们回去西海公园审查，有两名金人和一名铁人被种植了伪虫核，成为了许云的内应……两名金人你们去找，找到了，和一名叫潘华的铁人，一起交给我处置。”

    “老潘也被种植了虫核？”苗花凤大惊失色，潘华是她的得力助手。

    对潘华熟悉的其他人，心情同样不好受。

    但沈聪的身份，显然不会说假话。

    他们只能接受。

    韩守成皱了皱眉，疑惑道：“司令员，虫核我知道，伪虫核是什么？”

    “一种特殊的虫核，需要许云提供虫血存活，明白个大概就行。现在都安静下来。”沈聪止住众人的讨论声，快将虫战士的势力分布说出来，“……基本上就是这样，韩司令，你是指挥官，开始制定战术。”

    “司令员，战术中，如何定位您？”韩守成询问。

    “三核、四核虫战士交给我，剩下你们解决。”

    “好，既然这样，我们就……”韩守成迅拟定一个大概的作战方向。

    前期花费三至五天时间，收集更详细的信息，摸清楚各个虫战士势力的周边环境道路。中期开始切断四个虫战士势力之间的通路，确定每一个虫战士的位置、虫核培养场所的位置。后期开始扫荡虫战士势力。

    务必将虫战士彻底清理干净。

    最后，韩守成道：“收集信息的同时，我们也要研究蘑菇武器，找到可以防御蘑菇武器的办法，减少伤亡。”

    对于活性光波这项机密，沈聪没有提供出来，这是属于他的底牌，涉及到活性光波更进一步的“能量武器”设想。

    ……

    会议持续两个小时。

    结束后。

    韩守成跟着沈聪一起出去，将一份u盘和一个小盒子，交给沈聪：“司令员，这是南主任整理的最新资料，政委让我带给你，或许对你有用。”

    沈聪眉头一挑。

    东部战区实验室的研究资料，这当然对他有用，想了想，接过u盘和盒子，并说道：“好，如果有用，我花钱买。”他在东部战区还有不少存款。

    韩守成想说没这个必要，但是知道沈聪性格，他并没有说出来。

    每个人都有每个人的坚持，而沈聪的坚持，就是公平交易，从不占别人便宜。

    带着u盘和盒子，回到大金刚车上。

    沈聪立刻将u盘插进电脑中，开始解读里面的内容。

    前面部分是南国华以叙述的口吻，介绍了沈聪离开后这段时间里，实验室各项研究的进展，后面部分则是重点研究成果。

    一共三项。

    第一项是“拉锯三核图动机”，一款新型的图腾动机。

    经过动力专家的研究，三个图腾互切，是图腾动机的极限组合。也就是说，不可能再出现四核图、五核图这样的互切图腾组合，只有三核图才是最稳定的互切系统。但是专家们另辟蹊径，研究出了拉锯三核图。

    这是将三核图的定子，图腾组成部分，以由远及近的方式分隔开，以减弱图腾效应，从而达到加和减的作用。

    拉锯三核图并不比普通三核图动力强劲，但是拉锯三核图所需的空间要小得多，操作的方式也要简便许多，更换和检修都要方便许多。尤其在图腾的选材上，可以选择更大、更长的金核。

    大金刚的宽度是五米至五米五之间，三核图横在车顶，非常占空间，采用的金核不能过两米五以上长度，否则就会标。

    若是与车体平行，则与底盘相冲突。

    一旦采用了拉锯三核图，就能使用五米五以内长度的任何金核。

    仿佛是明白沈聪的心意，在介绍拉锯三核图的文档后面，还附着一份大金刚的改造图纸，详细介绍了每一步的改造方式。

    当初沈聪委托过专业人员帮着改造三核图，战区有大金刚的部分数据，不足为奇。

    本身就是一辆大卡车，想保密也没法保密。

    “不错，拉锯三核图正是我所需要的，级、究极金兽的金核，动辄几米、十几米，更大的金核，才能让大金刚更加动力十足。”

    即便不使用拉锯三核图，这也是一份有份量的储备资料。

    ……

    随即沈聪翻开第二项研究成果，记录着c2-a144药剂，实验室攻关c2诱变剂的a组144号试剂成果。

    c2诱变剂，一直是东部战区在孜孜不倦研的药剂，一旦成功，将给人类带来巨大的腾飞。

    将所有的普通人进化成金人，这才真正是划时代意义的科研成果。

    只不过c2的研之路颇为坎坷。

    掀起食死者阴谋的c1诱变剂，就是c2诱变剂的前导药剂。本来如果赵子龙不是白血病，并且病危，天才科学家赵洋，很可能在战区的扶持下，稳扎稳打研究出c2诱变剂。奈何因为女儿的病，他采取偏激的方式，造成巨大灾难和悲剧。

    赵洋的死。

    以及一大批生物学方面的专家，随同死去，让netbsp;   东部战区只能调集一批不擅长这方面专业的研究员，兼职研。在半成品的基础上，研究几个月，依然没有研出真正完美的netbsp;   反倒是意外收获了netbsp;   它的全称是——不稳定靶向诱变药剂。

    随着u盘一起交给沈聪的小盒子，里面就装着一支c2-a144。(未完待续。)