
　　630

　　瘦猴哪里敢拒绝，连连点头应是。

　　是夜。

　　“师父，我打算去趟南边，将这记载的东西寻觅至手。”

　　望着一旁低头撰写古籍的九叔，风莫惊手中拖着那锈迹斑斑的剑鞘，略带请示之意的开口道。

　　一柄神兵利器，其价值或许已经超越了一件极品法器。

　　有了这柄神兵利器的加持,自己的实力连同底气便能够再强上几分；好来应付这已然混乱起来的世间。

　　九叔不曾言语，只是略微点了点头。

　　不知出于什么原因，其在修炼之时总感觉这世间已然尽数为煞气占据了一个干净，导致那本就稀薄的天地灵气，越发变得稀少。

　　或许到了后世。

　　别说出一个天师境界的存在，就是能够现一个三印，甚至是四印的人,已然是极为了不得的事情。

　　这便是末法时代的“悲哀”，任凭你天赋绝伦，任凭你修为高深、任凭你出身如何，任凭你所修功法是如何珍贵。

　　都避免落得一个化作枯骨的下场。

　　如若不迈步那一步，风莫惊无法避免，而自己，则无法避免，这个世间所有人，都无法避免去往冥府走上一遭。

　　“去吧！”

　　“带上旺财，损失碰见什么难以抵御之事，也可以出手助你一助；只不过，要等这件事情了却之后。”M.23sk.com

　　九叔抬手摆动，一张符纸直挺挺地落于风莫惊身前，低头看去，正是纸鹤之术所传递出的讯息。

　　沉默良久，其才堪堪出声道。

　　“师父，师叔祖的用意我能够理解，但为何要我领的道兵出手；茅山，不是也有首席弟子吗？”

　　茅山首席弟子，名唤雷罡。

　　天生雷体,一手的闪电奔雷拳在灵异界也颇有几分名气，更是兼修有木桩大法，称呼其为一声大师兄，倒是无可厚非。

　　要以风莫惊的目光来看待，雷罡便是一个小号的师伯石坚。

　　这些事情无论怎么说，都应该不会落于自己身上才对。

　　望着风莫惊微变的脸色，九叔眼底闪过一抹了然之色，“雷罡修为才堪堪达到五印的地步，凭借他那所谓首席弟子的身份，可无法统领号称杀伐之最的雷部。

　　小风，此事你要做得精细警惕一些。

　　不能再让那御尸派的余孽平白肆虐下去了，这个毒瘤，必须要清理干净。”

　　其沉声叮嘱道。

　　九叔、包括掌门石坚，甚至连同那个辈分高的可怕的师叔祖，都在为风莫惊造势。

　　想要坐上那个位置，可不单单需要修为高超那么简单。

　　其需要的东西，何其之繁琐。

　　……

　　另一边，边陲之地。

　　瘴气丛生,周围的树林之中更是兼有毒虫猛兽,一个不慎，便是身死道陨的下场。

　　就是这般险恶之地，却是有一辆马车正在趁着夜色行进。

　　而马车的周围，更是存有一个个手持钢棍，周身闪烁着虎豹之音的僧兵护持，所有人的目光，没有一刻离开马车。

　　但凡事总有例外。

　　队伍尾端，一个面色稍显阴鸷的僧兵却是频频用目光扫视着周遭，仿佛在等着什么，但就是这般悄无声息的动作，却是没有任何一个人察觉。

　　“阿弥陀佛！”

　　“师兄，吾等为何要在夜间出行；这边陲之地，可不是什么良善之处。”一个端坐在马匹背上的老僧若有所思地开口询问道。

　　“慈清，你多嘴！”

　　听得这般询问之声，另一道身影出大声呵斥道。

　　“师兄这么做，肯定有自己的猜测；你我只需要遵从即可，只要吾等将佛子送回山门，吾等功德即成矣。”其开口说着，一双看似浑浊的眸子中平白闪过一股没由来的精光锐利之意，似是刀剑般，锋芒毕露。

　　几人沉默不语，但眼底都出现了莫名的神采来，不过他们那里知晓，这一场旅程，注定不平凡。

　　望着走于密林中的队伍，只听得一股阴风划过，两道身影以一番突兀异常的模样出现在队伍不远处。

　　“阿弥陀佛！”

　　“布阵！”

　　望着远处突兀现身的两道看不清面容的身影，处于前端的老僧率先出声暴喝道。

　　声音似炸雷，震得人耳膜生疼。

　　能够在这个时间点出现在这个地方的人，可绝不是什么善类。

　　再加上充斥于两人身上那似黏稠般可怖的血腥气掺杂可怖的阴煞之气，由不得他们不心生忌惮之意。

　　“哗啦啦～”

　　随着这道声音的落下，处于队伍后端的一众僧兵周身罡气爆射，皆化作道道残影向着那马车的方向汇聚而去。

　　“何人拦路？！”

　　一个僧兵暴喝道。

　　“呵呵呵……”

　　“拘魂夺魄，天下太平！！”

　　一阵阴仄仄的声音响彻，似尖刺般蹿入至一众声音脑海中，让人下意识地生出一股莫名的暴躁之意。

　　“阿弥陀佛！”

　　“醒来！”

　　前端的老僧目光一睁，张口发出一道似狂狮嘶吼般的声音来，加持了法力的声音弥漫震荡而出，压下了众人心底升起的烦躁之意。

　　“黑白无常，冥府阴神？！”

　　“藏头露尾，装神弄鬼？！”

　　“不知所为，让路！”那老僧再次以加持了法力的声音暴喝道。

　　声音震荡于密林之中，惊起了无数的林间飞鸟。

　　“呵呵呵……”

　　“果然不愧是天龙寺的弟子，居然敢让一尊神让路；见神不跪，是何道理？”

　　白无常身影频频晃动，转眼之间已然落在了一众身影面前，动作迅速，似是移形换影般，在其身后演化成一连串的残影。

　　“找死！”

　　一个老僧摆动了手中的钢棍，裹挟千钧巨力向着白无常的头颅之上打了过去，一击之下，定要其脑浆迸裂，气绝身亡。

　　望着凭空凝实的恶风，白无常却是不躲不避，缓缓摆动了手中的哭丧棒；哭丧棒甩动之下，径直将那老僧逼退而去。

　　马匹嘶鸣，其虎口之上更是沾染了一抹没由来的鲜血。

　　这一击，其可谓是用足了力气。

　　但就算这样，居然轻易被白无常抵挡了下来，这引得几个老僧面色泛寒，看起来这些人，绝对是来者不善。

　　“凡人就是凡人！”

　　“凭借你们，恐怕根本无法修炼至佛陀！”

　　“将那个佛子交出来，我们可以饶尔等一命，否则，定叫你们遁入十八层地狱。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，630 无常现身，拘魂夺魄（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 