
            

                    ：[]
                ！！

            
                天没有了清明，变成血红一片，无尽的血光笼罩着圣地每一处角落。

    在这一刻，所有人都感受到了一股哀意。

    因为这个世界的天道死了

    每一片诞生的世界都是有灵的，这个灵，被人们称为天道。天道是有意识的，应该说是有潜意识的，它会本能的对那些能够威胁它的人出手，比如当有人要成圣时，它会降下天劫，因为人强大到一定程度后，是会威胁到它们的。

    没有对与错，天道要活着，就要阻止更多的人变强，而人要想活的更久，那就要与天争。

    虽然如此，但是许多人对天都是心怀敬意的，因为它孕育了人类，孕育了一切生灵

    因此，许多人类即使变的很强很强了，就如当初的剑宗祖师，但是他依然没有对天道出手

    而现在，逆种玄者刚一出世，首先杀的，就是这片世界的天道。

    这是在宣战，向所有这片世界的一切生灵宣战。因为没了天道，这片世界会在最短的时间内枯竭，直至彻底毁灭。

    不死不休

    这一刻，不管是圣地还是玄者大陆的人都明白了逆种玄者的意思。

    镇狱塔毁灭之后，一道道黑影自地底冲天而起随着越来越多的逆种玄者出现在地面，地面之上的恐怖气息越来越强，渐渐的，逆种玄者这边的强者气息与古圣城这边的强者气息，分别化作一条金色巨龙与黑色巨龙在天际撞在了一起

    “轰！”

    天际剧颤，两条巨龙轰然碎裂。

    “寂灭拳！”

    地底突然传出一道声音，接着，一个黑色拳头冲天而起，拳头在空中陡然改变方向，朝着古圣城轰了过去。拳头不大，只有正常拳头大小，但是其中却仿佛有着毁灭世界的力量，所过之处，空间阵阵崩塌，且生机被一抽而空仿佛要寂灭一切！

    还未来到古圣城，但是那其中的力量却是让得古圣城内无数人色变，因为他们体内的生机竟然在流逝！

    “星陨指！”

    古圣城中也响起一道声音，接着，一根金色指头闪出了古圣城与那拳头撞在了一起。

    轰！

    一道雷鸣般的巨响声在整个圣地众人耳边轰然响彻，震的许多人耳膜阵阵刺痛，有的更不堪，直接被震的七窍流血！

    “不错，比起你当年的先祖丝毫不差！”

    一个声音自地底传出，接着，一个扎着一根长长辫子的中年人出现在了古圣城外，而在他的身后，有将近一万人

    全部是半圣！

    中年人的辫子很长，触地，在他的腰间，是一柄刀，刀长三尺有余，无刀鞘，刀身很平凡，就像一把普通的刀。而中年人的双眼他没有眼睛，在他的眼眶内，空空如也，这让中年人看起来有些恐怖！

    在中年人的身后，是十名身穿黑袍的强者，有男有女，当然，这不是重点，重点是这十人全部是高级半圣！

    “没想到，你竟然将逆种玄者全部收服了，倒是让我意外了！”古圣城内，一道声音传出。

    “当年，我们因为不团结，被你们还有天外天的人逐个击破，现在，你们不会在有机会了！”中年人道。

    “你们，没有不死之身了！”古圣城内，声音传出。

    “那对我们来说，是解脱！”中年人朝前踏了一步，道：“当年你们先祖们欠我们的，今天，你们来替他们偿还吧！”

    “你们解脱了，我们也该解脱了来吧”

    随着这道声音落下，古圣城城门被打了开来，一个身穿白袍，脸戴白色面具的男子缓缓走了出来。在他身后有十五名强者。

    全部高级半圣，其中，有那何至尊，还有茵茵，还有瞎眼老者

    而在十五人身后，是两万多名半圣！

    没有丝毫的废话，战

    这一战，惊天地泣鬼神鲜血染红了古圣城外的大地，也染红了古圣城的城墙，血腥的气息，整个圣地都能够清晰闻到。

    三天后，圣地的人退回到了古圣城，这一战，圣地丢下了五千具半圣强者尸体在古圣城外，而逆种玄者只死不到一千

    圣地大败，惨败，只能靠着古圣城十万年前留下的护城大阵抵挡着逆种玄者。

    这一次，所有人见识到了逆种玄者的恐怖与强大。

    “在我们眼中，你们只是一个小娃娃！”中年男子悬浮在古圣城外上空，俯视着古圣城道：“我们所经历过的战斗与危险，又岂是你们这些没见过世面的人所能比？”

    面具男子出现在了中年男子的面前，道：“我承认，我确实低估你们了。”

    中年男子指了指古圣城，道：“我记得这阵，叫诸天结界阵，是出自当年天外天那些人的手。我若强攻，能破，不过，会损失惨重。没关系，我等的起。”说着，中年男子转身离去，与此同时，他的声音在场中再次响起：“十万年了，你们受苦十万年了，难道就不想发泄发泄吗？”

    “吼”

    在中年男子面前的那些逆种玄者一声嚎叫，然后化作一道道黑影朝着四面八方飞去

    在圣地，并不是所有种族的人都撤到了古圣城，来到古圣城的，都只是一些种族的顶尖力量，而那些末端力量的玄者并没有来

    屠杀，赤裸裸的屠杀

    圣地，这个曾经的天堂，现在，变成了真正的地狱。而古圣城，成为了最后一片乐土

    玄者大陆。

    杨叶将自己关在了密室里，在他的面前，是八座石棺。此时杨叶的神情是兴奋，非常兴奋的。因为他发现，这些石棺内的人的体内已经没有了那恐怖的黑色虫子，也就是说，他可以炼制成剑奴了！

    在他身旁，是剑灵，还有二十一具半圣剑奴，这自然是为了以防万一这石棺内的人突然活过来

    让他意外的是，这些石棺内的人并没有活过来而且一个个体内的生机都没有了。

    沉思许久，杨叶也没有想明白这是为什么。不过这并不重要，重要的是他将拥有八具中级半圣强者傀儡！

    对于炼制傀儡，杨叶已经是轻车熟路，一天后，他多了八名中级半圣傀儡，加上之前的两名中级半圣傀儡，他现在就有十名中级半圣傀儡，还有十九名普通半圣傀儡。

    当然，他很清楚，这点实力，面对半圣与逆种玄者，还是远远不够看的，因此，他决定放手一搏！

    那就是用体内的鸿蒙紫气给这些半圣傀儡修炼

    鸿蒙紫气，他不敢给幕老与陆言用，不是他不相信两人，相反，对幕老，他是非常非常的信任，但是，鸿蒙紫气的事情实在是干系太大了。一旦这里出现圣者，那意味着什么？

    意味着这个世界有鸿蒙紫气，而鸿蒙紫气已经被封锁了，哪里来的鸿蒙紫气？那时，不仅圣地与逆种玄者会将目光投到玄者大陆，肯定天外天的那些人也会出手。幕老成圣后，可以横扫逆种玄者与圣地，但是能够横扫天外天吗？

    不能，而一旦天外天不顾忌一切出手，玄者大陆十死无生！

    而一件能够产生鸿蒙紫气的宝物，绝对能够让天外天的人不顾一切出手

    他不是不想幕老与陆言等人成圣，而是时机未到！

    杨叶再一次见识到了鸿蒙紫气的恐怖，这些半圣傀儡在用鸿蒙紫气修炼时，这些半圣傀儡的气息几乎每时每刻都在变强。这让杨叶大喜，不过他心中还是心疼的，因为这些鸿蒙紫气可是他存了好久好久的！

    三天后，杨叶体内的十九名普通半圣傀儡全部变成了中级半圣，而那十具中级半圣还是中级半圣，并没有提升，但是，这十具中级半圣的气息比之前可是强大了数倍不止！同是中级半圣，现在他这十具半圣其中一具，都能够挑当初火灵族族长两三个！

    杨叶给这十具半圣取名为超级战将，而剩下的中级半圣虽然与十名超级战将同为中级半圣，但是那实力却是没有超级战将强。

    杨叶本想安静的修炼，提升境界，以此来获得更多的鸿蒙紫气，然后继续提升半圣剑奴，但是可惜，麻烦来了。

    牧清风来玄者大陆了，不是一个人来的，而是带着两名逆种玄者来的，正确的说是她此时正被两名逆种玄者追杀。

    本来两名逆种玄者是追杀牧清风的，但是当这两名逆种玄者发现玄者大陆后，其中一名逆种玄者竟然舍弃了牧清风，然后开始肆意虐杀

    杨叶出了密室，看着天际，道：“该来的终究还是要来，躲是躲不过去啊！”说完，‘嗖’的一声化作一道剑光消失在了天际。

    ps：感谢秦兄成为盟主！！谢谢支持！！！求订阅，求月票！！！！           
            