    

    邹邗铭对叶婉汐的态度，成功带偏了直播间内的话题，也让一些人偷偷摸到了真相一角。

    叶婉汐这才注意到直播竟然一直没关，挑眉看了一眼不远处的导演。

    导演立马反应过来这事不简单，急忙上前亲自关闭直播。

    “本次直播到此结束，我们下期再见。”

    话音刚落，直播间便是一黑，气得直播间内的观众们险些爆粗口。

    【就这，就这，一点解释都没有，我要打人了！】

    【还下期再见，我看你是不想再见了！】

    吃瓜吃得正起劲的众人气得牙痒痒，恨不得现在就冲到现场将导演胖揍一顿。

    满肚子怨气无从宣泄的众人，只得自发的跑去翻叶婉汐跟邹邗铭的账号，试图从中找出蛛丝马迹，进一步验证自己的猜想。

    向霖笙恰好也是直播间观众里的一员，只不过，他还没来得及吃上瓜，就被突发事件绊住了脚。

    向月旗进病房的时候，叶婉汐刚打开直播间报平安。

    向霖笙听到动静一抬头突然看到自家大哥，差点没把平板扔了：“哥，你怎么回来了？”

    “我要是不回来，你落水失踪这么大的事是不是都不打算告诉我？”向月旗一脸痛心的看着唯一的亲弟弟。

    “我早就跟你说过，凡事三思而后行，别被人卖了还帮人数钱。那个女的看着就不是什么正经人，接近你的时机又那么凑巧，明显对你有所图，你还偏不信。这下好了，吃亏了吧？”

    “你该庆幸你这次福大命大，不然后悔你都来不及。你有没有想过万一你出事，爸爸妈妈该多伤心……”

    向霖笙在自家大哥开口的那一刻整个人便放空了躺在床上，一脸的生无可恋。

    谁能想到，明旗集团的现任负责人，圈内以杀伐决断著称的房地产大佬，在家其实是个老妈子属性的话痨。

    枉费他求了爸妈半天，不让他们把这事告诉他哥，就是不想听他唐僧似的念叨，没想到还是逃不过。

    “哥，我知道错了，以后再也不敢了。”

    向月旗的长篇大论猛的一顿：“知道错了就好，那个女人……”

    “哥你先帮盯紧她，等我伤好了，再亲自和她算账。”说起那个女人，向霖笙的眼中划过一丝森冷的杀意。

    “你心里有数就好。你刚刚在做什么，看视频？妈不是说你病还没好，要好好休息吗？你……”

    “停！”眼见着自家大哥又要开始长篇大论，向霖笙急忙喊停，“哥你别冤枉我，我可不是在玩，我这是在看我的救命恩人！总不能我好不容易捡回一条命，却连自己恩人长的什么模样都不知道吧？”

    向月旗一挑眉：“救命恩人？就是那个算出你位置的大师？拿来我瞧瞧。”

    向霖笙犹豫片刻，还是把平板递了出去。

    向月旗接过随意的瞥了一眼，刚好看到镜头左侧叶婉汐的脸，整个人一震，瞳孔也跟着缩了缩。

    恰在这时，直播关闭，屏幕一黑。

    可那一眼却深深的刻印在了向月旗的脑海里，让他不由得哑声喊了句：“小师妹。”

