    齐凤甲沉默了会儿，接着又跳到了城墙之上，双腿伸出了城外，继续往自己嘴里灌着酒。

    　　 袁星辰有带呆滞的看着这位齐夫子，但凡是个正常人，听到有血光兵戈之祸，必然会绞尽脑汁的想发设法找到避祸之策。

    　　可他还好，听完之后只是笑了笑，便继续回到城头喝着酒。

    　　“齐夫子，您……”

    　　袁星辰还在为齐夫子着急，齐夫子似乎丝毫不关心这即将到来的大祸。

    　　齐凤甲提着酒壶，转过头看了袁星辰一眼，朝着他招了招手道：“小星辰，上来！”

    　　袁星辰叹了一口气，虽然他不会喝酒，可他得劝齐夫子啊。于是，他笨拙的往上一跃，想爬上城墙。袁星辰虽然又长大了一些，可自幼体弱多病的他，居然无法爬上这正常成年人稍微用力就能爬上去的城墙。

    　   齐凤甲看着袁星辰，手一挥，袁星辰便腾空而起，如同飞起来一般，随后稳稳落下，坐在了齐凤甲的身旁。

    　　“你啊，该好好的锻炼一下身体了。你们袁氏一脉的观星之术，逆天，但也着实的伤身体。身体啊，是做事儿的本钱。那荀法也是，如今才当了没几年的尚书令，就老是咳嗽。圣朝的改革才完成了一半，身子就不行了。如今他才摸到知天命的门槛，但看起来，和那些古稀之年的长寿老头差不多了。”

    　　齐凤甲淡淡的说道，丝毫没有关心自己即将面临的的大劫。

    　　袁星辰笑了笑，如今虽然他已经达到了汇溪境，可一直没有御物，每天都在观看漫天星辰的运行规律。在他看来，这些星星的足迹，可比那些所谓的御物飞行有趣得多了。

    　　他啊，虽然有汇溪境的修为，那若是真打起来，也不会用。弄不好，连凡俗都打不过。

    　　“可我这一生，就是为星辰而生的。”袁星辰小声的呢喃了一句，随后双手撑着下巴看向了夜空。

    　　齐凤甲深深的看了一眼袁星辰，知道劝不了他。一阵风吹来，袁星辰抱着自己的双臂，有些冷。

    　　“喝了酒，就不冷了。”齐凤甲把酒壶递了过去。

    　　袁星辰有些为难的看着齐凤甲，他不会喝酒。他记得爷爷对他说过，作为钦天监的官员，绝对要让自己的脑袋保持清醒，这是作为钦天监官员最基本的素养。

    　　可有些事儿，别人越禁止，自己便越好奇。

    　　袁星辰好几次想偷偷试一试这传说这能解人万千愁的东西，可都被爷爷给发现了。

    　　爷爷告诉他，若是喝了酒，会让观星之术下滑。故此，袁星辰虽然好奇，但却一直不敢喝酒。

    　　“不行，爷爷说过，这东西会影响观星之术。”袁星辰老老实实的说道。

    　　齐凤甲听到这话，往地上啐了一口。

    　　“你听那老东西的？”虽然齐凤甲骂自家爷爷为老东西，可袁星辰并不觉得随是冒犯。毕竟，这位齐夫子当年叫他的夫子师傅也是一口一个“老东西”。

    　　“我和你说啊，不管是袁家的观星之术，还是我们儒家修行的浩然正气，或者徐长安修行的功法。其根本都是调动自己体内的力量，或者利用天地的力量。这凡俗酿造出来的玩意，若是真能影响修为，那还得了。那就不是我们保护着他们了，而是他们保护我们。”

    　　袁星辰听到这话，点了点头说道：“有理！”

    　　随即，一下子就把齐凤甲手里的酒壶给接了过去，随后朝着自己的嘴里灌了一大口。

    　　酒入喉，虽然润，但也辣。

    　　特别是对于袁星辰这种第一次喝酒的孩子来讲，才入口，便觉得辣；接着，便觉得呛。紧接着，袁星辰一口酒全都吐了出来，不停的咳嗽。

    　　“齐夫子，这东西这么难喝，为什么还有那么多人喝？”

    　　齐凤甲微微一笑说道：“多喝，慢慢的喝，就会觉得好喝了。”

    　  将信将疑的袁星辰在齐夫子的鼓励的目光下，又轻轻的抿了一口，顿时觉得这酒不那么辣了，甚至还有一股特殊的香味。虽然仍旧难以下咽，但忍一忍还是能够喝下去。

    　　“对，就是这样，多喝。”

    　　袁星辰看了一眼齐夫子，继续小口的喝着，渐渐的，这酒便不难喝了。甚至，还十分好喝。同时，袁星辰只觉得脸颊发烫，他躺在了城墙上。若是一般人喝酒了躺在这位置，十九八九会摔下去摔死。可有齐凤甲在一旁，完全不用担心这个问题。

    　　袁星辰躺着，双手睁着脑袋，红脸蛋发烫的他抬头看向了满天星辰。

    　　让他觉得奇怪的是，此时这星辰在他的眼中居然无比的清楚，甚至他灵光一闪，看到了群星不一样的可能性。

    　　“原来……是这样！”

    　　喝醉了的袁星辰颤颤巍巍的的站了起来，脚下一滑，一步便踏空了，朝着城外落去。

    　　幸好齐凤甲眼疾手快，急忙把他给提了起来。

    　　提了上来的袁星辰，如同着魔了一般，捂着自己的脑袋说道：“我知道了，我知道了！”

    　　齐凤甲皱起了眉头，但他立马想起了自己灌醉袁星辰的目的，便直接跳到了城墙内侧，一把抓住了袁星辰。

    　　“你知道什么了？”齐凤甲小声的问道。

    　　“所谓天命，皆是虚幻，皆是虚幻啊！”齐凤甲听到这话皱起了眉头，他担心自己是不是做错了。

    　　不管是观星一脉，还是天机阁一脉。他们占卜观星的前提，便是要相信天命的存在，但袁星辰喝醉后的这句话，明显就是不相信天命。

    　　这样一来，必然会对他造成影响。

    　　“于无序之中找到出路，看清走向。人命，定能胜天。这才是真谛啊！”

    　 袁星辰说着，便在地上打滚，原本黑色的袍子此时灰扑扑的，他仿佛才从坑中出来的一般。

    　　听到后一句话，齐凤甲稍微放下了心来。

    　 齐凤甲直接把袁星辰给提了起来，此时喝醉的他嘴里不知道嘟囔一些什么。

    　　齐凤甲看着袁星辰的样子，小声的说道：“星辰，答应我，别将有大敌将至的事儿告诉别人。”

    　　醉醺醺的袁星辰也不知道此时该说些什么，嘴里只知道答“好”。

    　　“你这样不行，我信不过你，得立下天道契约，这是我们的秘密。”齐凤甲一个劲的引导着袁星辰。

    　　袁星辰稀里糊涂的喝了一壶酒，稀里糊涂的和齐凤甲立下了天道誓约。

    　　看到袁星辰立下天道誓约，齐凤甲的脸上终于出现了一抹笑意，他急忙把自己的外袍给脱了下来，给袁星辰披上。

    　　紧接着，他叹了一口气。

    　　强敌到来，他又能怎么办？

    　　可他们都不是小孩子了，必须得扛起一些事儿来。他要尽力的守护好长安，别让长安陷入恐慌；而徐长安则是要不停的想办法战胜妖族，找到妖族的弱点，随后击败妖族。

    　　每个人，都有自己的宿命。

    　　而他齐凤甲的宿命，便是守护。敌人来了，他必须给挡住。

    　　而且，自己的小师弟还有一个月的时间就要和裂天决斗，齐凤甲不希望因为自己而使徐长安分心。

    　  他深吸了一口气，看向了已经熟睡了这座城市，不知道是对自己还是对这城市说道：“放心吧，没事。”

    　　他背起了袁星辰，将他送回了袁府，在袁老幽怨的眼神下，把袁星辰还给了袁老。

    　　……

    　　天才蒙蒙亮，齐凤甲便敲开了徐长安的房门。

    　　齐凤甲把一个包裹往徐长安的怀里一扔，徐长安还没有反应过来便听得自家师兄说道：“行了，收拾一下，赶紧去蜀山。”

    　　徐长安一愣，不明白师兄为什么要赶自己走。

    　　“你在长安干什么？你都快要对上大敌了，得赶紧修炼，能多一分胜率算一分胜率。”徐长安挠了挠头说道：“可我在长安也能修炼啊！”

    　　“在长安你还修炼？”齐凤甲的声音拔高了几分，随后接着说道：“你若是再多留半天，你信不信一群官员来请你喝酒，一群诸子百家的的弟子来求你推荐？”

    　　徐长安一愣，他还真没想到这方面上来。

    　　还没等徐长安反应过来，齐凤甲便离开了。

    　　“行了，我去把那小道士给他叫起来。”

    　　还在熟睡的李道一立马就被叫了起来，他本来能够从齐凤甲的脸上看出点什么来的，可此时天都没亮，又被齐凤甲那大嗓门给吓了一跳，什么心思都没了，只能收拾着包袱。

    　　而长生观的三位， 就没有李道一这般好糊弄了。

    　　芝麻、绿豆和木头看了一眼有些反常的齐凤甲，也没多说，便开始收拾起包袱来。

    　　他们三人也没什么包袱，只不过去偷了昨夜吃剩下的半只鸡，还有馒头之类的东西。当他们经过齐凤甲身旁的时候，木头突然小声的说道：“关心则乱，其实夫子您不用担心，这次的劫难并无大碍。甚至，您还会遇到一位故人。只不过，若是徐长安在此地留得久了，也的确会对他修炼有一些影响。毕竟，他的路和我们的路都不同。”

    　　木头一句话就点破了齐凤甲的小心思，还顺便安抚了齐凤甲一番。

    　  齐凤甲看着三人的背影，正想开口，却没想到三人率先说道：“齐夫子放心，我们师兄弟三人自然不会把您的事儿告诉徐长安。”

    　　才过辰时，徐长安等人吃了早点，便直接被齐凤甲给赶出了长安。

    　　至此，齐凤甲才松了一口气。

    　　到了午间，齐凤甲去了一趟袁府，袁老一直冷眼瞧着他不说，就连袁星辰也是斜着眼瞧着他。

    　　直到方才，袁星辰醒来才发现自己上了齐夫子的当。

    　　他现在就是一个得知了大秘密的哑巴，无法把这件事和其它人说。

    　　但袁星辰也明白齐夫子的想法，他不怕对手强大，只怕因为他而影响到徐长安。再退一步讲，即便是齐凤甲被斩杀，只要有长安大阵在，长安依旧没事。有事儿的，只会是齐凤甲和徐长安。

    　　袁星辰知道，这位齐夫子想把所有的事儿都往自己身上扛。

    　　袁星辰很想找人帮齐夫子的忙，可现在的他，因为天道誓言的关系，无法把自己看到的事儿说出去。

    　　老话说“喝酒误事”，喝酒，真的误事啊！

    　　齐凤甲也不管袁老爷子，直接提起了袁星辰走出了袁府，看着如同生气的小女孩一般的袁星辰，齐凤甲揉了揉袁星辰的脑袋。

    　　“小小年纪就会生闷气，你放心吧，我肯定不会有事。”袁星辰冷哼一声，不说话。

    　　齐凤甲只得蹲了下来，求饶般的哄道：“行行行，我错了，你想要我怎么赔偿都行。”

    　　看得齐凤甲服了软，袁星辰这才叹了一口气说道：“行吧，这次就原谅你了，但我可是有条件的。”

    　　“说说说！”

    　　“您得给我准备两壶好酒，认错！”

    　　齐凤甲听到这话，立马笑了，骂了一句“小家伙”，再度揉了揉袁星辰的脑袋。

    　　……

    　　裂天原本打算直接派天残地缺去硬憾长安大阵，可现在的他却改变了想法。

    　　之前的他连战连捷，灭了几个宗门，有些得意忘形了。

    　　学习了围棋之后的裂天冷静了下来，细细的思考了一下。

    　　若是人族再度一位如同墨星逸那般的天才，恐怕天残地缺前辈也讨不了好。虽说这种概率极小，之前他也没太过考虑。可当他细细的了解了齐凤甲此人之后，便开始小心了起来。

    　　天残地缺两位前辈，虽说是扶月境，可也算不得扶月境中的佼佼者。倘若真的再出来一个墨星逸，胜负还不好说。

    　　虽然世上只有一个墨星逸，但齐凤甲有可能成为墨星逸那样的人。

    　　裂天出来之后，给人族和敌对的妖族天才们一个评价。

    　　按照他的划分，齐凤甲、李义山、李知一算是一等天才，他们只要顺利的成长起来，以后成为扶月境那几乎就是板上钉钉的事儿。而且，他们都拥有越阶而战的能力。

    　　甚至，这三人当中，裂天把齐凤甲看得最为重要。甚至，裂天还一度想把齐凤甲提到特等天才的行列中来。

    　　但怎么想，都觉得齐凤甲离墨星逸的高度还有一段距离，这才把他排到了一等天才中去。

    　　至于徐长安，因为裂天知道徐长安的底细，并且知道徐长安身上没有荧惑之力，故此便把仅有封妖剑体的徐长安排到了二等天才。但又鉴于徐长安在进入汇溪境时得到的能力一直没有展现出来，应该属于比较鸡肋的那部分能力。要不是徐长安表现的战力太强，单凭天赋的话，裂天甚至还想把徐长安往下一等排。

    　　剩下的人，他就没有往下排了，只是大致的了解了一下。

    　　毕竟，他给自己排的是特等天才。普天之下， 能被他称为特等天才的除了他自己外，也只有墨星逸了。

    　　在修炼一途上，身为特等天才的他，又怎么会看得起一等之下的天才。

    　　要不是因为徐长安天资不够，不然一等天才之下，他都懒得看。

    　　可以这么说，齐凤甲，引起了裂天足够的重视。

    　　“天残地缺，两位前辈。”

    　　正在沉思的裂天突然喊道，这两位前辈听得自家少主的呼喊，急忙站在了裂天的身前。

    　　“二位，在下不是不信任你们的实力。虽说如今因为封印的缘故，扶月境高手不能出来。但我们行事，还是小心为上。此番我行事，可能会有些过于小心，但对二位前辈没有丝毫的不敬之处，所以先请二位海涵。”

    　　裂天做事，滴水不漏。

    　　听得裂天率先这么说了，天残地缺自然不会有任何的意见，急忙说道：“请少主吩咐，属下二人若不是得主人救助，恐怕早就死了，哪能沉睡至今。”

    　　裂天笑着点了点头，他最怕他们五个人的团队内部都出现异心，若是如此，那便是他领导不力。

    　　天残地缺这般说了，他才说道：“两位前辈此番去长安，还是先礼后兵。先下战书，将那齐凤甲给约出来，我听说那长安大阵的攻击范围只能到长安城外十里处。所以，此番二位下战书，一定要距离长安城十里远。虽说那齐凤甲只是巅峰摇星境，而且是才进入摇星境不久的巅峰摇星境。但我们此番行事，还是小心为上。”

    　　裂天把原因说得清楚了，天残地缺自然没有意见。

    　　“摇星境之后，修为的增长只和吸收天地灵气的速度还有对天地规则的领悟有关。这齐凤甲能够在短时间内提升到摇星境，自然不可小觑。少主您放心，我二人绝对不会轻敌。若是能将那齐凤甲斩杀，面子、傲气又算得了什么！”

    　　裂天最怕的就是他们二人轻敌，听到这话，满意的点了点头。

    　　……

    　　“那算命的说齐凤甲有一劫。”在满雪山深渊处的黑袍老头子突然说道。

    　　同样穿着黑袍，正在用黑色竹剑练剑的小夫子这一剑正准备挑起一滴水珠，但听到这话之后，竹剑剑锋掠过水滴，一滴水珠，顿时分裂成十几滴水珠。

    　　“一塌糊涂！”黑袍小老头用嘶哑的声音骂道。

    　  小夫子急忙收回了黑色的竹剑，低着头准备挨骂。

    　　自打认这位前辈为师傅之后，他对小夫子便越发的严厉了起来。

    　　以前最多是骂小夫子两句，但现在若是稍有不称心的，便会拿起黑色得藤条打在他身上。而且，还不许小夫子用修为护体。

    　　虽然说最近小夫子被骂得较多，可他这段时间的进步也是显著了。

    　　有了他老人家的督促，小夫子也不声不响的达到了巅峰开天境，距离摇星境只有一步之遥。

    　　果真，师傅提着黑色的藤条走了过来。

    　　小夫子不敢作声，他知道，只要师傅打他一顿就好了。

    　　“和你说过多少次了，心若乱了，则长剑不稳！我虽然不是修炼剑法的，但和剑山老人那老东西待的时间也不短，指导你的剑法，也绰绰有余了！”

    　　今天师傅罕见的没把藤条落在他的身上，小夫子长吁了一口气。但同时，一颗心又为师兄悬了起来。

    　　“这一次，就算了。若是待会还练不好，别怪老子的藤条。”

    　　这位魔道师傅说完便离开了，而小夫子则要继续练剑。

    　　今日他连的是对长剑和魔气的控制力，他需要挑起一滴水，随后用长剑将其高高挑起。水滴一分为二之后，需要完全落在剑身之上。随后又是一剑过去，需要有四颗水滴排在剑身之上。

    　　这听起来简单，一般用剑的小宗师都能做到。

    　　可小夫子今日的功课却没那么简单，这只是一个开始。他需要劈十次，也就是十次之后，长剑上要有一千零二十四颗水滴排列在竹剑剑身之上。

    　　每多劈一次，难度便成倍数的增长。

    　  若是能练到这等地步，那就说明他对魔气还有长剑的控制力达到了出师的地步。

    　　小夫子继续练着，失败很正常，可方才他失败是因为他第一步就失败了，自然会引得师傅生气。

    　  “若是不成功，那就别休息。”

    　　魔道师傅说完之后，转身回到了黑暗中的那个石凳子处。

    　　小夫子继续一剑接着一剑的练着，劈九次他很早之前就能做到了，可这第十次怎么都完成不了。

    　　过了三四个时辰，魔道师傅都已经睡了一觉起来了，小夫子仍旧在练着。

    　　就连他自己都不清自己这是劈了多少次第十剑了，这一次，他屏息凝神，心无外物。五百一十二滴水滴被他从黑色竹剑之上高高抛起，随后一剑过后，竹剑又突兀的出现在水滴之下，一千零二十四滴水滴，稳稳当当的落在了黑色竹剑的剑身之上。

    　　“若是那算命的黑袍先生没有算错的话，此番有两位扶月境的高手去挑战齐凤甲。”

    　　小夫子听到这话，手顿时一抖，被分得极小的水珠，有一滴落了下来。

    　　魔道师傅看了一眼手足无措的小夫子，抬起了茶杯来轻轻的抿了一口说道：“就你这实力，也救不了他。你，还是好好练剑。继续。”

    　　小夫子深吸了一口气，只能继续练剑。

    　　直到有一缕阳光，偷偷的溜了进来，小夫子伸出了手，想握住这一缕阳光。或许是长时间练剑的缘故，他的手突然疼了一下。

    　　“我们魔道中人，都是见不得光的蛾子。你居然想拥抱阳光，可不可笑。”魔道师傅佝偻着腰，咳嗽了两声，淡淡的说道。

    　　小夫子知道，魔道师傅并不是说他不能接触阳光。只是，沦为了魔道的他，已经没有了齐凤甲师兄，还有徐长安师弟并肩而立的资格。

    　　小夫子没有回答魔道师傅的话，继续一剑接着一剑的劈着一滴水珠。慢慢的，他都没有发觉，在他每一次挥剑的时候，身上的魔气也会随着分开。

    　　就连他也不知道练了多久，终于又一次将一千零二十四滴水珠稳稳当当的停在了长剑之上。

    　　“据说，徐长安挑战裂天，这和送死没什么区别啊！”小夫子听到这话，险些又把水珠抖落在地。但他立马稳住了，他知道，这是师傅在考验他的心境。

    　　足足过了二十多个呼吸的时间，魔道师傅的声音才再度响起。

    　　“行了，算你成功一次。”

    　　小夫子听到这话，急忙放下长剑，喘着粗气。

    　　“师傅，我能不能？”

    　　小夫子话没有说完，魔道师傅便冷笑一声，直接说道：“你不看看你自己什么水平，就凭你也想去救他们？”

    　　小夫子惭愧的低下了头，没有说话。

    　　“再说了，时万里是我的徒弟，可徐长安不是我的徒孙；至于那什么齐凤甲，和本座八杆子打不到的关系，我凭什么救他们，又凭什么同意你去救他们？”

    　　“行了，你若是成功十次，这次的训练就算结束。若是没有成功十次，那就一直练下去。”

    　　小夫子不敢反驳这位魔道师傅，他实力强大不说，自己的这条命也是他救的。

    　　他只能继续练剑，他也不知道自己劈了多少次，自己劈了多少剑，若是当真数下来，恐怕这几天，他劈了得有几十万剑。

    　　小夫子虽然侥幸的成功了两三次，可继续成功十次目标还有一半多的距离。

    　　……

    　　在小夫子练剑的一天前，齐凤甲便开始磨刀了。

    　　磨刀干什么呢？屠夫磨刀自然是为了杀猪，刽子手磨刀自然是为了砍头，而刀客磨刀，自然也是为了杀人或者杀妖。

    　　大水牛又被他别在了腰间，他依旧如同之前的日子一般，继续拿着壶，坐在了城头喝酒。

    　　突然，一黑一白两道光芒从远处而来，在长安城脚下停了下来。

    　　“希望你能答应此次的决斗，不管你答不答应，三日之后，我们都会在罗村等着你。”

    　　来的是两人， 修为都不弱，至少齐凤甲都感应不出来他们真正的修为。这二人，目光犹如鹰隼，人如枯树般干瘦，就连皮肤也是褐色。远远看去，这穿着黑袍还有白袍的两人，不知道的还以为是两棵被刷了白漆和黑漆的树。

    　　最为奇特的是，这二人中穿着白袍的人没了一只手，而穿着黑袍之人没了一只脚。

    　　二人说完，身穿白袍之人袖子一挥，便有一道白光激射而出，最终钉在了“长安”二字中“安”字顶部的那一点之上。做好这一切之后，二人便转身离去。

    　　齐凤甲手一挥，便把钉在城墙上的东西给取了下来，只见是一个白色的信封，打开信封，则是一封战书！

    　　上面没什么稀奇的内容，就是听说齐凤甲是长安守护者，人族的天才。但他们兄弟二人认为，人族天才不过尔尔，希望齐凤甲和他们一战。而且，也在信中明说了他们就是扶月境。

    　　齐凤甲看到这信皱起了眉头，这封印不是还在么？可这扶月境是从哪儿来的？

    　　而且对方把战斗地点约在了罗村，这罗村齐凤甲自然知道在哪儿。而且，这罗村不在长安大阵的保护之下。

    　　看来对方是不想让自己借助长安的大阵的力量，这才把地点约定在了罗村。

    　　齐凤甲本不想接，若他是孑然一身，心中没有妻女，肩头上没有担负着长安的话，他是真的想试一试扶月境有多强。

    　　可现在不行，有了责任的人始终不能向以前一般自由。

    　　“接吧！”

    　　身后一道稚嫩的声音响起，齐凤甲回过头一看，又是用钦天监令牌偷偷跑上城头来的袁星辰。

    　　他脸红红的，手里还提着两壶酒，带着浑身的酒气跑了上来。

    　　齐凤甲顿时哑然失笑，看来自己还在无意之中培养了一个小酒鬼！

    　　袁星辰把一壶酒递给了齐凤甲，齐凤甲直接拿过酒壶，叹了一口气说道：“你再这样，以后你爷爷看见我得捡石头打我，不待见我。”

    　　“说得就像我爷爷待见过您一般，再说了，你可是游荡江湖的浪子，讨厌您的人多了去了，喜欢您的人也多了去了，难道还在乎我爷爷那老头子？”

    　　齐凤甲哈哈一笑，和袁星辰碰了一下酒壶。

    　　他没想到，在这长安城中，居然还多了一个小酒友。

    　　“对了，你为什么说让我接，是不是看出什么来了？”喝了一口酒的齐凤甲问道。

    　　“其实那天我喝醉的时候，发现漫天星辰都不一样了。而且，世上的事儿不都是非彼即此的。就像天道和日月星辰再强大，人也有选择的余地。所以，我看到了另一种结局。”

    　　齐凤甲听到这话，灌了一口酒。

    　　袁星辰有些奇怪，歪着脑袋问道：“你怎么不问问我是结局是怎么样的呢？”

    　　“若是知道了结局，那人生就没劲了。”齐凤甲说着，又和袁星辰碰了一下酒壶，接着补充了一句：“而且你这小子不会因为我教你喝酒，就想着我死吧？”

    　　袁星辰那双明亮的眸子闪着紫色光芒，犹如一只可爱狡黠的小狐狸。

    　　“不好说，或许我真的希望您死，和我拼酒，醉死的。”

    　　齐凤甲听到这话，顿时放声大笑。

    　　“好，那你得多练练。”

    　　……

    　　小夫子终于成功的完成了十次，他的手腕都发紫了。

    　　不过，他却感觉自己对魔气的控制更上了一层楼不说，而且这黑竹做的长剑此时和自己融为一体了。

    　　完成了十次的他，长舒了一口气。

    　　他知道，师傅肯定看到自己成功。现在的他，别说成功十次，就凭他现在的控制力，就算是成功上百次也不用耗费太多时间了。

    　　“师傅？”小夫子喊了一句，没有人应答。

    　　“师傅？”小夫子继续喊了一声，朝着师傅经常做的石桌椅走去。

    　　只见石桌椅上放着一封信，还有一枚黑色的玉符。

    　　当小夫子拿起玉符之后，这玉符便化作了一道黑光钻入了他的额头。顿时，他的额头上多了一道黑芒，如同长了第三只眼睛一般。

    　  小夫子感应了一下，知道这是师傅给自己保命的手段；随后，他急忙打开了信封，小夫子见到这信，顿时喜笑颜开。

    　　这信上没有夸赞他的话，更没有什么肺腑之言，只有一个大大的，且暴躁的“滚”字。

    　　小夫子深吸了一口气，他知道师傅都是被口硬心软，也明白师傅的良苦用心，朝着师傅休息的方向，恭恭敬敬的磕了三个响头，这才离开了这深渊。

    　　……

    　　湛胥也收到了消息，不单单是徐长安挑战裂天的消息，就连裂天身旁有两位扶月境要挑战齐凤甲的事儿他也知道了。

    　　最近在樊城待的也有些闷了，如今相柳一族都还算不错，和铁剑山的交易也在有条不紊的进行着，甚至第一批武器已经到了。

    　　同时，他也开始学习裂天的法子，开始让相柳一族的族人学习诸子百家的学说。虽说打仗有柳承郎，可总不能什么事儿都靠柳承郎吧！

    　　最让他得意的是，焚城中不少地位不是特别高的妖族当真以为他被裂天杀死了，开始在背后做一些小动作，也让他派人一并解决了。

    　　现在，他们相柳一族只需要等机会，等一个可以出兵争夺天下的机会就行了。

    　　至于他，则是暗中来到了长安，他想见识一下扶月境怎么出手的。

    　　……

    　　三天的时间，一晃而逝。

    　　晨光掠过长安城，照在了这罗村。

    　　齐凤甲提着大水牛，提着一壶将他喝得微醺的酒到走了过来。

    　　风掠过罗村，刮起了稻草，可那才钻出地面，生命力顽强的小草却能抵挡这些风。

    　　罗村的旁边有一条河，三里溪便是通往这儿的，但这儿的水可比三里溪的水大上不少。

    　　如今的罗村早已空无一人，在他接下战书的第二天，就找到了晋王，让晋王把村子里的百姓全都迁走了了。

    　  看着同样走过来如约而至的两人，齐凤甲将那封战术从怀里摸索了出来，随手一丢就将其钉在了地上。

    　　“行了，我人也来了。你们二人要怎么一个打法？”齐凤甲喝着酒，满不在乎的说道。

    　　“是我单挑你们两个呢？还是你们两个单挑我？”齐凤甲说着，龇起了牙。

    　　天残和地缺听到这话，顿时一愣。在不远处的小山坡上看着这一幕的裂天也露出了笑容：“不错不错，是个有趣的人。”

    　　面对这不按常理出牌的齐凤甲，天残地缺深吸了一口气，先是穿着白袍少了一条手臂的天残朝着齐凤甲说道：“在下天残，若是打不赢，那只能我们兄弟一起上了。”

    　　齐凤甲笑了笑道：“人要脸，树要皮。没想到啊，你们不要脸到可以怡然自得了。”

    　　天残地缺被齐凤甲所讥讽，可两人的脸上看不出丝毫的怒气，反而是天残淡淡的说道：“其实，树也可以不要一部分皮。”

    　　天残刚说完，双腿朝地上一踩，一股无形之力便笼罩住了齐凤甲。

    　　这二人，已然能够用对无距的理解，利用空间来禁锢敌人了。

    　　这等理解，虽说不如墨星逸，但也强过了大部分的扶月境。

    　　齐凤甲皱起了眉头，一瞬之后，身旁束缚他的那股力量消失了。

    　　不远处的裂天根本没有看清这一幕是怎么发生的，倒是天残和地缺看清楚了。

    　　就在一眨眼的功夫，齐凤甲完成了拔刀和收刀这两个动作。在一瞬间完成这两个动作并不难，可难的是完成这两个动作的同时，要把他们的手段给破了。

    　　就算是下境扶月恐怕都不可能这么轻描淡写的就破了他们的手段。

    　　“齐先生果然很强。”天残说了一句，此时他才明白裂天提醒他们的重要性。

    　　齐凤甲点了点头，皱起了眉头问道：“这就是扶月境吗？”

    　　天残点了点头道：“没错。”

    　　“哎，稍微有些失望。”

    　　齐凤甲说罢，天残和地缺相互看了一眼，便同时站了出来。

    　　“既然如此，那我们兄弟二人就一起挑战齐先生吧！”

    　　齐凤甲也不废话，身形一闪，顿时天空之中出现了一道雷劫，朝着他砸来。很明白，即便是移动一下，齐凤甲都用出了摇星境的力量。

    　　当雷劫落下的时候，齐凤甲的身形早已经来到了天残地缺的身后，举起了刀朝着天残劈头就是一刀，如同劈柴火一般。

    　　天残和地缺还没有反应过来，幸好天残本能地感受到了危险，急忙伸出了手挡住了这一击。

    　　这一刀并没有想象中的摧枯拉朽，而且齐凤甲发现自己的大水牛似乎被塞住了。就像劈柴的时候，斧子被柴给夹在中间一般。

    　　造成这种现象的原因，便是因为力量不过。

    　　而现在齐凤甲也是如此，力量不够。

    　　这是他第一次遇到这种情况，以前的他，都是遇山开山，无往不利的。就算是乌龟一族的大妖，也经不住他几刀。

    　　最为诡异的是，齐凤甲看向了天残挡住自己大水牛的那只手，没有鲜血流出，只有绿色的液体淌了出来，还有些香甜的味道。

    　　齐凤甲猛地抽出了刀， 身形再一闪，用上了无距。

    　　他的无距不如墨星逸那般随意和自在，可这两位扶月境应付起来，也不轻松。

    　　“扶月境，就这点而水准？”

    　　齐凤甲以一敌二，越发的畅快，不时的还发出了两声长啸。

    　　虽说二人奈何不得齐凤甲，可齐凤甲同样也奈何不了天残地缺。

    　　从日头初上到月光凄冷，三人整整打了一天。

    　　此时的罗村，已经看不出村庄的模样，地上全是深坑，别说完整的房屋了，就连完整的草都没有一株。

    　　甚至地上出现了几条大裂，原本的河流都消失了，进入了裂缝之中。

    　　还好齐凤甲对敌的时候，顺便借了自己女儿的光，用长安大阵护住了长安，这才没让此地的震动影响到长安。三人打到兴起，甚至搬来了几座大山，直接朝着对方砸了过去。

    　　但到目前为止，只能算是平手，或者说，齐凤甲略微处于下风。

    　　天残和地缺看了一眼月亮，似乎不想继续纠缠下去了，相互看了一眼，顿时显出了本体。

    　　齐凤甲看到这二人的本体也愣住了，只见面前多了两棵被雷电伤过的大树！

    　　植物形成的妖本就不常见，更何况这是雷击打过的树木所形成的妖，难怪方才齐凤甲一刀劈下去如同劈柴一般，甚至他们还不会流血！

    　　两棵雷击木的枝干随风飘扬，月儿此时正好爬上了枝头，雷电从天而降，那些树枝扭动了一会儿，便直直的朝着还在呆滞之中的齐凤甲抓来！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

