    第143章嫌弃

    生怕谢元柏说出拒绝的话来，白梅芷忙抬头，祈求的眼神望着谢元柏，道，“梅儿也听说四老爷的琴是几个老爷里弹得最好的，只如今，四老爷每日功课很忙，又要忙着娶亲，梅儿不敢打搅四表哥。”

    谢元柏心说，你不怕打搅四弟，就活该打搅我吗？

    他笑了笑，对袁氏道，“夫人，难得白表妹有上进之心，你去丛绿堂跟林先生说一声，最近几日，让林先生抽出些时间，单独教白表妹认一认琴谱。”

    袁氏也不傻，她一直冷眼旁观，自然看得出这白表妹对自己夫君的那满腔爱慕之情。

    她心里实在是担心极了，虽说天底下的男人，家里多收了三斗米还想买个小妾回来搂着睡，可真要她和别人共享一个男人，她心里还是不愿意的。

    只是，她什么都做不了，她是谢元柏的正室没错，可若夫君对这女子动心了，她也没有办法。

    正当袁氏的心里涌起浓浓的悲哀的时候，听到谢元柏点她的名字，她抬起头来傻乎乎地看着谢元柏，她方才走神走得太厉害了，没听清夫君的话。

    谢元柏似笑非笑地看着她，“还请夫人去丛绿堂跟林先生说一声，让林先生抽出点时间，指点白表妹的琴艺，要多花银子的话，就从长房的账上走。”

    “啊，哦，好！”喜从天降，袁氏都不知道如何应对了！

    谢元柏说完，便淡淡地朝白梅芷点了点头，准备离开。

    白梅芷眼中渗出泪来，她紧紧地咬着唇瓣，委屈喷涌而出，不甘地再次叫住了谢元柏，“表哥，你是在嫌弃梅儿笨吗？”

    白梅芷的眼泪说来就来，她其实心里是欢喜的。

    她并不觉得谢元柏是因为要顾忌袁氏才如此待她，她早就打听过了，谢元柏忘不掉的是他的原配。

    当年表哥娶袁氏，一是为了延续香火，二是遵从崔家的意愿，娶一个继母回来抚养原配所出的谢知微。

    他能够为了崔氏，做到这一步，实在是令人羡慕嫉妒！

    这样一个人，不动心则已，一旦动心，将是海枯石烂。

    这样一个男人，她白梅芷一定要降服，让他为自己所用。

    所以，她并不恨谢元柏对她疏远，相反，她很欣赏谢元柏的这种坚贞，只要她取代了那个死人，谢元柏也一样可以为她上天入地。

    谢元柏回过头，冷淡地看了她一眼，“白表姑娘，你在家里住着，若缺了什么，短了什么，与拙荆说便是，或者道与老太太知道也可。谢家虽不是什么高门大户，但也有些规矩，家里的姑娘们跟着老太太和太太学规矩，哥儿们在外院抚养，这些，想必老太太会告诉你！”

    白梅芷含着眼泪，福身道“是”，眼睁睁地看着谢元柏走了，她才上前挽着袁氏的胳膊，“表嫂，你不会笑话梅儿吧？梅儿是乡野偏村来的，没有见识过这些大户人家的规矩，以为和我们那里的小门小户一样，有什么难处只管说就是了，今日真是让表哥和表嫂看笑话了。”

    袁氏被恭维得毛骨悚然，她性格耿直，实在是不太会应付这些虚与委蛇，只好讪讪一笑，“白表妹说笑了，既然大老爷吩咐了，我还是送白表妹去一趟丛绿堂和先生说一声吧！”

    “那就劳烦表嫂了！”白梅芷垂着眼，眼中闪过一道寒意，大表哥那样一个文武全才的人，又情比金坚，怎么会娶这么一个蠢物？

    她想着，心里又无限温存起来，今日谢元柏对她越是冷淡，待来日，他对她动了心，怕是会越发愧疚，也越发心疼吧？

    袁氏走得很快，她掌府中中馈，本来今日一大早就应该去听事堂的，但因谢元柏歇在她房里，她怕一大早起来惊动了谢元柏，只好把听事的时辰改了，这会儿又摊上了这件事，少不得要快点去了结了好回去处理事情。

    白梅芷跟不上她的脚步，被袁氏拖着走得气喘吁吁，心里不由得又骂上了，果然是个粗人，武将家族出来的大老粗，走路都带风，也活该表哥看不上她！

    丛绿堂里，林先生正在教姑娘们学字，谢知微连着请了几日假，今日也没来。

    对袁氏来说，女儿尊贵无比，自然是想做什么就做什么，这闺学没什么好学的，横竖将来也不会去考个女状元，来说事，她也没有半分不好意思。

    林先生见袁氏来，也知道如今长房势大，袁氏掌了家中的中馈，忙迎了出来，袁氏将谢元柏吩咐的事说了，她财大气粗，道，“我们也知道如此是给先生增加负担了，实在是不好意思，大老爷的意思，也不白叫先生出力，这个月的束脩双倍付给先生。”

    都说千里当官只为财，寒窗苦读大约是最好的投资了，只为了日后能够有朝一日飞黄腾达。

    林先生家境并不宽裕，之所以愿意来谢家教书，一来谢家是士林之首，家风清正，姑娘们都天资聪颖，二来也是谢家的束脩给得多，是极为尊师重道的人家。

    袁氏虽然说话直白了点，林先生也并没有在意，看了白梅芷一眼，被她狐眼一勾便很不高兴，只觉得这姑娘眼神不正，但碍于袁氏的面子，不好多说，又是这谢家的表姑娘，并不姓谢也懒得多说，道，“大太太既然吩咐下来了，不才不无照办，每日课在申时结束，我会为白姑娘单独讲解琴艺之道。”

    白梅芷心中尤为不甘，她本没有要上闺学的意思，她都及笄的人了，和一群表侄女儿一块儿上学，传出去都丢脸，她只不过是要拿学琴当个跳板，能够与谢元柏搭建些来往。

    现如今也只有走一步看一步了！

    “梅芷多谢先生！”白梅芷只好给林先生行礼。

    谢知慧从课堂里出来，对袁氏行了个礼，问道，“大伯母，大姐姐今天请假没有来上学，不知大姐姐是有什么事呢？”

    袁氏心说，真是哪壶不提开哪壶。

    她其实也不知道谢知微用的是什么借口请了假，但她素来不会撒谎，只好对林先生道，“实在是抱歉，小女顽劣，没有来上学，不过，她今日也是事非得已，前些日子，我那个小不成器的非要闹他姐姐，要他姐姐给买一匹马，他姐姐一时冲动就答应了，今日兑现去了。”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

