 “开始吧。”

十分钟后，每个人的桌上都摆上了十碗颜色各异的汤药。

这便是第一关的试题。

识药并不是简单的认一些药材，而是从熬好的汤药中辨别出汤药用了何种药材。

比赛用的是淘汰制，答对题数最多的五人晋级。

先前的青年男子眼光不屑的看了孟凡一眼，看嘴型似乎再说，臭小子你死定了！孟凡不置可否的笑了笑，没有理会，跳梁小丑而已若是各个他都回应岂不是显得自己太蛋疼？

祝夏夏就在孟凡的旁边，祝老一说开始小妮子就立马拿起药碗先是闻了闻，最后又蘸了一滴放在舌尖细细的品尝辨别。

孟凡无奈的笑了笑，看来这小妮子对于他手上的学术邀请函势在必得啊。

除了祝夏夏开始了，其他人也纷纷开始。

毕竟这一关是有时间要求的，错过一分一秒说不定就会面临被淘汰的风险。

孟凡见众人都行动起来也不愿落后，连忙拿起桌上的药碗闻了闻，旋即便将自己闻出来的结果写在纸上，速度快的惊人。

周围的有人见孟凡速度之快，惊讶道：“好快！”

青年男子看了孟凡一眼，发现他只是闻了闻汤药就开始写药方，顿时嗤笑了声，不屑道：“哗众取宠罢了，我赌他一道药方都写不对！”

他们这些人可全都是中医界的佼佼者，就连祝老的孙女祝夏夏也要闻了之后再尝一遍，思考许久才能确定药方，像孟凡这样闻一遍就知道药方的除了瞎写他实在想不到其他理由。

难不成说孟凡当真知道？

这不是笑话嘛！青年男子哂笑了声后便投入到了自己的答题中。

孟凡没有理会旁人的嘲讽，依旧我行我素，五分钟后十碗汤药的药方全部写在纸上递给了祝老等人。

黄老和韩老暗中给孟凡竖了个大拇指。

孟凡平淡一笑站到一旁去。

祝老仔细的看了一眼，在纸上写上了分数和用时。

又五分钟后祝夏夏也递上了自己写的。

十分钟后时间截止，在场的人陆陆续续的将自己写的提交给祝老，一些没来得及完成任务的人也悻悻的交了上来。

“小豆芽没想到你速度那么快啊，快告诉我你是不是瞎写的！”

祝夏夏走到孟凡身旁踮着脚拍了拍孟凡的肩膀，“放心我不会嘲笑你的，嘻嘻，快跟我说说？”

“不是，你信吗？”

孟凡笑道。

“不信，本小姐都花了十分钟。”

话虽这么说不过祝夏夏心里还是有些打鼓。

若是孟凡说的是真的那么就代表孟凡的实力很强，至少比她强上许多。

算了不纠结了等结果吧。

祝夏夏在心里安慰了自己一下。

倒是先前的青年男子走了过来，依旧一副嘲讽的样子，“切，建议有些人不要把话说的太满，不然等会若是得了0分，某些人估计会找个地洞钻下去吧。”

孟凡笑着应道：“我肯定不钻地洞的，至于这位大才子地洞倒是没有，门口旁边有个狗洞我看那个适合你。”

他都快无语死了，这哪来的大才子跑到他面前刷存在感，真当他是软柿子好捏啊！“你骂我是狗！”

青年男子怒道。

就在青年男子准备发火的时候，祝老那边说了声公布成绩，青年男子这才放弃伸出指头指着孟凡说道：“臭小子你死定了，待会我就要看你跟个丧家之犬一样乖乖的交出学术邀请函并且从这里爬出去！”

孟凡冷笑着捏了捏青年男子伸出来的手指头，只听见一声脆响青年男子的脸就扭曲成了一团，龇牙咧嘴的瞪着孟凡。

“我讨厌别人用手指头指着我，下次在这么干废的可不仅仅是一只手指头了！”

说完，孟凡就径直离开。

祝夏夏在孟凡身后双眼激动的望着孟凡恨不得土拨鼠叫，“小豆芽你真的太霸气了！你知不知道那家伙烦死了，在学校就各种缠着我，还造谣说我收了他礼物我是他女朋友？

也不知道哪来的自信，切！”

“本小姐就算看上你这个小豆芽也不会看上那个蠢货的。”

祝夏夏不爽道。

孟凡双脚一错险些被自己绊倒，“我去，什么叫看上我也不会看上他？

搞得我多差劲一样，好歹我也英俊潇洒美男子一个，不说追我的人排到月球，起码也排出地球吧。”

孟凡不要脸的嘿嘿笑道。

祝夏夏当即做了一个呕吐的表情，嫌弃的看了眼孟凡，“自恋狂！看上你？

那些姑娘可真是瞎了眼了！哼哼！”

“万一哪天你也被我迷倒，你也瞎了眼了？”

孟凡依旧保持不要脸的心态。

“除非全世界的男人都死光了！不对，全世界的男人都死光了本小姐也不会看上你！”

祝夏夏立马反驳。

“正好我也不好旺仔小馒头。”

孟凡笑道。

祝夏夏气的牙痒痒。

不一会儿，在场的人全都安静了下来，孟凡也没再和祝夏夏斗嘴。

众人全都静声听着祝老报成绩。

祝老扫了所有人一眼，这才说道：“第五名，郝建。”

“噗——这名字真是够贱的。”

孟凡没忍住笑出了声。

青年男子见孟凡嘲笑他的名字眉心一黑喝道：“你说谁贱呢！”

孟凡脑子愣了愣，旋即才反应过来，原来郝建就是他啊，人如其名确实挺贱的。

祝老轻咳了声又继续报：“第四名，朱哲。”

“第三名，黄飞宇。”

“第二名，祝夏夏。”

到第一名的时候祝老卖了个关子顿了顿没有继续报下去。

“什么？

本小姐第二名！我倒要看看究竟是谁压了本小姐一头。”

祝夏夏鼓着腮帮子一脸不服。

“压你的人就是我。”

孟凡摸了摸鼻子。

祝夏夏依旧不相信，“怎么可能，本小姐可是传承于中药世家，怎么可能输给你这个小豆芽！”

“夏夏小姐说的对，有些人就是恬不知耻，中医界有这种人在真是奇耻大辱，成天就知道哗众取宠。”

郝建愤懑道。

双眼充火的瞪着孟凡，这一指之仇他记住了，等会他就要孟凡好看！就在郝建声音刚落便听到祝老不疾不徐道：“第一名，孟凡！”

 