    萧大千的出现，已经完全打乱了冠兴和李光头的计划。

    尤其是，墨守成早就乔装混在观望的人群中。

    萧大千指出了林景雷契约中的问题点，又拿出了李光头的悔过书，整个大堂一下子都乱了起来。

    大堂外的人们愤怒，大堂里面的人震惊。

    老学究们一起鉴别那封悔过书是真是假，自然不可能看出破绽。

    李光头的罪过，顿时便坐实了。

    只是，等众人反应过来的时候，萧大千已经趁乱，由墨守成护卫着离开了。

    即使，李光头安排在门外的人想要跟踪他们，又怎么可能是墨守成的对手？

    尤其是，几乎与冠兴升堂的同一时间，段文俊已经让将消息散布了出去。

    昨夜，有位高人夜闯如意赌坊，找到了李光头，痛斥他这些年的罪恶行径，更是让他写下来悔过书。

    而且，这份悔过书，已经被人送去了衙门。

    这些年，李光头借着赌坊敛财，不是因为他的赌技好，更不是因为他的运气好。

    他之所以一直在赢，是因为他在出老千。

    靠着欺骗的手段，骗了大家的钱。

    现在他自己已经承认了，写下来悔过书。

    若是有人想要将自己被骗的钱拿回来，那就得赶紧。

    去李光头的如意赌坊要，去找住在他买下的那几处宅子里的人要。

    若是不愿意给钱，那便拿东西回去抵债。

    不然的话，一旦等县令大人查清真相，李光头的家产都被人分完了。

    到时候连毛都没有，损失就不可能挽回回来了。

    当然，刚开始，人们要去上门讨账，上门拿东西，面对李光头手下那群凶神恶煞的打手，大家还是十分害怕。

    他们有那个心思，可是却没那个胆子。

    可是，又有消息传来了。

    李光头被扣在县衙，他手下的那群狗腿子，全部被人打趴下了。

    自然，那个将李光头的打手全部都打趴下的，便是墨守成请来的朋友。

    一个一流初期的高手，要解决那些狗腿子，简直不费吹灰之力。

    于是，消息一个一个散开。

    李光头养着的那些打手，全都被揍怕了，全都跑路了。

    于是，人们开始激动了起来。

    于是，人们开始爆发了起来。

    哄抢，无法控制的哄抢，便开始了。

    “这些人也太恐怖了吧！”看着蜂拥的人群，墨守成仍旧心有余悸“这李光头真的坑了这么多人吗？”

    “坑了谁，没有坑谁，这已经不重要了。”段文俊淡淡笑了笑“有利可图，便会让人疯狂，这便是人性。”

    墨守成闻言，微微皱了皱眉头，没有再吭声。

    他感觉到，段文俊说的，似乎有道理。

    可是，仔细想想，却又似乎有些强求。

    只是，他本就不是一个愿意多想的人，于是干脆便不想了。

    李有发，李光头，算是完了。

    不仅仅在望江会成为了过街老鼠，而且他的产业，他的钱财，都已经不复存在了。

    或许，这些并不能够算是他李光头的，而是冠家的。

    毕竟，他不过是冠家的一个小喽啰罢了。

    这一次，很简单，段文俊就是想要，将人打疼了。

    尤其是，这一切，他们都是在暗处。

    即使有人怀疑是他在主使的，那也不会找得到证据。

    “对了，我们找到的李光头这些年的积蓄，你真的不打算留下来吗？”墨守成皱了皱眉头道。

    他有些不明白，为了单凤山上的那些金砂，段文俊可以以身犯险，甚至只身前往虎穴。

    这李光头这些年的积蓄，金银财宝加起来，至少也得是十几万两。

    段文俊居然并不贪恋，还想着要将它送人。

    这思维，这逻辑，很难让人明白。

    “老墨，你请的人可利落？不会留下什么蛛丝马迹吧？”段文俊的眉头一下子紧锁，脸色也变得凝重起来。

    “放心，不会有事的。”墨守成点了点头“即使他们被抓住，也不会知道是我们安排的，我都没有亲自出面。”

    “那就好！”段文俊点了点头“你办事，我放心。”

    “老段，这么多钱，你准备将他送给什么人呢？”墨守成看了他一眼，又问道。

    虽然墨守成对钱并不是十分感兴趣，可是他还是很好奇，段文俊到底想怎么处置这些钱。

    “冠兴。”段文俊笑了笑道。

    “冠兴？”墨守成闻言大惊“你为什么要把钱还给他？”

    “是送，不是还！”段文俊笑了。

    ……

    望江艺馆。

    秀玉儿坐在窗边，正盯着外面的星星点点的灯火出神。

    冠兴将头枕在她的腿上，喝得有些迷糊了。

    退堂之后，他将李光头叫到了后院，狠狠地训斥了一顿。

    终于，解了他心中的一口恶气。

    不管怎么说，自己再怎么不受家里待见，自己也是冠家的子孙。

    李光头居然一直不怎么将自己放在眼里，还时不时向父亲打小报告，他早就心存怨恨了。

    所以，找到了这个机会，他自然不会放弃。

    他将李光头骂了个狗血淋头。

    他的心中，十分畅快。

    可是，却不能表现出来。

    而且，还要表现得痛心疾首。

    李光头毕竟是父亲的人，他出了大骂一顿，却不敢太过苛责。

    所以，他跟博有才的想法一样，让李光头在县衙大狱待两天，避避风头。

    可是，他万万没有料到，不过他训话的那么一个多时辰的时间，整个望江都乱套了。

    李光头的财产，都被愤怒的百姓洗劫一空。

    就连李光头私藏的积蓄，都被人偷走了。

    这显然，并不是一场意外。

    而是，有人有所图谋。

    冠兴可以猜到是谁在后面主使，不是段文俊，就是林家的人。

    可是，他们却丝毫没有证据。

    按理说，李光头的财产，都是他们冠家的财产。

    此刻被洗劫一空，他肯定会十分难过。

    可是，他的心中，却并不难过。

    反而，有些，幸灾乐祸。

    自从他来望江，自从父亲用母亲来要挟他，他就已经明白，自己终究不过是冠家的一枚弃子罢了。

    弃子。

    想到当时段文俊跟他说，林家已经放弃了林景雷。

    他还有种同病相怜的感觉。

    同为弃子，难免悲切。

    可是此时看来，人家林家并没有放弃林景雷，只是自己成了那个被骗的傻子罢了……

    就在冠兴心中悲切的时候，小厮的声音从门口传了进来“玉儿姑娘，刚刚有人在门口给冠大人带了一封信。”

    “信？”冠兴闻言一愣。

    站起身，打开门，疑惑地接过了信封。

    信封，没有署名。

    信里，也没有署名。

    只是简简单单的一行字。

    “公子，事已办妥。李有发的箱子，都在县衙后院槐树下的树丛中。”

    冠兴，愣住了。

    事已办妥？

    什么事？

    自己没让人去办事呀！

    李有发的箱子，在县衙后院。

    箱子里面，又是什么呢？

