    再者说，这战天已经身受重伤，而且，这越家还有这大荒当中的存在，也是说不出的阴谋，所以，当务之急，也是只能拉拢这鬼物了。

    但是没有想到，这个计谋竟然是成功了。

    至于这饿死鬼，此刻，更是已经接过了这装了婴尸的锦盒，然后收了起来。

    “不知道，阁下是不是见过这样的三个女子，前不久刚从这里过去。”

    这时候，战天也是忽然问了一句，可以说，他这一路过来，也是在留意。

    那三个女子的尸体，他也是一直都没有看见，所以他也是怀疑，这几个人已经进入了这更深处。

    饿死鬼心里，也是咯噔一下子。

    他可是对于那三个少女，再熟悉不过了。

    “嗯。”

    只不过有这么一个字，别的这饿死鬼，也是不敢多说了。

    要不然，被那三个少女，到时候回来，打击报复自己，这可怎么办。

    这时候，战忘一听见这话，也是有些不可思议，这越妍竟然没有死。

    “好的，多谢鬼大人。”

    战忘没有继续说话了。

    至于这下一刻，这饿死鬼，也是直接离开了这里。

    此刻，在场的所有人，也是有些说不出的恍惚，更是终于从这幻想当中，直接摆脱了出来。

    “怎么回事，刚才是发生了什么事情吗？”

    这个时候，一个青年，也是有些不敢相信，发出了疑问。

    “我的师娘呢，哎，师娘？我们还没有继续呢。”

    这个青年叹了一口气，也是感觉生活没有什么意思了。

    “我可是好人，没有杀过人……”

    “怎么回事，这都是幻想吗？”

    这时候，在场的所有人，也是议论纷纷。

    “没关系的大家，刚才出现了鬼物，但是已经被我击退了，所以大家可以进去。”

    战忘此刻，也是淡淡开口。

    至于这时候的在场的所有人，都是对于这战忘都是十分的感激，更是跟着这战忘一起进去了。

    此刻的战忘则是拉过了这越丽，更是开口道：“丽儿？”

    至于这时候的战忘，也是远离了这越星，更是用神念传音，开口道：“我知道了，为什么你这么倒霉。”

    越丽多看了她一眼，这眼神当中，也是说不出的疑问。

    “越妍在我们之前，就是已经进入了这里，但是那些藤蔓为什么攻击你呢？”

    “还不就是因为，你是着越妍最亲近的人吗？”

    此刻，这战忘也是一脸淡然。

    这越丽听了这话，也是愣了一刹那，她这时候，也是明白了一些东西。

    “她想要搞我？”

    越丽的眼睛当中，也是爆发出来这恐怖的恨意。

    这就是目前，能合理解释这一切的原因。

    这越妍先自己一步，进入了这里，然后自己就是被这些东西所针对。

    此刻的越丽，也是说不出的恼怒，更是想到自己吃了那么多苦，更是让自己咬牙切齿。

    “她真是该死啊！”

    战忘冷笑一声，眼神当中，更是藏着冷漠，只是这表面，还是温情的模样，开口道：“没事的，我是最爱你的，我都会支持你的。”

    “但是，这越家，还是不好对付……”

    越丽听见这话，也是点点头。

    至于这时候，越妍等人也是已经来到了这参天藤蔓的面前。

    他们来到这里，也是发现难以继续靠近。

    因为那藤蔓的上边，像是有着通天的法则，更是有着那么一层结界的存在，给人十分神秘的感觉。

    这藤蔓遮天蔽日，给人的感觉，更像是这一个参天大树一般。

    至于这时候的藤蔓，也是有着千万条的藤蔓垂落，散发出来了这恐怖的气息。

    但是，那气息给人的感觉，则是十分沉寂，更像是归于了这虚无。

    虽说这藤蔓，看起来参天无比，但是，给人的感觉，更像是这死气沉沉一般。

    这藤蔓上边的躯干，还有这树皮，都像是这灰褐色的石块，更是给人一种感觉，这个巨藤在这岁月当中，早就已经成为了这化石一般的存在。

    更不是这真正的生灵。

    至于这隐约之间，更是给人说不清道不明的诡异感觉，在这当中不断的掺杂着。

    “这就是祭灵所说的根源。”火情此刻也是说不出的激动。

    火灵王朝的那个葡萄藤，也就是从这大荒当中带出来的，可以说，跟这个藤蔓都是有着一定的血缘关系。

    “这就是师傅所要的了。”

    青微手中的晶片，此刻也是发出了这无与伦比的光芒。

    这就是师傅所要的珍稀植物了。

    “这也太离谱了，这太大了，到时候，怎么拿回去啊？”

    越妍此刻也是有些犯难，毕竟，要是带回去的话，这个竹楼都是种不下的。

    “咦，怎么回事，青微姐姐，你们看。”

    青微此刻，也是指着这个藤蔓。

    至于这两个人，此刻，也是顺着这手指看了过去，只见到这死气沉沉的，快要成为这化身的枝叶当中，则是有着那么一串葡萄的存在。

    只是在这葡萄看了一眼过去，也像是全都石化了一般。

    甚至来说，那些石化的珠子当中，也是有这么一颗已经熟透了的葡萄，此刻，更是已经散发出来了这果香。

    “怎么回事，这个树不是都已经石化了吗，为什么还会有这么一个大葡萄？”

    几个人都是说不出的惊讶。

    青微看向了这手中的晶片，也是开口道：“我怎么觉得，这个葡萄当中，才是让这水晶片发光的根源？”

    青微把这个晶片，此刻也是直接放在了这葡萄的正前方，这个晶片的光芒，确实是更亮了一分。

    “我知道了，这个藤蔓已经死了，只是那个葡萄，才是发亮的根源。”

    青微此刻也是有些惊讶、

    越妍这个时候，也是说不出的激动，开口道：“我们现在就上前，之后把葡萄带回去，大魔头肯定最喜欢吃葡萄了。”

    越妍此刻两眼发光，这就是准备动手了。

    “停手！”

    这个时候，也是忽然传来这么一道惊呼声。

    一行人这就是已经回头，更是看见了战家等人，都是已经到达了这里。

