    煞气滚滚，恐怖异常，那庞大异常的杀机，让冰雪门的高手都眉头紧皱。

    “冰天雪地”他一声大喝，头顶的冰镜射出一道白光，化成一个冰雪世界挡在他的前方，想要阻挡那源源不断的煞气。只是，煞气的恐怖出乎他的意料，他那一个晶莹惕透的冰雪世界，在碰到那黑色的煞气之时，居然立即就被煞气侵蚀，化成了恐怖的黑色。而后，更是直接融化开来，化成煞气中的一部分，继续向着他源源不断的扑来。煞气恐怖无比，冰雪门的那个高手根本无法阻挡，自己的攻击反倒成了那些煞气的养料，让它们更加恐怖的向自己扑来。

    煞气滚滚，威势无穷，冰雪门的高手被那庞大的气势给逼得倒退连连。

    “哼，我还不信了，凭我的修为，居然还奈何不了你这个死人身上散发出来的一点煞气”居然被一团煞气给逼得倒退，冰雪门的那个高手脸色无比的难看，他冷哼一声，头顶的冰镜再次射出一缕冰光。这一次，冰光落入那煞气之中，恐怖的寒气爆发而出，想要将四周的煞气全部冰冻，

    不过，结果出乎他的意料，那煞气的恐怖，已经达到了一个让冰雪门高手无可奈何的地步。他头顶的冰镜射出的冰光虽然恐怖绝伦，但面对那一团恐怖的煞气，却显得微不足道。冰光落入煞气之中，却连浪花都没有翻起来一个，直接就无影无踪了。

    “啊，不可能的，一个死人身上散发出来的煞气，不可能有这么恐怖的”冰雪门的高手仰天大吼，他不相信眼前所见的一切。一个死了十万年之久的人，居然光凭着身上爆发出来的煞气，就让他毫无办法，这个结果，实在是让他太难接受了。

    他再次不信邪似的疯狂攻击那一团煞气，他头顶的冰镜化成一片天穹，无尽的寒冰之气源源不断的冲下。但结果却并没有半点改变，他的寒冰之气足以将空间都冻裂，可那些煞气却能安全无恙的将他的寒气吞噬，再将其转化成更加庞大的煞气，向着他扑来。

    “哈哈哈哈，我来的还不是太迟啊”正在冰雪门的那个长老疯狂的攻击那些煞气之时，远处的天际，一个张狂的哈哈大笑声传了过来，随着那声音落下，一团红色的火云瞬间就到了这具古尸冰冻地的上空。

    这是一个身穿红袍，连胡子头发都是火红的六十岁左右的老者，他站在一团火红的腾云之上，身后背着一个巨大的火红色葫芦，火云疯狂跳动，团团火苗窜动，散发着无比恐怖的热浪，让这寒冷的冰原一下子就成了火热的岩湖。下方的冰原，随着他的到来，瞬间融化了一大片，冰水累积，在冰原上化出一个方圆一里的小湖，波光粼粼，水雾阵阵，显得极为的怪异。小湖将古尸所在的那一块冰原包裹，却独留那附近的一块方圆三丈的寒冰没有融化。

    “哈哈，冰老头，你一个人哪里有能力对付这样的存在，还是让我来帮帮你吧”红胡子老者看着下方的那个白衣中年人气急败坏的样子，哈哈大笑的开口，显然两者之前就是老相识，实力绝对也是相差不多的存在。

    “火云酒鬼，没想到你这个死酒鬼这次来得这么快，但你想从我手里抢东西，好像是有点不太可能的”冰老头仰望着头顶的火云酒鬼，冷声的开口。他面色显得并不好看，自己本想赶在别人前面将那古尸收走的，但这该死的东西却是不好收拾，而且他还有种束手无策的感觉，让他无比的郁闷。最重要的是，火云酒鬼这个家伙这么早就到了，让他一点准备都没有。

    “哼，冰老头，你还是这么一个鸟脾气，看到好东西都想占为己有。这具古尸，哪里就证明是你的了，他冰封在这冰原之上，又没在你家里，你凭什么说是你的”火云酒鬼轻哼一声，对于冰老头之前的话不屑一顾。

    “他既然是在我们冰雪门的地域中，那就是我们冰雪门的东西”冰老头看着火云酒鬼一脸的笑意，有些强词夺理似的开口说道。

    “那我现在也在你们冰雪门的地域中，是不是也成了你们冰雪门的东西啊”火云酒鬼一脸的戏谑之色，死死的盯着下方的冰老头。

    “其实，你现在答不答应都没关系，反正等下他们就要到了，到时，你一个人也别想挡住”火云酒鬼摇摇头，似乎对于冰老头的脾气已经没有了办法一样。

    而他话音才刚刚落下，远处的天际，就传来了阵阵长啸声，一个个人影从远空浮现，极速的朝着这里扑来。这些都是其他势力的高手，他们距离这里较远，一直到现在才算是真正的赶来。

    “先一起出手，等下镇住了再平分一切”飞来的几个高手互相对望了一眼，很快就达成了共识。他们决定一起出手对付眼前的古尸，等到解决后再来平分古尸的一切。

    “好，我没意见”

    “好”

    “没问题”

    这些都是已经达到了神通初境的人，一个个都是人精，连眼睫毛都是空的。对于眼前的这具古尸，在没有真正的得到之前，他们可不会像之前的那些修炼者一样，在那里打生打死。

    冰雪门的那个高手见到了眼前的情况，虽然说心中无比的不甘，却也只能接受现实，答应先一起镇压古尸，然后再来决定怎么样平分古尸中的一切。

    “既然大家都没有意见，那就由我来打头阵，看看这古尸有何出奇之处”十二个神通初境的强者出现，将古尸团团围住，那恐怖的实力，足以对付一切。火云酒鬼开口，他决定率先出手。

    话音落下，他心念一动，背在背上的那个火红大葫芦直接飞到他的手上，盖子打开，一团恐怖的火焰从中烧出，向着下方的恐怖煞气铺天盖地的烧了过去。火云酒鬼，是炼器门中的高手，背后的那个火红葫芦，乃是炼器门中的一件初阶神器，炼天葫，拥有着极为恐怖的火焰在其中，传闻连天都可以炼化掉。

    烈火如云，铺天盖地的压下，恐怖的温度直欲将一切都烧成灰烬，虚空都被烧得一阵阵的扭曲，冰原上出现的那个小湖瞬间被蒸干，附近的寒冰也瞬间解冻，腾起一团团水雾，直冲高空。

    “嗤嗤嗤嗤……”煞气翻滚，与这些火焰相撞，两者皆爆发出各自的全部能量，想要将对方完全的吞噬。不过，结果却是拼了个旗鼓相当，双方皆是消散无踪，谁也奈何不了谁。只是，随着时间的流逝，煞气开始慢慢的落入下风。它们毕竟是属于阴寒一系的属性，天生就被火属性克制，炼天葫中的火焰疯狂的燃烧，让那些煞气开始慢慢的被炼化。

    “哈哈哈哈，冰老头，都说了你没有办法对付那些煞气的，看到没有，只有我这火属性的攻击力，才有可能将这些煞气炼化”火云酒鬼极为的得意，一边操控着火焰炼化煞气，同时也不忘打击一下冰老头。

    “你个老不死的，有什么好得意的，当年还不是被我冻得三天都没法动弹”冰老头黑着一张脸，毫不客气的回敬火云老鬼的嘲笑。从这句话中可以看出，两人之前就有一点小仇怨，自然不会放过任何可能打击到对方的机会。

    “好汉不提当年勇，我们好久不见，解决了这古尸之后，一定要跟你大战三百回合，我要将你烧个精光，要追着你围着冰雪门裸奔三圈。哈哈哈哈，到时候，一定是一件极为轰动的大事”火云酒鬼明显当初就吃了一些小亏，对于冰老头怀恨在心，一直想要报仇血恨。这次他实力大进，准备一血前耻，让冰老头也丢脸一次。

    “哼，战就战，当年能把你冰封三天，现在就能将冰封三个月。我要将你化成冰雕，镇压茅坑三个月”对于火云老鬼让自己裸奔的恶毒心思，冰老头也不客气的回敬，要是到时真将对方镇压茅坑三个月，绝对是一件无比解恨的事情。

    两个为老不尊的家伙在那里斗嘴，下方的古尸煞气也被炼得少了许多，大量的煞气化成虚无，古尸身前的那一块寒冰中涌出的煞气已经不能再对付得了火云老鬼的天火炼化了。

    不过，就在这个时候，变故也随之发生。不知是火云老鬼炼化了大量煞气让那具古尸恼怒异常，还是古尸本身就已经准备出世，之前已经有了裂缝的冰层瞬间爆炸，他的身体完全的暴露在空间之中，恐怖的煞气顿时冲天而起，化成一道黑色的光柱，向着天际暴射而去。火云老鬼的炼天葫中喷出的火焰，之前还能对付那些煞气，但此时却是被一冲而散，庞大的火云瞬间消散，一道黑色的煞气之柱冲向高天，对着火云酒鬼撞去。火云酒鬼吓得怪叫连连，二话不说的向着旁边闪去。

