    但是没有！

    羞辱了他们，享受了他们卑躬屈膝的逢迎讨好，享受了那种仿佛高高在上主宰生命主宰万物的快感之后，那些富豪贵族却什么也没有给老百姓们，变态心理得到满足之后就走了。

    而百姓们被剥夺的岂止是尊严呢？更是那些维持生命的最后的精力啊！精疲力竭，等待他们的只有死亡！再也看不到第二天升起的太阳。

    因而老百姓们在初初看到跟珈蓝王城中那些贵族富豪们打扮没有什么两样的叶晨沐璇儿时，是带着警惕与探究的。

    就怕他们是那帮子恶劣的人们中的一员，来把他们玩得半死。

    但是不是，最明显的区别就是他们带来了食物和水，并不是空手而来的。虽然话说得不多，但是做得多啊！上来就食物水的分发给他们。

    脸上带着的微笑也是这么的真诚，眼神中透露着善意，那是可以感受得出来的。

    不像那些恶劣的珈蓝王城中的贵族富豪，即便是装得有多么的和蔼可亲，但是眼神是冰冷的疏离的，高高在上的。

    叶晨和沐璇儿，那可以说就是照亮这群老百姓的光芒啊！不管怎么样，他们的行为举动的确是点燃了他们的希望，再一次的，难得的！

    本来已经是绝望等死了的，出来走这么一遭也只是看着自己的老婆孩子，实在是不忍心，自己可以死的，老婆孩子却是怎么也割舍不了，舍不得的。

    为了老婆孩子，每天出来寻找着，寻找一些食物或者什么的。草根什么的，或者挖一下，有什么野的可以吃一下的东西。

    却在这一天，遇到了叶晨沐璇儿，两个菩萨一样的人啊！给了他们食物和水，那不仅仅是食物和水了，更是他们的精神食粮啊。

    这两个菩萨说要帮助他们，说要去到他们居住的地方帮助他们所有人，那就是希望的光芒普照了他们的整个人生啊！

    “我我我，我们就在前面啊！我们这就带你们去！太好了我们孩子终于有救了！孩子他娘也该吃点东西了！”

    百姓们激动地回答叶晨沐璇儿啊！

    甚至有点迫不及待的想要将二人带到自己的居所。

    “大家等等，我们还有其余几个伙伴要一起帮助你们的，我们现在喊他们过来，希望你们等等我们。”

    沐璇儿出声阻止了激动得就要往前跑的老百姓们，喊上了一直在后边等待信号的玛莎玛姬张涛夏琳。

    老百姓们听说还有人，不由得有点踟躇啊！怕不是个圈套吧？却是站在了原地等着那两个活菩萨的伙伴们到来。

    有点忐忑，害怕来的人是个凶狠霸道的人，又害怕这只是一个新型的作弄他们的圈套。

    直到张涛夏琳玛莎玛姬走上前来了，挂着善意关切的眼神目光，而且长得都很好看很正义的样子，老百姓可以说是放松了紧绷着的那根弦，深深地呼了一口气。

    幸福与希望来得太突然了，苦惯了的老百姓们实在是有点患得患失了，深怕下一秒就会发现这只是一个幻象，其实并没有什么活菩萨来帮助他们。

    但是没有，幸好没有，可能他们的幸运日终于来临了，来者四人也都是一副亲和善良的模样，眼神中透露着和那两个活菩萨如出一辙的关切与善意。

    彻底放松下来的老百姓们看到人齐了就要将沐璇儿众人引去他们的居所！

    没有办法了，即便这只是一个圈套，他们也会甘之如饴地去相信的。反正他们也是行将就木了，不信也活不下去的！

    七龙珠小战队众人跟着前边几个带路的老百姓们往前走着，绕过了一些光秃秃的树以及一片荒凉的土地，可算是到达了老百姓们口中所说的“居所”了。

    那是怎样的一个地方啊！几十个凸起的小帐篷小包，密密麻麻地伫立在一片空地上。

    纵使是居所，呈小包样的，但那却只是由破布枯木枯树枝联合组成的一个个简易小帐篷啊！有的帐篷还破着一个大洞，刮风下雨什么的无疑那是阻挡不了的，有一个人躺在里边，一条腿露在了那个洞外。

    这个“居所”的人们，全是无精打采垂头丧气的，仿佛把身体把头颅支撑起来的力气都是没有的。

    衣衫褴褛，甚至有些人衣不蔽体的，小孩子眯着眼睛，也不知道是饿得睡过去了还是昏迷了，剩下的七龙珠小战队众人不敢想了。

    总之那是一派颓唐萎靡的气氛情景。人们呆呆的，眼神空洞，或坐着或躺着，也不知道在想些什么，死气沉沉的。

    老百姓们的情况，实在是大大地出乎了七龙珠小战队众人们的意料。那就是一个人间炼狱啊！在这种环境下，人又怎么能很好的活下去呢？哪怕是能活下去估计已经都花光了他们一生的力气了。

    有的人要活的好，生活稍有不如意就怨天尤人的。而有一些人，即便是活下去，都已经是拼尽了他们的全部力量。

    叶晨此时再想到张清平在客店里边说的那一番话，说客店的环境差，不够高端大气上档次的那一番言辞，叶晨原本只是仇富的，想着自己以后也可以像他那样，甚至比他还好。

    但是叶晨现在不这样想了，看到这一番景象，他的心情很沉重。

    在有人锦衣华服，金樽清酒，玉盘珍羞的时候，他们却仍然在嫌弃，嫌这嫌那的，稍有一点不满意就撤掉了一整桌的菜，倒掉。

    而这边竟然有人哪怕是草根都吃不上！树叶都被扒得光溜溜的，树皮也被扒得一干二净，能吃上一点点食物都已经是奢望了。

    这种照明的对比，一时间充斥着叶晨的脑海以及胸腔。

    不止叶晨，七龙珠小战队其余的众人也是一脸的沉重的，他们不禁深深地沉默着，思考着。

    这实在是太难令人接受了，如此残酷血淋淋凄惨的情况摊在了他们的面前，没有想过这世上竟然还有这么悲惨可怜的。

    竟然连吃的都没有！住的地方那更是一言难尽，根本就不可能被称之为居所的帐篷！

