    太阳越升越高。

    架空层掠过秋风，挡住阳光。

    一堆狗窝中间，白拿铁动作缓慢，前后左右迈步。要把闪电步的动作要领，记忆更深刻一些。

    这些天来，陪镇守犬跑操，被镇守犬追咬，还有那么多按摩，那么多药膏，再加大队长悉心教导……这些都起了很大作用。他已经初步掌握闪电步。

    “但是，还不够熟练，不够圆融如意。”

    毕竟是保命技能，白拿铁丝毫不敢马虎大意。

    仍然一板一眼，认认真真，在练习。

    ……

    差不多了，用上全力，尝试一次。

    调整动作，集中精神，全身关注，调整肌肉。

    从脚掌到脚踝，从脚踝到小腿，从小腿到大腿，从大腿到腰胯，所有肌肉，所有肌腱，在同一个瞬间绷紧！

    如同蓄力拉满的弓！

    冲！

    嗖！

    在这个瞬间……

    白拿铁感觉自己，真的像一只箭，贴地飞了出去！

    甚至看到，视野两侧的狗窝，飞速倒退！

    “踏踏”两步稳住身形，回头看，自己已经在五米开外！

    好远！

    好快！

    继续，全力，向前第二步。

    调整动作，集中精神，全神贯注，调整肌肉……

    哎呦！

    白拿铁腿上打软，一个屁蹲，瘫倒在地。

    幸亏用手撑住，否则尾巴骨不保。

    “咋回事？”

    白拿铁坐在地上，皱着眉头，吸着冷气，看看擦伤的手，感受酸痛的身体。

    回忆刚刚的感觉。

    怎么肌肉，突然又酸又软？

    难道，第一次闪电步，把体力给抽空了？

    所以，第二次闪电步，直接一个腿软，摔个屁蹲？

    “大队长说，闪电步是保命技能，轻易不能动用，就是这意思？”

    白拿铁恍然明白过来。

    这技能，对体力消耗太大，短时间内，只能使用一次，用不出第二次！

    所以说，这是保命技能。

    “这是一个几乎all in全部体力的位移技能。

    “也难怪武道家不学，武道家需要持久战斗，不能all in全部体力。

    “它类似游戏里的闪现，不能随便用，需要捏住，在关键时刻使用。”

    想明白了。

    白拿铁站起身，仍然感觉到，腿上的肌肉酸酸麻麻，轻轻抽搐。仍然站不稳。

    “还没冷却好。”

    苦笑一声。

    找个地方坐下，轻轻按摩揉捏自己的腿部肌肉。

    “等会儿肌肉体力恢复，再去练习。”

    ……

    太阳爬上中天，午饭时间到来。

    食堂里人来人往，但说笑声少了些，气氛沉重了些。

    白拿铁和小雨医师坐在一起，吃着拉面，聊着天。

    “……这个技能，我已经摸清楚了。

    “比想象中弱，但又比想象中强。”

    “说它弱，是因为冷却时间太久，要一个小时。

    “说它强，是因为速度真快！

    “嗖一下，就能冲出去五六米。

    “这么恐怖的速度，不正儿八经练习一下，只怕会把自己晃倒，嘿嘿。”

    小雨医师似懂非懂。

    只是顺手把自己碗里的拉面，抄起一大筷子，送进白拿铁碗里。

    “你多吃点。”

    ……

    破败的工厂车间。

    几口大锅，正在“咕噜咕噜”冒泡。

    锅里液体浓厚，五颜六色，发出刺鼻气味。

    高挑女子站在旁边，面色冰冷。

    她的手倒背在身后。

    她的手指，覆盖干涸的血渍。

    她的指甲，挂满腐臭的肉丝。

    没错，留下“还我师弟命来”六个字的，就是她。

    她是陆一文的师姐，名叫方一茜。

    至于手上恶心狼藉的血渍腐肉……只不过是她伤了人后，懒得洗手罢了。

    她看看这几口大锅，看看旁边麻袋里，各种火药、金属粉末，看看旁边十几个忙碌的身影，或跑来跑去，或搅拌大锅，或称量材料。

    她皱皱眉头，张开嘴，声音嘶哑。

    “还要多长时间，才能准备完？”

    旁边的家伙，声音略带颤抖。

    “师姐，时间的话……不很确定，

    “只能说……大概还要五天……”

    方一茜皱皱眉头。

    昨天，她抓来一个“舌头”，拷打出镇守犬的情报。

    那些该死的狗，正在训练针对【疯子】的专门嗅觉。距离训练彻底完成，同样需要大概五天。

    “到底能不能抢在他们前面？”

    方一茜沉吟。

    五天是个很宽泛的数字。

    一天二十四小时。一百小时到一百二十小时之间，都算五天。

    如果镇守官提前两小时发动，上千镇守官跟着狗扑过来，那自家一行人，都将死无葬身之地！

    如果自家能提前两小时发动，成功带来盛大的节日，那这城镇，也将宣告覆灭！

    方一茜嘶哑呢喃。

    “必须抢到先机。”

    她心中明白，不能把命运赌在运气上。

    要动手了！

    要立刻对那群该死的狗，动手！

    只要那群狗都死掉，那就不存在先后问题，她便必然能赢！

    ……

    架空层。

    一堆狗窝中间。

    白拿铁坐在石头上。

    小雨医师蹲在旁边，帮他按摩腿部肌肉。

    又酸又麻的肌肉，被小雨医师拿捏。

    又细又长的手指，已经按到大腿，轻轻一抠，在揉捏肌腱。

    真是酸爽啊！

    白拿铁仰面朝天，不敢往下看。

    虽然之前已经按摩过，而且按摩过很多次，

    但他的脸，仍然涨红如番茄。

    毕竟，此情此景，他不能装睡！

    小雨医师低头朝下，不敢往上看。

    虽然之前已经按摩过，而且按摩过很多次，

    但她的脸，仍然涨红如番茄。

    毕竟，此情此景，他不能装睡！

    ……

    尴尬归尴尬。

    但这按摩，确实有用！

    如果让肌肉自然恢复，需要一个小时，闪电步才能冷却。

    有小雨医师的专业推拿按摩，只需四十多分钟，白拿铁的肌肉，便可恢复。便可再练习下一次闪电步。

    嗖！

    又是一步迈出！

    闪电步没有助跑，只是旱地拔葱。

    但仍然以恐怖的速度，冲出五米之远。

    小雨医师在旁边，尽管已经看了好多次，但还是感到惊奇。

    白拿铁停住身形，打着软腿走回来坐下，继续享受按摩。

    小雨医师就蹲在身边，白拿铁一低头，就能看到她蓬松的头发，看到她长长的睫毛。

    她真可爱！

    按摩已经开始，酸爽的感觉，从腿部传达到大脑。

    “嘶——”

    白拿铁倒吸一口冷气。

    “其实，现在医务部也很忙吧？

    “怎么会让你来帮我按摩？”

    小雨医师手下不停。

    愣了片刻。

    方才抬起头，从下往上，看向白拿铁的眼睛。

    “怎么？

    “你不愿意啊？”

    少女的脸颊，飞着红霞。

    少女的眸子，忽闪躲闪。

    白拿铁愣住。

    心里，好像突然，被什么东西给堵住了？

