    血剑来自于神恩大陆深渊战场，似乎从天外陨落而来，其实为嗜血之主曾经执掌秘宝。

    一只只血瞳睁开，石岩随手一划，天际显现一条血河，血河内白骨森森堆砌成岛，隐隐成血色云团模样，顷刻间便将哈森笼罩覆盖了。

    哈森不断燃烧着血肉、灵魂，紧紧攥着那一根血骨，血骨中力量如虹，道道飙射出来。

    然而，不论哈森如何努力，那血骨中的力量都不能穿透血河，其中力量似乎还被血河给淹没吞掉了。

    哈森很快神力攀升到一般始神才有的强悍地步，血肉之躯充沛的力量惊天动地，甚至形成了能量风暴场，能碾压粉碎一切，以此来和那条血河抗争。

    如血色云团的血河内的白骨岛屿，似乎勾动天地邪恶源头，连接石岩穴窍的世界，让石岩浑身的负面力量疯狂泛滥激荡，一种毁灭所有生灵的死绝意念，忽然充斥在整个天地。

    本来和石岩势均力敌的哈森，力量奥义因为血骨的原因，和石岩有着奇妙的相通处。

    然而，当石岩祭出血剑，哈森的奥义、神力仿佛被压制了，竟然有种处处受制的无奈感。

    他不断燃烧血肉、灵魂，持续催发着力量，肉身、灵魂的焚灭燃烧，让他精气神衰竭，让他生命磁场发生异变，可他的力量还在飙升。

    石岩手持血剑，灵魂祭台缓缓转动，浑身透露着寂灭死意，能吸引任何生命气息入体。

    他越战越猛，血剑挥动间，神力狂涌，又虚空划出新的血色河流，呈一个“十”字形，交叉点则是恰恰处在哈森头顶，如血流的血光降落下来，猛地将哈森给冲击正着。

    哈森的神族不灭体也支撑不住，在那血光降临的那一霎，传来粉碎的爆响。

    他骨骼爆碎，血肉衰竭，一身力量虽然依旧疯狂，却给人一种后继无力的感觉。

    石岩也使出全力，以最为精妙凶狂的死亡奥义，以魔族不死之身，以暴走之境，手持血剑来重击哈森，一身力量奥义纷纷不保留的释放出来，这才堪堪占据上风。

    这还是因为哈森先前轻敌，被他给以生死印、星辰光矛先重创了，不然他取出血剑怕是也只能稍稍占据上风。

    哈森是他生平仅见的强者，那种疯狂到自残肉身、灵魂的暴戾，让他都悚然动容，不得不集中全部力量，势要将他击杀在此。

    沙漠边沿。

    奥黛丽、焦山、焦海、莫雬、武枫、武柏、沙鞪正联手对付米娅等神族族人，不多远处塞西莉亚、商影月悄然而来，要合力击杀米娅、约曼众人。

    忽然，奥黛丽心中传来一阵悸动，她禁不住抬头看向沙漠中心。

    焦山、莫雬众人也心有体悟，连带着过来的塞西莉亚、商影月也忽然驻足，纷纷看向石岩、哈森交战的方向。

    赤红的天如被涂抹了鲜血，变得猩红可怖，一股狂暴、凶戾气息伴随着无穷无尽的邪恶，从沙漠终于轰然爆出，那种恐怖之极的力量波动，让奥黛丽都有点心惊胆颤，露出一抹惊容。

    焦山、沙鞪、武枫众人，皆是脸色苍白，神体微微一颤。

    他们从沙漠深处感应到一股恐怖的压力，仿佛有远古巨魔苏醒了，在仰天咆哮着，带给他们发自心灵的震颤，让他们都生出要跪伏膜拜的屈从颓败感。

    “好强悍的力量”奥黛丽随着深呼吸酥胸鼓胀，精美的脸上满是凝重骇然之色，“哈森和石岩的战斗，竟然能达到如此程度，当真惊天动地”

    每个人都忽然沉默下来。

    米娅、约曼和查特里斯家族的族人，也神情肃穆沉重，下意识的看向沙漠中心，露出惊容。

    “沙鞪，那边什么动静你的本命蛊虫在那一块，你应该知道吧”武枫突然喝道。

    奥黛丽的美眸立即凝聚在沙鞪身上。

    沙鞪脸色微沉，闭目感应了一下，古怪的摇了摇头。

    啪嗒

    一条蝎子般的沙虫，晃头晃脑的从沙土中钻了出来，露出心有馀悸的表情，忽然飞入沙鞪口中。

    沙鞪皱眉一想，苦笑道：“它被石岩驱除走了，我也不知道沙漠中心发生了什么。”

    奥黛丽讶然，迟疑了一下，忽然说道：“你们对付他们，我过去看看情况。”

    “他说想和哈森真正一战，请尊重他的决定。”商影月冷着脸阻止，“我们都过来了，就是说明他不想别人插手，还请留下来”

    塞西莉亚也笑着点头，瞥了米娅和查特里斯家族族人一眼，淡淡道：“我们过来的时候，哈森已经身负重伤了，没意外的话哈森会死。”

    此言一出，米娅和查特里斯家族的族人都是脸色难看。

    奥黛丽沉吟着，微微点头，留在原地没有动。

    她心里面雪亮，见塞西莉亚、商影月都被央求离开，连沙鞪的本命蛊虫也被驱除，她立即意识到石岩肯定有什么事情不想外人知道，所以将所有人都赶走。

    不论是不死魔族，还是嗜血一脉，都有着众多秘密，石岩既然不想要人知道，如果强行过去窥探，只会让双方交恶。

    奥黛丽很明事理，也就不再坚持了，又重新将目标锁定了米娅等人，冷冷道：“那就将这些人处理掉。”

    “我们没意见。”焦山、武枫众人欣然允诺。

    过来的塞西莉亚、商影月两人也立即加入战圈，联合焦山他们对米娅、约曼等人下手，奥黛丽远远看向沙漠中心，微微皱眉，忽然扭头看向米娅，道：“石岩会杀了哈森，那我就杀了你吧。”

    米娅眼神中溅射出厉光，不惧道：“你冥皇族虽然不凡，但若要杀我，怕是没那么容易。”

    “试试看吧。”奥黛丽话音一落，冥神王座忽然浮现出来，仿佛冥界和此地贯通了，无尽冥域厉鬼幽魂一一呼啸而出，要将米娅的灵魂祭台给啃咬成粉碎。

    沙漠中心。

    哈森被血河给淹没，血肉如雨纷纷从神体表层脱落，忽然成了一个被剥了皮的血肉，模样凄惨到了极致。

    可即便这样，哈森依然凶厉狂暴，还在释放着力量咆哮着，疯狂的在血河内翻滚着，试图临死前给石岩点厉害瞧瞧。

    神力疯狂灌注在血剑中的石岩，也是有些筋疲力尽，血剑中的血瞳一只只睁开，都在耗费他滔滔神力，那凝炼出来的“十”字形两条血河，是他全身神力以血剑催发凝炼而成。

    这两条血河的形成，几乎逃开了他一身的力量，让他负面能量都被抽掉大半。

    出道至今，他还从未经历过如此苦战，哈森之强悍，当真出乎他意料之外。

    若非力量奥义隐隐克制哈森，若非他有着种种手段，想要将哈森拖成如此狼狈模样，怕是不可能实现。

    他知道哈森即将油尽灯枯了。

    在这时候，他根本不敢靠近哈森，生怕哈森来个玉石俱焚，也不管哈森如何叫嚣，如何疯狂的挑衅，他深藏在血河内，手持血剑端坐这，不断地运转力量，一点点的消耗着哈森。

    他看也不看哈森。

    渐渐地，哈森的疯狂咆哮声，凄厉的惨叫声慢慢变小，最终一点点平息了

    又过了一会儿，他再也不能从哈森身上觉察到生命波动，不由地变幻奥义，将血剑抛出，令两条血河都给收拢回来。

    啪嗒

    如一具血骷髅的哈森，直接从天上坠落下来，落在满地碎冰中。

    来到哈森身旁，看着五脏六腑隐隐可见，却生命波动全部停滞的哈森，石岩深深皱眉。

    哈森肉身尚未全灭，只是因为疯狂的催发“炼狱燃烧”导致灵魂被焚灭掉，这才会落得个如此境地。

    念头一动，他伸手抓向哈森临死前紧握的血骨，那血骨来自于玄山，直接飞入他掌心。

    咻咻

    从哈森的体内由飞出两截血骨，同样为玄山的骨骸，都被他紧握手中，其中一根血骨为最核心的骨骸，也是哈森能够让那些扈从为他赴死的主因，镌刻着奇特的邪阵。

    如今哈森灵魂波动中止了，这三根骨骸上的邪阵图形渐渐变淡，似乎要淡化消失了。

    同一时刻，远处和奥黛丽交战的六名查特里斯家族族人，突然脑袋炸裂，灵魂祭台瞬间粉碎掉，他们神体内的一根根血骨主动飞出，直接冲向沙漠中心。

    “嗯”

    正欲将所有血骨都收起之时，他脸色猛地一变，眼睛绽出可怕的神光，猛地定格在来自于哈森的那根血骨上。

    从那血骨之中，忽然传来一丝波动，那波动引得石岩血纹戒释放出蒙蒙虹光。

    呼

    血纹戒从石岩手指上飞出，直接定在那根血骨上，将血骨内的某种残碎波动一一吸纳掉。

    最后一份记忆

    石岩轰然一震，立即意识到发生了什么，两眼直接发光。

    玄山的那一根骸骨之中，竟然藏着血纹戒最后一份记忆，只有融合那一份记忆，戒灵才算是完整的

    在他陷入狂喜中的时候，他脸色又是一变

    他发现他收集的十根血骨，直接从血纹戒内飞了出来，连带着这儿所有的血骨，都在释放着奇妙的尸气波动，围着那哈森旋动起来，将一丝丝力量渗透在哈森体内。

    而已经死去的哈森，则是被浓烈精纯尸气缭绕裹着，血骷髅般的哈森，神体竟然在迅速痊愈

    哈森皮肉重聚的脸颊上，眉心正中央，一个图案正慢慢的形成

    那是血色印记

