    “本王在人界见到那个男人了。”

    话落一瞬，西装革履现代服饰的蒋子文身上黑光一闪，变成了黑金玄袍加身，尊贵无比的蒋阎王，那震慑人心又恍若能让天地失色的容颜，绝世而布满冷厉，如地狱深渊般，似直击死亡的瞳孔，冷酷的令人发指，透着残酷和凶狠，敛去了眼底所有的黯然神色，没有落寞，没有痛色……

    “……”

    “……”

    闻言，蒋子文和灵世隐互相对视，不敢出声。

    “他们后天就要结婚了。”敛眸，蒋王靠在圈椅背上，语气幽沉，话语毕时，他从书案一侧的抽屉中，取出了一张早已破破烂烂残缺不全的报纸，上面，赫然写着纪由乃要和宫氏集团继承人年底结婚的消息……

    “呵，本王万万没有想到……兜兜转转一圈，数千年的等待，却是给他人做嫁衣……”浑厚低沉的嗓音，透着喑哑疲惫，想必已经心累艰涩到了极致。

    一颗赤诚的真心，从来不被珍视的感觉……

    此时此刻，或许只有蒋子文自己明白，是何感受。

    “那个男人，本王误以为只是普通人的男人，竟和当年的帝司……有着一模一样的容貌，这到底是天意……还是人为？”

    失神的坐着，蒋子文似喃喃自语。

    万年冷酷的冰眸，弥漫着深入骨髓的悲伤和苦涩。

    “蒋王大人您……还好吗？”

    犹豫片刻，范无救担心蒋王，最终，还是斗胆问出了口。

    范无救看在眼里，也明白。

    爱而不得，弃而不舍，真的很难受吧？

    即便蒋王不说，可范无救明白，这对他来说，简直就是凌迟。

    “本王能有什么事？”蒋子文闻言，残酷哀戚冷笑，似自嘲，“心痛她也不会看本王一眼，受伤也不会看本王一眼，万事永远都是帝司为先……本王在她眼里，算什么呢？”

    空气中无形弥漫着一股从蒋子文身上迸发而出的恐怖气势。

    震慑的范无救和灵世隐不敢多言。

    他们两个双膝跪地，虔诚忠心的跪倒在蒋王面前，似想替他分忧，虽未开口，可跪地的范无救和灵世隐，却在互相用眼神传递信息交流。

    灵世隐：不对劲，老大今儿个没发火，照理说，他现在应该怒极把这屋子里的东西全砸了，再杀他个千万亡魂才对……

    灵世隐极为了解蒋子文，按照平日，他的确会这么做。

    可现在，却冷静的可怕，只是坐在那自嘲神伤。

    范无救给了灵世隐一个眼神，摇摇头：不发火才更恐怖。

    的确，范无救感觉得到，蒋王在强压自己心底深处的怒意，他在拼命克制心底的残暴怒气。

    他就冷冷幽幽的坐在那，瞳孔无温，自嘲不已，像是被抽光了全身的力气，即便心有不甘，怒意滔天，却更加一蹶不振。

    而就在这时……

    蒋子文似又想起了什么让他心寒不已的事。

    唇角勾勒一抹自嘲的讥笑，笑容越来越深，笑的苍凉而绝望。

    “本王才想起……曾让纪由乃去手刃解决一名拥有免疫一切灵力攻击的异能者，放眼三界，除了帝司，能拥有这等异能之人，找不出第二个！此人便是那宫司屿吧？”

    范无救不作声，默认了。

    “本王的好诡儿啊！竟然随便拿了一具不知从哪弄来的尸体，妄图忽悠本王，冒充那个男人，蒙混过关……她瞒本王……瞒的真是辛苦。”

    蒋子文说着说着，沉痛的闭上了双眸，最后几个字，更是哽在喉头，涩然道出，艰涩无比。

    心在这一刻，疼的宛若被人捅了无数刀，在淌血。

    “蒋王大人……不知接下来，您如何指示？冥界分局那来了消息，只等您下令批准，三界治安管理局总局以及三分局，准备合力前往人界，去捉拿宫司屿，押入三界最高联合监狱……”灵世隐话落，偷觑了眼蒋王，继而又道。

    “卑职斗胆一句，蒋王大人若真爱阴阳大人，此时便为最好的时机，既可以利用三界通缉令，将他们分开，又可以独占阴阳大人阻止他们结婚，机不可失失不再来，蒋王大人莫要深陷悲伤，随意放弃，若深爱，便争取，这并没有什么。”

    幽幽冷冷的坐在那，蒋子文瞳孔晦暗深沉。

    听了灵世隐一番肺腑之言，他的眼眸似重新闪起了光亮。

    忽然，高大伟岸，英武俊美的他蓦地站起身，冰冷的眼神，重燃狂傲残酷之色，缓缓道：“的确，一个王者，是绝对不会低头认输的，黯然神伤，更是懦夫之态！帝司必须对付，可诡儿……她何其聪明，倘若知晓对付帝司有本王一份，她必然会和本王心生间隙……一旦本王和她仅剩的情分也被破坏，便再也无法修补……所以，这次捉拿围剿的行动，传令下去！冥界分局不许参与！就以冥界鬼神会遭人界阳气所伤，不便入人界为由，拒了！”

    虽未说出口。

    可蒋子文自知，他怕极了，怕自己和纪由乃仅剩的一点情分，也会因为自己的私心，从而伤害到她爱的人，而消失殆尽。

    如果她不再对他笑，不再对他说话。

    蒋子文想，恐怕……他的世界会就此坍塌，一片黑暗吧。

    “咱们的人不参与？”灵世隐诧异问。

    “嗯。行动在什么时候。”蒋子文应了声，继而又问。

    “今晚。”

    闻言，蒋子文思忖了片刻，旋即又道：“你二人，确认那人被三界总局的人带走后，将纪由乃给本王带回冥界！她若不从，弄晕了带回来！”

    因为，蒋子文突然想到了一个万全之策。

    一个可以为自己争取一次机会，让纪由乃可以多看他一眼的办法。

    而就在这时，蒋子文似又想起什么，禀明道：“对了，蒋王大人，您让卑职和鬼判想办法阻止纪由乃和宫司屿结婚的办法，我们也已找到，不知……”

    “什么法子？”

    “一个理由，一个纪由乃绝对不会嫁给宫司屿的理由，卑职与鬼判无意间调查到了一件事……”铁血无情的范无救顿了顿，继而又道，“造成纪由乃这一世父母车祸双亡的凶手，是那宫司屿的奶奶。”

    