    

    “但愿你们准备好了，先生们。”

    破浪号拐了个弯，驶出一段距离后，不再前进，和那座海岛保持着一个相对远的距离，这时船长肯.安格斯重新来到甲板上，他的雪茄不见了，但手上多了一个资料夹。

    ‘诗人’爱德华站了起来，挂着和煦的笑容道：“船长，我们不是要去秘密基地吗？”

    肯随意地朝远处的海岛指去：“那就是。”

    西法也跟着说道：“可如果我没看错的话，那里停着一艘船，而且船上挂着的应该是海盗旗。”

    船长淡淡地看了他一眼：“眼力不错，对，那是一艘海盗船，拥有那艘船的，是‘三兄弟海盗团’。”

    “从我们掌握的消息来看，这些家伙似乎是为‘血之上将’服务，游离在那位海盗将军势力边缘的小角色。”

    “而他们，就是你们所要面临的测试。你们几个，当然不包括‘药师’小姐。你们可以自由发挥，联合起来，或者各干各的。我没有要求，唯一的要求就是，把对面的船长、大副、二副通通给我干掉。”

    “我将根据你们的表现，给予公正的评价，以确定你们是否适合加入‘黑帆’”。

    “拿下他们之后，那座海岛，就可以作为我们的秘密基地使用。那么，有问题吗？”

    这也太随便了吧，这跟我想像的秘密基地有点不一样啊.......西法有种捂额头的冲动，总觉得自己这位上司很不靠谱。

    “那好吧，船长，虽说是测试，但总应该有对方的资料吧。最起码，也得有相片，这样我们才不会认错人。”

    西法看向他手上的资料夹。

    肯嘴角微微往上扬起：“西法先生，看得出来，你有一定的‘狩猎’经验啊。”

    西法讶然道：“这不是常识吗？”

    “不管是不是常识，但你第一个提出来，恭喜你，你在我这已经优先获得1分。”船长说着，并将手上的资料夹递给他。

    其它人这才知道，原来测试现在就开始了，连忙凑到西法身边，好看一看资料上的信息。

    就连一直坐在角落的昆西，也不情不愿地走了上来。

    西法一边看着资料，一边听船长说道。

    “‘三兄弟海盗团’的几个重要人物，姓名不详，就算有名字，很有可能是化名，所以资料里使用的，是他们的外号。”

    “船长‘屠夫’，就像他的绰号一样，这是个无恶不做的恶棍，曾经有过劫掠商船并杀光船上七十多人的记录。他是一个‘狼人’，非凡途径的那一种。”

    “大副‘微笑小丑’，这个家伙总在自己的脸上，画着一张微笑的小丑脸孔。他是一个‘疯子’，最喜欢做的事，就是向除他以外的人施加酷刑，以此为乐。”

    “二副‘巧舌者’，他是一个‘教唆者’，在我们的记录里，他有过教唆一个海岛的原住民，致使他们自相残杀，是一个非常恶劣的人。”

    “总之，这三个家伙都是罪大恶极之辈，你们不必有什么心理负担，狩猎他们，既是为正义发声，也维护了海上的秩序。另外，你们获得加入‘黑帆’机会的同时，那三个海盗的赏金，也会一分不少地进入你们的口袋。”

    资料上，这三个海盗的赏金，分别是2700镑，1800镑和1500镑。

    看得出来，‘黑帆’关注这三个海盗已经很久了，因此船长提供的资料很详细。

    详细到，连‘屠夫’某个方面能力不行的事情都知道，甚至某次屠杀事件，是因为妓女嫌弃他那里跟牙签似的，结果让这位船长恼羞成怒，直接血洗了整个妓院。

    “现在，你们有10分钟的时间商量。”

    肯拿回了西法手上的资料，然后大吼道：“转舵，前进，所有炮手准备，让我们狠狠地教训下那群海盗！”

    破浪号重新调整方向，所有横帆兜足了风力，乘风破浪地朝海盗船所在的方向驶去。照这个速度来看，或许不用10分钟，就可以进入炮击范围了。

    因为‘药师’小姐不用参加测试，于是一名水手请娜塔莎去船舱，免得呆会被战斗波及。

    西法看了看身边几人，发现费兰奇回来了，但没有人开口交流，便道：“你们当中，谁有战斗的经验？”

    “我曾经是‘值夜者’里的一员，类似的经历算是有一些吧。”诗人先生从腋下取出一把桃木柄左轮手枪，开始检查里面的子弹。

    昆西则一言不发，但看他的样子，应该不是新手了。

    西法又看向了‘小偷’先生，弗兰奇拒绝和他做视线交流，看向甲板，但没有离开。

    “好吧。”

    “我是这么想的。”

    西法回忆着自己看到的资料，组织语言说道：“我们的目标包含了一名狼人，一名疯子以及一名教唆者，前者是序列7，后面两个都是序列8。”

    “如果他们凑在一块，互相配合的话，会相当麻烦。”

    “因此，我认为应该分割他们。”

    西法看向昆西：“你是水手途径的，你的水性应该不错，如果你能够从海底发动突击，凿穿他们的船，制造混乱。如果没有意外的话，他们至少会让二副到船舱查看。”

    “在昆西发动突袭的时候，我们三个则设法潜上海盗船。爱德华先生的‘诗人’能力可以保障这一点，我希望可以在‘屠夫’没有展现能力之前先干掉他，这样我们会少很多麻烦。”

    他掏出了‘鲜血礼赞’，这把风格华丽的腥红手枪，顿时吸引了不少目光，西法晃了晃左轮道：“我对自己的枪法有信心，再加上神奇物品的话，我有把握在对方没有狼人化之前干掉他。”

    “至少，给予一定重创。”

    “至于弗兰奇，我希望你能够利用自己的能力，盗取目标身上的武器，或者神奇物品。我相信，只要我们发挥各自的所长，我们都能够加入‘黑帆’。”

    爱德华第一个爽快地说：“没有问题，我在‘值夜者’里也以辅助为主，并且参与一定程度的战斗，我应该可以配合好你的行动。”

    弗兰奇则没有说话，只是点了点头。

    可当西法看向昆西时，后者已经朝甲板的边缘走去，他一脚踩在围栏上，回头看了西法一眼：“我会凿穿他们的船，但这不是因为你的提议，而是我本来就想这么干。”

    西法无所谓的点点头，就在这时，他听到一声震耳欲聋的炮声，从下面炮击甲板里传来。跟着是此起彼伏的炮声，连绵响起，汇成一片。

    夕阳胜血，隶属于王国海军的破浪号，率先朝尚末进入战斗状态的海盗船发动了炮击！        

