    金脉灵草的力量很平和，只如一片金光滋润每一寸经脉。

    本就是不相连的经脉也因为这个原因似乎出现了愈合的状态，每一根经脉都在这个时候以极快的速度增强着。它们变得更强韧，更宽阔！

    若是以前的经脉只是普通马路，那么现在的经脉就是真正的通天大道。

    冥冥之中，方乾似乎能够感受到苍天的浩瀚，大地的雄浑。

    体内的灵气沸腾如海啸，他的境界也因为金脉灵草而迅速提升着。

    方乾没有压制自己的实力，他心平气和的接受着一切的变化。这种至宝开始改变他的身躯，让他的体内金光熠熠。

    半个时辰后，寸断的经脉并没有被完全修复。

    但是！

    那种增强的感觉非常明显，而他的修为也到了独道境九重天。

    临门一脚进入无道境！

    方乾调整了一下自己的气息，让自己的情况呈现为独道境一重天的状态，否则一株绝世灵草下肚却什么变化都没有，那也太容易让人起疑了。

    “因为经脉的变化，而让我释放灵气的速度增加了一倍。”

    “而且体内的灵气也因为经脉的缘故，而变得更加凝练。”

    “单纯的说道图秘技雷钧的威力，可能都要提高一倍都不止。”

    方乾心底迅速盘算着自身发生的这些情况，时时刻刻了解自身的一切状况，那是必备的基本习惯。

    之后，方乾又用了半个时辰修炼了一番天极神诀。

    “果然，吸收天地灵气的速度也加快了，提高了五成。”

    方乾欣喜若狂，他之前因为服用过足够多的‘火精’，本以为吸收天地灵气的速度已经到了一个上限，谁曾想，这一次竟然会有这么大的收获。

    他有五道图，除了第五道图不瓜分他吸收的灵气之外，其他四种道图可是和强盗没区别，直接拿走足足九成！

    特别是他在死门的这段时间里，轻易不会进入五行石塔内吸收灵气，所以最近的进度就很慢了。

    如果说是用于自身的话，正常情况下，别人修炼一天顶他修炼四五天了。

    毕竟每天只有一成灵气供给自己，那是很难的。

    但是现在不同，自身吸收的天地灵气速度，在正常情况下也是寻常修士的四倍。莫要忘记了，天极神诀就算不刻意修炼，那也会自主运转的，只是吸收的速度比较慢而已。

    随后方乾再度服下麒麟菇，这主要还是给道图提供的。

    狻猊道图出现在他的身后，狻猊身上的龙鳞熠熠生辉，雷电纵横交错。随着麒麟菇的力量被吸收，狻猊竟然也真出现了变化，头上的龙角也越发明显了，体型也大了一圈。其威势十足，若这天地间最可怕的凶兽，随时都会发出最致命一击。

    方乾眼睛猛然一亮，蕴含着无法抑制的喜悦之情。

    神通！

    “雷泽八方。”

    方乾惊叹了，只是心中了解了一下这神通的能力，就觉得极其强大。

    “这波不亏，这波不亏啊。”

    方乾喃喃自语，起身走向堡垒外。

    堡垒外边，葛晨盘腿端坐，闭目沉思，应该是在继续参悟死之大道的力量。

    宋恋则缩在一旁，她受伤很重，再加上又连番才出手，自是很疲累了。

    方乾在葛晨旁边坐下，静静的看向远处。

    这里的天地本就无比静谧，此刻这里仅有的也只是呼吸声。

    约莫一个时辰后，葛晨回神，睁眼笑道：“等久了吧？”

    方乾笑了笑，明明是她们等了自己很久，现在却是这般话语，这人啊，就是复杂。“不久，刚刚坐下。”

    葛晨眨眼，少有的俏皮道：“感觉如何？”

    方乾笑道：“那你可亏大了，这收获绝对是我这辈子最大的一次。”

    当下，他说了金脉灵草的好处，也说了狻猊道图真的进化了，而且进化为了狻猊王。

    方乾直盯盯的看着葛晨双眼，从葛晨的眼中他没有看到其他异色，比如羡慕，嫉妒，后悔。可看到的只是一抹纯粹，如一汪秋水。

    “那可真是太好了，我还担心没什么用呢。”

    葛晨欣喜，由衷的开心。

    方乾扭过头去，笑道：“我一直以为我运气很烂，今天算是改变命运了。”

    继而又道：“你知道的，那些人嘲笑我的原因，就是因为我在那么多功法中，偏偏选到了最下乘的。”

    葛晨笑道：“可能就是因为那个时候运气太差，所以现在否极泰来，这才有好运气呢。”

    “你是美女，所以你说得都对。”

    方乾呵呵一笑，如果不是这妮子之前亲了自己，把关系搞得很暧昧。自己高低也得逗她一逗，但是现在可不敢逗了，怕她真的用了心。

    不等葛晨说话，方乾岔开话题道：“她没事吧？我估计我们一万多分数，应该是第一了。实在不行，为了她的状况着想，也完全可以离开了。”

    葛晨道：“我之前也想过这个问题，不过就怕出了点意外。毕竟……”

    她虽没有说下去，但是方乾却明白。

    两人都得了好处，最起码也要保证宋恋也可以得到足够的好处。

    方乾颔首，“时间大概还有？”

    葛晨忙道：“还有二十一天。”

    她回应的速度很快，语气也带着一丝匆忙。

    似乎，惟恐回答的慢了，又惹这个脾气不好的家伙暴躁。

    方乾哦了一声，“那倒是有得是时间。”

    葛晨嗯了一声，又笑道：“恭喜你啊，独道境了。”

    方乾咧嘴一笑，“彼此成就。”

    总得来说，还是彼此成就。

    他也得到了足够多的好处，有些好处这辈子只能够得到一次。

    极品灵丹再好，服用到了一定程度，也不会再起作用。除了一些疗伤丹药之外，任何丹药尽皆如此。

    似乎这天地间的规则就是不允许你利用同一东西，获得无限增强的力量。

    这是一种束缚，一种比较合理的束缚。

    方乾头枕双手靠在堡垒墙壁上，“未来小爷会踏临巅峰的，我也要用最强者的眼睛来看看这天下到底是一个什么模样。”

    葛晨笑道：“我相信你一定会的，终点的风景一定很美。”

    她自也向往，那是无数人所憧憬的。

    方乾轻笑一声，忽然目光落在不远处，看到一群人迅速出现在了这一方区域。

