
　　见到下面的情景，巫清云握住铁棒的指尖都有些发白，颤抖着声音说道：“噬、噬血碾魂大阵！”

　　陆放心中也是一片骇然，急忙身子一蹲，将巫清云也拉下，挡在栏杆背后问道：“清云，你知道这个大阵？”

　　巫清云眼神有些发愣，道：“我、我只听师父说过一点，这是个灭魂陨命的绝阵！”

　　“绝阵？绝阵是什么意思？”

　　“绝阵就是大阵一旦开启，除非完成阵法，是不会停止的！”

　　“完成阵法？你是说必须完成这血流交织而成的诡异图案，这阵法才会停止？”

　　巫清云透过栏杆缝隙，看了看广场之上，又看了看下面还在不断涌进的人群。

　　摇了摇头：“我不知道，若是单单完成图案的话，用不了那么多人的。”

　　“清云，外面那些凡人也在被往这里赶，他们这是要用全镇的人来填这个绝阵！”陆放脸色突然一变说道。

　　他在发现情况不对的时候，便让影躯化作影子往外查探。

　　影躯速度极快，很快便发现所有吃宴席的人，似乎都在阵法开启之时中毒毒发。

　　一个个面色发青的捂着心口，黄家的人在多处同时现身，告知食材出了问题，解药就在中心广场，所有人咒骂着便往广场跑去。

　　陆放心中暗惊，还好下午他们吃了很多摊位上的东西，对宴席没有很大的兴趣，巫清云也急着看天魔舞，才没有在宴席上逗留，天一擦黑，便赶到了中心广场。

　　见这些人不要命的往广场跑去，现身本想劝阻这些普通人，不料刚一现身，便被一人推到一边，还被骂了几句，不该挡他的路。

　　藏入那人影子之中跟了过去，却发现这人远远一见到青纱女子，脸上便露出一副痴迷之色，瞬间忘了中毒的事，迷迷糊糊的就往广场走去。

　　影躯再次现身，扇了他两巴掌，也叫不醒他。

　　后面的跟着跑来的人，不论男女，也都是如此。

　　这些人定力太低，影躯也没有任何办法。

　　忽然见到一人，从离广场不远的一处屋子中御剑飞了出来，速度极快！

　　有个黄家弟子也发现了他，却是没有任何动作，反而轻蔑的笑了一下，就赶往别处去了。

　　影躯急忙跟上，这人似乎没看天魔舞，或者是心思坚定之人，没被天魔舞影响，见广场情况不对，立马御剑往镇外跑去，很快便来到黑水河边。

　　没想到，黄家连黑水河也做了手脚！河面上冒出淡淡黑气，似乎不能让人通过。

　　那御剑之人发现的晚了一些，刚进入河水上空，便脸色一变，一下就栽倒进河里，很快尸体便浮了上来。

　　陆放心中骇然，影躯再往小镇通往外界的桥赶去，发现桥此时已经完全被毁了。

　　黑水镇竟被黑水河围成了一座不能出，不能进的孤城！

　　影躯一边急速围绕着黑水河寻找出路。

　　陆放本体一边飞快的跟巫清云说道：“黑水河也被他们动了手脚，御剑也不能飞出去，我们进镇的桥也被毁了！”

　　“我本想带你先离开这里，在镇上找个地方躲起来，镇子那么大他们未必会发现我们！”

　　“可现在下面全是人，我们一下去便会被人群淹没，只能从房顶走，若是从房顶走，便有可能被那老头发现，清云，你可知道那老头是谁？”

　　巫清云也来不及多想陆放怎么对外面的情况知道的那么清楚，看向踏在虚空白须白发的那名老者。

　　瞳孔微缩道：“那、那人应该便是黄家老祖！”

　　跟陆放想的差不多，黄家摆出这么大的阵仗，肯定要这元婴老祖压阵。

　　“清云，你可知他布下这等绝阵是为了什么？”陆放问道。

　　陆放算是知道这阵为何叫噬血碾魂大阵了？

　　这阵法一开，就像一个碾盘一样碾压着人命！

　　此时，血流已经将那诡异图案完全勾勒了出来，上面开始浮动着血光之色。

　　巫清云想了一下，眼中也是一片骇然道：“他这是要以噬血碾魂大阵炼制升元丹！要炼制升元丹，至少需要九千九百九十九条人命！”

　　她虽然也是杀伐果断之人，但这么多人像这样毫无意识的死在她的面前，心中还是有些不忍。

　　再加上她真元还未恢复，就算恢复了，他们也没办法逃出去。

　　既然敢屠戮全镇的人，黄家必定做了完全准备。

　　更何况，上空有黄家老祖坐镇，他们一有异动，便会被抹杀！

　　果然，对面阁楼有人绷不住了，从栏杆上一跃，便化作一道血光，瞬间射向陆放这边的房顶！

　　血遁大法！

　　竟是血魔宗的人！

　　不过，他刚一现身，便被黄家老祖一指击落！

　　一道光束瞬间击在那人身上，那人直接落在了广场外，被涌入的人群踩踏，生死不知！

　　两人对望了一眼，从对方眼里都看到了焦急之色。

　　巫清云将她那精致的小海螺从储物袋中掏了出来。

　　陆放急忙制止了她，道：“清云，你这是干什么？”

　　“陆郎，我必须给师父传音，不然我们真的会死在这里！”巫清云眼神闪过一丝坚定说道。

　　“你不是还没有恢复真元吗？”陆放将手按在海螺上道。

　　“陆郎，没办法了，我若不解开使用秘法后对丹田的自我封印，我们真会死的！师父就算全力赶到这，也至少要一个时辰的时间，晚、晚了，就来不及了！”巫清云带着哭腔说道。

　　“解开对丹田的自我封印？”

　　陆放想了一下道：“清云，你告诉我，这么做有什么后果？说实话！”

　　“也没什么大不了的，就是会损坏点根基，陆郎，我不在乎，要是再不想办法，我们真的会死的！”

　　巫清云急的眼泪都快流出来了：“我、我们还没结成道侣呢！我不想就这么死去！我更不想陆郎你也死在这里！”

　　陆放一把将巫清云抱住，道：“清云，别怕！这不是有我陪着你吗？你之前也不是说了，在你不能使用真元的时候，由我保护你吗？”

　　“而且你看喃，他们弄出这么大的阵仗，肯定也会布置什么不能传音的阵法，你若是强行解开封印，到时候还是传不了音怎么办？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那咱不是白白损坏巫大师姐的根基了吗？到时候，万一巫大师姐的修为，不小心被陆师弟我超过了怎么办？”

　　“岂不遭人耻笑？你这大师姐还怎么混呐？”

　　“你说是不是啊？巫大师姐？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第四十七章 孤城免费阅读。https://xs.23sk.com 