    “有吗？怎么修理的？”蒋南星蹙眉，疑惑又好奇。

    他没说啊！

    之前她就有问过他，抓到黄双江和赵学文没有。

    可他只是避重就轻地说两人已被抓获，至于其就没有多说了。

    “啧~手段老狠了。”米诺摇头咂舌。

    在蒋南星充满期待的目光中，她徐徐道来——

    “那两个人欠了高利贷，他没有第一时间把他们交给警察，而是丢给了高利贷，让高利贷的人好好‘招待’他们，高利贷那些人也是损，割了他们耳朵，拔掉他们的指甲，十指连心啊，啧啧啧……

    “然后还把他们丢进狗场里，让十几只凶猛的大狗撕咬，反正就是把人折磨得半死不活之后，才交给了警方。

    “而交给警方，对他们来说才是噩梦的开始。”

    蒋南星问：“怎么说？”

    “监狱里的阴暗，不是我们常人能想象得到的，那里面什么都有可能发生，比如虐待，X侵，殴打什么的，都是家常便饭。”

    “X侵？那里面不都是男的么？”

    “所以这才是可怕之处啊。”

    “呃……”蒋南星嘴角抽搐。

    好吧，纯洁限制了她的想象力。

    “再加上你家容狗子有特意交代，那这两个人今后的日子啊，怕是会生不如死咯。”米诺说。

    对于无恶不赦的绑匪，自是不值得同情半分。

    但也不得不说，容时的确是够狠的。

    “这些事你是怎么知道的？”蒋南星狐疑地瞅着闺蜜。

    “应酬的时候听圈里人说的。”米诺答。

    其实是听萧晨一说的。

    米诺抿了口酒，劝道：“俗话说人无完人孰能无过，所以我觉得你家容狗子还是勉强能抢救一下。”

    蒋南星默了。

    他真的还能抢救吗？

    虽然他最近的表现的确很不错。

    但……

    她真的还能再信他一下吗？

    这时，颜沁推门而进。

    “我回来啦~”

    蒋南星立马将烦心事放下。

    三个小女人默契地举杯——

    “来来来！喝酒！不醉不归！”

    “宝~生日快乐！”

    “宝~生日快乐！”

    蒋南星和颜沁异口同声。

    ……

    酒过三巡。

    率先被带走的，是寿星米诺。

    她的小狼狗一脸寒霜地将她拎走了。

    虽然小狼狗年纪比她小，但比她高出许多。

    米诺若是穿平底鞋，只能到萧晨一的下巴。

    然后走的是颜沁，抱歉地笑着对她说，已经有人在会所外等她了。

    蒋南星笑骂了一声“重色轻友”只能放她走。

    两个闺蜜都走了，微醺的蒋南星也结账走人。

    从会所出来，寒风来袭，冻得她一哆嗦。

    下一秒，一件男性大衣披在了她的肩上。

    她转眸一看。

    与男人饱含深情与担忧的目光对上。

    “你……”她的心，泛起一丝悸动。

    他怎么在这儿？

    紧接着她想，应该是米诺给他发消息了。

    毕竟她喝了酒，一个人回家不安全。

    他的出现，让她欢喜。

    唇角不由自主地微微上扬。

    可男人却狠狠拧眉，不悦轻喝，“蒋南星，你又喝酒？！”

    蒋南星心里的喜悦，瞬间荡然无存。

    她俏脸一板，尖锐反击，“喝你家的了？”

    “跟你说了，女孩子家家的不要在外喝酒，就不听是不是？！”容时气也不是恨也不是，恨不得给她屁股上两掌。

    “你凶我？”她水眸微眯，阴测测地吐字。

    觉察到她的怒意，他秒怂。

    “我不是……”

    “容时你敢骂我？！”

    “我没有！”他连忙摇头否认，在她的怒视下，无奈轻叹，“我是担心你。”

    她还是鼓着腮帮子，气呼呼地瞪着他。

    他笑了，将她搂在怀里，柔声哄道：“你长得这么好看，一个人在外喝酒不安全，老公是担心。”

    “哼~”

    她嘴上哼着，心里却不由自主地溢出一丝甜蜜。

    对他的彩虹屁很受用。

    酒精能放大一切情绪。

    无论是悲伤还是喜悦。

    此刻她看到他是开心的，在酒精的作用下，变成了双倍开心。

    感觉到小女人的软化，容时机不可失地搂着她走向停在路边的车。

    小武见状，连忙下车将后座车门打开。

    容时护着蒋南星一同坐进后排。

    然后小武回到驾驶座，启动车子，并识趣地升起隔板。

    蒋南星喝了不少，脸红红的，头也晕乎乎的。

    “为什么不告诉我？”狭小的空间里，她突然没头没脑地冒出一句。

    “什么？”容时拧眉。

    “你收拾黄双江和赵学文的事。”

    他微微一怔，似是没料到她会知道。

    默了默，他宠溺地看着她，轻轻道：“不想污染你的耳朵。”

    像黄双江和赵学文那样的渣渣，连名字都不配让他心爱的小女人听到。

    在微弱的光线中，她深深看着他的脸。

    感觉到他对自己的心疼和爱护，她的心，有些酸，有些疼，还有一丝丝甜……

    是不是每一段感情，都要经过锤炼才会更加甜蜜绚烂？

    诺诺说，人非圣贤孰能无过……

    他们是不是真的还能重新来过？

    一个吻，轻轻落在她的额头，同时男人饱含深情的声音响起，“南星，以后你只管快乐就好，别的事，有我。”

    一声“有我”，将她紧闭的心门撬开了一条缝。

    曾经的伤痛是真的，但此刻他流露出来的爱，也是真的。

    很快，车子停在了丽港新城。

    从车窗外看到自己所住的小区时，蒋南星蹙眉扶额，一副很难受的样子。

    “怎么了？”容时见状，急忙担忧地问。

    “晕……”她痛苦低喃。

    “我抱？”他瞅着她，试探性地小声问。

    “嗯。”她发出一声鼻音。

    容时大喜。

    二话不说，他抱着她下了车。

    蒋南星轻轻环住男人的脖子，乖巧地窝在他的怀里。

    她醉了。

    她装的。

    俗话说，女人不喝醉，男人没机会。

    今天，她想给他一个机会。

    也给自己一个机会。

    酒精放大了她内心的渴望。

    对他的渴望！

    电梯直上11楼。

    进屋后，怀里的小女人轻轻挣扎，容时只得将她放下。

    哪知下一秒——

    呯！

    她倏地揪住他的领带，将他重重推在门板上。

    “南星……嗯……”

    在他开口的那瞬，她踮起脚尖，用力吻上他的唇。

