    李忠信和李永国的对话时间并不长，但是，却是把他要交代的事情交代了下去。

    　　李忠信觉得，这次去找马晓是一件很不错的事情，至少他一次性想到了两件事情，这两件事情相对于他或者忠信公司来讲，那都是相当有必要的。

    　　之后的几天时间里，李忠信一直和那些中国负责谈判的专家们进行细节性的沟通，把他心中所想的事情，和忠信公司能够答应下来的底线说给了这些专家。

    　　李忠信认为，在这个谈判的事情上，最大的障碍就是资金。现在中国和俄罗斯方面虽然看起来都很强大，但是，资金量却是不足，让他们一起投资建设那些个合作的项目，首先他们考虑到的是政治方面的因素，然后就是资金问题。

    　　特别是俄罗斯方面，苏联解体以后给俄罗斯带来的经济衰退在这个时候显而易见，很多俄罗斯人在这个时候都没有钱，无论是日常生活上，还是在其他的方面，都是一样。

    　　所以呢！让俄罗斯拿出来钱做这几件事情是不可能的，要是可能的话，中俄铁路公路大桥早在几年前就应该动工了。

    　　俄罗斯方面和中国方面的建设规划以及配套的一些事情都已经是做了个齐备，只不过俄罗斯方面因为苏联解体，而且在这样的一个节骨眼上，他们是不会考虑建桥之类的问题的。

    　　俄罗斯方面也是清楚建设起来这样的一座大桥，对于两国之间的贸易往来会有什么样子的好处，但是，他们却还是搁置了下来。

    　　俄罗斯方面现在是权益不想少一分，但是，建设桥梁之类的这些费用不想拿。

    　　李忠信和这些谈判专家也是说了，在这个事情上，忠信公司可以给俄罗斯方面和中国方面进行贷款出资建设这个桥梁。

    　　就是说，忠信公司拿钱，俄罗斯和中国两方负责建设，忠信公司在投入大量资金建设成这个公路铁路大桥以后，会通过收取过路费用的一种形式和俄罗斯政府方面以及中国政府方面回笼建设大桥的资金。

    　　刨除掉公路铁路大桥的养护费用之外，互相均摊。

    　　这个是这样的一个意思，在中国方面，俄罗斯出口中国的货物收取过路的费用，忠信公司和中国政府一起赚这个钱，按照一人一半分配。

    　　俄罗斯方面呢！也是这样的一个形式，因为俄罗斯方面出口的货物较少，忠信公司最大接受的条件是可以和俄罗斯方面进行四六分账，忠信公司分六，俄罗斯方面分四。

    　　也就是说，俄罗斯方面在这个大桥建设通行以后，在税收和货物过路费等方面就能够赚到很大的一笔钱，还能够把中国的轻工业产品以及俄罗斯需要的东西运输到国内，缓解国内在这个方面的压力。

    　　这种事情对于俄罗斯来讲是一件相当好的事情，不用花一分钱，甚至是在原材料以及员工工资等等方面赚到忠信公司一笔钱，只不过这个事情必须在忠信公司允许的范围之内，所以，李忠信在这个方面提出来了最低的底线，如果俄罗斯方面不同意这个做法，那么，铁路公路桥的这个事情可以作罢了。

    　　忠信公司投资那么多钱，不知道是二十年或者三十年以后才会收回成本，而且李忠信对中国这些大佬们做出过承诺，只要是这些过路费达到了忠信公司的投资金额，那么，忠信公司会把这个完全交给国家，也就是说，这次投资的铁路公路大桥，忠信公司在中国方面基本上是赔钱的，甚至会搭进去很多东西。

    　　收获方面呢！却不是很大，无非就是忠信公司在东北那边占据了一些地利，能够把中国生产的一些轻工产品什么的卖到俄罗斯那边去。

    　　正是因为这样的一个原因，李忠信对俄罗斯方面的那个费用收取很上心，资金回笼以后，中国这边的过路费可以不分，但是，俄罗斯方面的费用必须一直持续下去，因为李忠信不欠俄罗斯人什么，也没有义务去给俄罗斯背负这样的一种债务。

    　　俄罗斯在这个公路铁路大桥方面是赚钱的，而且会让国内的那种轻工业产品短缺的情况好上很多。

    　　虽然对于俄罗斯方面来讲，这样的一种情况对国内轻工业生产等等的情况会有一些冲击，但是，却能够快速缓解国内轻工业产品不足的压力。

    　　李忠信对于公路铁路大桥和石油天然气管道的事情还提出来了很多要求。

    　　在公路铁路大桥方面，要给予忠信公司出口的减免关税的情况，忠信公司为中国和俄罗斯方面做出来了如此大的贡献，在关税方面，两国应该酌情给予减免。

    　　石油天然气管道铺设完成以后，石油和天然气要优先供给给忠信公司，李忠信认为，只要那条石油天然气的管线通了，那么，黑省这边供应的时候，要优先忠信公司。

    　　特别是天然气方面，忠信公司在建设起来江城新区的时候，地下管线都做了天然气管道的预留，小区方面，都有天然气的进户管道，而且主管线是在楼房之内的，轻易不会出现问题。

    　　一旦江城新区这边都用上了廉价的天然气，很多方面都会节省下来很多，最主要的是，天然气是属于清洁能源，不会对环境造成太大的破坏，会让江城新区这边的环境更好。

    　　石油方面，忠信公司在黑省和大连港附近都有专门的石油储备仓库，这些都是给忠信物流公司以及忠信公司所用车辆加油所用。

    　　在大量用油的情况下，国家必须优先保证忠信公司在这个方面的利益。

    　　对于这个事情，虽然李忠信不太上心，但是，在说的时候必须要把这个事情提出来。

    　　忠信公司在海外有着专门运输石油的船队，运回来的石油并不比俄罗斯进口的贵，甚至有很多时间还便宜，但是，李忠信却是不想把这个事情暴露出来，因为那个石油运输的船队是属于他和三井雅子合作的东西。

