    杜千彧也实在是被吴清笛那幽怨的眼神看得没办法，最后还是在她靠近的时候，帮她拿了一个行李箱。

    吴清笛也没有再得寸进尺，拖着一个行李箱，乖乖地跟在后面。

    范汐汐这会儿就挺坏心眼的，她利用风系小术法，将他们这边的风偏移了一下，于是，风呀，风吹起的冰呀，全都朝着杜千彧和吴清笛他们去了。

    一开始范锦程是没人察觉到这一点的，因为他的心思都在看路和汐汐身上。

    但是等他发现他们这边无风影响，但杜千彧他们头发衣服吹得呼呼作响，每走一步都格外艰难时，他也愣了一下。

    再看顾令铮那边，他走得也很轻松。

    再看前面的科考站同志和三位科学家，虽然走得也艰难，但比起杜千彧他们来说要好得多。

    观察了一阵后，他看向了汐汐。

    范汐汐却是冲他一笑，“锦程哥哥，南极的风好大呀！吹得我都走不动路了。”

    范锦程好笑地轻捏了下她的手心。

    虽然不知道这是什么原因，但他感觉，这跟汐汐有关系。

    顾令铮也因为小汐妹妹的话，而朝她看了过来。

    不过，看到她头发丝都没动几下，而吴清笛他们已经快要被吹跑了，他就笑了。

    他怀疑小汐妹妹手里有什么特殊的小东西，就像汽车挂件那样，能让他们避风而行。

    不然，怎么解释他走在大风里，却没有感觉到阻力的。

    前方的科学家们倒是没有任何觉得不对劲的地方，相反还在幸运，今天的风没有想象的大。

    当他们艰辛万苦地到达科考站，杜千彧和吴清笛、陈野三人已经冻得快要麻木，脸色也是惨白得不行。

    而范汐汐一到目的地就像鱼儿遇到了水，兴致极好地参观起祖国的科考站来。

    她有些惊讶的是，在这极冷之地，科学家们居然已经开始利用温室技术，在这里种起了各种蔬菜来。

    虽然长得不是那么好，但起码看着也是绿意盈盈呀！

    在准备参观其它地方的时候，她悄悄地抬了抬手，温室里的蔬菜便悄悄地狠涨了一波。

    就在这时，穿着一件洗得发白的旧棉衣，衣服上还打着几个补丁的安国雄教授走了过来。

    看到范汐汐的目光一直在温室那边，便笑着说道：“是不是觉得这里还能种蔬菜挺稀奇的？”

    范汐汐笑着点点头，“是呀！而且我看它们长得很好。”

    安教授笑着解释道：“科考站现在只留了少量越冬人员，但想要吃上一口绿色蔬菜，还真是不容易。你们刚到，先好好休息，晚上给你们尝尝我们自己种的蔬菜。”

    “好呀！那我们可是太荣幸了！”范汐汐笑着点点头。

    “小丫头，听说你还是加入了国际救援医疗队的医生呀？”安教授笑着问道。

    年纪这么小，已经能独当一面，为国争光，可见这是个能吃苦的孩子。

    对于这样优秀的孩子，他向来是喜爱的。

    范汐汐的目光在略过安教授满是补丁的衣服后，心中的敬仰之情更重了一些。

    她笑着说道：“我是年后才加入的国际救援医疗队。这次南极之行，是第四个站点。一会儿我给你诊个脉怎么样？就健康检查。”

    安教授哈哈地笑了起来，“行呀！我这身体呀，大毛病没有，小毛病一大堆。其实最主要还是想家了，我都好些年没回去了。太想念家乡的西湖醋鱼和龙井茶了。”

    范汐汐听到这，立即说道：“我带了西湖龙井。安教授，要不我们现在去烧开水，一会儿就泡茶呀！而且鱼我也带了，就是冰冻的。”

    安教授一听，顿时笑得像个孩子。

    “真是难得，你这丫头居然还带了茶叶和鱼。快，我现在去烧水，你这丫头赶紧去拿茶叶。”

    “好嘞！”

    范汐汐立即就去自己临时住的地方拿东西了。

    范锦程这会儿刚刚帮汐汐把住的地方整理好，见她拿了一堆东西用袋子装起来，便问了一句，“汐汐，你是不是饿了？一会儿我来做饭。”

    范汐汐笑着说道：“安教授想喝西湖龙井，我们去泡茶喝。”

    范锦程笑着点点头，“那你去吧！”

    “嗯。”范汐汐应了一声，然后又拎出一个袋子，最后是拎了两大袋的东西出去。

    安教授本来以为小丫头就是拿点茶叶，拿条鱼出来，哪知道她拎了一大袋的东西出来。

    那分量，他看着都有些沉，所以赶紧上前帮忙。

    “你这丫头，怎么拿这么多东西出来。”

    范汐汐弯下腰，将袋子里的东西一一拿出来。

    “科考站条件艰苦，我们这么多人来，总不能一直吃你们的补给。所以我带了米哦！一袋十斤，一共有十袋。您喜欢的西湖鲲鱼只有两条。要是早知道您喜欢，我就多带点了。”

    安教授听到小丫头的絮絮叨叨，笑得合不拢嘴。

    这时，之前在和其他三位科学家说着话的李研究员和张教授等人也出来了。

    看到小丫头的袋子里面鸡、鸭、鱼、肉、海鲜、新鲜蔬菜，样样都有时，所有人都看呆了。

    “小丫头，你的行李箱里不会就只装了吃的吧？”安教授惊愕地问道。

    范汐汐摇摇头，“没有呀，我和我家锦程哥哥、二铮哥三个人有六个行李箱呢，我们这个行李箱的东西都是给你们准备的。来这里路程那么长，我还带了书，带了药品和别的。”

    “你这蔬菜保存得真好。”

    李研究员惊喜地看着那一盒子漂亮得像画的青椒、茄子和番茄，有种爱不释手的感觉。

    “这些茶叶也是给我们的吗？”张教授有些迟疑地看着那几罐茶叶。

    这些茶叶看着就不便宜。

    国家给的补给是有数的，这些东西，一定是小丫头私人的东西。

    范汐汐点点头，然后又拿出了十罐不同品种的茶叶。

    “这里有灵雾茶、龙井、毛尖、大红袍、绿茶、白茶，也有极品的养生茶，我也不知道你们爱喝什么茶，就都带了些，你们一会儿都尝尝看。”

    “小丫头有心了！”安教授感慨地说道。

    “小丫头，我晚上给你烧个拿手好菜，我可会烧神仙鸡了。”张教授觉得今天晚上一定要好好犒劳一下这小丫头才行。

    他就爱喝茶，小丫头带的茶，他都喜欢。

    尤其是那灵雾茶，他有生之年才喝过一回，至今仍在回味。

    可是眼下，这个小丫头居然千里迢迢给他们带了一大罐的上好灵雾茶。

    更别提那只在别人口中听过的极品养生茶了。

    李研究员也接了一句，“我来个猪肉炖粉条怎么样？小丫头喜欢吃吗？”

