    “也不知，这聚宝阁到底有没有龙血与洗髓伐骨液。”

    正在贵宾室等待的周泽，却是有些没把握。

    他已经知晓，这两样东西的珍贵。

    再者。

    他与聚宝阁之前有着诸多恩怨，甚至杀了聚宝阁不少人。

    就算有，只怕也不会轻易给他。

    “几个小喽啰罢了，那聚宝阁阁主只要不是蠢蛋，怎么可能放过这么一个拉拢你的好机会。”

    看出周泽想法的系统漫不经心道。

    他根本不知道，一尊剑灵，意味着什么。

    几位小小的武尊，甚至只是武皇。

    孰轻孰重，稍微有点脑子的都知道该怎么选择。

    周泽点头。

    但愿如此吧。

    就在这时。

    “周公子，别来无恙。”

    方州推门而入，满脸笑容。

    “原来是方长老。”

    周泽起身。

    目光很平静。

    可心中却是有些惊讶。

    他也没想到，方州竟然会亲自前来。

    方州上下打量了周泽一眼，笑道：“周公子请坐。”

    他不动声色。

    可心中却是无比惊讶。

    才短短一个月不见，这周泽的实力便又有了这般明显的进步。

    当日在府城天都学院，若是没有那尊剑灵，前者怕是已经陨落。

    但现在，方州能够感觉得到，若是重回当时的情况，就算没有那尊剑灵，周泽只怕也能够独自面对。

    方州见过了不少天才，但如周泽这般的，还是独一份。

    这般修炼速度，堪称逆天！难怪，就连九机山的核心弟子，武榜之上的天才，都死于其手。

    更别提，在其背后的剑灵以及凤凰了。

    此子，日后必然不凡！一念及此，方州立刻变得热情起来。

    “周公子要的东西，我已经带来了。”

    原本方州还打算卖一下关子，但见到周泽之后，他便打消了这个念头。

    “哦？”

    周泽一喜。

    “周公子请看。”

    方州直接将一个装着墨绿色液体的瓶子，以及装着猩红液体的瓶子拿了出来。

    墨绿色液体散发着勃勃生机，纵然隔着瓶子，依旧能够感觉得到。

    至于那瓶猩红液体，狂暴沸腾，如同岩浆。

    “可是？”

    周泽在心中暗问。

    “没错，就是品质一般般，不过换虬龙龙骨足够了。”

    系统回答。

    周泽这才放下心来。

    “多谢方长老。”

    他举手道谢。

    “对了，这需要多少血纹钢？”

    周泽心中有些没底。

    虽然他来这里之前，从陆天辰那儿拿了一些血纹钢，但这两样物品这般珍贵，只怕乃是天价。

    “不需要血纹钢，阁主大人交代过，这两样物品直接送给周公子了。”

    方州微微一笑。

    一旁的梦寒，红唇微张，满脸不可置信。

    这洗髓伐骨液与龙血，如此稀有珍贵，直接送给周泽了？

    还是总部阁主大人的意思？

    她还从未见过，有人让总部如此对待。

    这也让梦寒心思有些活络起来。

    看来，对周泽她以后要更加上心才行。

    当然，还有天都学院。

    别说梦寒，就算是方州，一开始也有些不明白阁主的用意。

    毕竟，就算周泽背后有着一尊剑灵，还有一只凤凰，但聚宝阁在朱雀域屹立了这么多年，底蕴同样深厚。

    完全没必要将姿态放的这么低。

    可见到周泽之后，他似乎有些明白了过来。

    不仅仅是那尊剑灵与凤凰，这个周泽表现出来的潜力，同样也是很重要的原因。

    “送给我？”

    周泽愣了一下。

    十分意外。

    “是的，这是阁主大人的意思，还请周公子收下。”

    方州也是十分干脆，直接将两个瓶子递了过去。

    周泽却是有些犹豫。

    他并不喜欢欠人人情。

    再者。

    聚宝阁甘愿将这么珍贵的东西送给他，莫非就没有任何所求吗？

    是示好，还是拉拢，亦或者让周泽欠一个人情，日后好提要求？

    但周泽身上，确实也没有什么值钱的东西。

    寂灭之手与寂然一指，这帝级血技倒是珍贵，但他显然也不太愿意拿出来当做交换。

    “想这么多干什么，区区一个聚宝阁，还能翻的起多大的浪来！”

    系统却是有些不屑道。

    只要实力够强，不管是什么目的，又能怎么样呢？

    一切都会变得理所当然。

    周泽沉吟半晌，最后还是接了过来。

    “那就多谢阁主与方长老了。”

    这洗髓伐骨液与龙血对他太重要。

    只有让陆天辰的实力再提升一些，他才能安心离开。

    “周公子太客气了。”

    方州满意的一笑。

    “阁主大人交待的事情我已经完成，现在也该回去了。”

    方州没打算呆久。

    他现在也正在修炼的紧要关头。

    “那就后会有期了。”

    周泽抱了抱拳。

    “后会有期。”

    方州同样抱拳。

    随即直接离开了。

    看着方州离去的背影，周泽心情有些复杂。

    原本他与聚宝阁势同水火，没想到现在竟还弄得一副惺惺相惜的模样。

    果真应了那句话。

    没有永恒的敌人，只有永恒的利益。

    不过周泽也清楚，聚宝阁这样做，显然还是因为血莲妖剑以及凤凰妖帝的存在。

    但这也不重要了，以后的事情，以后再说。

    

