    一听到马慧说她有证据，苏青直接挑了挑眉，虽然没有说话，可是那当中的意思十分明显。

    马慧也是一个很聪明的女人，所以自然也明白苏青这意思简直不要太明白喽了：说。

    没错就是这么简单的一个字。

    马慧微微抬了一下下巴：“我的手机呢？”

    她被带进审讯室后，手机就被一个女警搜出去了。

    苏青的目光扫了一眼桌面上的东西，然后伸出两根手指夹了一个小袋子出来，那小袋子里赫赫然装着的就是马慧的手机。

    马慧立刻道：“我已经将李强的话全都录音了，而且你们也可以看看我手机里的视频文件，那天晚上，他没有注意的时候，我偷偷拍的。”

    苏青和吴凡两个人齐齐一怔。

    唔，这对野鸳鸯还真是……

    话说他们两个不是真爱吗？既然是真爱，可是你再看看这两个。

    男人吧，恨不得将所有的事儿全都推到女人的身上。

    而这个女人吧，却是悄悄地偷留了一手。

    吴凡的嘴角抽了抽，话说如果不是因为他身边有着苏青和萧季冰这真爱的一对儿，他只怕会对真爱这两个字有阴影了。

    而苏青却点开了马慧的手机，然后点开了几个音频中的一个，果然里面传出来的正是李强那明显染上了阴冷的声音：妈的，就是这两个人了，谁让他们两个倒霉呢，小慧抓稳了，我要撞了……

    吴凡张了张嘴，倒是真的有些意外，怎么了没有想到李强明明顶着一张老实的脸孔，却偏偏吐出来这么阴冷的声音来。

    马慧这个时候呼出一口气，心底里暗暗庆幸，太好了，自己果然没白留下这一手底牌。

    “警察同志，我这样应该就算是立功了吧，而且我真的只是从犯，一切的主意都是李强出的，他那个人看起来挺好实的，可是他一定认定的事儿，谁劝也没有用的。”

    所以，既然是李强想出来的要撞人来代替李强自己，那么她马慧就算再怎么是李强真爱的女人，也是没有什么屁用的。

    吴凡有些没有忍住，他看着这个女人，然后问道：“这样的男人，你和他在一起难道就不害怕吗？”

    一个可以轻易地烧死一个与自己毫不相识，没有丝毫恩怨的路人的人，这样的人，那颗心到底得有多狠，有多冷。

    只怕用毒蛇来形容也不为过。

    所以，与这么一个毒蛇一起睡觉，这个女人的胆子果然也不小。

    马慧听到了这话，圈立马就红了：“这个，我也是因为这件事儿才知道的，我以前是真的眼睛瞎了，如果我早知道他是这样的一个人，我说什么也不会和他在一起的。”

    “呜呜，呜呜……”马慧说着说着就哭了起来：“可是现在，我知道了，我就算是想要离开他，我也不敢了了。”

    小白花一般的女人，这么一流泪，再加上那伤心欲绝的声音，更是让人忍不住心生怜惜：“所以警察同志，我说得都是实话啊，你们一定要相信我啊，呜呜……到时候麻烦你们帮我向法官求求情，我真的，真的是没有办法啊，当时如果我敢反对的话，那么他也会杀了我吧，呜……”

    吴凡的嘴角抽了又抽，然后看看哭得特别伤心的马慧，然后再扭头看向苏青。

    苏青直接没有好气地白了吴凡一眼：臭小子，这是又被迷眼了也被迷心了是吧？

    吴凡立刻摇头：怎么可能呢，这种女人，在咱们特案组爷们面前没有市场。

    苏青一按桌子，人便站了起来：“行了，吴凡让她签字吧。”

    吴凡点了点头，立刻将手里的笔录本推到马慧的面前：“你看看吧，如果没有什么问题，就在后面签上你的名字。”

    马慧抬起婆娑的泪眼，可怜巴巴地看着吴凡：“警察同志，你说，我这个得判什么刑啊？”

    “我不会被判死刑吧？”

    说话之间，马慧的眼泪当下便如断了线的珠子一般不断地砸落下来，雪白的小脸上，还有几滴泪水正凝在上面，欲落不落的，更显得娇弱动人。

    吴凡一张年轻帅气的脸上，却是神色不动，甚至他一开口，那声音里还带着几分不耐烦：“量刑是法官的事儿，所以现在你还是看看吧，这是你刚才的口供记录，如果没有什么问题的话，就先把字签了吧。”

    马慧的哭声一顿，一双微红的眼睛有些不解地看着吴凡，她就想不通了，话说马慧还是很清楚自己身为女人的优势在哪里虽然很多女人都不喜欢她这样的女人，哦，对了，好多女人称她这样的女人为小白花。

    可那又怎么样呢？

    只要是个男人看到她这样的模样，那么一个个的都会从心底里有一股保护欲望油然而生，可是这在往日里无往而不利的梨花带雨，怎么就对面前的这个年轻的男警察一点用也没有呢？

    马慧有点想不明白了，在她想来，吴凡如果说，你放心吧，我到时候会向法官帮你求情的，才对呢，可是这个年轻的男警察不但没有这么说，反倒还有些不而耐烦的样子。

    马慧这还是第一次受到了如此的打击，这分明就是在说她的魅力并没有自己所以为的那么强。

    只是吴凡却有些不理解这个女人的怔愣，当下又催了一句：“你还是赶紧看一下，如果没有什么问题就把字签了吧。”

    马慧垂下眼帘，然后点了点头，声音细细的：“嗯！”

    ……

    而苏青一走出马慧的审讯室，就去见了李强。

    李强看着一脸似笑非笑看着自己的苏青，心底里一股不好的感觉开始扩散。

    苏青晃了晃自己手里拎着的马慧的手机，晃了晃，语气里带着些微的嘲讽：“看到了吧，这是谁的手机你应该认得吧？”

    李强看了一眼苏青手里的手机，然后他的眼瞳一缩：“你们抓到马慧了。”

    苏青轻扯着嘴角：“这不是你所希望的吗，但是我们从马慧那里听到了一个和你不太一样的说法人，你说一切都是马慧做的，可是她却说一切都是你的主意，也是你干的呢。”

    李强有些激动了起来：“不是的，不是的，一切都是她，我只是一个从犯，真的，真的，你们一定要相信我啊。”

    苏青的目光落在了李强那一直不怎么活动的右手上：“点火的时候把手烧到了吧。”

    李强刚点了一下头，却立刻反应过来，然后他又急急地摇头：“不是的，我的手是撞伤的，不是烧伤的。”

    苏青叹了一口气：“是烧伤还是撞伤，这个其实很好办，只要我们的法医看一看就知道了。”

    李强：……

    苏青将手里马慧的手机点开，然后点开了一个视频，然后将显示屏那面朝向李强：“看看吧，这是马慧拍的。”

    听到了这话时，李强还有些不太明白，不过在媛他也的目光落在那屏幕上开始播放的视频上，他的眼瞳立刻缩成了针尖大小。

    视频里，一个男人正拿着一个挺大的塑料的汽油桶将里的汽油不断地倒在车里，还有驾驶座上那个年轻的男人身上，光是车里就足足倒了一桶汽油。

    然后男人又打开了第二桶汽油，将这一桶全都泼到了白色面包车的车身上。

    做完了这一切，男人直接摸出一个打火机，然后就向着车身上点去，只是在打火机上那长长的火苗还没有接触到车身时。

    “彭”的一声，整个面包车便一下子就冲起了好高的火苗，男人的手躲闪不及，被那冲起来的火焰烧了一个正着。

    然后便听到一个女人的声音响了起来：“啊，李强你的手……”

    视频到这里就结束了。

    李强傻了，李强呆了，李强的目光有些呆呆地看着苏青手里的手机。

    苏青看着李强脸上的神色，然后微微勾了一下嘴唇，将手机收了起来。

    “啊！”李强突然间大叫一声，然后便拼命地想要跳起来去夺苏青手里的手机，可是他的人虽然看起来是坐在那里的，但是他的双手腕是被锁在桌面上的，所以不管他再怎么挣扎得欢，也不过就是撞得子和椅子“呯呯呯”……地响罢了。

    这分明就是一副气急败坏的模样。

    苏青本来是想要转身离开的，不过想了想她又想起了一件事儿，当下便止住了脚步，然后看着李强说道：“哦，对了，你当时买车险的时候，是想着烧车骗保？”

    李强的眼睛里泛着红血丝，听到了这话，他抬头瞪向苏青，或者准确地说，他是瞪着苏青手里的手机，仿佛他的眼神可以将手机烧穿一般，他恨恨的磨着牙，声音也是咬牙切齿的：“马慧你个贱人，你坑我，风那么喜欢她，我为了她做了这么多事儿，她居然这么坑我，混蛋，混蛋，混蛋……”

    只怕如果现在马慧在他的面前，他只怕会扑过去直接从马慧身上咬下一块肉来。

    苏青皱了皱眉头，提醒他：“你当时买车险的时候，是想着烧车骗保？”

    李强微微一怔，脑子终于开始冷静了，好片刻后，他这才在苏青的注视下缓缓地点了点头：“嗯，这个，我之前就和你们说过0了。”

    所以还有必要再问吗？

    苏青一笑，拿起李强的那份保单同样的晃了两下：“这个保单你认识吧？”

    李强点了点头：“这是我的保单。”

    苏青叹了一口气：“先不说你的这种行为属于骗保，你的这份保单是第三方险，你明白是什么意思吗？”

    李强一怔，更不解了：“不就是车险吗？”

    所以，这货果然不明白第三方险到底是什么险。

    于是苏青特别好心地为他解释了一下：“第三方险，简单来说，就是你的车如果撞到人了，这笔保险是赔给被你撞的人的。”

    李强：……

    李强的脑子有些转不过来了，他的眼睛瞪大着，嘴巴也是微张着，呆呆地看着苏青，脸上的表情也是变换来变换去的。

    苏青冷酷地给了李强一个结论：“所以，你买错保险了。”

    李强怎么也没有想到，苏青这一次过来看自己，居然就是为了给他扎心的，而且还不是扎一下，而是一连双爆击。

    他低着头，额头磕在桌面上，双手插进头发里，他的声音如哭似笑，如疯似狂，初时声音还挺小的，十分微弱，可是越说声音就越大，到了最后居然放声大哭了起来：“马慧居然背叛了我，保险居然买错了，马慧居然背叛了我，保险居然买错了……”

    他的嘴里反反复复地，只是不断地重复着这两句话。

    苏青不再理会李强了，这起案子里，不管是李强，还是马慧，都不值得人同情。

    而至于受害人王志龙和郁梦妍两个人，如果受害人郁梦妍没有脚踩两只船，在自己有男朋友的情况，还与自己的前男友勾勾搭搭，如果王志龙，没有辞职，没有千里迢地来到龙城来找郁梦妍，那么王志龙不会死，郁梦妍也不会出车祸了。

    只不过现在不管说什么都晚了。

    苏青带着这个案子的案宗去了老包的办公室。

    老包一看到自家徒弟走了进来，当下眼睛就是一亮：“看来这是结案了？”

    苏青点了点头：“金铃正在写结案报告，我是来和你说说。”

    老包一点头，点了点对面的沙发：“坐下说。”

    苏青自然不会和自家师傅客气，当下便一屁股坐到了沙发上，然后三言两语将案子说了一遍。

    老包听得也挺认真的，末了老包问道：“所以，你到底想要说什么？”

    苏青叹了一口气：“师傅，我想咱们市局也许可以和电视台搞一个专题节目，就是将一些已经可以解密的案子，拿到节目上，然后可以介绍一下我们的侦破过程，还有悲剧的原因，这样也许也可以给大家敲响一个警钟，这起案子如果不是这害人的和受害的，一个是婚内出轨，一个是脚踩两只船也不会有这样的悲剧出现了。”

    “虽然我不知道这么做有没有用，又有多大的用处，可是这也是我们能为人民群众做的。”

    老包若有所思地点了点头：“这个想法不错，不过我得和厅里商量一下！”

