    在陈祖安看来，似乎在他人生中开启修行画风的这两年里，大部分没名没姓没人认领的牛掰事情，好像都是吕树做的……

    当初神集忽然覆灭也是没人知道谁干的，结果是吕树。

    当初甲级资质天才去执行任务剿灭黑市的时候，好几个队伍的任务被抢了，后来陈祖安跟吕树熟了以后发现那段时间吕树不见了……

    当初……

    这种时间简直太多了啊，所以这会儿陈祖安出来乍到还没弄清楚营地什么状况呢，但是他一听有人说梯子河和老虎背方向有一条战线的敌人被杀穿了却不知道谁干的，陈祖安立马就觉得一定是吕树干的，去那边指定能找到吕树！

    当然陈祖安不知道的是，此时吕树正在和伪装小队进行追逐战，已经完全偏离了那个方向。

    陈祖安和成秋巧两个人就猫在那支正在聊天的作战小队后面偷听他们说话，想多了解一下战事进展。

    这营地里帐篷密集却又整齐，每个人都知道自己要干什么，也知道自己该服从谁的命令。

    天罗地网多年的经营没有白费，相比外海修行组织的杂乱无序而言，那边就像是个中世纪猎人的聚集营地，而天罗地网这边却是已经经营了一个坚固的铁桶。

    只是陈祖安和成秋巧也看到刚刚能恢复行动的伤员，有些甚至带着伤都在跟上级申请继续战斗。

    陈祖安忽然感觉自己来对地方了，他晋升实力后需要一场战斗来证明自己，而这里也同样需要他。

    只听一个人忽然说道：“风天罗他们在指挥所里商量后续的战略呢，听说要组成几支精锐小队去撕裂战线来着，最近咱们天罗地网可是不少高手涌现，你说会不会突然多出第十一天罗啥的？”

    “不可能，B级多了也不会设置那么多的天罗职位，”有人想了想反驳道。

    “第九天罗竟然还是个学生，真的没想到，当时我们看修行学院论坛的时候还乐呵呢，没想到传说中的吕王大人都成天罗了……”

    天罗地网的成员们也会关注修行学院论坛，就像是一个业余爱好似的，与其去关注一个跟自己没什么关系的明星，还不如关注一下那些天才修行者们。

    “嘿嘿，你们看那个榜单没有？”有人小声笑道。

    “哪个榜单？洛神榜？曹青辞这个女孩我曾经有过一面之缘，那时候我们追杀叛徒呢结果叛徒实力很强，追逐战持续了三天三夜的时间每个人都疲惫的不行，结果刚追到西北的沙漠里，她忽然从沙子下面杀了出来把我们都吓坏了，不过这女孩真的狠，听说那还是她第一次执行任务，第一次杀人见血，结果出手干脆利落眼睛都不眨一下的。”

    “不是，我说那个帅哥榜，哈哈哈，吕王就在榜单第一啊，不过据说这个榜单没什么公信力，第二第三的陈祖安和成秋巧都很丑，这个榜单是他们俩弄出来的所以把自己放在了上面。”

    “哈哈，两个臭不要脸的！”

    忽然有人拍了拍他们的肩膀，陈祖安黑着脸说道：“你好我叫陈祖安，麻烦问一下你们知道幽明羽在哪吗？”

    旁边的成秋巧埋怨道：“早说别把咱俩放上去了你非要放，不要脸的是你，可不是我。”

    结果就在此时，他们要找的幽明羽正匆匆从另一个方向走来，似乎要往指挥所那顶搭帐篷过去。

    幽明羽看到他们两人的时候大吃一惊：“你们怎么过来了，洛神修行学院其他人呢，不会都擅自跑过来了吧？”

    “没有没有，”陈祖安乐呵呵笑道：“我们是来跟你请假的，毕竟请假要跟你说一声，而且不当面请假好像不太合适……”

    幽明羽沉默了半晌：“这当面请假的主意……是不是吕树给你们想的？！”

    陈祖安眼睛一亮似乎非常自豪：“我们也找不到他人呢，这主意是我想的，怎么样，不错吧？是不是很有吕树的风范？！”

    “你这么骄傲是怎么回事啊……”幽明羽无语了，不知道为什么他在这个主意里感受到了一丝熟悉的味道所以他以为是吕树给陈祖安他们想的歪点子，结果不是，那说明……陈祖安他们也开始被同化了啊！

    就在陈祖安美滋滋的像是被夸奖了一样的时候，幽明羽忽然说道：“等会儿，你说你们也不知道吕树去哪了？”

    “不知道，”陈祖安说道，吕树既然隐藏身份那肯定有隐藏身份的必要，虽然他猜测吕树已经进入了长白山腹地，甚至他猜测梯子河那边的海外修行者惨案就是吕树干的，但是吕树不自己显露身份，那他就不会说。

    要知道这漫无边际的营地里已经聚集了四万多天罗地网修士，而且后续的人还在往这边赶来，陈祖安可以凭直觉猜测，那是因为他现在本身就是来找吕树的。

    而其他人在这么庞大的人员基数方面，每天都有那么多小队进入长白山，很多小队路线都是重复的，甚至有可能在山林里行进方向出错的，短短几天时间里谁能确定那些人到底是谁杀的？

    而且现在最重要的是战争本身，作为指挥官，根本不可能去关注某几个人到底是谁杀的这种事情，如果一个指挥官开始关注这种事情，那才是真正的舍本逐末。

    此时海外各大组织在用利益驱使修行者、觉醒者们前仆后继的涌入长白山发动小范围冲突，，而天罗地网则是为了信仰与荣誉而战。

    至于战争什么时候结束，那是赢家决定的事情。

    幽明羽平静的看着陈祖安和成秋巧说道：“你们既然大老远跑来了也不能让你们直接回去，可这是战争，你们这些学生是否真的有勇气和信仰去战斗，又或者，你们知不知道到底什么是勇气和信仰？”

    陈祖安看着旁边，那些天罗地网的修士们一队又一队的义无反顾踏入长白山。

    他忽然咧嘴笑道：“我们两个执行任务杀人也不是一个两个了，虽然你说的东西我们可能还不知道怎么回答，但我觉得，也许这场战争会告诉我答案。”

    而此时很多人都在寻找的吕树正静静的闭目躺在一个水潭之下，等待着最好的时机。

    狩猎时间到。

    ……

    求个月票。

    顺便说一下，微信公众号“会说话的肘星人”欢迎大家关注，历史信息里有很多有意思的内容。

