    “这……”

    姜尚人傻了。

    这是什么操作？

    我亲爱的申师弟居然直接跑路了？

    说好的代替我去封神的呢？

    居然如此欺骗贫道的感情！！！

    然而更让他绝望的是。

    就在下一刻。

    封神榜和打神鞭化为两道灵光。

    直直地向姜尚冲了过来。

    姜尚顿时脸色大变。

    “这是神器有灵，自动认主了？”

    “天啊，不要啊！”

    “你们不要过来啊！！！”

    但是就在他想跑的时候。

    整个身子都如同被注了铅一样。

    变得沉重无比，寸步难行。

    最终……

    两件灵宝所化灵光直直地冲入了姜尚的身体当中。

    ……

    只是他不知道的是。

    就在两件灵宝腾起飞向他的那一刻。

    金灵圣母心念一动。

    一道强大无比的力量直接降临到了他的身上……

    …………

    “至宝认主，恭喜师弟了。”

    但是此刻。

    在两件至宝所化的灵光冲入姜尚体内之后，金灵圣母装作什么都不知道的样子，笑呵呵对姜尚说道：

    “如今师弟你道行有所长进，师伯又赐下这等灵宝与你防身，当下山封神去了。”

    然后抢在姜尚开口之前，又说道：“如果师弟还对安全问题感到有所担忧，其实大可不必。”

    “贫道得老师指令，自会常伴师弟左右，护你周全。”

    姜尚目瞪口呆。

    大佬刚才说什么？

    会常伴我左右，护我周全？

    大佬你这么闲的吗？不用修炼的？

    而且我一阐教弟子，您这么大一截教大能成天跟着我合适吗？

    是怕我师尊他老人家不把你视为眼中钉，还是不把我视为肉中刺？

    “师，师姐，这就不必了吧？”

    姜尚感到头皮发麻。

    但还是强忍着不适说出了这话。

    金灵圣母闻言微微诧异道：

    “师弟你不是一直担心安全问题么？”

    “有贫道在，便无需有这样的担忧了。”

    “贫道虽道行不高，却也即将踏入混元金仙之境，圣人之下护你周全却是不难。”

    “况我等皆是圣人大教子弟，圣人门徒，许多时候自报家门便能解决许多问题。”

    姜尚：“……”

    哦？

    原来你是这样的金灵圣母。

    堂堂截教大能。

    半步混元金仙的截教女仙之首。

    居然还有跟二代似的一面。

    不过姜尚也不得不承认。

    这话其实很有道理。

    能拼背景就解决的事情，为什么要拼实力呢？

    好好利用圣人门徒的这个身份难道不香？

    不过……

    “即便如此……”

    姜尚迟疑道：“师姐，你不必如此的，毕竟我的道行虽不高，却也还没有低到可以任由别人摆布的地步。”

    “诚如师姐所言，我乃圣人门徒，这个身份足以令许多恶徒闻而生畏，望而却步了。”

    “况师姐这般的大能，如跟随在我的左右，岂不是屈才？师弟我这心里也是十分过意不去的啊。”

    金灵圣母闻言，微微点了点头。

    “既然这样，那你就下山封神去吧。”

    “贫道也不跟着你。”

    说着，取出三炷香交给姜尚道：

    “若有困难，将此香点燃，贫道自来助你。”

    姜尚：？

    啥玩意儿？？

    我啥时候说了要下山去封神了么？

    我只是说要你别跟着我啊大姐！

    ……

    下一秒。

    姜尚便坚定拒绝道：

    “师姐，贫道早已言明不想封神，你又何必苦苦相逼呢？”

    “虽说要完成封神的使命，非天定封神之人不可，可申公豹申师弟他也是天定封神之人啊！”

    “何不去寻他呢？”

    听闻此话。

    金灵圣母也是十分无语。

    怎么这么个美差，这姜师弟就是不去呢？

    至于为什么不找申师弟这个问题……

    贫道也不知道啊！

    贫道只是奉使命前来请你下山的！

    对了，顺带保护你！

    所以说其实哪怕你拒绝了我，我还是会悄悄跟在你身后的。

    ——除非元始师伯不允许。

    但……

    这是出于保护师弟你周全考虑。

    师伯一定也会同意的吧。

    就算是不同意，也不会说反对什么的。

    当然了。

    金灵圣母觉得。

    现在的问题并不是那些有的没的。

    而是最初的问题……

    姜师弟不愿封神！！！

    就算是服了贫道的金丹，证道天仙，又得师伯赐宝之后，也仍然不愿下山封神！

    拿了好处又不肯办事！

    这就没办法了啊！

    面对这种情况，哪怕是金灵圣母感到十分棘手，真的是觉得头疼无比。

    如果是与人斗法，或者是像以前面对截教中的那些不听话的师弟师妹们那样。

    那自是不用多说，先过招再讲道理，直接把人打服就是了。

    可现在的问题不是啊。

    她也不能直接把人给绑了，强制人下山封神。

    呃……

    虽然的确也是动过这个念头。

    但当时这个念头涌上心头，金灵圣母转念一想，就放弃了这个想法。

    因为如果这么简单就行的话。

    那师尊根本不用命自己前来，师伯也不会直到现在都没有解决这个事情。

    没有办法。

    金灵圣母只得实话实说道：

    “师弟，你这却是叫我为难了。”

    “我奉师命来请的是你，而并非是申师弟，此乃我师通天教主之命，我岂可违背？”

    “你暂时不愿下山也没有关系，我自等待你下山之日便是。”

    在这一点上。

    金灵圣母是看得很开也极有耐心的。

    既然你现在还不愿意下山。

    那么好，我不强迫你。

    我就一直跟着你，直到你愿意下山封神为止……

    ——反正连两件应运而生的封神至宝都认主了，这封神的重任自然也是非你不可了。

    ……

    此时的姜尚没有半点发现被坑的苗头。

    还在苦恼这截教大佬赖上自己该怎么办。

    直到……

    【叮！恭喜宿主触发任务，我就是不封神！】

    【由于宿主迟迟不肯下山封神，你的师父元始天尊实在看不下去，通过门下其他弟子把封神至宝送到你的身边！

    虽然中途出了点小意外，但在金灵圣母的助攻下，封神至宝还是成功与你融合，但是身为本系统的宿主，岂能就此屈服？请宿主不忘初心，牢记使命，坚持不去封神！！】

    【任务奖励：一截神秘柳枝！】

