    “闫熙，我们俩年龄一样大吧。”

    “？？？”

    “我有老婆了~”

    “………”

    “我有两个儿子~”

    “………”

    “我又要当爸爸了~”

    “！！！”

    闫熙怒！掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻！

    等等！又要当爸爸了？

    疑惑的看向时轻轻，结果看到时轻轻点头：“嗯，三个月左右。”

    时之珩：︿(￣︶￣)︿

    “叔叔，我要当哥哥啦~”

    时之顷：︿(￣︶￣)︿

    “叔叔，我是大哥哥哦~”

    季墨言：︿(￣︶￣)︿

    “闫熙，我是他们爸爸~”

    时轻轻无语，闫熙被这一家子给气的，都不知道自己过来要说什么了，转身就走，同时觉得季墨言父子三个不可理喻……额，他绝壁不会承认寄几在嫉妒！

    闫熙内心：走！走远点！离那几个幼稚鬼远点儿！

    下楼看到正在和柳盛安说话的柳依依，捏着下巴，若有所思。

    他，是不是也该快点？

    柳依依忽然打了个寒颤，扭头看到闫熙大魔王在身后注视，也不知是在看谁，咕哝咕哝喉咙，下意识的将自己躲在哥哥身后，以期对方看不到他。

    闫熙：“嫂子怀孕了，三个月左右。”这话说出来，成功炸开柳盛安和柳依依的脑花。

    柳盛安：(⊙o⊙)…

    柳依依：(⊙o⊙)…

    这种状态一直保持几分钟。

    柳依依疑惑：“不是说女性异能者现在没有怀孕的吗？那亲姐是怎么回事？”

    关于人类繁衍的问题，许多异能者和势力都还没注意到，季家却在为此担忧了。

    听季芮说，他们研究室已经成立专案，势必要解决这一问题。

    否则，这个问题爆发出来后，人的心也就散了。

    万一有些异能者极端的想‘即使活下来，没有子嗣，人类还是要灭亡，那在末世里努力活着，还有什么意思’，从而消极怠工，对人类绝对是不利的存在。

    闫熙和柳盛安也想到这一严肃问题。

    三人沉默的空挡，季墨言父子三个傻笑的围着时轻轻，将他们的女王大人迎下楼。

    时轻轻看着身边对她寸步不离的大男人和两个小男人，心里无语：只是怀孕而已，要不要那么夸张？

    时轻轻坐在沙发上，干脆不理会他们，转移话题道：“刚刚那人来干什么？”

    闫熙闻言想起正事，将那工作人员的邀请说出来，还有他自己的怀疑。

    柳盛安：“可我们到清鸿基地，并没有得罪什么人啊，怎么会有人要算计我们？”

    柳依依不安，下意识的将问题推在宴阳和宴臣身上。

    时轻轻和柳依依想的方向雷同，不过不能确定的事情，还是不要说出来了。

    季墨言道：“接受，准备回帝都。”这里不是他的地盘，还是赶紧回去，也能让他的轻轻得到更好的照顾。

    闫熙明白季墨言的言下之意：“知道了。”现在的队长大概没什么心思在外面，所以跑腿的活儿就是他的了。

    柳盛安乐得清闲，正好可以去清鸿基地的逛逛，看这里的建设怎么样。

    时轻轻离开帝都一个多月，倒是好奇帝都现如今的状况，于是和柳依依聊天，从而得知华夏政府和异能者联盟闹崩了。

