    段云没有想到，第一个告知自己国产操作系统评估内幕消息的居然是自己的妹夫吴政隆，从这点来看，他在电子机械工业部确实越来越被重用，而且也确实能够在一定程度上帮到自己的忙。

    另外一点就是，段云还是有些低估了中关村这些企业的实力，其实当前在中关村这些赫赫有名的科技公司，几乎没有一家是白手起家的民营企业，基本上都是有的深厚背景的国有企业，比如说电子工业部下属的长城公司，中科院下属的联想，清华大学创办的同方公司，另外还有其他很多知名的公司也都是重点科研院所的下属企业，他们在BJ的根基和影响力，绝对不是天音集团可以比的。

    从另外一个角度来说，当年中关村这些科技公司能够起家，很大程度上是因为能拿到进口电脑和零部件的批文，可以说除了长城电脑确实实打实的从事了国产电脑的研发，其他科技公司也基本都是靠倒卖批文赚到了起步的第一桶金。

    现如今中科院代表在上级会议上提出了对天音国产操作系统推广的反对意见，其实说白了就是段云动了他们这些人的蛋糕，在他们看来，天音集团无论发展的再强，再大，也不过是“游击队”而已，和他们这些正规军不能相提并论，没资格去主导这种国家级的软件项目。

    其实对于这种局面，段云早有心理准备，这也是他这次来BJ的主要目的，既然对方真刀明枪竞争不过，想耍盘外招，那么段云也没有理由当“老实人”，他也要为了这桩生意，动用自己的全部公关手段。

    另外段云之所以对这件事如此上心，并非仅仅是为了通过这套国产操作系统来获得政府电脑采购订单，这其中还涉及到另外一个问题，那就是段云需要通过这个项目，获取高层领导的认可和信任，从而参与到更多国家级科研项目的研发中来，尤其是之前许少强和他提起的那个“北斗项目”，能够在参与国家战略级科研项目中占据一席之地，绝对是他一生的梦想。

    所以作为前期铺垫的国产电脑操作系统必须要成功，而且也一定要得到上级的大力推广，这是段云这次来BJ必须要达成的目标。

    “哥，政隆他私下里也和我说过，他觉得哥你最好还是放弃这个项目，因为基于这个项目的科研单位实在太多了，如果你是BJ的企业，这件事儿还好说，但如果是外省的，他们肯定会抱团抵触这件事儿……”就在这个时候，段芳也插了一句。

    “哥，我只是和小芳说了一下我的看法，不过我认为段大哥肯定有自己的办法。”吴政隆见状，也连忙补充了一句。

    “行了，你们不用说了。”段云打断了两人的话，接着说道：“咱们做企业的，就要勇于面对竞争，况且我也不干违法的事情，我想上级领导是公平公正的，他们有自己的想法和判断，既然咱们的产品是最优秀的。那就没必要太过担心，况且咱们是这个项目中唯一通过测评的合格产品，这是谁也改变不了的事实。”

    尽管段云心存疑虑，但面对自己的妹妹和妹夫的时候，还是表现的相当自信。

    “可是……”段芳这个时候欲言又止，最后还是没有再提这件事儿。

    当天晚上，段云一家人齐聚在了一起，在位于三环的一栋四合院儿中，吃饭聊天儿，气氛非常的温馨和轻松。

    “哥，这次来BJ，你怎么没带嫂子过来？我已经好长时间没看到她了。”晚饭的餐桌上，段芳突然对段云问道。

    段云和程清妍离婚的事情，一直都没有告诉家人，而且段云本人，也有半年多的时间没有见到自己的前妻了。

    不过尽管如此，段云还是和自己的前妻保持着一定的联系，俩人基本上一个星期到半个月左右，就会相互通一次电话，但是谈话的内容很短，主要谈的还是孩子的情况。

    上次北海的事情之后，对程清妍的打击还是非常大的，她的房地产公司几乎在一夜之间缩水了一大半，现金流几乎枯竭殆尽，还欠下了银行将近8亿元的贷款，不过这件事儿最终程清妍还是承受下来，抛售了在香港和深圳的多处房产之后，才终于还清了银行的债，而现在的天音房地产公司，总资产只剩下了不到14个亿，虽然看起来依然很多，但相比起巅峰时市值百亿的高光时刻，已经显得黯然无光。

    人这辈子如果走得太顺，那么一旦遇到重大挫折，就很容易变得一蹶不振，程清妍似乎就面临着这种情况，之前她一直和孩子在上海进入了一个隐居的状态，那段时间她深居简出，把公司也暂时交由自己的助理张丽丽来打理，只有遇到一些重大事情的时候，才会出面处理，平时基本不会出现在公司里。

    而经过这段时间的沉淀，程清妍也似乎想明白了很多的事情，她也告知了段云，就在这个月月底，她打算再次去欧洲一趟，并在走之，会把孩子暂时交给段云的母亲高秀芝看管。

    其实段云心里明白，前妻这么做，实际上就是想避开过年这段儿时间，毕竟离婚的事情还没有告诉双方父母，过年聚在一起会多少有些尴尬。

    而且最为重要的是，程清妍也确实感觉没脸再面对段云，尽管他内心已经非常的后悔，但骨子里倔强而强势的性格，让她注定无法选择回头，只能默默承受自己当初造成的苦果。

    “总公司那边的事情比较多，我和你嫂子必须要一人留在深圳坐镇，两个人都过来的话，遇到一些突发事情不好处理。”段云面色平静，只听他接着说道：“如果有机会的话，我会让她来BJ看你的。”

    “好吧。”尽管有些失望，但是段芳对哥哥段云的话深信不疑，而且无论如何她也不会想到，原本昔日看起来那么恩爱的哥哥和嫂子，缘分却已然走到了尽头……

