    吕树听了赵帅的话之后挑挑眉毛，什么叫后果难以预料？

    他转头对李黑炭和刘宜钊笑道：“他竟然威胁我。”

    话音刚落，刘宜钊和李黑炭就已经围了上去，贾桑伊、主教、安东尼就静静的呆在段道伟脚下的地面里，赵帅是真的不敢动……

    “有话好好说！”赵帅开口说道，他原本是想将武卫军这群人给唬住，毕竟来自王城这么大的名头，一般军队都不会招惹他们。

    但是赵帅发现这武卫军有点不一样，他们是真的会揍人！

    只是赵帅有点想不明白了，你们特么的武卫军为什么会有这么多一品啊！

    吕树笑道：“会好好说话了吗？”

    赵帅点点头：“会了！”

    “你从王城来？”吕树问道。

    “对，我是宋记赌坊的大供奉，”赵帅解释道：“因为王城的赌坊开了你们的盘口，所以请我来查明情况，好及时更换新的赔率。”

    吕树愣了一下：“盘口？王城的赌场关注我们一支小小的武卫军干嘛？”

    “是啊，我特么也想知道……等会儿，别动手！”赵帅说道：“你们武卫军现在名气大了，王城不少人关注着呢，赌场当然是什么事情热就开什么盘口，谁会跟钱过不去？”

    此时赵帅忽然说道：“是这样的，我被抓了以后你完全可以跟宋记赌坊商量赎人，他们会愿意花大价钱把我赎回去的。”

    吕树眼睛一亮：“多大的价钱？”

    “百万神钞！”赵帅说道。

    这个时候吕树立马抓住了另一个重点：“王城赌坊肯定不止宋记一家，其他的赌坊是不是也派人来了！”

    赵帅当时就震惊了，这货是想干嘛？你不是认真的吧？你丫不会想把其他人也抓了换赎金吧？

    吕树让赵帅先和王城的宋记赌坊联系，把赵帅的赎金先送来再说，赵帅与宋记赌坊联系了半天，约定三天后交付赎金。

    要知道赌坊不是孤立的，宋记赌坊便属于姓宋的那位大贵族，这位大贵族手下还有其他的产业，遍布吕宙。

    这便是王城贵族的底蕴，那是真正的豪门。

    所以这边宋记一得到消息，北方相邻城市的宋家掌柜便派人把百万神钞给送过来了。

    这时候赌坊那边的负责人也挺崩溃的，好好一场生意都还没怎么开始呢先赔了一大笔，他就不明白了，自己这边派出来的供奉就是来看看你们啥情况，你们是疯了吧，抓我们赌坊的人干什么啊！

    吕树乐呵呵说道：“这位赵帅大哥，光是自己一个人被抓会不会有点不甘心？光你们宋记损失一笔巨资会不会很不爽？”

    赵帅冷冷的看着吕树沉默了半天：“我有什么好处？”

    “给你提成！”吕树豪气万丈的说道。

    武卫军总共四名一品高手，这赌坊的供奉按照赵帅所说却来了五位，所以吕树是在玩火，因为这五位供奉要是联手的话他武卫军可吃不了兜着走。

    即便是黑羽军也不会随随便便招惹这些供奉，而武卫军却偏偏惹了……

    赵帅他们就是心想不会有哪个军队敢动他们，结果这武卫军简直跟土匪一样啊，管你三七二十一，也不问你是谁，先抓了再说……

    但吕树觉得，这五家赌坊肯定不是一心的啊，这五位大供奉也不是一心的，如果是一心，那派一位过来不就完事了，那还用花这么大的代价请来五位？

    所以他只要不同一时间招惹太多，就屁事没有。

    实在不行，他就现在强行突破枷锁吃果子嘛，吕树已经察觉到枷锁的松动了。

    这时候赌坊的大供奉们都得到消息，宋记的那位已经没事了，因为赌坊交了赎金。

    这事在赌坊的小圈子里一时间成为笑谈，王城赌坊的大供奉竟然被武卫军给抓了，真是天大的笑柄！

    然而赵帅被武卫军放了以后并没有返回王城，而是就近找了一座城池落脚，然后耐心的等待着。

    没过几天，圈子里就传来消息，林记的大供奉也被抓了……

    然后就是一套索要赎金再放人的流程

    再过几天，云记的大供奉也出事了……

    据说云记的大供奉在第二个供奉被抓时就准备离开，结果他都离开山脉三百多公里了，竟然还硬生生被抓了回去。

    当时云记的大供奉就差点崩溃了，自己都跑那么远了竟然还没躲掉！你们武卫军真是神了！

    这些事情一出，剩下两家大供奉二话不说直接回了王城，这生意不做了，名誉更重要！

    赌坊的大佬们都是有备而来，心心念念的要趁这个机会吸金，结果武卫军也不跟黑羽军打仗，净忙着抓他们赌场大供奉了……

    王城赌坊不止这五家，只是派供奉过来的是这五家而已。

    所以，在这些大供奉出事之后，其他的赌坊也开了盘口：下一次，哪家的供奉被抓……

    这时候黑羽军的统帅也有消息来源知道了这些事情，他现在都不太想管这摆明已经放飞自我的武卫军了，可是不管又不行，不管他怎么北上？

    可这武卫军说抓一品高手就抓一品高手的实力，又让他有点捉摸不透……

    就在此时，吕王山迎来了一位熟悉的客人，吕树看着宋记大供奉赵帅笑道：“你怎么又回来了？”

    赵帅平静道：“我知道你喜欢赚钱，那不如我们联手坐庄？如今王城的盘口越开越大了，这其中的利益远超你想象。”

    “我要五成，”吕树笑着说道：“给我换成法器盔甲和武器送来！”

    宋家是聪明人，他们一看吕树这样大肆抓捕大供奉换钱就知道这武卫军能为了钱玩命，那么大家一起赚钱又如何？大贵族之所以成为大贵族便是懂得如何共赢！

    而吕树，早就在等着了，他想看看有没有哪家赌场愿意与他合作，一旦合作，那些个盘口的胜负还不是他武卫军说了算？

    但是他要那么多神钞并没有什么用，所以开口便要法器盔甲和武器！

    要知道他虽然缴获了很多黑羽军的武器装备，但这些都不是法器，人的欲望是无止境了，有了普通的盔甲，吕树便开始惦记法器……

    毕竟武卫军现在实力还在攀升，好马配好鞍这个道理吕树还是明白的，只有让武卫军更强大，他才有更多的利益……

    ……

    还有一更，会再晚一点……

