    随后王稳建冲到纪默面前，重重地磕头跪拜，确定了名分。

    西边的最后一抹晚霞，彻底被黑暗吞没，纪默终于是在太阳完全下山之前，收到了第三个学生。

    几乎在场所有人先前都认定，纪默不可能成功收到三个学生，如今事实摆在面前，这些人都觉得脸颊火/辣辣的。

    他们揣测，纪默选择最后关头才完成这个任务，就是刻意打所有人的脸。

    “怎么样，我现在算成功没？”

    纪默淡然地向宋薇茜问道。

    后者神情麻木，然后转头望向自己的老父亲，眼神中透着质问。

    宋薇茜怀疑是不是宋震威搞的鬼，不然为何王稳建这种刀道奇才会选择做纪默的学生，太不合常理。

    宋震威摊摊手，表示与自己无关。

    他也十分惊讶，原来纪默隐藏得比他想象中的深，不但能帮修士觉醒特殊体质，甚至还能教授刀法，当真是越来越让他感觉到高山仰止。

    “成功了，以后你就是琅琊书院的一名老师。”

    宋薇茜并没有刁难纪默。

    心中却充满无奈，让一个凡人当书院老师，不知道是福是祸。

    宋震威咧嘴暗笑，感觉从今日起，自己就成功迈上最牛逼院长的康庄大道。

    “院长，我反对，一个凡人怎能当琅琊书院的老师，这会给书院蒙羞的。”

    庄常明极力反对，想要阻止这个结果。

    “没错，我也不答应……”

    崔培也附和道，可话没说完，就发出惨叫，被纪默一巴掌打飞出去。

    他满脸是血，下巴都歪掉了，半口牙齿全部掉落，血水喷了一地。

    “轩阳，这货还欠我们九个耳光，抽他丫的。”

    纪默冷冷说道。

    他怕自己动手，下手没轻重，会将崔培给抽死，就将机会给轩阳，顺便锻炼一下轩阳的胆量。

    “是，先生，其实我想抽他很久了！”

    轩阳以前也没少被崔培给敲诈过，这次机会难得，自然是要趁机报复。

    很快，巴掌声和惨叫声此起彼伏，崔培直接就被抽成了悲催。

    听到崔培的惨叫，庄常明心惊肉跳，额头冒出一层冷汗。

    “纪默，给个面子，冤家宜解不宜结，不如赌约就此做罢如何？”

    他硬着头皮说道。

    一想到要一边爬，还要一边学狗叫，高喊自己是废物，庄常明几乎要崩溃掉。

    这般丢人且屈/辱的事情，他那里做得出来。

    “作罢？你想多了，愿赌服输欠债还钱乃天经地义，是男人就爽快点履行你的赌约。”

    纪默丝毫不给对方面子。

    “纪默，莫要欺人太甚。”

    庄常明咬牙，脸色铁青。

    “谁欺人太甚？搞清楚，是你招惹的我，赌注也是你自己提出来的，若是打赌输的是我，你会放过我？”

    纪默冷哼。

    不用想也知道，若是输的是自己，对方一定会无情地羞辱作贱自己。

    辱人者，人恒辱之。

    纪默可不打算放过庄常明。

    “你算个什么东西，我就是不履行赌约你又能耐我何？”

    庄常明脸一横，直接耍无赖。

    他就不信纪默能把他怎么样。

    “敢骂纪先生，欠收拾。”

    王稳建一声怒喝，身形化为一股风直袭庄常明的面门。

    “听说你的疾风刀术十分惊艳，我来试试你有几斤几两。”

    庄常明十分自傲，并没有将王稳建放在眼里。

    他运转灵力，当即打出一掌，将王稳建给逼退了。

    “哼，不过如此。”

    庄常明起了轻视之心。

    “纪先生说过，女人只会影响拔刀的速度，只要心中无欲无求，眼里有刀，心中有念，自可刀出如风，快若闪电，万物皆可一刀斩开。”

    王稳建回想纪默曾对自己说过的话语，心绪一阵空明。

    他的双眸开阖间，精芒四射，刀意盎然。

    哧……

    平地生风，翻涌的灵气朝着王稳建汇聚，转眼间，他手中便出现了一把青芒璀璨的长刀。

    庄常明的瞳孔骤然一缩，他竟看不清对方是如何拔刀出鞘的。

    一股强烈的危机感在心中升腾，显然是知道王稳建要施展那疾风刀术了。

    “面对疾风吧！”

    瞬间。

    王稳建人刀合一，绚烂的刀芒划破黑暗，一缕缕刀意布满虚空，可怕的罡风席卷，犹如狂潮淹没庄常明。

    庄常明犹如疾风骤雨下的一叶扁舟，他满脸惊恐，瞳孔倒影着漫天的刀光。

    王稳建出刀快若鬼魅，每一刀都蕴藏着刚猛无匹的力量，根本就不是他所能抵挡的。

    “啊……”

    庄常明惨叫，犹如被秋风卷起的落叶，肌肤出现一刀刀血痕，很快便浑身血肉模糊，横飞出十几米，重重地砸落在地面上。

    围观的学生发出一连串倒吸冷气的声音，并以为王稳建会被庄常明教训，不曾想只需一招，王稳建就轻松将庄常明击败。

    “不过如此？”

    王稳建大步来到庄常明跟前，将手中的长刀刺在其两腿间，冷笑道：“乖乖履行赌约，否则明天你就得蹲着嘘嘘了。”

    庄常明满脸惊恐，只能强忍着屈/辱，开始像狗一样爬行。

    “汪汪，我是废物……”

    泪水从他的眼角掉落。

    ……

    夜深人静，崔培和庄常明这对难兄难弟抱头痛哭。

    一个被抽得一张脸血肉模糊，只怕他妈来也认不出。

    一个受尽耻辱，学狗又爬又叫，还大喊自己是垃圾，以后是彻底没面目见人了。

    “报仇，我一定要报仇，一定让那姓纪的付出代价。”

    庄常明满脸憋屈，整张脸庞都扭曲了，双眸喷着熊熊怒火。

    崔培则心有余悸，每次针对纪默都落到凄凉下场，再搞下去只怕命都要弄没啊。

    似乎看到了崔培眼中的担忧，庄常明说道：“不用我们动手，我们来一招借刀杀人。我听闻林梦萌原初是想找吴孔拜师的，却阴差阳错成了纪默的学生。吴孔为人自负，又小肚鸡肠，若是知道林梦萌身怀特殊体质，必然会出手争抢，设法对付纪默。”

    崔培顿时眼睛发亮，此计甚好，吴孔乃是灵圣境修为，想要收拾纪默还不是轻而易举的事情。

    以纪默嚣张的性格，肯定会跟吴孔起冲突，这下子有好戏看咯。

    两人凑在一起，开始密谋。

