    在苗小白的追问下，苏逸把自己在周天境的经历详细说了一遍。

    苗小白听得目瞪口呆，她实在没想到小师弟竟然会这么厉害。

    她原本还以为小师弟是灵身死在了周天境，神魂返回肉身呢……

    过了好一会儿，她才清咳一声，努力维持身为师姐的威严。

    “小师弟你的战力虽然在同阶中还算不错，但自身修为才是根本，千万不可舍本逐末，你要谨记！”

    看到眼前小萝莉努力摆出的“严肃脸”，苏逸十分配合。

    “多谢师姐教诲！”

    苗小白的耳朵不自觉的抖动了一下，双眼眯成了月牙。

    ……

    一日后。

    青灵峰主白玄一悍然叛逃，却被天音大阵诛灭肉身，最后他自爆本命法宝，只剩元婴逃了出去。

    天音宗弟子一片哗然。

    他们这才知晓，四脉灵峰之一的青灵峰主白玄一，竟然是六欲魔宗的奸细！

    又几日后，天音宗正式封山。

    凌红衣在镇宗仙器诛魔琴、护宗天音大阵、以及宗主云妙心的相助下施展妙法天音，查鉴全宗修士。

    六欲魔宗的奸细纷纷暴露，足足有五十三人。

    这其中有三名结丹期修士，二十四名筑基期修士……他们本想拼死一搏，但在天音大阵下却毫无反抗之力，被尽数诛杀。

    短短几日发生一系列惊变，整个天音宗都难免有些动荡，宗主云妙心和三脉灵峰峰主甚至还亲自出面安抚人心……

    然而，这一切都与苏逸无关。

    因为他被师尊顾清竹严令留在天剑峰，闭关修炼。

    就这样，苏逸两耳不闻山外事，开始了他的苦修生涯。

    晚上服用灵丹打坐修行，白日参悟剑道演练功法，每当有修炼疑惑，二师姐月小霜都会耐心为他解答。

    而且每隔十日，他都会服用一滴月华玉露，然后隔日在月小霜的陪伴下，去玄煞寒潭洗炼肉身，夯实根基，就这样他的修为突飞猛进。

    值得一提的是，每次他们去玄煞寒潭的时候，身边都会坠着一只馋嘴的红衣小萝莉。

    时光悠悠，如水流淌。

    天剑灵峰沐浴在缥缈云气之中，从初升的旭日到傍晚的残霞，天际风云变幻，世事白云苍狗。

    不知不觉，已过去了五年。

    玄煞寒潭外，一个白衣女子盘膝而坐，她肌理莹白，隐有光泽，眉眼温柔，不失清雅。

    这个纯净剔透，清灵如月华般的美丽女子，正是月小霜。

    此时在她腿上，盘卧着一只脖间系着金铃的漂亮小白猫，那是苗小白。

    月小霜的手十分漂亮，修长白皙，柔若无骨，莹莹如玉。

    她伸手想要揉一揉苗小白的脑袋，捏捏对方的猫耳朵，捋一捋那柔软洁白的皮毛。

    苗小白一扭身子，伸出肉嘟嘟的小爪子，挡住了月小霜的手，不让她摸。

    “喵！师姐你还没给我抓鱼呢，吸溜～”

    月小霜又伸出另一只手，去轻揉苗小白的下巴。

    她柔声道：“三个月还没过呢，六翅灵鳢此时还在繁衍时期，不宜捕杀。”

    听到这话，苗小白顿时蔫了，一对猫耳朵也耸拉了下来。

    她嘟着小嘴，委屈巴巴道：“嘤嘤嘤～师姐你不爱我了！”

    月小霜轻揉着苗小白，温柔一笑。

    “待会我给你一滴月华玉露。”

    苗小白的耳朵瞬间抖动了一下，下意识的舔了舔嘴唇。

    “喵～那就说好啦！”

    月华玉露蕴含着极其纯净的太阴月华，对妖族的吸引力简直无与伦比。

    不过月华玉露极其难得，哪怕月小霜是万载太阴月华凝露化形，一年也只能凝聚出一滴月华玉露。

    因此苗小白虽然嘴馋无比，但平时也很少向月小霜讨要。

    就在此时，不远处的玄煞寒潭碧波荡漾，一片水浪翻涌。

    “哗啦！”

    寒潭乍破水浆迸，一个身姿飘逸的白衣青年破水而出。

    潭水如珍珠般洒落，但白衣青年身上却没有半点湿痕。

    只见他……眼似寒星照秋水，眉如远山凝翠微。皎皎玉树临风前，翩翩浮世一谪仙。

    这丰神如玉之姿，俊逸如仙之貌，简直宛若天人，真真是一副彻彻底底的读者老爷模样！

    就连早已见惯了的苗小白，都不禁双眼亮晶晶，嘴里喃喃自语。

    “小师弟真好看吖！”

    在苗小白看来，自家小师弟简直就是世上最好看的男子。

    至于这世上有没有人比小师弟更好看？

    不用想！不可能！不存在！

    小师弟最帅……

    感知到苏逸的修为气息，月小霜的脸上露出温柔笑意。

    “看来小师弟你过不了多久，就能成功筑基了。”

    经过五年苦修，苏逸的修为终于踏入炼气圆满，距离筑基只有一步之遥，而且根基无比扎实。

    这种修炼速度，虽然比不上凌红衣年仅十四岁就筑基的骇人记录，但也极其惊人了。

    苏逸洒然一笑，意气风发。

    “还要多谢师姐这五年来的相助。”

    “喵～还有我呢！”苗小白提醒道。

    “嗯，也要多谢五师姐。”苏逸笑道。

    “这还差不多。”苗小白高兴的眯起了眼睛。

    在这五年里，苏逸长成了一个十七岁的俊逸青年。

    由于各种灵丹、六翅灵鳢、以及月华玉露的滋养，还有玄煞寒潭常年洗炼身躯，再加上青莲不灭体的特殊，苏逸的身躯十分矫健，个头已经比月小霜还要高出半头了。

    而苗小白则依然还是一副长不大的娇小模样。据师尊顾清竹所说，妖族成长缓慢，苗小白想要长大成年，起码要过百年才行。

    这五年来，苏逸和几位师兄师姐相处的都很不错，其中和他最亲近的就是两位师姐。

    月小霜负责教导苏逸修行，两人几乎朝夕相处。而苗小白则是觉得其他师兄太过老气横秋，所以一向喜欢和长得好看的小师弟待在一块。五年下来，几人之间的关系自然更加亲密。

    如今天音宗封山时间结束，许多弟子都外出游历去了。

    就连天剑峰的大师兄林萧、三师兄云莽、四师兄吴峰，也在不久前出了宗门。

    修炼一途越往后越是艰难，想要提升修为只靠苦修是远远不够的，这就需要修士去寻找各自机缘。

    “师姐，我们回去吧！”

    “好呀！”

    “嗯。”

    三道遁光离地而起，穿云破空。

    ……

