
　　“厉害！厉害！”

　　菊斗罗喃喃道，“真是叹为观止…你率先进攻胡列娜，就是想让最不稳定的精神力属性的魂师先出局，让你的胜算无限提高。然后以自己强大的身体素质，连续强攻打败拓跋灵儿，最后正面强行对抗邪月，还硬生生全干趴下了，不错，不错。”

　　“他们，可没有你的身体素质这么强大！”

　　“否则，不可能如此短时间内，完全打败三人。”

　　菊斗罗沉默了。

　　这一战，以他的预想，应该是游城败北的，因为既然游城打算以自己来磨砺三人的默契，改善三人的缺点。

　　而且限制太多，所以他的败北是难免的事情。

　　可没想到，此时的游城竟然能赢了！

　　在最后，烟尘消散之际，展现了自己的强大。

　　“经典的一战！”

　　菊斗罗深深赞叹道。

　　而在场地之中，邪月挣扎着从地上爬起来。

　　十几片叶子，涌入三人的身体中。

　　几十秒后，三人恢复完毕…齐齐惊骇至极的看着游城。

　　惊疑的看着自己的身体，拓跋灵儿也同样如此，原本空空如也的体内经脉之中的魂力，正在快速恢复。

　　“魂力完全…恢复了？”拓跋灵儿感受体内喷薄的魂力，有些不敢相信。

　　自己慢慢打坐虽然能恢复魂力，但是恢复的很缓慢。

　　几十秒是不可能将三人就完全恢复的，一个小时都不太可能。

　　其余几人也是一脸惊骇的看着游城。

　　“恢复完了？”

　　“这个魂技，居然是消耗我的大部分魂力来进行叶片恢复的增幅，啧，有点吃不消啊。”

　　游城倒是没有这么惊喜，他捂着自己的腰，感受到体内逐渐枯竭的魂力，感到头疼。

　　这个魂力恢复的效果，大致等于自己消耗的魂力。

　　换句话来说，生命小树的恢复有这么一个效果，游城支付10点的魂力，而这个武魂的效果，则可以令这10点的魂力增幅成可以恢复15点他人魂力的效果，并且还可以用于肉体恢复，只不过这种换算稍微复杂了一点，大概可以确定为游城支付百分之五的魂力，就可以把人从轻伤治疗为完好。

　　但是中度伤势和重伤，游城目前还没有试验过。

　　所以，他也不确定到底会消耗多少魂力。

　　只是现如今通过治愈邪月，游城得到了这么一个准确的计算，而通过将拓跋灵儿的魂力补满，又得到了类似的估算，总体而言还算不错。

　　毕竟，寻常魂师，魂力都是各异的，基本不存在其他魂师可以把自己的魂力灌输到别人的体内。

　　如果硬要这么做，那也只会发生一件事，两个人同时经脉受创，沦为废人。

　　在武魂殿的历史中，不是没有人这么做，但可惜，基本没有一个是好结果。

　　游城开心就开心在于，他的路子又多了一条。

　　可以当一个咸鱼辅助，给人补魔？

　　“咳咳，补魔也只给妹子魂师补，糙汉还是一边爬好了。”游城忽然有些脑洞大开。

　　而回过头来，菊斗罗开始对这场战斗进行分析。

　　这一场战斗，比以往这些孩子战斗人喝一次，更为精妙绝伦！从头到尾，游城的思路就非常明确！

　　每一个转折点，都卡恰当好处。

　　最厉害的，便是游城将目标落在拓跋灵儿身上，冲向她的时候。

　　接下来，灵儿所使用的元素爆发类型的魂力增幅，也被游城一举攻破。

　　“这算是我看过的，青年魂师之中最精彩的一场战斗！”

　　远处的菊斗罗赞叹道，“虽然他们等级都不高，还么没有学会各种高深的魂技，但也是最精彩的地方。游城的胜利，可以说实力要是稍微再差一点，都无法做到这一幕。”

　　“他没有使用任何魂技和丝毫武魂，以及外在力量，但，他却利用了自己的优势，以及看破了对手的一切想法。”

　　说到此，菊斗罗赞叹道。

　　随着等级的变高，他生有体会，那时候拼的就是的纯粹的武魂，魂技，以及谁的魂力更多了。

　　几乎没有什么身体素质，因为纯粹的身体素质如果遇到高端的强悍魂技，只会被瞬间被秒的渣都不剩。

　　此处手动艾特被唐三一个偷袭瞬秒，连骨灰都没了的鬼斗罗。

　　还有武魂殿的圣龙军团军团长拓跋希。

　　像拓跋灵儿那样，利用元素爆发产生的冰封陵墓，反克制游城，用长时间的冻伤、寒毒等来遏制游城的动作，等级一高，这种情况几乎不太可能发生。

　　六十一级以下的交战，还是能有机会的。

　　这也是智慧的体现。

　　越往上，越变强，战斗的乐趣，其实就越单调…但，也越纯粹和爽。

　　因为能级越来越大，单纯的技巧已经不管用了，这个时候就看谁更猛，谁就是老大。

　　此时，众人沉默着。

　　当游城露出一会会儿功夫就把人全部奶满的那一刻，在场中人，都不蠢，都明白了。

　　那种恍然大悟，除了在场的三人，其他人根本不会明白。

　　游城单靠肉身实力，就可以打败他们三人的联手。

　　如果，这再算上魂力呢？

　　这再算上武魂呢？

　　他们，还有机会吗？

　　显然，事实胜于雄辩，他们没有一点机会，估计连眼下的你来我往的交手都做不到，恐怕，只会被瞬秒吧？

　　什么时候，他们的差距到了这种程度？

　　胡列娜，邪月，拓跋灵儿不禁陷入了深思。

　　“战斗结束了，你们好好休息一下吧，我已经大概确定了你们的身体素质，还有单个的战斗力，可以说，现在还处于大魂师阶段的你们，单对单击败三十五级以内的魂尊，是没有任何的压力的，毕竟，你们连第三魂环都没有，越阶，还是越这么多阶级，以及一个大魂环，如果把你们放到外界，恐怕会引起非常大的关注。但是，这还不足以配得上黄金一代的称号，我会敦促你们多加历练，这也是为什么我会是队长的原因。”

　　游城拍了拍手，将所有人的注意力吸引过来，随后通告他们，一个时辰后再度出发。

　　众人默默的点头，没有反驳和异议。

　　而游城借着这个战斗的机会，也正好梳理一下自己的战斗体系。

　　目前来说，他有好多种战斗手段，几乎可以称得上是无穷无尽。

　　道理很简单，他可以用拓印卡牌变成其他的武魂魂师，然后用别人的魂技战斗。

　　可是，这种方法有个弊端，那就是战斗力上限堪忧。

　　所以，他有必要正视自己的力量，让这些驳杂，繁乱的东西进行一个简单的汇总。

　　从而确保他对自己将来的定位以及战斗。

　　否则的话，认不清自己是谁的人，是没有资格朝着未来走下去的。

　　游城把自己的实力分为了几个阶段。

　　分别代表着他会使用何种程度的力量。

　　第一阶段的挑战等级：39级巅峰魂尊（精英）

　　那就是如同眼下的战斗一样，不使用魂技武魂，只用纯粹的身体素质，以及各种对身体控制的技巧，如果不用更强大的力量的话，可以和三人算是旗鼓相当吧，长时间难以分出胜负。

　　这一次的战斗，主要是他提前解决了没有任何作为的胡列娜，否则以他这个取下了千年神器，没有精神力免疫的特性，很容易在战斗中被干扰，导致被打败。

　　所以他暂定为现在的自己的总挑战等级为39级魂尊（精英），也意味着需要三个和邪月，胡列娜，拓跋灵儿这种总体战斗力达到的精英属性的人才能够战胜。

　　第二阶段的挑战等级：50级魂王（精英）

　　使用普通的武魂，运转魂力，配合各种各样的武魂，身体属性暴增数倍，以他的估计，大概在最多30秒内，迅速打败众人。

　　而这个阶段，应该就是游城的常规战斗力体现了，因为武魂是可以大幅度增加他的各项属性的，各种武魂也有各式各样的特性，足以他应对任何程度的魂王级别的敌人。

　　不过也和上面一样，只有精英属性的魂王，才可以和游城五五开。

　　第三阶段的挑战等级：60级魂帝（普通）

　　游城在这个阶段解锁可以使用的高品质武魂，比如鬼斗罗的鬼武魂，菊斗罗的奇茸通天菊，比比东老师的噬魂蛛皇，死亡蛛皇，而这个时候，游城的战斗力便提高到了六十级魂帝的层次，但是，因为也仅仅只是如此罢了。

　　这个第三阶段的他，也只能打败一些六十级的普通魂帝，如果是更强的精英魂帝，比如胡列娜到了六十级，那他肯定是打不过的。

　　同样，六十五级的普通魂帝他也没法搞定。

　　毕竟人的力量是有极限的。

　　除非他不做人了QAQ

　　第四阶段就厉害了。

　　第四阶段的挑战等级大概是70级魂圣阶段。

　　因为他可以释放完整的青眼白龙魂灵的力量，进入到完全体龙化的状态。

　　本来，完全体龙化这种bug技能，在正常的蓝电霸王龙魂师之中，只有到了封号斗罗才能够完全掌控，可是游城却可以提前享受到这样的增幅，同时有着魂灵的存在，游城可以百分百发挥这具身体的力量。

　　非常恐怖。

　　刚才的战斗，如果游城开启了完全体龙化，恐怕不出几秒钟就能解决掉一切。

　　不过第四阶段的杀伤性能太大，游城不会对三人开启。

　　撑死就是第二阶段罢了。

　　第五阶段，这个时候的挑战等级，其实游城自己也估算不好。

　　因为，既然连青眼白龙的完全体龙化都输了，那就说明，他只能依靠暗游城来帮助他了。

　　但是，暗游城的铠狱龙-电子暗冥龙的攻击，是烧寿命的啊！天籁小说网

　　上一次召唤这条百级，超越极限斗罗力量的龙，游城就被烧了十年左右的寿命。

　　头发都白了几根。

　　这完全是因为，游城的肉体，支撑不了这神灵级别的力量，所以会大幅度的寿命减少，时间越长，他的寿命就越短。

　　不过好消息是，只要他不想活了，可以在短时间内，体会到神灵的纯粹力量。

　　也算是多了一个以命换命的手段了。

　　所以这个第五阶段的手段，游城是作为压箱底的力量来决定的。

　　姑且，便将这个手段的挑战等级，定义为：80级魂斗罗+（上不封顶）

　　毕竟，这种程度的强者，已经足以瞬间将游城秒杀了。

　　就算他用了完全体龙化也没用。

　　实力的差距，大到他用了，也完全无法弥补。

　　所以，如果遇到了魂斗罗级别以上的强者，他就要烧命了。

　　正常预测的话，大概花五年的命就可以打败一个普通魂斗罗，可如果是封号斗罗....

　　那就不一般了。

　　实力越强，游城提前老死的就越快。

　　如果是和千道流打起来，那就不一般了，说不定还没打完，他就变成老头子，直接寿命烧光了。

　　相当恐怖。

　　不是你死，就是我死。

　　没有退路可言。

　　游城一边想着，时间也随着慢慢过去。

　　没多久，游城看了看日头，站了起来，吆喝一声：“喂~可以准备出发了，你们准备好了没？”

　　三声回应立刻响起，三人早已准备就绪，只听一声令下，便开始行动。

　　游城作为队长，负责殿后，同时，他也派出了几个召唤魂兽在前面不断探路，提前预警会不会出现强力的魂兽，保证开路的邪月的安全，并且将一些隐蔽的毒蛇驱赶走，毕竟，他现在可没有这种专用的特效药可供使用，之前使用的避毒药丸也早就用的差不多了。

　　能省一点是一点。

　　没多久，大概在夜晚时分，他们终于是走出了星斗大森林的边缘山脉，来到了大路之上。

　　眼下这种情况，脱离了野外，也算是是一种享受。

　　胡列娜看了看自己浑身脏兮兮的，顿时感觉很难受，就好像有蚂蚁在身上爬一样，没法安生。

　　她原本还想着洗漱一番的，可她又不敢单独在野外暴露，只能忍耐着。

　　可如今看到一条石子路，进城休息，洗澡，吃饭的想法一股脑的蹦了出来，督促着她快点行动。

　　“城哥，我们去城市吗？”

　　拓跋灵儿一脸期待的看着游城，就等游城一声令下，立马开冲。

　　可是没想到，游城的一句话，却打碎了拓跋灵儿的一切所思所想。

　　“这是试炼的一环，我们接下来的生活，将全部在野外度过。”

　　咔啦——

　　游城仿佛听到了拓跋灵儿心碎的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百七十六章：总结，游城的五个阶段的实力！免费阅读。https://xs.23sk.com 