    第二天一早，陆离就早早的起来了。

    因为这小黑实在是调皮了，简直是和二哈一模一样的态度，让陆离实在是睡不安生。

    不过也还好，陆离因为这段时间实在是灵力的修炼没有什么进展，所以也是没有怎么使劲去修炼。

    好几天直接深度睡眠代替了继续修炼。

    想到上次祥云化雨的经历，让陆离也是有了想要再次经历一次的想法。

    因为那种感觉实在是太过于舒爽了。

    让陆离好久没有进展的修炼都是有了一点动静。

    不过想到第一个要面对的问题就是王母，陆离也是皱了皱眉头。

    毕竟是王母，暂时人家也没有找上陆离，陆离自己也不好自己舔着脸去给人家解决问题。

    但是陆离也是有些想不明白，这好好的长生术怎么就不行了呢！

    真的是让人头痛。

    至于上次太乙真人说的话，还有交给陆离的那个卷轴，陆离有些抵触，并没有着急打开。

    等到实在没有办法再弄也不晚，现在先这么修炼着。

    陆离刚刚打开新闻，自己的电话就想了起来，陆离看了一眼，是张道全。

    “怎么了？”

    那边的张道全语气欣喜，道：“老板，我昨天发的任务，就是一百积分的那个第二批固本培元丹，已经有富商将部分的高端人才介绍给咱们了，现在就在岗位上面，我用着还行。”

    陆离眼神一亮，道：“速度可以，看来咱们无极俱乐部的影响力和号召力还是在的，确实不错。”

    张道全笑呵呵的点头应允。

    刚刚挂了电话，陆离正在翻看一些文件，突然手机和电脑一起响了起来，声音还不小。

    陆离挑了一下眉头，这是出了什么大新闻，这强提示声音竟然这么高。

    陆离都没有想到，诧异的看了一眼手机。

    “魔都富商服下神秘药丸，一夜之间白发变黑发，整个人都是年轻了十岁。”

    陆离念完这段话，看到了这新闻的配图，正是无机物流上门送货的画面。

    陆离满意的点点头，这无极送货的速度确实是不错，有着无极这么强大的人工智能，进行的算法设计也是确实厉害。

    起码陆离自己是很满意的，在物流方面超越了传统物流的规划。

    下面的评论都是各种求丹药的，有的调侃，有的表示怀疑认为是炒作。

    但是也有一些人是真的被这个事情激动了，明显有些动心了。

    陆离自己是不会怀疑这批固本培元丹的作用的。

    这第二批的效果要是没有这么明显，陆离自己回去古天庭就将华佗的脑袋给他按在地上摩擦一遍。

    刚刚看完，陆离的手机就被张道全打了进来。

    陆离挑了一下眉头，道：“怎么回事，火急火燎的。”

    张道全现在哪还能淡定，说话都是有些无语伦次，让陆离也是觉得有些诧异。

    毕竟他可是很少看到张道全这么激动的时候。

    “老板，我们的电话都被打爆了，都在询问我么无极集团的那款可以返老还童的神药，我们到底是给不给他们。”

    陆离笑了笑，道：“这药要是随便可以订购，难道我还第二批吗？这个药只可以凭借会员积分兑换，不过以后没有限制了，只要他们有积分，随便他们兑换多少，毕竟这也是促进他们想要加入我们俱乐部的举动。”

    那边的张道全略有些犹豫，但是迟疑了一下还是告诉了陆离一件事。

    “老板，之前那些被踢出俱乐部的人，打电话请求再次加入会员，并且可以答应我们俱乐部的所有要求。”

    陆离闻言不由得冷笑一声，对于这样的人，他是没有一丝的好感的。

    毕竟情况就是如此，这些人在需要他们的时候，一个个恨不得和陆离彻底断绝联系和关系。

    而当陆离有了可以利用的点，就开始疯狂的转变态度。

    这让陆离觉得他们有些恶心，自然是不会接受他们这样的要求了。

    既然他们已经做好离开的准备，陆离就让他们离开的彻底一点。

    不然到时候又会说陆离出尔反尔了，毕竟说出来的话，那就是泼出来的水，是不可以随便更改的。

    陆离笑了笑，道：“如果他们一定要加入，那么也不是没有可能，那就让我们对他们进行百分之百的股份投资，这样我才可以对我其他的会员进行交代。”

    陆离这样的举动实在是可以说的上是狠毒了，就是张道全都是觉得这一招有点狠。

    “老板，杀人诛心啊！这样他们可能就放弃了。”

    陆离冷笑一声，有些不在意的瘪瘪嘴，笑道：“地球不会少了几个人就不转，同样，我们也不会因为几个没有集体感和归属感的会员而有所改变，毕竟他们自己做出的选择，直接告诉他们，他们以后是不可能再回来的。”

    陆离话音落下，张道全点点头。

    “行的，那我明白了，现在的情况毕竟已经是我们占据着理的，而且我也给了他们退路，就看他们自己愿不愿意，接不接受了。”

    听着陆离这么说，张道全答应之后就挂了电话自己去安排去了。

    而一旁的哆啦A梦听着青春不老的字眼之后，不屑的瘪瘪嘴，道：“你们人类真的矫情，就像我们机器人就希望自己像人类活着，但是你们却是一个个的挑三拣四的，还要这要那的。”

    陆离看着哆啦A梦笑了笑，摸了摸他脑袋。

    “你现在还不懂，你懂的什么是爱情，什么是友情吗？”

    哆啦A梦被陆离的话直接给问的懵住了，愣了一下，语气有些结巴，尴尬的笑了笑。

    “我不懂啊！我为什么……”

    陆离感慨的摸了摸他的小脑袋。

    “所以你不懂的人为什么有的人会追求青春不老，所以你不要对人类用太多机器的态度观看，即使你有了人性。”

    哆啦A梦气愤的扭过头，被陆离教训了之后，立刻就变了一个脸色。

    陆离也没有管他，毕竟哆啦A梦还是很好哄的，只要陆离拿出一些铜罗烧，就可以重新让他开心起来。

    ……

