    金垂朵嘴边又一次溢出一点点猩红之血，但脸上却是看不出痛苦，身上还在持续发散着青芒气息，刚刚所受到的伤势又开始复原了。楚幽是真的连续不断地为金垂朵输送混沌元气！

    而对面的东瀛总司令则是更加不好受，如果楚幽能锁定他的话，就会发现，他的血量已经处于十分之四。

    系统：恭喜您，您在东瀛区阶位等级上升到：四星将校！

    系统：您收集的生灵的生命数量累计达到：36123/100000！

    “朵朵，我要求你把他们全部杀死！一个不留！”楚幽语气平稳，但语意却是充满了戾气。

    金垂朵眼眸闪过奇异之色，微不可查地点点头，下一刻再一次向东瀛总司令发出攻击法术。

    “好！”脑海中传来对方简简单单的一个字，但它的份量楚幽却是理解的。

    楚幽之所以没有锁定东瀛总司令，是因为他一直看着金垂朵。

    只见在他的视界中，金垂朵的血量框上，其代表星位的星条中，那位于第十根星条正在以极慢的速度增长中！

    金垂朵是服月芒初期，所以最后一根星条并不长，但是现在却是开始变了。

    随着时间的推移，不知何时，一直在破开光幕的东瀛八星大将已经不见了，龙月儿与那两人从这里一直打向了战场深处，也看不见了，下面的海战燕国舰队开始了反攻，战场的中心推向了对面。

    在这里，只剩下楚幽一个人。

    东瀛总司令是越战越心惊，他受到了不小的伤势，而对方呢，却是战力持续增加，同时一股让他恐惧的气息正在从金垂朵身上散发，他知道，金垂朵要突破了。

    一旦突破，再凭他现在的伤势，恐怕连逃跑的机会都没有了。一想到这里，眼里升级浓浓的愧色，大势已去！战败无可挽回了！这场大海战，这场大决战，东瀛舰队......输了！

    再一次看向了身在无尽光辉中的那个人影，他是真的没有想到，一切的关键，居然就在那弱小的如蝼蚁的男人身上！

    “金垂朵，这次战斗我输了，这次战争我们也输了，但是你别太高兴，我们还会再来的！”

    “勇气们，回家的大门已经打开了，我以总司令的命令要求你们现在即可赶往‘不忘岛’！我们回家！”我们不玩了！

    雄浑之音再次响彻云霄，已经被燕国舰队杀的士气大减的东瀛舰队立刻不再战斗，而是调转方向向后方加速航行而去，他们都已经看出自身的颓势，那些发起冲锋的二三星士兵更是损失惨重，事以不可违了，如今只能逃跑撤退。

    逃跑撤退总比投降要来得有尊严！

    随着这道雄浑之音响起，楚幽自身传来了一道系统的提示。

    系统：大战升华阶段圆满完成任务，至此，您以完美程度完成SSS级《为前方输送战略物资》任务！

    只是，到了这里就完了？怎么可能！！

    现在燕国舰队发起了乘胜追击，力求扩大战果，渐渐的最前方的战舰脱离了天权器的光芒照射，不再享受到战力的加持，虽然如此，但东瀛舰队已经无心再战，此刻只想着逃跑不敢反击。海面上上演了一场追逐战。

    战场渐渐地远离的楚幽。

    “幽夜，拿住天权器！”这时玉扳指传来金垂朵的声音。

    于是楚幽不再为天权器加持混沌元力，而是握住了天权器。只是不能把此物收回到空间背包里面。

    “朵朵，我拿了。”

    下一刻，楚幽感到自身忽然被一股强力的吸扯之力瞬间吸住，在下一刻猛地一拉，眼中的景物刹那倒退，楚幽拿着天权器又一次降临到追逐战的中心。

    “金垂朵，你还想对我们赶尽杀绝？？”东瀛总司令怒吼一声！

    然而金垂朵再一次无视了他，眼中寒芒如九幽寒冰，看得让东瀛总司令心中一惊！

    怎么可能，燕国舰队也受到重大损失，修士更是损失惨重，这个时候不回去休养生息，居然对东瀛舰队赶尽杀绝，这里面....不符合以往的常理。

    东瀛与燕国发生不止一次海战，通常到了这个阶段，燕国舰队就回回去，因为他们也无力再战，然而这一次却是出现了异常。

    当看到燕国舰队再一次处于天权器的光辉时，东瀛总司令明白了，他想通了，一切的根源都在那个男人身上。是他在极力推动着报复般的黑暗战术。

    东瀛总司令心下凛然，这个男人太可怕了，太恐怖了，看看金垂朵身上，她居然还在散发着混沌元力，那个男人还在给金垂朵输送着混沌元气。

    “吼！！”一声咆哮，东瀛总司令这一刻终于崩溃了，再也不管下方的已方舰队，独自一人向远方逃跑了。

    “朵朵，带上我，杀了他！！”

    “好！”

    又一次拉扯之力瞬间袭来，下一刻楚幽直接出现在金垂朵的身边。

    一道绿色的细线法术穿在了楚幽身上，没有什么感觉，但却是把金垂朵与楚幽两人连接了起来。

    “这是什么？干什么的？”楚幽伸手摸着细线法术，却是什么都感受不到。

    “别动，我带你去杀人！”

    说完，金垂朵刹那消失不见，与此同时根本没能反应过来的楚幽也跟着消失了。

    “幽夜，谢谢你！”

    系统：金垂朵对您的好感度大幅上升！

    当脑海出现这句话时，眼前的景色忽然明亮了起来，视线变得清晰。

    “啊.....啊....啊啊，你...你达到了....服月芒...中期境！！”一道恐惧不顺畅的话语传来，楚幽立刻就分辨出是谁，那是东瀛总司令，于是转头望去。

    此时这位东瀛总司令动弹不得了，因为在他的喉咙位置出现了一只冰清玉洁的秀手，正是这个秀手死死钳住了东瀛总司令！

    没错，在天空中，金垂朵以极为凌厉霸道的方式，一只手掐住了对方的脖子，使其对方动弹不得，此刻再微微抬高对方身体，仿佛手中就是一个随时可以捏死的小羔羊。

    一抹惊异之芒闪过，楚幽发现金垂朵第十根星条已经完全成长起来，她在那一瞬间突破了小境界！

    然后低眼看向玉扳指，发现那里已经不再亮起，顿时内心一动。

    系统：金垂朵拒绝了您的元气输入！

    看到这里，楚幽松开了天权器，因为此物已不再发亮，它消耗了所有的寿命。

    周围是碧云蓝天，风和日丽，阳光普照；向下一看，其中有一个小岛在这里，只是在这个小岛的前方，有一个奇异之景！看其样子，像是一道传送门，形状像是一面镜子，但是这面镜子很大很大，是这一个大型的传送门，可以为军事军队服务！

    想来，正在逃跑的东瀛舰队都要来到这里吧。

    想到这里，楚幽浅浅一笑，他忽然发觉这里的景色好美。

    面朝大海，春暖花开。