    苏破满刚看到这设计的时候就有些好奇这些细纱是干什么的，但见到那一圈长椅上的软垫和怪异靠枕之后，内心隐隐有了些猜测。

    “这宅院的前主人会玩啊，竟会在这亭子里白日宣……”苏破满嘴角挂着一些古怪的笑意，心中想着，然后扭头向杜成江问道：“这宅院以前是谁住在这里？”

    杜成江愣了愣，坦言道：“这座宅院是上一任巨鲸帮帮主还是青龙堂堂主时候所修缮的，现在他老人家已经仙逝了！”

    “哦，原来是上一任帮主所建……”苏破满一脸恍然的淡淡道。

    “那边的大殿便是您的住所，我已经命人摆宴，待会魏无忌那老家伙也要来凑热闹，等吃完这顿饭，我们这群老家伙就不耽误苏长老修炼了！”杜成江接着说道，一伸手，侧身邀请苏破满去潜龙殿入席就座。

    中午宴席上，三人都喝了不少酒水，饭菜都是以异兽肉做成，口感十分鲜美劲道，每一块都是顶级刺身级别的享受，苏破满第一次品尝异兽肉，十分喜欢，因此多吃了一些，异兽肉被消化后浑身感觉暖洋洋的，似乎气血都跟着增长了一丝。

    宴会结束后，魏无忌与杜成江醉醺醺的携手离去，这座宅院里只剩下苏破满和一群听话的下人了。

    苏破满命人搬了一把椅子，来到演武场正中半躺着，晒着太阳迷迷糊糊的睡了过去。

    阳光撒在他身上，似乎千万只小手在不停的按摩他的筋肉，感觉十分舒服，同时也有一种不断变强的满足感从心头产生，借着微醺的酒劲儿，苏破满睡得很香。

    那群下人在忙完所有的事之后，都觉得自己这个新主子十分奇怪，这大下午头儿的，正是太阳毒辣的时候，竟然非要晒着太阳睡午觉。

    “苏长老怎么会在演武场睡午觉呢？”藏青有些疑惑道。

    他是一名六品武者，与其他三人接到护院的任务来到这里，为巨鲸帮的一位新晋长老充当护院。

    一开始见到苏破满，他内心就十分惊讶，眼前这个年轻人的年岁似乎与自己的儿子差不多大，但实力竟能担任长老。

    巨鲸帮的长老，那可是四品境界，能坐镇一府的存在，在江湖上也属于顶尖强者。

    整个濮国的四品武者全加起来，也不过双百之数，而这个年龄只有他儿子大小的年轻人竟能有如此实力。

    藏青的家里有些势力，他一个本家叔父在凌云府担任舵主之位，那叔父在他们一大家子里就是说一不二的大人物，一大家子都得围着他转悠。

    这次的任务，也是家里那位大人物指派下来的，说是送他一份机缘，才将这个任务交派给他，至于其他的三个护卫，据他打听，也都有些背景。

    藏青天赋不行，但为人却有几分小聪明，大体上能够理解那位叔父的意思，他静静的看着那在大院子里打呼噜的苏长老，看了看天上那轮大太阳，突然间心头一动。

    “我得去好好表现一下了！”

    藏青走到周管家面前悄声问道：“老周，这里有没有遮阳的幔帐？”

    “幔帐？”周管家愣了一下，然后看到正在太阳底下呼呼大睡的苏破满恍然大悟，连忙道：“有有有！你说我这脑子，这种事竟还需要别人提醒，我这就差人去拿！”

    没过多久，苏破满感到身上的那种舒适感突然消失了，眉头一皱，眯惺着眼睛看到一张巨大的黑色幔帐正立在自己头上，将阳光全都挡在了幔帐之外。

    他施施然的起身，对着周管家招了招手。

    周管家一脸谄笑的小跑上来，问道：“主子，您有什么吩咐？”

    “谁让你把阳光遮住的？快把这幔帐给我撤了！”苏破满有些没好气的说道。

    周管家缩了一下脑袋，表情有些愕然，没想到第一天就拍马屁拍到了马蹄子上，连忙告罪道：“奴才马上撤！主子您恕罪！”

    说着挥了挥手，焦急的快声道：“愣着干什么，快过来把幔帐撤了！”

    语气焦急之中带着一丝责怪的意味，瞪大眼睛看着藏青，有些怨气。

    藏青闻言，面色一僵，连忙招呼其他的三个护院一起过来将幔帐拆掉。

    苏破满走到阳光下，伸了个懒腰，体内的酒气已经散的差不多，清秀的面容上带着透亮的光泽，看得附近的几个女仆芳心暗动。

    取出魏长老给他送来的两本秘籍，在阳光下研究了起来，其中一本是巨鲸帮的顶级功法《覆水功》，另一本则是一门剑技，名为‘玄天剑法’，这是他之前托人去传功殿领的，没想到魏长老直接给他送了过来。

    覆水功是一门地阶中品内气功法，只有对巨鲸帮有极大贡献的人才能够修炼此法，覆水功总共有十二层，修炼到极致可以达到武道一品境界，是一门直通武道极巅的水属性功法。

    若是其他弟子，就算是利用帮派贡献兑换，最多兑换到第八层，唯有在巨鲸帮达到一定的地位，才会被授予后面的几层。

    而放在苏破满手上的这个手抄本是包含了完整的十二层功法的‘覆水功’，之前他所修炼的‘叠浪诀’也是水属性功法，属性一致，因此转修‘覆水功’并不会损失多少内气，若有人转修那种属性不同的功法，会损失大量内气，实力倒退不说，若是功法属性相冲，还会有走火入魔的风险。

    ‘覆水功’的内容比‘叠浪诀’复杂了数十倍，单单心法口诀就有数万字，还有十几万字内容的修炼注意事项等等，在这本功法的末尾，还附带了一本帮主龙开霁早年修炼此功法的心得体会，可以帮助苏破满少走不少弯路。

    将这本功法读完的时候，天色已经变得有些昏暗，再次快速将心法过了一遍，确认无误之后，苏破满回到大殿之中，将功法和武技放在了自己卧室的箱子里。

    此时女仆们已经开始准备饭前甜点和水果，三个厨子也在准备海量食物供苏破满晚上食用。

    身为巨鲸帮的长老，青龙堂的堂主，苏破满的饭食标准远超出青龙十二辰，药膳与异兽肉都是不限量供应的。

    苏破满看着那堆积如小山般的食物，眉头皱了皱，心道：“这个世界的武者可真能吃！”

    其实厨子准备的食物不算多，相当于普通四品武者的量，不过这对于苏破满来说，显然有些多了。

