    夜深了。

    该睡觉了。

    洗完澡，就靠着晚风吹干头发的游烟钻进被窝里。

    将背侧向房门，脸则是有些出神地望向了窗外。

    她今晚除了吃饭那会儿在一楼，后面洗澡后就没下去参与晚间打闹活动了。

    房屋隔音并没有多好，所以游烟将下面的动静听得很清楚。

    有那么一会儿，秦炎和柴米还把云卷云舒带到了楼外面的空地上玩，玩嗨了还靠着花样极多的乐斗武器和技能放起了烟花。

    听着那些声音，游烟都能脑补下面的欢快场面。

    只是，由于今天秦炎回来发生的事情有些多了，游烟没由来的想静一静，所以这才做了今晚的孤独人。

    今天吵架了。

    但也和好了。

    在厕所门前与洗完澡的柴米碰面那会儿，她不知道怎么回答柴米秦炎该睡去哪的问题。

    柴米也好像就从未想过要与她挤一间房，然后秦炎自己一间。

    想到的就是要么秦炎跟她睡，要么柴米去睡沙发，让自己的房间给秦炎，因为游烟确确实实地住习惯这里了。

    这么多事情像放电影一样地在自己脑中一一划掠而过，已至侠尊实力的游烟忽觉疲倦。

    那就睡吧。

    只是，还没有等到她调整到最舒服的睡姿，她灵敏的耳朵就捕捉到了门外一道刻意压制的脚步。

    轻轻叹气，却又身躯紧绷。

    游烟当然知道是谁。

    吱...

    房门被小心翼翼地打开。

    秦炎带着笑意的脑袋探了进来。

    他借着撒进屋内的一些环境光亮，看到了原属于自己的被窝被侧着身子的游烟拱成了一条小山脉。

    犹豫了一下，可不想着自己这次主动前来没有半分收获的秦炎还是轻呼出声：“小烟烟，小烟烟...”

    “睡了么？”

    秦炎其实挺怕游烟没睡，但用不回话的装睡回避自己的。

    因为这不利于培养感情。

    但想到今天自己也装死了一回，人家并没有抓着不放，秦炎就讪讪低笑了下。

    还好，话音刚落，游烟没有回避自己。

    她确实没睡，所以她转过身来，将平静的目光投向了还没有正式踏入房内地界的秦炎。

    秦炎虽然没有夜视功能，但视力被乐斗之力一起提升的他还是捕捉到了游烟那张惊为天人的脸蛋。

    哪怕是在要入睡的时间点，都能死死地勾住他的眼球。

    真美啊！

    秦炎不自觉吞咽口水的动作，游烟都看到了，她下意识地直接确认了秦炎此行的目的。

    她没说话，因为她在想，怎么应对。

    “那个...小烟烟，柴米说，叫我去她那房睡，说你一个人住习惯这房了，我想问问是不是啊？”

    秦炎突然心机了一下，于是小小改动本来准备好的问话。

    他想看看游烟的真实反应。

    “我没说...”游烟先是马上否认她一个人睡，实则是霸占这里的说法。

    从来没有。

    接着，游烟手抓紧枕头角，顿了顿，才道：“那...那你想去哪睡。”

    秦炎接上话：“我肯定是想住回这里，但...额...”

    秦炎突然也不知道说什么好了。

    “还不行。”

    从被窝那蹦出来的这句话，让秦炎眼睛微微瞪大。

    因为这话暗藏惊喜！

    游烟当然知道，这句留了空间的话会有什么效果。

    但，秦炎竟然没选择接了这甜头就走，而是继续深入。

    忘了他那有时候厚得跟城墙似的脸皮。

    “小烟烟，那什么时候行啊？嘿嘿嘿！”秦炎有点没忍住笑地问。

    “你走啦！”游烟拉扯被子遮住脑袋，用这样的方式驱逐秦炎。

    秦炎当然不会走。

    他其实真没有那心思，穿越而来的破开局至今还没有完全消化。

    他就是觉得与游烟的互动实在是少了些，质量也差了些，所以就来了。

    不得不说，在平和的状态下与小烟烟对话，挺治愈心情的。

    那拿被子遮脑袋赶人走的行为，可爱死了！

    这还是一位侠尊强者啊！

    秦炎突然想再戏弄游烟一下。

    于是放开脚步走进去，手里忽然闪出了一个尖嘴瓶子。

    听到秦炎走近的脚步，明明不是处于凶险战斗之中，游烟却还是有了慌张的情绪。

    “小烟烟，我给你看个大宝贝！”秦炎乐呵呵地握紧手中之物，对着游烟就是一挤。

    限制型武器，胶水，发动！

    游烟刚刚还奇怪呢，心想秦炎怎么催动起了异能，结果还没有反应过来，秦炎就对她出招了。

    当然，胶水没有任何打击伤害，仅仅只是会限制人而已。

    游烟很快发现，自己动不了啦！

    她蒙在头上的被子被秦炎慢悠悠地掀开，他脸上的笑让她有些害怕。

    由于经过今天一事，游烟已经暗自定下了与秦炎基调为和平的相处方式，所以游烟没有要斥责秦炎不尊重她的想法，而是转为低声哀求：“秦炎，不要这样好么，不要...”

    她能说出那句还不行，已经是她能想到也能鼓足勇气给出的答复了。

    她知道男方有时候会急切一些，她可能无法阻止，但是她很希望能互有理解空间。

    她自己是秦炎的什么人她都知道。

    在大佬云集的会议上，她亲口说出，没有任何一点抗拒心理。

    在她对游乐的终结一击那时，所有人都当她是秦炎的未婚妻，她没有不悦。

    作为妻子，要做什么，她都知道的...

    秦炎不曾想到他的戏弄手段高级了些，胶水把一个大活人给粘住了，谁不害怕啊。

    看到游烟的眼角甚至带上了泪光，秦炎收住一副要把游烟就地吃掉的猪哥样，低声道：“小烟烟，其实...我就是想跟你多说说话，闹一下而已，我真没...那个意思。”

    听着秦炎人如此真诚的语气，游烟忽然觉得心里很舒服。

    她刚开始抗拒秦炎的那些撩拨人的花言巧语的原因很简单，她就是觉得那些都是虚的，假的。

    说那么好听的人，可敢当着全华国人的面发下毒誓，对另一方说今后永远相伴？

    就跟战斗之中要抛去一些没必要的花里胡哨动作一样，游烟起初的过滤网，没有捕捞到秦炎太多的真心实意。

    虽然这样一棍子打死秦炎所有好听的话有些过分了，但秦炎确实没有什么资格去要求曾经伤害过的游烟也跟柴米一样，不设置自己的过滤网。

    这次中止了本意是戏弄的玩闹，秦炎从心说的一番话，让游烟第一次感到了秦炎的心之所想，是真实触碰得到的。

    所以，游烟平静下来后，甜甜地冲秦炎一笑。

    这个笑很美。

    他应该是第一次见到游烟露出如此灿烂的笑容。

    看呆的秦炎没忍住想靠近再看看。

    但，胶水时效已过，解除身体限制的游烟又马上拿被子蒙住了脑袋。

    这一下，秦炎的脸就被被子烦人地阻隔在外了。

    “淦！”

    秦炎心里暗骂了句，略有些遗憾。

    走出去带上门之前，秦炎假装发狠地对游烟说：“小烟烟，记住了，是你把我赶去小柴米那睡的啊！”

    “少了我这个床伴，我看是小柴米睡得香还是你睡得香，哼！”

    说完，秦炎傲娇地关上门就跑了。

    游烟在被窝里轻哼一声，心里马上得出的答案，当然是后者。

    但，她很快就发现自己错了。

    隔壁房间，也就是柴米的房间，秦炎一进去就好像玩起来了。

    柴米一直在笑一直在笑。

    在...在玩什么呢？

    游烟忍住查探的冲动。

    那具才给抱了一下，就让秦炎念念不忘的动人娇躯，依然藏在被子里。

    ......

