
　　新年就是要热热闹闹，修仙的人也不例外。

　　正经门里到处张灯结彩，一派喜庆模样。

　　李渔背着手，在宗门内巡视，现在这个宗门，还不能给他太多的安全感。

　　正经门不够强大，很大程度上，完全依赖自己的保护。

　　山门处，一大一小两个身影，结伴往山下走。

　　李渔挥手问道：“薛蟠，你带着宝钗妹妹去哪？”

　　薛蟠笑道：“我娘亲来了，就住在咱们刚来汴梁时候，住的那个鹿儿巷里。”

　　李渔点了点头，“我让黄信安排的。”

　　薛蟠喜滋滋地说道：“那时候我回去，跟他们讲咱们怎么平白得了一套大宅子，她们还都不信呢。”

　　说完之后，他得意洋洋地看向宝钗，显然不信的人力，就有他的宝贝妹妹。

　　薛蟠今天穿戴的十分骚包，他小妹则穿了一身道袍，粉团团的十分可爱。

　　平心而论，宝钗长得很标致，但是她整个人没有什么活力，所以不如福金这样的小丫头招人疼。

　　薛宝钗脸红红的，不知道是冻得，还是看哥哥这幅样子有些不好意思。她看了一眼李渔，福了一礼说道：“有劳掌教亲自安排，帮我们把娘亲安置好，等腾出手来，我们一定让管事的，来把租金交好。”

　　李渔心里暗暗撇嘴，小姑娘礼数多的让人不自在，本来大家亲亲热热，这一下岂不是显得疏远了。

　　幸亏在场的还有一个薛蟠。

　　活宝一样的薛蟠，是不可能让气氛冷下来的。

　　他拍着胸脯，大声道：“我和李渔掌教是什么关系，还用交租？”

　　李渔笑道：“这话没错，听了才叫人心里舒坦。行了，你们也别在我这里耽误时间了，赶紧去看看伯母吧。”

　　李渔这番话，一大多半是说给薛宝钗听得，让这个早熟的小萝莉，知道人间自有真情在。

　　薛宝钗是打心眼里没觉得他哥哥，能和李渔这种人交上朋友，一直觉得薛蟠以前是吹牛，或者是碰到什么江湖骗子，图谋薛家的钱财什么的。

　　但到了正经门之后，才知道人家李渔根本不缺钱。

　　而且修道之人，想要人间的钱财，简直不要太容易了。

　　薛蟠挥手告别了李渔，拽着妹妹下山，山门外早就有薛家的马夫来接他们。

　　李渔继续往前，走了没几步，在只见大乔坐在墙边，双手抱膝，微低着头，看不清脸上神情。

　　大乔坐了一下，又站起身来，背心往墙一倚，一头长发摆了摆，双手相握，抬头望着天空。

　　四下仅闻风动树梢之声，更无声息。李渔远远看着大乔，竟见她脸上神态颇有寂寥之意，不由得怔了一怔。

　　自己回来之后，因为没法解释和小乔的事情，所以准备让她们姐妹自行商量。

　　如此一来，多少有些冷落了大乔姐，难道她在伤心？

　　大乔一转头，就看到有一个人影，正在凝望着自己，眼神极是温柔，一时间呆住了。

　　“你来了多久了？”

　　李渔上前，握住她的手，说道：“这么冷的天，在外面做什么？”

　　大乔手被他握着，暖洋洋的十分舒服，情不自禁往李渔身上倚靠。

　　李渔见她面带红晕，娇美绝伦，情不自禁地将她轻轻搂住。

　　大乔毫不反抗，任他抱着，心中又羞又喜，轻声道：“喂，你很贪心呢，已经有了我，还要加上小妹啊？你到底喜欢哪一个？”

　　“啊？”李渔打了个哈哈，笑道：“什么意思？”

　　大乔嫣然一笑，说道：“你少来这一套，我才不信你看不出来，小妹她喜欢你呢。”

　　说着将头倚在李渔怀中，低声道：“我...因为那个嘛，其实是不在意你多找几个的，毕竟我不能和你...和你那个。但是你找小妹的话，不是和我一样么。”

　　李渔松开大乔，抱着她虽然舒服，但是不如让她抱着舒服。

　　他钻到大乔怀里，说道：“我也不知道，反正你们都得多为负责任。”

　　大乔轻轻笑道：“是啦，你是想享齐人之福，一个都不放过。”

　　李渔在她怀里，深深嗅了一口，说道：“大小乔是不能分开的，不然你小乔多半会以为我把你从她身边抢走了，她不会开心的。”

　　“就你会说，花心被你说的跟深情一样。”

　　李渔心中长舒了一口气，看来这件事，还是小乔比较看的开，大乔心里，多少有些不舒服。

　　稍微往深处一想，李渔顿时明白过来，这是因为大乔自小就太照顾小乔了。

　　所以妹妹对姐姐的依恋，远远大于姐姐对妹妹的。

　　小乔从来没想过和姐姐分开，所以她心里，觉得姐妹两个就是嫁人，也要嫁给一个，是理所应当的事。

　　大乔姐如今，虽然也接受了这件事，但是心中还是有芥蒂的。

　　李渔眼珠一转，已经想好了解决之道，这件事还要落在小乔身上。

　　自己若是能弄清楚，阴年阴月阴时阴刻的奥秘就好了，可惜上次林灵素也语焉不详，似乎并不太清楚。

　　但是他肯定了，这件事不是空穴来风，肯定是有一定的道理的。

　　想要破解此事，首先自己就要弄明白这件事。

　　他的手指，在大乔吹弹可破的肌肤上划过，心中暗道，为了不暴殄天物，自己也要努力解开阴体之谜。

　　---

　　江南道，睦洲城。

　　冷风中，军营中笼罩着一层阴霾。主将宗泽，带着两个爱将岳飞和韩世忠，在军营中巡视。

　　没有一个兵，想要饿着肚子，去攻打处处陷阱的清溪洞。

　　大家可以卖命，但是要看值不值得。

　　为了这个朝廷，真的没有几个人，愿意在新年继续征战。

　　宗泽叹了口气，说道：“军心不可用，若是强行攻打清溪洞，或许会前功尽弃。”

　　韩世忠看着远处黑压压的天空，叹道：“剿匪走了九十九步，最后要放弃，不甘心呐！”

　　“明教不除，必为大宋的心腹之患。”岳飞十分肯定地说道。

　　明教有根底，杀他们几个贼兵和贼将，根本不会伤筋动骨。

　　用不了多久，方腊就能卷土重来。

　　大宋举全国之力，养一个汴梁城，对江南道横征暴敛，早就引起了民愤。

　　江南道造反的土壤很肥沃，大把人愿意跟着方腊，反了大宋朝廷。

　　更何况，还有明教这个幌子，来笼络人心。

　　“你知道，我知道，韩五也知道。可是朝中那群相公不知道，他们不愿意拨钱粮，我们没办法啊。”宗泽说起这些，竟然气极反笑。

　　岳飞说道：“末将以为，我们应该再次上书天子，或者派一队人马，在圣上出巡的时候，拦驾进言！”

　　宗泽看了一眼自己的爱将，摇头道，“那样的话，咱们就彻底把朝中公卿大夫全部得罪了，大宋再没有我们的一席之地。”

　　越阶上奏，那是官场大忌，你自己或许可能会受到皇帝的赏识，但是其他人都被得罪了。只有下面的衙门不给你处理，你才会告到御驾前。

　　皇帝转头就把这件事忘了，他就算记得，也是安排手下去干。

　　到时候这些衙门，有的是办法一推四五六，让这件事不了了之。你不是每一次，都能拦到圣驾的。

　　“那怎么办？坐视方腊死灰复燃么？”

　　岳飞突然眉毛一挑，说道：“宗帅，我有一计，可使明教彻底断绝！江南道再无战事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百六十三章 芥蒂免费阅读。https://xs.23sk.com 