    天刚刚亮，枯黄的草地上，清晨的白霜，禁不住阳光的照射，变成一层晶莹剔透的露珠。

    刷牙洗脸后的温娜、杜伦、克里夫三人，用手机扫了三辆电动车，购买了包子和酸奶作为早餐。

    三人骑着电动车，行驶到郊区。

    天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。

    枯败的草木，没有多少牛羊在采食，草场上非常空旷，只剩下一排排的大型养殖场，证明人类还占据着这里。

    实际上，这里距离阿尔泰自然保护区，不足21公里。

    由于近些年来，自然环境的修复，虽然北风凛冽，但却没有了戈壁滩下石头雨的情况。

    不过在靠近野外的保护区，并不建议随意进入，毕竟这几年野狼的族群数量，有上升的趋势。

    没有专业人员保护，在野外遇到狼群，危险性太大了。

    呼！杜伦停下电动车，在一处路边的公交车站附近，找了一张石长椅，三人坐下来吃早餐。

    看着不远处的公路上，稀稀疏疏的车流量，万里无云的碧空。

    一边吃包子，杜克一边感慨到：“很难想象，在这种小城市，都有高速公路、4G网络、完善的基础设施。”

    喝了一口酸奶，克里夫开玩笑道：“差距太大了，我们仿佛活在两个世界，越深入了解东方的一切，我就越无法理解西方的现状。”

    杜伦吐槽道：“确实，我在罗马的时候，一直以为城市的自来水是可以直饮的，到了华国才知道，自来水要烧开。”

    “听说北美现在一部分区域的自来水管，还在使用几十年前的铅管，西洲的直饮水问题确实非常严重，怪不得很多人会得地中海掉发。”温娜摊摊手无奈的说道。

    看着旭日东升，兼摄影师的克里夫，拿起照相机，拍了一些照片。

    “我算是明白了。”杜伦有些垂头丧气的说道：“资本家为了钱，又怎么可能会去更新地下的自来水管，这些基础设施果然不应该交给私人公司，可惜我们没有机会改变了。”

    “杜伦，你说的游记可以出版吗？”温娜突然有些担忧的问道。

    杜伦沉默了一会，最后还是叹息道：“唉！试一试吧！”

    其实他们心里都没有底，毕竟这几十年来，到过华国的西方人不在少数，但真正客观介绍东方的书籍去少之又少。

    反倒是那些恶意编造的谎言，充斥着整个西方主流社会。

    就读新闻专业的三人都不是傻瓜，如此明目张胆的造假泼脏水，如果没有西方上层和大资本的操盘，根本无法做到这种程度。

    正是因为了解，他们才感到棘手，也感到非常无力。

    这年轻气盛的青年人，杜伦等人不愿意看到自己的故乡继续沉沦下去，但很多事情不是满腔热血，就可以完成改变的。

    特别是一个早已腐朽的社会，如果没有打破旧世界的决心，这些青年人的下场，要么随波逐流的随大流；要么缝缝补补当一个糊裱匠；要么被腐朽势力从肉体上绞杀。

    此时的杜伦还不明白，他还没有认识到自己的天真，高估了那些腐朽势力的下限。

    如果他撞得头破血流后，还可以活下来，或许就会放弃幻想，拿起真正的武器，摧毁那个腐朽的世界。

    不摧毁这个旧世界，西洲联盟想要晋升星际文明，可能性真的不大。

    吃了早餐，三人开着电动车，来到了新牧城的农业工厂区。

    这里看上去平平无奇，里面却有56万亩室内农田，虽然已经快九点钟了，但这里的蔬菜水果批发市场，仍然热闹不已。

    走进批发市场，虽然人流量非常大，秩序却显得井然有序。

    附近六七个城镇的菜贩子、超市、商铺、餐饮店和工厂，都会过来这里采购，甚至可以看到不少说着别扭口音的毛子，也在这里讨价还价。

    批发市场的人，对于杜伦等人也没有大惊小怪，毕竟新牧城有不少外国人旅居于此。

    常见的蔬菜这里都有，还有反季节反地区的水果，比如南方常见的香蕉、菠萝、火龙果，这里同样有种植，而且种植面积非常大。

    作为可以模拟自然光照、湿度、温度的室内农业，在前期自然要发挥逆地区优势。

    “火龙果不是热带水果吗？”温娜看着一箱箱新鲜火龙果大感意外。

    他们来到批发市场的里面便利店，购买了几瓶水，杜伦用生硬地中文问店员：“你好，这里也有种火龙果？”

    店员点了点头，笑着解释道：“是的，火龙果是这里的农业工厂种植的。”

    “那成本很高吧？”杜伦继续问道。

    店员摇了摇头：“不知道，好像有补贴，反正我知道的批发价，就是每公斤1.4元左右。”

    听到这个价格，杜伦三人面面相觑。

    虽然杜伦是罗马人，但温娜和克里夫却不是，温娜是丹麦人，而克里夫则是芬兰人。

    地中海地区的蔬菜水果便宜一些，但丹麦、芬兰的蔬菜水果可不便宜，特别是经济危机的影响下。

    如果是秋冬时节，蔬菜水果价格普遍上涨。

    哪怕是现在华元升值，但1.4华元每公斤的火龙果，而是深秋这个时间段，这简直是不能再便宜了。

    据杜伦的了解，新牧城的人均年收入，大约在7.8万华元左右（折合各种福利后），没有房贷车贷负担的普通居民，购买力也相当的惊人。

    当然这种便宜，是要看币值和物流成本的。

    如果将新牧城的蔬菜水果运输到露西亚，那是有利可图的；如果运输到国内其他地方，却是赔本买卖。

    因为北方现在有大量的玻璃温室、农业工厂、农业大厦，基本每一个地区都有自己的蔬菜水果生产基地。

    比如新牧城的蔬菜水果，仅仅只阿拉善盟北部和漠北的阿尔泰省、露西亚的中西伯利亚有竞争优势，去其他地区，物流成本就足以抵消成本优势了。

    这几年来，国内的肉类消费量，基本到了饱和状态，而蔬菜水果也开始出现市场饱和。

    目前本土在肉类和蔬菜水果上，人均消费量排名，分别是全球第三、全球第一。

    杜伦看到这种农业工厂，竟然可以生产热带水果，这真的颠覆了他的认知。

    而且是低价的大量销售给普通居民，他都有一种羡慕了。

    在他在便利店购买了几个红心火龙果和一串香蕉，温娜迫不及待扒开香蕉皮，吃了一口后，露出一丝惊奇的表情。

    店员解释道：“这是古老品种，去年才开始种植的。”

    其实就是大麦克香蕉，当年香蕉瘟疫的漏网之鱼，农科院在大马的几个小岛上，找到了这些硕果仅存的古老品种。

    经过重新培育后，用于这种全封闭的室内农业刚好，就算是会爆发传染病，也可以控制传染区域。

