    朱允炆被拉下的同时，浑身的阴气便开始溃散。

    我虽说依旧没有释怀上次朱允炆利用我，但好歹和他相识一场。

    我自是不能眼睁睁的看着他去死。

    立马便出手拦住了韩絮。

    岂料......

    就在我拦住韩絮的瞬间，原本看似十分虚弱的朱允炆忽地迸发出一股寒气逼人的阴气。

    瞬间就挣脱了韩絮的束缚。

    见状，我第一时间的感受是喜悦。

    因为我这位帝友不用死了。

    可谁成想。

    刚挣脱了束缚的朱允炆，下一秒便化身成为了一个女子的模样。

    顿时...

    我整个人都麻了。

    不可思议地望着那女人嘀咕了一句：“朱兄？莫非你是女的？”

    “......”

    “......”

    我这般近乎智障的话音刚落，韩絮和那女子顿时都愣住了。

    而后，先是韩絮无奈的捂住了头。

    其次，那女子便迸发出一声不合时宜的嗤笑。

    依旧没有反应过来的我，呆若木鸡的望着他们两人问道：“你们怎么了？为何突然间这般无语？难道，我闹了什么笑话吗？”

    韩絮长叹了一口粗气，随即拍了拍我的肩膀道：“脑子是个好东西，下回出门记得带上。”便朝着那女子身后指了一下。

    我顺着他手指的方向看了过去。

    结果，这一看不要紧...

    下一秒，惊得我汗毛都竖起来了。

    因为那神秘女人的背后竟隐隐约约浮现出九根尾巴。

    “......”

    “这？”

    我愣了一下，随即望着韩絮询问道：“这到底是怎么回事？”

    许是韩絮不想和我这个智障多解释了，直接执剑对准了那女子问道：“你到底是何人？为何会出现在这里？”

    “你是出自东北的胡家？还是涂山氏？”

    那女子捂着嘴嗤笑道：“小道长，看来你的脑子也不太灵光吧？”

    “妾身这般的妖王，又岂是那群山精野怪可比拟的。”

    “既然今日被你戳破了真身，小道长您又这般俊俏。”

    “告诉你也无妨...”

    “妾身姓苏...名妲己。”

    “......”

    当妲己说出她名讳的刹那，韩絮瞬间眉头就皱成了一个川字。

    我能感受得到，韩絮这是慌了...

    这貌似是韩絮第一次当着我的面，暴露出这般慌乱的模样。

    而我这时反倒是比韩絮要淡定的多。

    虽说苏妲己是一代妖妃，但其实力应该不强。

    否则又怎可会被姜子牙覆灭掉呢？

    随之便十分蹦跶地掏出惊蛰剑对着妲己，质问道：“为何召唤朱兄的符箓，会召出你来？你最好如实道来，否则休怪我剑下无情。”

    “......”

    妲己听完我的话，当即哈哈大笑了起来，眼神之中尽显轻蔑：“哈哈哈...”

    “想不到这李家竟落寞到了如此地步，竟出现了你这般愚钝之人？”

    “若是李承运还活着，真不知他该作何感想。”说罢，妲己便对着我勾起了手指挑衅。

    我这小暴脾气哪里受得了这个，我已迈入了天师级。

    自认为天下妖邪能伤得了我的没几个。

    刚刚我选择跑路，只不过是因为畏惧灵气耗尽。

    但此时眼前的敌人只有妲己一个，那群凭空出现的阴兵也并未发动攻击。

    以我现在的灵气，我有自信可以斩杀掉面前的妲己。

    于是乎，立马就执起惊蛰剑准备上前斩杀掉她。

    奈何，还没等挪步，韩絮直接拉住了我。

    怒斥道：“李殇，你小子是真没长脑子，这妲己，绝不是你我可以轻易对付的。”

    “冷静下来！否则今日你我都将丧命于此！”

    语落。

    韩絮便将我拉到了他身后，掏出古剑对准了妲己怒喝道：“妖妃，你应该也没有恢复如初吧？”

    “否则以你的实力，又怎会玩这种蹩脚的招式想要趁机摸到我冲虚观？”

    “我虽不知你打的什么算盘，但得罪了我冲虚观你应该知道意味着什么。”

    “你今日若执意想要与我们交战。”

    “定会落得一个鱼死网破的结局。”

    “我想...你应该不会这般愚钝吧？”

    “所以...是战？是退？你自行选择吧！”说罢，韩絮便掏出数枚符箓对准了妲己。

    同时，低声对我说了句：“若真打起来，李殇你无需管我，马上赶回冲虚观！”

    “......”

    我太了解韩絮了，若不是真的遇到性命忧关的时刻，他是绝对不会说出这样的话的。

    以他此时的架势...

    显然。

    他是准备使用兵解之法，与妲己同归于尽了。

    我虽依旧没有吃透这妲己的实力，也无法理解为何韩絮会做出这样的选择。

    但有一点，

    我绝对不可能允许我的朋友在我面前赴死！

    于是，我果断迈到了韩絮身前，对着妲己大喝道：“妖妃，今日你若真的执意想战，我李殇自当奉陪！”

    “刚巧可以拿你试一试，我李家最强的封印术！”

    “你既然知道我们家先祖李承运,想必...你应该明白我说的话吧？”

    语落。

    我便虚张声势地将惊蛰剑刺在了地上，随手做出了几个手印。

    目光冰冷地看起面前妲己。

    “......”

    不得不说，我的演技还算是一流。

    之前还十分淡然的妲己，一听说我要施展封印术。

    登时便慌乱了起来，狠狠地瞪了我一眼道：“你李家难道就只会使用这一招吗？”

    “你给我等着！”

    “下次...我绝对不会这般轻易的放过你！”说罢，妲己便化为一团黑雾消失在了我们面前。

    同时，就在妲己离去的瞬间。

    那群包围我们的阴兵动了。

    直接就朝着我们冲杀了过来。

    因为有了之前交战的经验，我已经摸透了这群阴兵的实力。

    虽说他们人数众多，但凭借我和韩絮的实力，在加上大黑在一旁策应。

    想要杀出一条血路并非难事儿。

    于是转过身就奔着这群袭来的阴兵攻了过去。

    大黑与我心意相通，自是第一时间就看穿了我的想法。

    “汪汪汪”的吠了几声，便一马当先的冲了出去。

    至于韩絮。

    心思细腻的他为了防止妲己杀个回马枪，没有第一时间参与战斗，而是默默守在了我的身后。

    将灵气全部用于感知周围的气息上。

    在确认妲己确实已经离开了，这才出手与我一同杀敌。

    却不曾想。

    就在我们刚接触到一群阴兵先锋，还未来得及全力应战。

    忽地，这群面目狰狞的阴兵便痛苦的哀嚎了起来。

    顷刻间，密林深处便窜出无数只血红血红的小虫子，奔着这群阴兵就扑了上去。

    紧接着，一位身穿白衣的女子便从树林当中走了出来。

    狠狠地瞪了我一眼，便走到了韩絮身旁直接给了他一巴掌，怒斥道：“你的性命，是你父母给的。”

    “不要因为一点小事儿就采取这般极端的方式！”

    “下一次，若让我知道你再动了想用兵解的心思，我定不会饶了你！”

    “哪怕是血洗冲虚观都在所不辞！”

    说罢，

    白洁便一掌将懵逼的韩絮击到了一边，上来就狠狠给了我一脚。

    大吼道：“李殇，你个惹祸精！多余的话我不说了。”

    “你的破狗我给你带回来了。”

    “你若不想早死，切记...不要再带着韩絮奔赴险境！”

    “若他有了什么三长两短，你应该知道我白洁的手段！”

    说罢，白洁或许是觉得给我一脚不够解气？

    又狠狠给了我几个耳光，这才算是稍稍满意了一些，随即拂袖而去...

