    整个会议室二十多人，目光全都放在了苏凌月身上。

    有的幸灾乐祸，有的冷笑不已。

    “小杨，到这里来坐！”

    会议室里面唯一空位旁边，一个四十多岁的中年女人很温和的对着杨洋招手道。

    “你们，你们这么做太过分了！”

    杨洋瞬间也明白了这群人的心思。

    他们先来了个下马威，会议室里根本就没有苏凌月的位置。

    要么，苏凌月就站在这里，就跟被审判的罪人一样，被他们围攻。

    要么，苏凌月就只能转身离开。

    可那样一来，肯定也会被这群早有准备的家伙们讽刺和嘲笑。

    杨洋气的握紧拳头，怒视会议室里的所有人。

    苏凌月是他带过来的，如果受到这样的侮辱，他心里自然接受不了。

    “小杨，搞清楚，现在过分的不是我们，过分的是她！”

    有一个家伙阴阳怪气道。

    “就是，不老老实实呆在南边，跑到我们北方，跑到我们唐市来折腾，也不撒泡尿照照自己，有没有那个本事儿！”

    又一个家伙冷哼道。

    “小杨，你还是快过来吧，为了这么一个女人，不值得！”

    有和杨洋关系不错的人开口劝说道。

    “就是，是不是看她漂亮，被她使用什么法子给迷住了？放心，姐姐帮你介绍一群更漂亮的，千万不能被这女狐狸精给蛊惑！”

    一个浓妆艳抹的女人冷哼道。

    “都不要说了！”

    实在受不了他们的冷嘲热讽，杨洋一张脸涨的通红，握着拳头怒喝一声。

    他想用这种方式表达心中不满。

    可惜呀，他还是小瞧了这群家伙们的战斗力。

    他们既然今天还敢明目张胆的讨伐苏凌月，摆明就是做好了万全的准备。

    脸皮够厚，手段够狠，只有这样才能出来混不是？

    “杨洋，你一直都是个知书达理的孩子，我们里面很多人也是看着你长大的！你怎么能对我们这么没有礼貌？”

    “没错，好歹我们都是你的叔叔伯伯辈，你真要因为一个女人，跟我们彻底翻脸？”

    “杨洋呀，听姑姑一句话，咱们北方实力雄厚的集团公司有的是，漂亮姑娘也多的是，你怎么就非要找她过来？”

    “听我们的，赶紧让她离开唐市，回她的南方去，要不然你可就成你们家族的罪人了！”

    那些人改变策略。

    他们打出友情和亲情牌。

    杨洋是个单纯善良的家伙，脾气或许有些小倔强，可一旦用这种办法，他肯定吃不消。

    果然，杨洋有些泄气。

    按照他的脾气，让他去强硬对待这些长辈，他真做不到。

    “叔叔阿姨，你们听我说……”

    他深吸一口气，还想再劝说这些人。

    可刚开口就被人打断。

    “杨洋，你还是不要说了，我们知道你也很为难，要不然这样，你先回避一下，让我们跟这位苏总聊一聊？”

    “对呀，我们不会怪你的，你肯定是被鬼迷心窍了，等我们跟这个苏凌月聊一聊，让她自己放弃！”

    “听我们的，你先出去吧！我们保证会给你一个满意的结果。”

    “放心，我们不会难为她的，只是劝劝她，让她手不要伸的太长，北方不是她能来的地方！”

    他们纷纷劝说道。

    “这……”

    杨洋有些为难。

    站在旁边的苏凌月突然深呼一口气。

    她扭头看向杨洋，淡淡道：“杨总，你就听他们的，先出去吧。”

    “可是……”

    “没什么可是，既然我敢来唐市，就已经做好了准备，出去吧，我可以应付！”

    苏凌月淡淡道。

    “唉，好吧，我就在外面等你，如果有什么事儿，你马上叫我！”

    杨洋看她表情坚定，只能点头同意。

    看着转身走向外面的杨洋，苏凌月眼神之中闪过一丝失望。

    脑海之中更是不由自主浮现一个人影。

    陆天龙。

    如果要是陆天龙在，无论对面坐着的是什么人，无论受到多大的压力，无论有多么大的危险。

    他是肯定不会舍下自己离开的。

    “哼哼，我就说吧，这位苏总肯定是给我们的杨洋灌了什么迷魂汤，我们苦口婆心的劝不管用，她就轻描淡写两句话，杨洋就出去了。”

    一个浓妆艳抹的女人率先发难，冷哼道。

    “哦，或许吧，女人漂亮也是一种资本，不是吗？”

    苏凌月扭头看向她，淡淡道。

    “你……你是说我不漂亮？”

    那女人大怒，站起来指着苏凌月道。

    “没有，我的意思是，你漂亮的可能不那么明显！”

    苏凌月依旧表情淡淡。

    这话说的绝对伤人，尤其是对一个自认为很漂亮的女人来说。

    那女人当场发飙，发疯一样就要往这边冲，幸亏旁边几个人眼疾手快将她拉住。

    现在还不是动手的时候。

    再说，要动手，也得逼的苏凌月先动手才行，那样他们才能抓住把柄，彻底让她好看。

    “苏凌月，你太过分了！”

    一个家伙觉得苏凌月太嚣张，当这么多人面还不老实，冷哼着开口道。

    “过分？你还真好意思开口说这话！”

    苏凌月转身看向他，脸上闪过一丝嘲讽。

    “昨晚上对我极尽嘲讽侮辱的时候，你们不过分？”

    “为了利益不惜对我百般诋毁，你们不过分？”

    “对付一个女人，却不要脸面肆意攻击，你们不过分？”

    苏凌月微微倾身，一双美目满是冷意。

    一屋子人哑口无言。

    都没想到，昨天晚上还默不作声被人攻击的苏凌月，这会儿怎么就变得伶牙俐齿咄咄逼人起来。

    ”昨晚我的忍让，只是不想让自己变成像你们一样低俗的人！可是没想到，这却成了你们变本加厉的理由！”

    苏凌月现在中央位置，没有什么尴尬的模样，反而像是高高在上的女王。

    地下一群家伙们还没反应过来。

    ”怎么？被我戳中你们的痛处了？”

    苏凌月冷笑，平日里不喜跟人争吵，完全是性格问题。

    现在对方一再逼迫，他也不可能一味忍让。

    常年跟周冰冰那样的妞儿在一起，真要比嘴皮子，那也绝对不差！

    ”混账，竟然敢在这里撒野！”

    终于有人反应过来，一巴掌拍在桌子上怒斥道。

    其余人也纷纷出言指责，都没想到苏凌月面对这么多人，竟然还敢强硬回击。

    这简直就是在打他们的脸。

    要是消息传出去，以后他们怎么混！

    所以，必须把这女人的嚣张气势打压下去！

    ”撒野？”

    苏凌月脸上闪过一丝冷笑。

    ”你们也好意思说？”

    ”杨洋邀请我来唐市洽谈业务，是你们不择手段进行阻挠！”

    ”我知道，我的出现，挡了你们的财路，可你们如果还有一份良知，就知道杨洋为什么要和我合作，而不是和你们合作！”

    事情到了这地步，苏凌月也干脆不跟他们拐弯抹角，直接一针见血戳他们软肋。

    之前杨洋跟她说过，他也想跟这些人合作，只是这都是些为富不仁的家伙。

    项目跟他们合作，他们只会拼命往自己兜里弄钱，其他根本不管不顾。

    这不是杨洋做项目的初衷。

    所以才会选择一直注重慈善的苏氏集团。

    ”放肆，你一个后辈，竟然敢这么跟我们说话，还懂不懂礼数！”

    一个上了年纪的家伙怒火中烧，站起来指责道。

    ”是你们仗势欺人，先对我百般刁难！”

    苏凌月毫不退让，针锋相对道。

    ”我就问你一句，放弃不放弃这个项目？”

    又一个家伙咬牙切齿问道。

    ”放弃如何，不放弃又如何？”

    苏凌月冷冷一笑反问道。

    ”如果放弃，我们让你安安稳稳离开唐市，要是不放弃，哼哼，华夏这么大死那么一两个人，也没什么大不了！”

    既然已经撕破脸皮，那些家伙也就彻底露出本性。

    巨大财富，足以让他们铤而走险。

    ”你们这是在威胁我？”

    苏凌月脸上闪过一丝怒色。

    她冰冷目光依次在全场所有人脸上扫过。

    冷漠，无情，贪婪，卑鄙。

    各种神色尽收眼底。

    她却没有丝毫退缩，微微昂首。

    ”放弃不放弃，是我的事儿！我苏凌月从不主动惹事，可也从不怕事！”

    ”有什么手段，尽管冲我来，看看我能不能活着离开唐市，是不是你们说了算！”

    几句话说的气势十足，让全场有些动容。

    他们本来以为，苏凌月也就是二十多岁，只要稍微要挟一下，就能让她知难而退。

    没想到如意算盘落空！

    ”既然如此，那就别怪我们心狠手辣了！”

    有人冷笑着开口。

    预示着双方谈判彻底破裂，终于要兵戎相见。

    ”来人，把这个苏凌月给我带出去，好好伺候着，等他什么时候想通再说！”

    一个脸上带着伤疤的家伙开口道。

    ”没错，这位苏总现在头脑有些不冷静，我们应该让她好好安静的想想！”

    另一个家伙狞笑着开口，”对了，顺便先把外面的杨少爷请出去，他现在已经鬼迷心窍，咱们应该让他也一起冷静冷静，等过会儿，我们亲自去杨家解释！”

    ”你们太过分了！”

    苏凌月脸色一变，没想到这群人竟然真敢明目张胆的动手！

    ”过分？这里是唐市，我们说了算！”

    一家伙阴阴笑道。

    ”嗯？你们说了算，我看未必吧？”

    门口突然传来一声慵懒笑声。

    陆天龙到了。

