
　　女王·妈妈·圣歌号。

　　“哈哈，真不愧是莽夫杰克，这也敢靠过来。”

　　铁头娃欧文哈哈大笑，拳头通红蓄势待发。

　　他们这船上，不算上菲克，也有两位将星在，还有几十名兄弟姐妹。

　　光是一个三灾杰克，怎么就胆大到这种地步了呢？

　　“菲克，阿普三人老子保了，不想死就快滚。”

　　杰克站到船首勐犸象凋塑，进行喊话。

　　高大的身形，颇有些一夫当关万夫莫开之势。

　　“我去对付他，你们去干掉卡彭·贝基等人。”

　　克力架的饼干士兵扛起大剑，准备出击。

　　正当此时。

　　一块铁片飞出，基德一跃踩在铁片上。

　　自从见过藤虎的飞行方式，基德也开发出了自己的飞行能力。

　　“杰克，你的对手是我。”

　　脚踩铁片飞行，基德手上闪烁起紫色电火花。

　　身后，钢铁洪流跟随而上。

　　“基德？嗤，JOKER的手下败将。”

　　杰克横了一眼，便不屑一顾。

　　什么时候，JOKER的手下败将，也敢冲他而来了？

　　“杰克大人，让我来。”

　　西普斯海德抽出背着的长剑，抢先道。

　　菲克、斯慕吉、克力架，可全都比基德可怕多了。

　　现在不抢一个弱点的对手，待会可能要死啊！

　　“嗬嗬嗬嗬，基德，你冲的太快了。”

　　基拉一跃，顺着钢铁洪流前冲。

　　手臂的镰刀弹出，一挥就是两道斩击飚出。

　　西普斯海德挥动长剑，竭力挡住，被斩击击退出数十米。

　　“磁气魔人。”

　　基德则是操控钢铁洪流，组合成了磁气魔人。

　　“卡卡，卡卡……”

　　磁气魔人骷髅头的铁牙上下开合，发出一阵怪笑。

　　圣歌号上其余人，也只好下船，去对付卡彭·贝基三人。

　　“实力不错啊！超新星里，就基德最强了。”

　　克力架则没有出动，观看着战况点评。

　　基德的磁气魔人，连莽夫杰克都没能完全挡住，被一拳击退。

　　“这是当然，他们毕竟有菲克指点。”

　　斯慕吉也是点点头，不着痕迹的拍了菲克马屁。

　　她可是见过，基德在修炼之时，菲克偶尔会提点几句。

　　吃着烧烤的菲克稍稍抬头，眼神古怪。

　　拍马屁？斯慕吉想干嘛？

　　基德实力强，他确实指点过一些。

　　可主要的，还是基德自身努力，从不懈怠修炼。

　　而且，每次有战斗，基德都会冲在最前。

　　从顶上战争、到鱼人岛、白胡子二世、明哥，基德无一不是再挑战强敌。

　　虽然每次都以失败告终，但对实力的提升，作用非常大。

　　“卡彭·贝基，是不是偷走了什么东西？”

　　菲克又剥起小龙虾，随口发问。

　　青雉前来，他一直想不通。

　　黑胡子海贼团，现在还没完成扩张，没有多少船员。

　　而且，在他离开白胡子海贼团后，艾斯也开始了复仇行动。

　　随着之前与百兽海贼团一战，可再无小海贼敢去骚扰白胡子海贼团。

　　此时此刻，为了三个超新星，黑胡子实在没道理让青雉过来。

　　至于青雉自己，就更加不可能没事找事，躺着不好吗？

　　“对。”

　　斯慕吉点点头，犹豫了下才道：

　　“我们的路标历史正文，被他拓印了一份。”

　　这件事，是万国的机密事件。

　　可既然菲克猜到了，那也无需隐瞒下去。

　　“怎么？对我没带着罗宾一起，感到很失望吗？”

　　菲克笑了笑，剥虾动作稍稍停顿。

　　斯慕吉无言以对，想了会，才轻轻点头。

　　“妈妈确实有些失望，但不会怪罪于你。”

　　罗宾的重要性，几乎是无人不知。

　　妈妈也想成为海贼王，失望是必然的。

　　菲克不再多聊，一边观察战况，一边吃着小龙虾。

　　基拉在勐犸象号上大开杀戒，无人可挡。

　　杰克麾下的西普斯海德与金拉米，联手都不是基拉之敌。

　　基德也以庞大的磁气魔人，暂时将杰克压制住。

　　而岛屿上，欧文与大福带着一大群人，围攻三名超新星。M.23sk.com

　　“去拿两瓶雪莉酒过来，客人到了。”

　　等了几分钟，菲克吩咐厨师拿酒。

　　气温骤降，寒风袭来。

　　在这座夏岛，显得非常不合适。

　　一只庞大的蓝白两色企鹅，从远处站着游了过来。

　　企鹅长得可爱，却是一脸冷血硬派的风格，背着一个大背包。

　　青雉，便侧躺在企鹅头顶。

　　强者养宠物，是一件正常的事。

　　战国养着山羊，红发养了猩猩，草帽团有乔巴，罗有白熊贝波。

　　青雉的宠物，就是企鹅，名为‘骆驼’。

　　以前，菲克还和‘骆驼’打过一架，就因为他夸赞‘骆驼’可爱。

　　斯慕吉与克力架两人，早都提高了警惕。

　　他们两人不出手，就是察觉到气温在降低，青雉要到了。

　　“你和青雉关系很好？”

　　斯慕吉握紧了长剑，头也不回的问道。

　　“也对，你们两个肯定合得来。”

　　不等菲克作答，斯慕吉便自顾的回答。

　　看就知道了，青雉与菲克两人，都是懒货。

　　这些天一路追击下来，菲克不是在吃、就是在睡、要么躺着晒太阳。

　　“啊啦啦，这里还真是热闹呢！”

　　‘骆驼’停在圣歌号旁边，青雉从容的起身打哈欠。

　　一跃上了甲板，青雉便做到菲克对面，拿起烤串吃了起来。

　　而‘骆驼’，则是在怒视菲克，眼神带着仇恨。

　　“给，不至于瞪着我。”

　　菲克被‘骆驼’瞪得很不自在，只好扔出一条活鱼。

　　‘骆驼’将活鱼一口吞下，这才闭上了眼。

　　“青雉，我在这里，快救我。”

　　岛上的卡彭·贝基也看到了青雉，赶紧呼救。

　　在一群人围攻下，卡彭·贝基化身大头目形态，已经及及可危。

　　青雉扭头看了一眼，喝着雪莉酒。

　　“啊……雪梨！你小子懂我。”

　　享受的打了个酒嗝，青雉非常满意。

　　“不好意思，能让他们停一下吗？”

　　青雉看向斯慕吉，指着围攻卡彭·贝基的人群。

　　“应该，不用我出手吧？”

　　悠闲的吃着烧烤，青雉身边愈发寒冷。

　　斯慕吉瞥了眼菲克，却没有得到菲克的回应。

　　“停。”

　　想了想，斯慕吉还是下达指令。

　　青雉的实力，她也拦不住，还是给面子较好。

　　“嗯！这就省事多了。”

　　“来，我们继续喝，好久没跟你小子喝点了。”

　　青雉面带上微笑，举杯跟菲克碰了下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第二百零四章 两个懒货碰面免费阅读。https://www.23sk.com 