
    
    秦老汉听说因为他的表现，取得了唐学志的信任，顿时眼眶都湿~润了，看到唐学志离去的身影，他暗暗发誓，一定要为唐学志打造出最好的战船来。

    .......

    投毒风波虽然已经过去，然而最难过的莫过于尚玲了，金玉自进宫五年来，一直都和她朝夕相处，两人可以说已经形同姐妹，却没想到，她竟然是倭国人安插到自己身边到奸细，想想以前的点点滴滴，无论如何也不敢相信。

    这事以后，尚玲也变得少言寡语了，唐学志虽然怜香惜玉，却也无能为力，这种心灵创伤恐怕还得一定的时间才能复原，自己也只能抽空多去看看她，并且多安排了几个医女，帮着她料理一下医馆中的事物。

    在唐府后面的那座清静幽雅的小院中，整个下午，厨房中都一直升起阵阵的浓烟。

    “柳儿，老爷在厨房待了一整下午，是在给咱做饭吗，这不有伙房的兄弟吗，他一大老爷们，咋还去整这玩意。”

    秋云见唐学志用过午饭后，便钻进了厨房，本来还以为他是想像以前一样，突然心血来~潮自己抄两小菜，不过这次的他竟然在厨房待了一下午没出来。

    “夫人，柳儿也不知道，唐爷以前很快就炒好了菜了，难道这次是在做什么好吃的东西。”想起上回唐学志给他们做的一道白切鸡，柳儿口水都差点流出来了。

    “这，那咱一起去瞧瞧去。”秋云听柳儿这么说，顿时也来了兴趣，随后二人鬼鬼祟祟的往后院厨房跑去。

    “咳咳咳.....”

    整个小院中都被浓烟笼罩，不时的还能听到屋内传来咳嗽之声，秋云二人来到这里后，也是被院中的环境给吓了一大跳，他们不知道唐学志到底在做什么好吃的。

    随后二人蹑手蹑脚的来到那厨房门外，想从缝隙中探查唐学志动向，就在秋云将头紧靠在门上时，门却突然开了。

    “啊....”

    二人吃惊之下，一下扑在了唐学志的怀中，也亏得唐血学志将她二人托住，不然定要跌的难看。

    秋云倒是没什么，柳儿却是大惊失色，小~脸蛋顿时变得像一只红通通苹果，心扑哧扑哧跳个不停，站在边上一句话也不敢说。

    唐学志确有些吃惊的道：“夫人，你们怎么会在此。”

    不过当唐学志仔细看看秋云的脸时，却差点没笑了出来，原来自己在匆忙将她扶住时，不小心将炭黑的手无意中摸~到了她白~嫩小~脸上，顿时脸上多出了几个漆黑的爪子印。

    “夫人，你的脸。”柳儿差点没尖叫出来。

    听柳儿说起后，秋云赶紧让柳儿打来热水，帮她清洗，却清洗了多次依然无法将这黑色印记完全去除。

    看到柳儿心急的表情，唐学志却不慌不忙的从厨房中的口大锅中，用勺子舀了一勺黑乎乎的水浆出来，粘上了些许后正要往秋云脸上抹去。

    吓的秋云夺路而逃，惊恐的叫到：“夫君，这，这是何物，为何如此为难妾身。”

    唐学志笑而不语，随之用这东西涂抹了双手，轻轻的搓了搓，随后用盆中的清水洗净，却已经不见任何的黑色之物。

    一旁的秋云和柳儿，在一旁张大嘴巴，从来没有见过这么神器的东西。

    二人这才明白，唐学志方才之意。

    柳儿赶紧学者唐学志的样子，在秋云脸上抹上了少许的这种水浆，很快就将原来那黑漆漆的手印给洗去了。

    秋云对着盆中的水，照了照自己的容颜，已经回复如初，更是一脸的惊讶，心中甚至还有些后悔自己方才的表现，如果让唐学志帮着自己涂抹岂不是更......

    秋云终于明白，唐学志在这厨房中待了一下午，竟然是为了这种东西，不过在他们惊讶之时，唐学志已经将早就准备好的木匣子端了出来，将方才那些熬的粘~稠的之物倒进了那下子之中。

    两个女人惊骇之下，唐学志却将这东西一下盖了起来。

    “咱们玩个戏法吧，明日上午再将匣子打开。”

    说完，将这东西搬到了后院一阴凉之处，吩咐所有人都不能乱动那东西。

    秋云二人也只是知道，这东西有些神器，却不知道到底为何物。

    时至年关，天气依然寒冷，唐学志也给自己放了两天假，帮中之事，此时也不需唐学志操心太多，华夏钱庄经过了这段时间的磨合，已经可以算是走上正轨了。

    这段时间，因为钱庄对于鱼鹰的直属人员来说，是免除手续费的，因此存银的兄弟持续增长，再加上唐学志还给鱼鹰的兄弟各自开设了一个账户，饷银直接通过钱庄发放。

    这一点和后世的工资通过银行发放的道理是一样的，兵房只需要将饷银的账本给到户房统计，户房再将钱银直接转到钱庄就完成了饷银发放。

    这个时候，兵房在接到户房完成的交割通知后，便会将会发放一张小纸条给到每个兄弟。

    俗称，工资条。

    到时候，这些兄弟可以拿着这些凭条去钱庄支取，不过就算这东西丢了，被人捡去了也没关系，钱庄支取时会核对每个人的信息，甚至是指印。

    这样一来，户房的工作量变小了，钱庄的工作量却变大了，好处是，兄弟们的银子直接放入了钱庄，既支持了自家产业，也让兄弟们银子更加安全放心。

    鱼鹰就像一架自动化的机器，并不需要唐学志时常操作，只要不出大的乱子，鱼鹰这架机器完全可以自动运行。

    翌日清晨，唐学志还在熟睡，秋云和柳儿俩人，却早已经偷偷的跑到后院厨房，当她们偷偷的将那匣子打开时，却惊奇的发现里面的东西早已经编成了橙黄色一整块。

    “唐爷，真的会变戏法。”

    秋云这时候也流露出惊讶的表情，昨天这东西还是黏糊糊的，今天竟然变成了这个样子。

    “夫人好雅兴。”

    门外竟然传来了唐学志的声音，秋云一惊，赶紧将东西放下，二人痴痴的看着唐学志，生怕又被他责备了。

    唐学志来她们身旁后，看到这东西也有些惊奇了，自己在后世时时常看到一些自己做肥皂的帖子，本以为这东西用草木灰做出来定会是有些黑漆漆，并不好看。

    却没想到，这东西做出来，竟然是黄橙色，和后世的肥皂也差不到哪去。

    就在秋云二人想询问时，这东西到底为何物时，却见唐学志拔~出了手中的短到，只是轻轻的将那方块状的神奇之物，划成了几块。

    “柳儿，烧水，伺候夫人，沐浴更衣。”

    “啊，烧水，沐浴更衣？”