    听了707的解释，靳青并没有说话，她只是默默坐在床边看向金扶摇他们离开的方向。

    金扶摇灵魂上有一股熟悉的味道，她认识这个人。

    听见外面再没了动静，靳青从床上跳下来，走到穿衣镜前，仔细端详了下自己现在的相貌。

    嗯，丑到让她有种想要打碎镜子的冲动。

    她左脸上少了块肉，看上去应该是被人硬生生用牙齿咬掉的。

    靳青叹了口气，还不如上个世界，那阿苏万虽然长得不好看，可好歹脸上不少东西。

    这徐月茹也不知道是造了什么孽。

    想到早上，那赵婆子意图弄死自己的事，靳青对707问道：“给老子找找那赵启轩一家人住在哪。”

    不弄死这几个货，都愧对她吐出来的那几升血。

    707：“...”不是几口么！

    此时的国家，被各地的军阀牢牢攥在手中，各国势力不断在各地烧杀抢掠，百姓生活在水深火热之中。

    可黄埔却非常繁华，甚至被誉为远东第一大都市。

    这边有最大的租借，生活着不同来自不同国家的“上流人士”。

    因此这种繁华之下，也蕴藏着极大的危险。

    毕竟是做上流人士生意的，富贵花虽是舞厅，但里面舞女的素质却都很高。

    除了那些纯靠脸蛋吃饭，或者歌声极其悦耳的姑娘外，剩下的姑娘基本都念过书。

    有的甚至还能拽着洋人，聊的像是他乡遇故知一般。

    许月如更是其中的佼佼者。

    当初刚进富贵花的时候，她说的最流利的便是Y语。

    在富贵花呆的这两年，许月如凭借自己的聪慧和努力，将F语和R语也练了出来。

    而她更是借此成为了富贵花的头牌。

    只可惜，生在乱世，她的聪明并没有给她带来更多的生机。

    得到赵家的的地址，靳青拔腿的就往外跑。

    她可不是一个爱记仇的卑鄙小人，所以报仇从来都不隔夜。

    更可况，这里面可不只是那点仇怨，还有一幢房子呢！

    想到那可怜巴巴等待自己拯救的房子，靳青心中的冲劲更足，拔腿便向着江对岸跑去。

    707叹了口气：它已经彻底放弃同靳青沟通了。

    反正地球是圆的，它家宿主迟早能跑到目的地。

    靳青并不知道自己又被707吐槽了，刚跑过桥，她便放缓了脚步，因为她听到远处传来了木仓声。

    似乎是为了验证靳青并没有听错，一辆黑色小汽车左拐右拐的出现在街角，随后咚的一声撞在距离靳青不远处的墙上。

    墙被撞倒了，石头稀里哗啦的落下来，瞬间将小汽车压在下面，

    靳青只觉的眼前一亮，房子不会跑，但热闹却是不常有。

    于是，她三两下窜上一边的墙头，轻车熟路的掏出一把花生米吃了起来。

    许是靳青的动作实在太过猥琐，那汽车司机从车里爬出来后，便第一时间发现了蹲在墙头吃鱼的靳青。

    那司机表情僵硬了一瞬，似乎非常想不通靳青为何会蹲在墙上。

    而靳青也同样歪头斜眼的打量着那个，穿着黑褂黑裤，头戴草帽，似乎生怕别人不知道他是黑社会的司机。

    这人打扮成这样，是没死过，他怎么不在脑门上纹上坏人两个字，那样多直接。

    确认过眼神后，那司机原本绷直的脖颈稍稍松懈了些。

    他跌跌撞撞去拉身后的车门：“仁爷，仁爷你还好吧。”

    这时，他们身后不远处再次传来木仓声。

    靳青听得直咧嘴，难怪坏人永远都会死翘翘，看看这些人的智商。

    隔着几千米就开始鸣枪示警，这是在提醒对方赶紧躲起来是不是。

    果然，听到那木仓声后，司机的动作更加迅速，只见他用尽全身力气扯开车门，从后座拖出一个年仅半百的老爷子出来。

    这老人似乎受伤了，只见他的脸上和身上都是血。

    被司机拖出来后，老人伸手便去推那司机：“我腿伤了，跑不动，你快跑，去去找阿贵他们为我报仇。”

    司机被老人推得一个趔趄，却坚强的爬了回来：“仁爷，我不走，我徐行这条命是您救的，名字也是您起的，我这辈子生死都跟定您了。”

    靳青嘴里的花生嚼的嘎巴作响：这两个人真有意思，有这个煽情的时间，估计都已经过河了。

    就这样，在两个人“你快走”和“我不要”的争执中。

    那姗姗来迟的敌人们终于赶到了。

    靳青依然蹲在墙头上向下看，却见那些人竟然没有直接对着仁爷和徐行开木仓。

    而是站在两个人面前哈哈大笑：“任老爷子，真没想到，您竟然也会有如此落魄的一天，哈哈哈...”

    如果说，那个叫徐行的司机，打扮的不像好人。

    那么现在这些追兵就是彻头彻尾的坏人。

    起码和这些追兵相比，徐行身上还有点气质。

    感觉自己已经看透一切的靳青：“...707”

    忽然被点名的707顿时一个机灵：“宿主，您说。”它感觉它家宿主要说的绝对没好话。

    熟料却听靳青情绪略显激动的对707说道：“你看到了没，这些表现得和电视剧上一模一样，也就是说电视剧上演的都真的。”

    如果她没猜错，老头这边的援军一定很快就会赶到，而这些所谓的追兵则会全部领盒饭。

    就是不知道那个赶来救援，并顺利拿下老人好感度的人是谁。

    信电视得永生，古人诚不欺我。

    再次被靳青那莫名其妙的自信惊呆的707：“...”没事，你能把自己哄明白就好。

    就在靳青同707聊天的时候，追兵已经发现了蹲在墙头的靳青。

    只见刚刚还在同老人废话的追兵头子，竟然毫不犹豫的对着靳青的方向反手就是一木仓。

    靳青的反应也是极快，嗖的一下便跳下了墙头。

    追兵头子冷笑一声，并没有将靳青这个小杂鱼放在眼里，而是转身便要同仁爷继续说话。

    看着这位黄浦滩第一大帮派的掌权人如此落魄的模样，会让他心中产生一种说不出来的满足感。

    追兵头子缓缓举起手中的木仓，指向面前的仁爷，刚准备继续说话。

    忽然，他的背后传来一阵剧痛，整个人不受控制的向墙面飞去。

    只听“碰”的一声巨响，空气中弥漫出一层浓浓血雾，扑了所有人一头一脸。

