    “这是第二个！”

    宗守的目光，也淡淡的向魔莲看了过去：“你已然猜到了？”

    那魔莲的脸色，已经是彻底转为青白。

    宗守此时，完全是力抗着十余位圣阶，而游刃有余！

    身形看似孱弱，似乎摇摇欲倒。然而举手投足间，却隐含着无比的霸道！

    与半个时辰之前的狼狈，完全是判若两人。

    他只怕真是认为，此间十五圣阶尊者，根本就不配其动剑!

    是增玄持法翼？也只可能是此物了！那么眼前

    魔莲用难以言喻的眼神，看了宗守身前那十丈黑色光幕一眼，

    说是剑域，却是以剑术的方式，施展神通**！

    宗守的无量终始**，本就是无限接近无上一级的十二等灭世神通。

    再以增玄持法翼加持，那必已是跨过了那条界限。

    这层看似并无奇处的光幕，其实已是无视了位阶，可以与至境圣尊对抗的无上神法！

    怪不得，怪不得！十余位圣阶合力，都无法动摇，无法击破！

    剑域不破，只需要宗守愿意，那么此间确无人能够撼动。

    即便是至境圣尊级的人物，也同样需全力以赴才可！

    此刻的宗守，是真正的至境之下，真正的无敌！

    眼前这人，恐怕就连几千年前的吕无双，也有所不及。

    已是比之更可怕百倍，也更强大百倍的世之霸者！

    毕竟当年的吕无双，修为虽已达圣阶，然而其一身所具武道，最高也不过十一等神通级的层次。

    而这宗守修为，虽只仙阶巅峰。却赫然有着整整三门十二等灭世级的神通武学！

    且每一种，都是接近于灭世这一层级的最高层次！

    心脏再次抽紧，魔莲心中已是一声呻吟，绝望无力之感，蔓延四肢。

    那件世之神宝。到底还是被这人掌握住了！

    此刻她的眼前。根本就是一个怪物

    哪怕十五位圣阶尊者，也无法击倒，无法击败的怪物！

    无论怎么配合，无论如何拼命，无论什么样的计谋，都是无用。

    除非是无上元魔李别雪，亲临此间！

    而此时周围诸人。却是疑惑不解。这个魔莲，到底是知道了什么?这情形实在是诡异。

    赤红衣与韩清二人，倒是隐隐知道一些，却不能知详细。

    只知无上元魔，应该是为宗守身上一件东西，这才如此不惜代价。

    可到底何物。二人也无头绪。

    不过此时，见魔莲那难看无比的面色。心中也一阵猛跳，一股极度不详之感，渐涌于胸。

    “诸位可知，几千年前有一位世间无敌的吕无双？”

    似乎欲解诸人疑惑，宗守声音再次响起，毫无半点波动起伏。

    那成信等人，都是愣住。更觉今日古怪。好好的。宗守为何又提起了吕无双？

    这吕无双谁有能不知，名列四大霸王的第三位。四人之中。唯有这一位，其实最是勉强。无论是军略武道，都是输了另外三位不止一筹。

    然而在那个也是英雄辈出时代，这一位确确实实是无敌于当世！从无人能够正撄其锋。

    可这吕无双，又与今日又何关联？

    宗守却忽然凝眉，而后一声冷笑。

    “朕若是你们两个，便该安安心心的待死，或者想办法从朕剑下逃生！这个时候，居然还想着夺人心神。难道以为朕会坐视？”

    话音落时，那十丈黑幕之中，忽然有什么东西，蓦地超拔而出。

    从黑暗中现，却是化成了刺目的白光。分化千万，略有些万刃卷云决的韵味。

    然而又夹含着其它，在场几乎每一人，似乎都能看到自己神通武道的影子。被强行融入在光刃之内，糅合一体。

    声势滔天，气息霸烈。无数刃锋指向之处，两旁之人都是下意识的向旁躲闪。

    无一人敢出手阻拦，无一人能生出抗拒之念。都是头皮发麻！

    这一击，方才十几位圣阶联手之时，也不过如此！

    然而只听叮叮当当的声响，那千万刃潮，竟是从当初雪于龟背苏小小二女周围，冲刷而过，纷纷钉在了石壁之上！

    同时两团被斩成无数片的白焰，也忽然燃起，距离扭曲挣扎，发出阵阵‘哀嚎’。凄惨至绝，直撼人心。

    “又是两个！”

    似乎是做了一件微不足道之时，宗守继续说着：“说到哪里了？是吕无双，当年其实之所以横行天下，世间无敌，至境辟易。据说是全凭一件神物”

    他声音看似平淡，然而目里面。却是凶戾之气聚结，又含着难以言喻的快意！

    今日不到血流漂杵，他不会罢手

    此时在场之人，已是一片死寂。眼看着那两位也是相当于圣境位阶的自在神魔，在那白焰之中不断哀嚎，一点点的烧化，却偏偏无法彻底寂灭，在承受着那焰灼之痛。

    能使心如止水的圣境，也无法承受，这到底是怎样的酷刑！

    真使人不寒而栗

    左面一位中年儒者，此刻却是不耐，强行把宗守言语打断，双目怒瞪：“诸位战又不战，退又不退，来此到底为何？我等联手，只为取此子性命，岂可生畏怯之意？今日我儒家即便死绝，也要斩了这畜生昏君”

    宗守不等他说话，随手一甩，直接就是一道银光飞出！

    “朕说话时，这天地都当禁音，聆听朕言。谁允你插口？”

    刀光横渡虚空，只是一闪，就已直接钉入了那中年儒者的眉心之内。

    语音顿止，中年儒者的元神气机，一息间就已是黯淡了下来。

    那仇恨惊愕的眼神，也渐渐失去了光泽。

    依然是与先前一样，快的不可思议，快的让所有人生不出插手之念。似乎命定了就是如此！本来就该是这个结果！

    只唯独于先前不同，这中年儒者修为更深。在刀临之前，身影瞬间几个闪烁。

    然而那刀，也是如影随形的几个变向，最后的结果，依然是刀至命绝！

    成信心中惊震，与身旁几人，面面相聚。意念沟通。

    这个时候，似乎除了再无保留的全力联手，就再无他法。

    那魔莲却嘴唇发白的摇了摇头：“没用的，你们赢不了他。死定了，这次都必死无疑！有那件东西，他已是这世间无敌”（未完待续）