    找到小介以后，段木四人都在邢军的护送下回了瀞灵廷，更严格的来说……应该是押送。

    除了一角在回到瀞灵廷后，第一时间被送往综合救护所，段木、恋次、躬亲三人都被请到了隐秘机动，让他们将事件经过，无比详细的讲述一遍。

    无论是对方的身高、衣着、斩术、鬼道、攻击习惯……

    只要是有可能确认对方身份的情报, 隐秘机动统统都询问了一遍。

    “啊~~”

    邢军队舍的审讯室中，绫濑川躬亲打了个哈欠，语气不耐烦的道：“同样的话，说了一遍又一遍，到底还要被问多少遍啊？”

    “对方实力那么强，还有类似虚的面具，隐秘机动会感到重视也很正常。”一旁的恋次劝道。

    “就算再重视，也该差不多了吧。”

    绫濑川躬亲有些无语，从晚上回来以后就一直一直在被审问，不知道的还以为他们几个犯了什么事呢。

    而且除了一角卍解这件事，得到了碎蜂的允许可以不讲外，其他的事，他们真的是完完全全都讲一遍了，就连被对方砍了多次，被段木治疗了多少次都没有例外。

    “快结束了。”

    段木躺在一边的长椅上，道：“刚刚询问我们的两批人，职责不一样，第一批人是由碎蜂队长直接管辖的隐秘机动第一分队邢军；第二批询问我们的是大前田担任队长的隐秘机动第二分队警逻队。”

    “邢军负责的是处刑和暗杀，他们必须要记住对象的体貌特征与战斗习惯。”

    “警逻队则是在净灵廷内巡逻，监视死神动向的部队, 结合我们的信息, 他们可以根据监视到的情报来判断, 那个时间谁不在瀞灵廷。”

    虽说有五番队的那位大佬在，不在场证明轻而易举的就能制造出来；这种调查，在段木看来, 只是浪费时间罢了。

    他倒是能确定跟自己等人战斗的是谁。

    但……

    真心不敢说！！

    段木可以肯定，只要自己提到对方的名字，那消息可能还不等传出二番队，就已经传到某位发胶手耳中，那位对于护庭十三队的动向可以说尽在掌握！

    而且他要杀自己的话，不要说碎蜂队长，哪怕山本总队长都未必能保护好自己安全，所以在没有一定的自保能力前，还是当做什么都不知道比较好。

    “你还真是有够惬意的了。”

    绫濑川躬亲看了眼段木，语气怪异的道：“而且，为什么两批来询问的人，对你态度都那么好。”

    “我朋友比较多。”

    “呵呵~”

    绫濑川躬亲冷笑一声，转而道：“那接下来是不是还要被询问三次。”

    “不需要。”段木摇了摇头：“第四、第五两个分队，职责都是与通讯相关，我们只需要再被第三分队询问一遍就结束了。”

    段木这边话语声刚刚落下，房间的门便被拉开，一个身着便服的青年从门外走了进来。

    青年扫视了几人一眼，随即面带尊敬的对着段木道：“段木老大，可以走了。”

    闻言, 恋次和躬亲都不由转头看向段木。

    “怎么就你自己一个人来了？”段木有些诧异的看了眼青年。

    青年微微一笑：“碎蜂队长已经允许我将您带回监理队进行询问, 所以我就没带其他人过来。”

    “这样啊。”

    段木点了点头, 从长椅上站了起来, 随即看向正一脸疑惑看着自己的恋次与躬亲道：“愣着干嘛呢？你们两个还想继续呆在这里吗？”

    “……”

    绫濑川躬亲看了眼段木，目光要多诡异有多诡异。

    虽然早就知道段木跟隐秘机动联系颇深，但眼下这青年已经不是简单的态度友善，而是尊敬了……

    “他是二番队五席兼监理队副队长的清原纺。”

    段木一边往外走，一边将身旁青年介绍给了两人。

    监理队的副队长？

    闻言，恋次与躬亲都不约而同的往后退了半步。

    虽说对于隐秘机动不是特别了解，但监理队的职责是‘监督死神’却不是什么秘密，有很多传言称凡是被监理队盯上的死神，都会不久后人间蒸发。

    如果只是二番队五席的话，那并不值得他们注意，但隐秘机动第三分队·监理队副队长这个身份，地位上却是要高出其他番队席官很多。

    原因很简单，因为隐秘机动是与护庭十三队平行，并且由真央四十六室直接管辖的机构，五个分队之一的监理队副队长，已经相当于其他番队的副队长了。

    而且犯了什么错……

    眼前这家伙是真的有权利抓人啊！！

    更不要说他们两个还是以‘惹祸不断’著称的十一番队队士，面对这位监理队副队长，难免会感到有些心虚。

    在清原纺的带领下，几人毫无阻碍的离开了邢军队舍，但并没有前往监理队队舍，而是向着相反方向走去。

    段木有些疑惑的道：“不是要去监理队吗？”

    “我听大前田队长说，您回来以后还没有吃饭，所以来之前我已经让食堂的队士为您准备好饭菜。”清原纺顿了一下，笑道：“反正其他两个分队都已经询问过了，之后我让人去记录一份即可。”

    “段木老大你伤势未愈，今天又经历了那么激烈的战斗，等吃完以后，在我们监理队的队舍好好去休息一夜吧。”

    段木闻言点了点头，重建大半天队舍，下午又与人战斗，回来以后又一直被审问到现在，他确实是饿了。

    “麻烦你了。”

    “没什么，这都是我应该做的。”

    “晚上我就不在监理队过夜了，我要去综合救护所拿些药物调理身体，晚上大概会在那边休息。”段木说罢，仿佛想到了什么，问道：“对了，小介那孩子现在怎么样了？”

    “邢军已经检查过那孩子，发现除了身体有些虚弱外，并没有什么特殊的地方。”

    清原纺犹豫了一下后，继续道：“原本按照流程，应该将其送往十二番队的技术开发局进行更精密的检查，但碎蜂队长以技术开发局的检查手段‘过于粗暴，不适于孩子’为由，拒绝了技术开发局的转送要求。”

    “提出了将‘精密检查’步骤交由四番队综合救护所进行的申请。”

    段木眉头一皱，在监理队呆了这么久，对于技术开发局的检查手段，段木还是有一些了解的……

    虽然碍于规矩不会致人死亡，但凡是进去的人，就从来没有站着出来的，甚至还有导致瘫痪等后遗症的记录。

    在那位疯狂科学家的带领下，技术开发局为达目标，简直到了令人发指的地步，只不过由于检查的结果确实极为细致全面，也就听之任之了。

    如果可以的话，他个人并不希望将小介送到那里。

    “申请通过了吗？”

    “对于灵体的检查，综合救护所的仪器并不比技术开发局差，而且据说有其他队长也很认同碎蜂队长的提议，通过的几率应该还是有的。”

    清原纺说罢，看向段木道：“有碎蜂队长在，就算您朋友的孩子被送去技术开发局，他们的检查手段也不会太残酷，毕竟那孩子只是受害者而不是犯人，按规矩来说是不允许通过暴力手段来进行检查的。”

    “何况我们还有监督权，申请通过自然最好，如果不通过的话，我会直接派队士去技术开发局进行全程监督，所以您放心即可。”

    “那就拜托你了。”

    段木闻言脸上露出一抹笑容，清原纺这番话跟他想法一样。

    但这些话却不能从他嘴里说出来，因为段木只是名义上的监理队队长，如果由段木来吩咐清原纺去做，清原纺虽然大概率不会拒绝，但对于段木来说，却属于一种越权的行为。

    哪怕是暗示都不行，除了一些无关紧要的事情，段木只有提建议的资格，而没有实行的权力，大部分举措其实都需要由眼前这位监理队副队长来拍板，小部分则是需要获得碎蜂队长的许可。

    段木可不想因为这点事，而引起碎蜂的不满，所以哪怕监理队的队士已经将他视为队长来看待，段木也从来没有过任何越权行为，这点让碎蜂极为满意。

    几人来到食堂后，直接被带到监理队队长的单间。

    而清原纺将他们带到这里后，便携带段木的斩魄刀告辞离开，这次事件牵扯到队长级的战力，他这个监理队的实际负责人今天晚上大概都没办法休息了。

    “呼~~”

    清原纺刚一离开，恋次便不由松了一口气道：“待在他身边，总觉得浑身难受啊。”

    “你又没犯什么错，怕他干吗？”

    段木一边吃一边嘟囔道：“而且身为有潜力的席官，你就算跑去流魂街杀几个人，其实都会被从轻处理，完全不需要担心监理队，当然前提是你杀人需要一个理由，并且不是为了什么可怕的实验与目标。”

    “呃，段木老板，你很了解监理队吗？”

    “他何止是了解。”

    绫濑川躬亲指了指身后房门：“你进来的时候没看到吗？这里可是监理队队长用餐的房间，再加上监理队副队长那么忙，还亲自到邢军那边提人，他什么身份你还猜不出来吗？”

    “……”恋次。

    “名义上的，跟我在综合救护所一样，都是没有待遇、没有权力的临时工，这房间也只是因为没人用，才允许我拿来用的。”段木并未隐瞒，反正以两人的性格也不会跑出去乱说。

    “那位副队长对你的态度，可不像是对临时工的态度，虽说综合救护所那边也是一样。”

    绫濑川躬亲呵呵一笑，但也没有继续在这个话题上探究下去，隐秘机动的很多事都是不能深究。

    何况能够提前离开也是一件好事，不然以那群邢军刨根问底的态度，指不定还要被扣押多久。

    “你接下来要去综合救护所吗？”

    “嗯。”

    段木点了点头，虽然及时用体魄加点的方式，平复了灵体紊乱，但强行运转灵压还是需要进行一番调养。

    整个尸魂界，最好的调养地点，毫无疑问就是综合救护所了。

    这也是段木最初的打算，白天重建十一番队队舍，晚上在综合救护所调养身体，暂时不接受任何委托。

    “那一起去吧，我也要去看看一角那家伙死没死。”

    ……

    “段木老板，你身体没事吧？”

    “都跟你说了，最近不要随意调动灵压。”

    “你要是再不回来，勇音队长都准备去隐秘机动抢人了。”

    “……”

    刚一进入综合救护所大楼，负责值夜班的四番队队士便一窝蜂迎了上来，被拦下的段木很有耐心的一一做出了回复。

    最后在躬亲的催促下才告别了众人，向着斑目一角所在病房走去。

    综合救护所内并没有所谓的VIP病房，但作为席官的一角，还是被分配到了一间单间。

    当来到病房前，还不等段木几人进去，就听病房里传出一角的喊声。

    “我都说自己没事了，凭什么不让我出院。”

    “段木先生的治疗确实很及时，但魂睡的伤并不是小事，斑目三席，你还是留在综合救护所休息一夜比较好。”

    绫濑川躬亲和一旁恋次对视一眼，都不由一笑。

    这中气十足的喊声，已经足以说明一角的状态极好了。

    段木直接推门走了进去，只见几名四番队成员正死死的按着斑目一角，而虎彻勇音则是站在一边苦口婆心的劝着不让其离开。

    “段木先生？”

    见到段木，虎彻勇音神色一喜：“隐秘机动的调查结束了吗？你的身体还好吧？”

    对于段木的身体状况，虎彻勇音比在场任何人都清楚。

    当初八千流将其送来时，其伤势甚至严重到惊动了卯之花队长亲自为其治疗，当时她就在一旁帮忙。

    而在抢救结束后，后续治疗更是由她负责，所以当她听到段木今天遭遇了袭击，还被带往隐秘机动后，差点就跑去隐秘机动要人了。

    “放心吧，我并没有直接参与到战斗中去。”

    “你来的刚好，告诉她们，我的身体状况如何。”斑目一角见到段木后，也是一喜：“我都说我没事了，她们还不让我走。”

    段木闻言，没好气的道：“这么多美丽的护士小姐照顾你一个人，你还有什么不知足的。”说罢，话锋一转，冷笑道：

    “你要是真想离开的话，那完全可以去找卯之花队长说，只要卯之花队长说你可以出院，那绝对没人会拦你。”

    “……”

    斑目一角呼吸一窒，默默的躺了回去。

    “就一夜啊，明天我说什么都要出院。”

    ……

