    画卷中溢出的气息，都让虚空泛起了涟漪。

    只是顷刻间，就来到了万仞崖。

    十绝大阵内

    无常魔一枪直直的插到水依云的左肩。

    妖异的黑气，不断地侵袭着水依云的身躯。

    肩膀上那伤口，不断地流淌出鲜血。

    无常魔一把将水依云脖颈上的九窍石一把拿下。

    白色的灵石，九个石窍上不断的散发白色光辉。

    这就是九窍石，能够撬开封印魔龙阵法的最后一个东西！

    无常魔十分的欣喜，努力了那么久。

    如今终于到了收尾的时候了！

    水依云脸色十分的苍白，她现在已经没有多余的力量了。

    “难道我今天真的要死在这里了吗？”

    她十分不甘，她还没有解开自己身上的谜底呢。

    就在无常魔抽出长枪，想要一枪解决水依云的时候。

    整个十绝大阵都剧烈的动荡了起来！

    无常魔感受到了一股极强的气息。

    这一道气息令无常魔停下了手中的动作。

    “该死有人来了！”

    九幽雀的残魂，飞到了十绝大阵的上空。

    水依云那苍白的脸色，又浮出了一道希望之色。

    “难道是老板来救我了吗？”

    旁边幽王的神色无比的严峻。

    “这怎么可能呢？”

    “这十绝大阵就是隔绝了天地，就是造化强者都无法感受到

    除非他的力量已经是超脱了世界，不然他怎么可能发现！”

    幽王他不相信，这是那书店老板来了。

    就在下一刻！

    那一幅画卷进来了！

    看着那天空中散发着浩荡神光的画卷，无常魔和幽王陷入了沉思。

    这到底是个什么东西？

    水依云看到了这个画卷只=之后，无比的激动。

    她的双眸之中，希望的光火在摇曳生辉。

    这是之前老板画的那个画卷！

    无常魔看到了水依云的表现，肯定了这就是那书店老板的手段。

    他神情无比的冷酷，一道惊人的杀意在酝酿。

    “这林启还真是自视甚高，以为只是一道画卷就可以从我们的手中将这女人救走吗？”

    无常魔挥动了手中的长枪，一跃而起杀向了那空中的画卷。

    此刻

    就连那九幽雀的残魂也都动了起来。

    漫天的黑色火焰，好似一处只有无尽毁灭的火海。

    轰嗵

    两道极强的气息，硬是让这十绝大阵都出现了抖动。

    那画卷之中，爆发出了一道耀眼的光芒。

    一道身影从画中浮现！

    一个额有红点印记的男孩，生的三头六臂，身着红衣胸前一道莲花印记。

    右手一道红尖枪，左手一道红色红色长绫，脚下踩着一对宛若烈日的火轮。

    整幅画都透露出一股，无上威严气势。

    他漂浮在了画卷之上。

    食指和中指竖起，轻声一喝！

    “三昧真火！”

    蓦然间

    在这浩瀚的九幽火海当中，一道更加恐怖的力量冒出。

    这只是一道火苗罢了。

    可是这一道火苗，却让这漫天的九幽火都在惧怕。

    它疯狂的吞噬着九幽火！

    只是刹那，整个九幽火海都消失殆尽了。

    金色的火焰，将整座阵法都填满了，十绝大阵已经是到了破开的边缘。

    熠熠的神辉，那气息无比的浩然。

    无常魔手中的长枪，只是沾染到了一点三昧真火的火星。

    就顷刻间化作了齑粉。

    “三昧真火？这到底是什么火焰？”

    无常魔迅速拉开了距离，谨慎的看着哪吒。

    九幽火的威名，那可是从上古一直流传至今。

    这火焰，就是在九幽之中也是无比的棘手。

    可是这突然出现的三昧真火，居然顷刻间就将九幽火吞噬了。

    而且九幽火甚至还在恐惧着三昧真火。

    无常魔看向了幽王那边

    “你认识这什么三昧真火吗？”

    “能够压制九幽火的有，像什么凤凰火、龙炎，这些都可以，可是这三昧真火我是闻所未闻。”

    无常魔和幽王的脸色十分的难看。

    哪吒的目光十分平淡的看着九幽雀。

    “一只小妖，也敢向我出手。”

    哪吒直接刺出自己的火尖枪，脚底风火轮转动。

    刹那间

    哪吒就来到了九幽雀面前。

    “我这火尖枪全名：紫焰蛇矛火尖枪，乃是斩妖除魔、诛兵屠将的神兵利器。”

    话音刚落

    九幽雀就被火尖枪给洞穿了身躯！

    幽王和无常魔瞳孔猛地一缩。

    他们能感受到哪吒手中的那柄枪，蕴含着极强的力量。

    这绝对是超脱了造化的力量，只是一枪而已。

    就将九幽雀的残魂给击溃了。

    水依云看到了哪吒的神威，已经是惊呆了。

    这只是老板画的一张画，就已经这么强。

    那老板的实力，到底已经到了如何地步？

    造化之上吗？

    哪吒击溃了九幽雀的残魂后，看向了无常魔二人。

    “一个虎妖，一个魔族？”

    “才堪堪达到了人间修仙的元婴境罢了，至于让我分外分身的一丝意念来吗？”

    哪吒吧不满的嘀咕了起来。

    不过他还是动手了。他身上的红混天绫好似一道惊鸿，袭向了无常魔二人。

    这一刻

    无常魔二人顿时就感觉到了死亡的危机。

    这让他们身上汗毛乍起。

    “跑！”

    无常魔捏紧九窍石，和幽王马上跑走。

    他们躲在了万仞崖背后，混天绫一把轰击在了上面。

    让整座万仞崖都动荡了起来，无数山石都滚落了下来。

    “嗯？人间的大山，居然能够抵挡我混天绫一击。”

    哪吒的注意力集中到了那万仞崖上。

    抓住了这个时间段，无常魔和幽王很快就跑远了。

    哪吒看着他们的踪迹，没有继续追。

    “小鱼小虾，翻不起什么风浪。”

    “我的任务也已经是完成了。”

    哪吒可不想在这里继续待在这里了。

    很快，他就回到了画卷之中。

    然后画卷飞回了书店，老实的待在了柜子里面，已经失去了神辉。

    水依云看着周遭的情况，开始坐下恢复自身的伤势。

    到了天明之际，水依云就回到了书店当中。

    而那万仞崖当中，一道人影缓缓的出现了。

    那是一个面容十分清秀的男子。这是从万仞崖之中走出来的。

    他后怕的看着之前遭受一击的方向，还是有些心悸。

    “到底是什么人，那力量已经到了造神的层次。”

    “硬生生的将我从沉睡中醒来。”

