    因为囊中羞涩的缘故，江祺只能给老约翰买几套便宜的换洗衣服，让原本穿着西装看起来颇有几分精英模样的老约翰瞬间变回朴实的老清洁工。

    正如卡牌详情中说的那样，老约翰是一个物质欲极低的人，很多东西对于他而言有就行，他自己本人甚至不介意睡大街非常好养活。购物的全程老约翰都没有提出任何要求，江祺领着他回家后，他对房间也没有任何评价，进屋后就安静异常。

    江祺在短短一天内经历了被拉进剧本杀的世界，游戏激活，召唤出卡牌人物这种搁正常小说里两章就能写完的大事，回到家后自然是疲惫不堪，简单洗漱后回房倒头就睡，连手机消息都没看。

    一夜无梦。

    第二天，让江祺苏醒的不是手机闹钟（闹钟这种东西自考研结束后就永远离开了他的生活），而是小姑爽朗的笑声。

    江祺的小姑江晓红早些年在当学徒的过程中发现了自己当销售的天赋，转行去家具城做销售，后来攒了些积蓄自己开了家小服装店。江晓红先前的销售同事有几个是北方人，带得她的口音变成了南北混合，多年的销售经验让她练就了穿透力极强的爽朗的笑声，哪怕隔着一条街，路过的行人也能听见江晓红女士堪比丹唇未启笑先闻的王氏大笑。

    “哈哈哈哈，你说你之前吃的饺子都是大蒜馅的，怎么会有大蒜馅的饺子，你们那儿的人的口味真……”

    江祺的破门而出打断了小姑爽朗的笑声。

    “小姑，你……怎么来了？提前也不说一声，我……我都睡过头了。”江祺看见眼前的场景都有些懵了。

    老约翰就坐在餐桌边，穿着昨天晚上在夜市29.9买的便宜衬衫，手上有些别扭地拿着筷子，正在把筷子当叉子使劲戳盘里的饺子。

    江祺深吸了一口气，韭菜馅的。

    “我是去你二伯家打扫卫生，顺便过来给你送点饺子。真不是我说你，你和小冰一个德行，大晚上不睡大早上不醒。”

    “家里不是还有客人吗这样就出来了，头也不梳一下。”江晓红笑着催江祺赶快进屋把自己弄成人样了再出来。

    说完还扭头对老约翰笑道：“小祺这孩子从小就冒失，您别见怪。”

    江祺赶忙换好衣服，没有镜子就对着手机黑屏扒拉两下头发，确定自己已经符合江晓红的人样标准才再次破门而出。

    还没等江祺开口，江晓红就先声夺人：“小祺，你这孩子也是，学校老师来家里住也不告诉我们这些长辈，不然我哪会只带这点饺子过来。”

    江祺顺着江晓红的话看向餐桌，一个盆一个碗，都是空的。

    盆是平时包饺子和馅用的大铁盆，里面依稀还能看到些许面粉，饺子想必已经进了冰箱冷冻层。碗是外面粉面馆装汤面用的大碗，底部还剩点汤，碗里的饺子全都在桌上的盘里，足足一盘半，老约翰正吃着。

    只够两个人吃三天，很符合江晓红对点的定义。

    “这……这不是事发突然吗？而且约翰老师只是暂时借住，我就没说。”江祺讪笑道。

    得亏他提前编好了老约翰的身份背景，不然今天就得露馅。

    “是啊，刚刚你们约老师也说了，你在帮他找房子。用点心啊，人家约老师是大老远跑咱们这儿来采风不容易。”

    江祺只能连连点头：“在找了，在找了。”

    江晓红满意地点头，探头看向江冰房间紧闭的房门，问道：“冰冰还没起呀，是不是昨晚又熬夜工作了？小祺你也得说说你姐，天天熬夜黑眼圈比熊猫还重，这样下去身体怎么受得了？我听说她又开了个新店，是什么剧什么杀的，温洛（江晓红儿子）一直吵着要去玩，等他放假了我就让他带同学去你姐店里玩。”

    “我姐出国了，不在家。”江祺解释道。

    “又出去啦？店是不是又丢给你了，这等她回来我得说说她，二十好几的人了做事还这么……”意识到不应该在外人面前说这个，江晓红立刻收声，笑着对老约翰道，“约老师，我就先走了啊。饺子要是喜欢就和江祺说，让他告诉我，我给你多包几种口味的，白菜馅的也好吃。”

    老约翰装作中文不是很好的样子笑而不语地点头，目送江晓红离开。

    “刚刚那位是我小姑江晓红，性格就是这样，人很热情，以后你估计会经常见到她。”江祺道，“刚才没说……”

    老约翰戳起一个饺子一口包下，咬了几口艰难吞下，道：“我坐在沙发上准备看电视，她就端着盆进来了，问我是谁。”

    “我说我是你的大学老师，来这边采风，在找房子，暂时借住。”

    江祺顿时松了一口气，说这些就够了。

    江晓红最擅长的就是看图说话，有这些信息足够江晓红自己脑补出一个完整的故事了。

    既然家里人已经知道了老约翰的存在，找房子的事就不能拖太久，江祺需要找一间最好就在小区里，价格便宜装修简单能短租的房子。

    这样想着，江祺回房间拿手机上网找招租信息。

    微信消息照样是99+，江祺随便看了眼，最上面的是名为[401上岸联盟]的宿舍群消息。两个成功上岸的室友正在群里吐槽自己的老板，小张小刘这两个词出现的频率最高，知道的这是他们的老板，不知道的以为是他们的员工。

    另一个室友余放给他发了私信，江祺点开后发现是一串表情包。

    余放：[点烟.jpg]

    余放：怎么办祺子，我可能要被我爸打死了。

    余放：[惆怅]

    余放作为一个富二代，最大的爱好就是叫人什么子和喜当爹，姓和名中挑一个叫，江祺他们宿舍四人分别叫江祺，余放，王卓和詹仁，很不幸都是两字名没有过多的选择。

    余放对室友的称呼就分别是：祺子，卓子，仁子和儿子，最后一个称呼往往伴随着一顿暴打。

    江祺：？

    江祺：不至于吧，我记得你说上次你爸打死你是小时候玩火差点把家点了

    江祺：……你把你家点了？

    余放作为国家一级网上冲浪选手几乎是秒回。

    余放：要是把家点了就简单了。

    余放：[图片]

    余放：我马上就要创业失败血本无归了。

    手机前的江祺：？

    这不是很正常的事吗？

    在他家创业失败血本无归这种小事甚至不配出现在年夜饭前的批斗闲聊大会上。

    江祺：创业失败而已，还好吧

    余放：我爸给了我两百万……

    江祺：……

    江祺看了眼日历，现在还没到7月没错。

    他们3月底交的毕业论文4月初答辩离校的。

    江祺：没救了，等死吧

    江祺：吃席记得叫我

    江祺默默放下手机，不想和这种万恶的有钱人交流。

    .

    经过一番无效的搜索和网上冲浪，江祺终于想起小区门口好像就有一家租房中介。于是江祺果断拿手机下楼，走到小区门口的时候看见自家楼上的邻居曹永军正在粘贴小广告。

    贴的还不熟练，刷了三遍胶小广告都没贴上去。

    “曹伯，这胶是不是不太行？”江祺没忍住凑上去问道。

    “不应该啊，不就过期了两年吗？”曹永军一脸我不理解。

    曹永军在江祺这个小区算是名人，他儿子曹文洋是全小区孩子从小到大的公敌，史诗级别的人家的孩子。曹文洋作为学神从小就是一个传说，考试只考第一名，是中考状元+高考状元，比江祺大六届，而他的高中班主任恰好又是江祺的高中班主任。

    可以说江祺从小到大都被笼罩在曹文洋的学神传说之下。

    江祺一看广告内容，房屋出租。

    “曹伯伯你要搬走？”江祺想起了他年初听过的传闻，“曹文洋在首都买房了？”

    “是啊。”曹永军乐呵呵地道，“文洋这孩子孝顺，我不是心脏不好吗？他托关系找了首都大医院的专家，让我过去住也方便治病。”

    “钱大妈（曹永军老婆）也一起去吗？”

    “她上周就去了，一直在催我赶快过去。我这不是想等把房子租出去再走嘛，这么大个房子空着浪费。”

    江祺记得曹文洋家和他家的格局是一样的，仔细看了看出租内容，家电齐全，四室两厅，拎包入住，月租1800。

    挺便宜的，就是租不起。

    见江祺一直盯着小广告看，曹永军眼睛一亮，问道：“小祺你是不是有朋友要租房？”

    江祺点头：“我大学学校的老师想短租一间房，他现在就在我家里，就是他只有一个人住不了……”

    曹永军一听是大学老师就精神了，连忙道：“大学老师？一个人可以只租一个单间嘛。大学老师好呀，你曹伯母就是担心把房子租出去租客不爱惜房子一直不让我租，这大学老师我们就放心了呀！”

    “可是只租一间剩下的……”

    “剩下的可以不租出去嘛，房子里有人住有点人气就行，你曹伯伯我就是不想让房子空着浪费。”

    “你们老师就在你家里是吧，正好呀，现在就带他上去看房吧。”

