    　　　　沉吟了一会，苏云淡声解释道，“这是神刚才降下的神启，特意告诉我的。”

    　　神启?

    　　族人们纷纷惊讶了起来，然后就恍然大悟了起来。

    　　难怪……

    　　他们开始也是有些疑惑的，只是没有多想，现在听到有神的神启，一个个都明白了过来。

    　　“这肯定是神怜悯我们，在没有神器后，专门赐下的起火方法!”

    　　“神对我们真好!”

    　　议论纷纷间，他们全都内心感动了起来，对神的仁慈和无所不能，心生崇敬不已。

    　　苏云没有想到，他们竟然又开始脑补了，嘴角不明显地抽了抽。

    　　既然如此，那他只好满足他们，发一发毒鸡汤好了。

    　　“族人们，神器那么方便，你们知道神为什么不继续降下神器，知道为什么吗？”

    　　为什么?

    　　族人们一脸不解，纷纷抓了抓头发，冥思苦想了起来。

    　　苏云摇了摇头，知道等他们想出来要等到猴年马月了，于是继续开口道，“要是神赐予神器，神器又毁了呢？”

    　　族人们有了些惊慌。

    　　顿了顿，苏云又道，“所以神不希望我们继续依赖神器，他赐予了我们这种生火方法!”

    　　“有了这种方法，哪怕以后火种熄灭，我们随便一个人，也能继续生出火来!”

    　　“我们可以把这种方法，世世代代传承下去，以后将会永远拥有火!”

    　　“拥有的，将不再失去!”

    　　伴随着最后一句话落下，炎黄族人们内心震动了起来，震撼不已。

    　　“拥有的，将不再失去!”

    　　这一句话，如震耳欲聋之言在他们心中一直回荡，让他们一个个宛如失了神一般。

    　　是啊，神赐下这种神迹方法，那他们以后，岂不是随时都能有火?

    　　他们将不再会惧怕冬天死人，也能一直吃到烤肉，而不怕某一天火没了!

    　　这是一种，能让火一直诞生的神迹!

    　　他们伟大的光明神，慈爱之下，特地永远赐予他们一直拥有火的神迹!

    　　众人议论间，纷纷认同了这个说法。

    　　一时间，每个人都对神的仁慈还有宽和感触不已。

    　　甚至还有感性者，热泪盈眶，为神的慈爱而流。

    　　神为了他们，真是尽心尽力，一想到这他们反而产生了愧疚心。

    　　一直以来好像都是神帮他们，他们没有为神做什么。

    　　此时，他们在心里暗暗坚定了一个念头，以后一定要为神做些什么，好报答神对他们的付出!

    　　苏云不知道他们的想法，但却感受到了浓郁的信仰之力传来。

    　　神格空间内的线条，快速的产生着变化。

    　　他诧异地发现，只要是在这里的人，每个都达到了粗线条的地步，甚至还新诞生了三条清晰的线条!

    　　粗线条达到了四百五十九条!

    　　清晰线条加上老祭司的，那就有四条了!

    　　全部信仰丝线总数来到了五百五十一条，除了太小的孩子，几乎全部都信仰了他!

    　　这代表着那些新加入部落的人，只是这一下，就有一部分更加虔诚的信仰了他。

    　　“效果这么好?”

    　　苏云惊讶的想着，同时为这些原始人的淳朴和脑补感叹不已。

    　　“祭祀，我想要试试这种神赐的生火方法。”

    　　獠牙兴奋地说道。

    　　“我也是，我也是……”

    　　族人们纷纷嚷嚷着。

    　　苏云淡笑地摇了摇头，准许道，“你们自己去找材料。”

    　　一听祭祀同意了，他们欢呼了起来，众人一拥而出，都去找起了东西。

    　　苏云看着他们精力满满的身影，不由笑了笑。

    　　很快，速度快的人跑了回来。

    　　“祭祀，这些可以吗？”

    　　獠牙抱着一堆生火材料问道。

    　　苏云微微一打量，发现木材上有些湿润，摇了摇头，“不行，要干的。”

    　　獠牙一愣，也是低头看了一眼，接着露出了失望之色，因为他也发现了木材有些湿。

    　　他放下其他东西，连忙又跑去树林里捡起了木材来。

    　　炎黄族人们一个个上前，兴奋的像个小孩一样，纷纷把材料给他看。

    　　“这个不行……”

    　　“这个可以……”

    　　苏云淡声间否定了一些人的材料。

    　　时间静静流逝之下，十几个人弄好了生火材料，一一奋斗了起来。

    　　他们拼命钻着火。

    　　苏云在人群中走动，低头看了一眼獠牙，“太慢了。”

    　　獠牙看了一眼没有产生变化的干草坑，顿时尴尬地咳嗽了几声。

    　　然后用出了吃奶般的力量，用力钻了起来。

    　　一会后……

    　　“有了，有了!”

    　　獠牙激动地喊道。

    　　他的干草上冒起了火星，他小心翼翼地蹲下吹了吹。

    　　很快，火焰燃烧了起来。

    　　不止他一个，这会也有其他人陆续完成了钻木取火的实验。

    　　“祭祀，我们做的怎么样?”

    　　突然兴奋有人地发问道。

    　　看着十几个宛如小孩要夸奖的人，特别是连那个獠牙都暗含期待地看着他。

    　　苏云无奈了，只好淡声夸奖了一句，“嗯，不错，你们做的都可以。”

    　　“哈哈哈……”

    　　他们一个个欢呼了起来，甚至还有跳起来的，围观的其他人也加入了进去。

    　　几百个人震天的欢呼声，响彻在了部落中!

    　　苏云好笑地看着他们玩闹。

    　　“祭司!”

    　　“嗯?”苏云疑惑了一下，接着就被人扯入进了玩闹的人群中。

    　　“哈哈哈……”

    　　炎黄族人们欢闹着。

    　　……

    　　神石空间内。

    　　苏云无奈地睁开了眼，还好他关键时刻溜得早，不然就那老祭司的身子骨，不得被拆了啊。

    　　这么想着，他怜悯了一下老祭司。

    　　那老货，估计现在还是一脸懵的状态吧？

    　　……

    　　事实也的确如他想的差不多，老祭司的确懵了，被族人围的都快散架了。

    　　在把事情经过询问清楚后，陷入了更懵逼的状态中。

    　　老祭司混混沌沌，思考了很久也没有弄明白怎么回事，自己怎么又做出了这些事?

    　　直到，他脑中突然冒出了一个想法来。

    　　这个想法，直接让他倒吸了一口冷气，急忙驱除了自己的那个想法。

    　　不可说，不可想!

    　　只是在心里，对神更加的敬佩了，想着不愧是无所不能的神，无比感激神赐予的神迹!

    　　……

    　　苏云正想着事情，突然神格空中中产生了一股波动!

    　　感受着那股熟悉的波动，他惊喜了一下。

    　　这是!

    　　

    　　				

