    “睡地板？不行！”

    正要拿裤子穿的洛天听了不由的一阵头大，很干脆的拒绝了兰兰这个丫头的无理要求，这叫什么事啊，让自己睡地板，亏这个丫头想的出来，自己都够大方的，让你睡床上，你却是让我睡地板？

    “咳，兰兰，这个不好吧，你看，我可是在保护你啊，还是你的恩人，只要你不乱动，我肯定会守身如玉的。”看到兰兰厥着红润的小嘴不开心的模样，洛天笑眯眯的说道。

    “可是……”兰兰正想说什么，这个时候门又被敲响了，“小天，睡了吗？”

    裴容，裴容的声音，这下子兰兰和洛天一下子慌了，更慌的是兰兰，这个丫头一下子从床上跳起来，惊慌无比，望着洛天，如果让容姐知道自己半夜到洛天的房间来，她肯定会误会的。

    怎么办，应该怎么办呢？兰兰吓坏了，而此时洛天也六神无主，他的房间很简单，没有衣柜什么的，只有一个大床，床底是实心的，也不能藏人。

    “电视柜，对，电视柜。”洛天一眼看到电视柜，不由的分说，连裤子也不顾得穿了，一把抱起兰兰打开电视柜就往里面塞。

    “不，不行，放不下，会憋死我的。”兰兰挣扎。

    “嗯，确实不妥，电视柜里面的空间太小了，兰兰可不是高手，会缩骨功什么的，还真的不好塞下。”洛天脑子急转，急出了一头汗。

    “小天，你在吗？”门口又响起了裴容的声音，声音中似乎有些急切。

    “在，在，容姐，门没锁。”洛天下意识的答应着，不过说完洛天就后悔了，狠不得抽自己一个嘴巴，嘴真欠啊，这还没有把人藏好呢，话却是说出来了。

    果然，洛天听到门啪的一声开了。

    “呼……”洛天急中生智，捂着兰兰的嘴巴，抱起好就上了床，然后扯过蚕丝被就盖了下去。

    “坏蛋，该死，竟然让我这样……”被窝里的兰兰又羞又急，此刻她半缩着腿，身体像只小猫一样缩在洛天的旁边，动也不敢动。

    “怎么半天不开门啊，你很热吗？”裴容走了进来，看到洛天坐在床上，两腿撑起来，正微笑着望着她，不由的嗔声说道，裴容也没有睡，甚至连衣服也没有换，还是穿着那件白色的小衫，下面是紧身黑色的一字裙。

    “呵，不好意思，容姐，刚才洗澡了，怕吓到你，所以……嘿嘿！”洛天咧嘴一笑，保持着这个奇怪的姿势望着裴容。

    “哦。”裴容的脸莫名的一红，什么叫怕吓到我，真是的，不过一想起来在游池里那一幕，还真的挺吓人。

    此刻兰兰在被窝里难受无比，感受着洛天身上那种强烈的男人气息，让她的小脸滚烫。

    “混蛋，敢打我！”这时，兰兰的脑袋被什么东西敲打了一下，不由的一恼，就势一抓。

    “呃！”洛天的身子不由的一躬，这个臭丫头在干什么？胡乱一气，不过却又很舒服，洛天简直舒服的要哼了出来。

    “你怎么了？”看到洛天的脸色很精彩，裴容不由的好奇的问道。

    “哦，没什么，今晚面对那几个匪徒时，身体被撞了一下，有点疼！”洛天急忙掩饰道，说着，随身扯了一下被子，身体不自然的动了动，这个丫头何必和它较真嘛，自己又不是故意的，真是的。

    “是么？我看看，要不去看医生吧。”裴容一听，急忙走了过来，伸手就要掀洛天的被子。

    “不，不用，容姐，刚洗完澡，下面没有穿裤子，嘿！”洛天咧嘴一笑，顿时让裴容大窘，只好停了下来。

    被窝里的兰兰似乎一下子明白了什么，差点羞恼的尖叫起来，如果不是裴容在场，她定会像个兔子一样逃跑了。

    “咳，容姐，还不睡啊。”洛天笑道，随意的问道。

    裴容看了洛天一眼，叹了一口气，竟然坐在了床边，侧对着洛天，本来被子还透着一丝缝隙，现在被裴容一压，一点缝隙也没有了，顿时把兰兰给憋的够呛。

    “睡不着啊，最近生的事太多了，今晚那些人都是亡命之徒，我真怕有一天……”裴容担心不已，她只是想找洛天说说话，另外，她的心里也有些后怕，其实如果有可能的话，她还真的想抱着这个男人，寻求安全感。

    看着裴容侧面美艳动人成熟的脸庞，还有那诱人的曲线，再加上容姐侧坐，还有被窝里那个让他喷血的小萝莉。

    洛天知道再怎么抛除杂念也抛除不掉了，只好又敲打着兰兰的脑袋，一下又一下，还很有节凑，兰兰这个羞啊，恼啊，可是又不敢作声，老老实实的受着洛天的欺负，真的想不顾一切的掀开被子，对洛天来个九阴白骨爪。

    可是现在她不敢啊，如果刚才在房间里，还就算了，被容姐看到也就看到了，顶多误会一下，现在可不一样啊，竟然用这种羞人的姿势钻到了被窝里，那就不是误会的问题了，那是板上钉钉的事实啊，难道要告诉容姐两人做藏猫猫不成？

    “其实。”洛天随意的掀了一下被子，然后又飞快的合了上来，往里灌了一阵风，不然的话，他还真怕憋坏这个丫头，他已经感觉这个丫头的爪子在自己的大腿上开始挠了。

    “其实什么？”裴容回过头来，看向洛天，两人近在咫尺，看着这个家伙那棱角刚毅的脸型，还有那虽然穿着黑色的体恤，仍然挡不住那宽阔结实的胸膛，看的裴容的心里微微一颤，只感觉有些心浮气燥的感觉。

    “咳，其实，裴容，你根本不用怕，我说过，有我在，我不会让任何人伤害到你的，这些人根本不足为虑，你也看到了，几个人根本不是我的对手，另外还有元聪，还有法海呢，前几天王大麻子那么多人，都被我们打退了，还些几个人吗？”洛天笑着安慰裴容。

    “嗯，话是这样说，可是明枪易躲，暗箭难防，姐倒不怕，只不过是一个风尘女子而已，倒是你小天，还有大好的前程，千万不要因为姐做傻事啊！”裴容语气里有关心，还有一丝自嘲，暗怪洛天不懂风情。

    这时，被窝里的兰兰蠢蠢欲动起来，毕竟保持那个姿势太难受了，更是让她羞涩难耐。

    她堂堂的谢家大小姐，高傲无比的谢宏兰竟然以如此憋屈的姿势趴在那里，让她很气愤。

    这个时候洛天的大腿感觉有阵痒，原来是兰兰的手指在上面轻轻的划动，撩拨的洛天又痒又兴奋，恨不得直接把这个丫头直接从被窝里提出来，大块朵颐一番。

    只不过很快的洛天就明白了过来，这个丫头原来是在自己的大腿上写字，写了三遍，洛天才明白过来，是一个“走”字，很明显，是让裴容快点走，她都快受不了了。

    “风情女子？”洛天不由的苦笑，看向裴容：“容姐，在我的心里，你比任何女人都要清纯，都要漂亮，一尘不染，高贵圣洁。”

    “我，有那么这么好么？”裴容心里一动，看着洛天那明亮的眼神，脸上出现一丝红晕。

    “当然有，呵呵，容姐，时间也不早了，早点去休息吧。”洛天没办法只好下了逐客令，如果不是兰兰，洛天真想这样和她好好的谈谈人生，最后再谈谈生人。

    “那，好吧。”裴容心里有些失望，不过表面上并没有表现出来，站了起来，看了一眼洛天笑了笑：“你也早点休息吧，今晚也挺累的，我去看看兰兰！”

    洛天听了不由的吓了一跳，被窝里的兰兰也是一动，如果裴容真的去了自己的房间，现自己不在，那肯定是满地找，弄不好还会把洛天拉起来出去找，那样的话，真的就穿邦了。

    “不用了。”洛天真的想说：“不用找了，兰兰现在更安全，就在我这里趴着呢！”只不过当然不能说出来，只是笑了一下接着说道：“时间太晚了，这个丫头也太累了，估计早睡了，有什么事明天再说吧，她是个没心没肺的家伙，不用管她！”

    洛天刚说完，自己的大腿被狠狠的掐了一下，其实洛天的意思是说，兰兰的睡眠质量好，对于今晚的事根本不怕，不用容姐担心而已。

    “嗯，那也是，好了，我走了。”容姐不疑有他，深深的看了洛天一眼，脚步走的有些慢，甚至心里希望洛天留下她，可是洛天却一直没有开口。

    “唉！”裴容心里轻轻的叹息了一下，向门口走去。

    “呼……”被窝里的兰兰终于轻松了一口气，正想冒头。

    “对了，小天。”裴容突然又拐了回来，“什么事？容姐？”洛天笑道，刚才差点没有把被掀开。

    “那个法海，既然在咱们这里住下，此人也帮了我们不少的忙，是不是把他当作这里的一员，也给他开点工资啊！”

    “姐啊，这种小事你明天说不行吗？本小姐快要憋死了！”被窝里的兰兰气的不由的翻白眼。

    “呵呵，也可以，此人是一个难得的人才，也不用工资不工资，先给他几万让他用着吧，有需要就让他给前台说就行了，随便拿。”洛天笑道。

    “恩，那好！”容姐点点头，然后终于走了出去，心里对洛天是又气又恼，这个不解风情的家伙，自己想找借口留下来，他却是无动衷，这么心急的把自己往外赶，气死了，似乎房间里藏着女人一样。

    门终于啪的一声关上了。