    “梦校？我记得你的梦校是伦敦大学学院？”

    魏澄疯狂点头。

    ……

    “所以你是为什么到现在还没有投递呢？”沈凝问魏澄。

    在餐厅里，林零和沈凝一同坐在魏澄的对面。林零大致地介绍了一下沈凝和自己是同系学姐学妹的关系，之后就开始热心地帮魏澄复盘她的申请。

    ……

    “所以说你的院校背景和本科阶段的成绩都很好，但是对自己的文书和实习不是很自信吗？”林零把魏澄的描述大致总结了一下。

    “嗯，差不多。我大学四年以来没什么实习经验，简历都空荡荡的。文书的话学校只是说要求一千词，没有给什么具体的要求。我也不知道分段和内容的安排应该怎么把握……”

    现在需要解决的问题已经被揪出来，那就好办了。魏澄是周钦的女朋友，周钦又是管津文的老朋友了，魏澄申请留学这件事情，林零认为自己还是很有必要伸出援手的。

    “魏澄，你的梦校是滚动录取制，现在已经快到年末了，搞不好招生办还要放个圣诞假，到时候你就更难办了，所以我们一定要尽快。”林零提醒道。

    “我们之前都是申请的传媒类，只不过是学的电影方向。文书的底稿我回头找找，也是一千词，你有时间可以看看呀。”沈凝也出来支招。

    “现在虽然你才刚刚开始实习，但是你可以申请先开一个实习生证明，做中英文版本盖章，简历上再补一些你在学校里拿的奖学金什么的，把简历丰富一下，”林零做了个补充，“就是给自己立住一个‘虽然我没有很多实习经验，但是我成绩很好能力也很强‘的人设。”

    魏澄突然感到茅塞顿开。

    这就是所谓的，全方位自助式免费留学辅导吗？

    周钦说嫂子神通广大，的确所言不虚。

    “好的我记住啦。谢谢你们，要是能做你们的学妹就太好了。”

    “你没问题的魏澄，相信你自己。”没错，打鸡血就是给申研人注入灵魂的最后一步。

    ……

    果然，下午的时候魏澄就打起十二万分的精神学起文案、策划、视频音频制作还有各个平台的运营等杂七杂八的知识，而且完全不知道累。沈凝如果没记错的话，这丫头一下午连茶水间和洗手间都没去过。

    甚至在下班前的最后一小时做起了文书……

    沈凝悄悄跟林零咬耳朵，“你们A大的，都是永动机吗？”

    魏澄和林零都是A大的学生，她可能参加了同一个去美国交流学习的项目，那时候周钦应该还没有回国，他们就是在那时候认识的。

    还别说，魏澄极其专注地投入工作的状态，和刚到公司时渴望学习一切的林零，还真有点相似。

    林零看着这么年轻美貌且上进的魏澄，竟然栽在周钦这条咸鱼的手里……尽管周钦是管津文的朋友，她应该站在周钦这边，但她自己都有点替魏澄惋惜。

    要她说，魏澄这么能干，就应该走沈凝那个路子，名校毕业之后在大厂稳步上升，最好也自己做一个工作室，当个又美又飒的老板娘。而不是像现在这样，动不动就“我听周钦说”，“周钦跟我说”的。

    周钦他能知道什么，他只知道跟管津文喊救命。

    当然这些话，林零最多也就在心里想想。

    下班之后，管津文依然和之前一样，准时到公司楼下接林零。

    奇怪，这个加班狂，竟然每天都能按时到她的楼下接她，也不知道是不是把手头剩余的事情，都留给夜晚了。

    林零一坐上车就和管津文说起魏澄，“周钦的女朋友，魏澄，到我们公司来实习了。”

    “啊？”管津文自己都不知道。没听周钦说过啊。

    “她也是A大的，成绩特别好，”林零顺着这个话题说下去，“她正打算申请学校，然后想丰富一下背景，所以来实习的。”

    哦。这样啊。周钦那小子可没提过。

    “她是不是需要你来带着？每天工作量需要增加很多吗？”

    “那倒没有，她也是凝姐在带着。”

    “嗯，”管津文沉吟一声，“你注意休息就行。如果她需要你们帮助的事情太多，你实在应付不来，又不好意思找你们主管，直接告诉我。”

