    荒芜族，这是被上天所诅咒的群族，所在之地荒凉，灵气稀薄，但仍旧能诞生荒芜凉王这等高手，若是在那起运蓬勃之地，荒芜凉王的成就不可限量。

    一人一虎上前狂攻，张玄仅凭一把长剑抵挡。

    张玄之前的战绩，荒芜凉王已经听说，连战三场，斩杀见天强者四十有余，这么恐怖的战绩，荒芜凉王很明白，若比拼灵气澎湃程度，自己绝对不是张玄的对手，以张玄如今的表现来说，可谓大千界之最，想要胜他，只能寻其他方法。

    作为被诅咒的族群，荒芜族没有得天独厚的血脉优势，没有珍奇秘法，荒芜凉王只能依靠自身修行来的技法，她对自己的技法，格外有自信，一旦近身交战，绝对能找到张玄的破绽！    荒芜凉王手中长矛的速度奇快无比，每一次刺击，角度都极其刁钻，长矛配上白虎一同攻击，让荒芜凉王手中的长矛如同那阴狠的毒蛇一般，随时可能从任何一个角度出现，给予人致命一击。

    大千界，练气文明极高，远超始祖之地，可若从招式精妙程度上来讲，大千界完全不能与始祖之地相比。

    张玄早年跟随陆衍，习得百家术，练会百家拳，融合百形百意，在招式上面，张玄早已达到了一种天人合一的状态，面对不同的攻势，他的身体下意识就会做出反应动作，任由荒芜凉王手中的长矛有多么刁钻，对于张玄而言，仅凭手中一把长剑便够。

    荒芜凉王越打越心惊，她知道面对的对手是何许人也，并没有留手，一招一式，都是奔着要张玄的命而去的，但她发现，自己平时无往不利的招式，在今天却难以取得效果，反而张玄有时随手反击的一剑，却能直接打乱自己的节奏，让自己慌乱不已。

    灵气磅礴到可怕，招式又如此精妙。

    这人，当真天才！    荒芜凉王越打心中越没有底气，但她还在坚持，她相信，在自己这紧密的进攻节奏当中，张玄早晚会露出破绽，当他露出破绽的那一刻，就是自己的机会！    荒芜凉王深吸一口气，每一招每一式，她都在精密的计算，不敢有丝毫大意。

    就在荒芜凉王谨慎对待的同时，却突然听到张玄的声音响起。

    “你的攻击，就只能这样了么？”

    “嗯？”

    荒芜凉王一愣，这一愣让她的攻势停顿了那么一秒，虽然只有一秒，但对于高手过招而言，这一秒尤为重要。

    可张玄，在荒芜凉王停顿的过程当中，并没有出手。

    若仔细看，会发现，从头到尾，张玄脸上甚至连表情都没发生过变化，被荒芜凉王打起十万分精神谨慎对待的一战，对于张玄而言，也就，那样吧……    “如果只有这样，那你就不用继续坚持了。”

    张玄手中长剑突然消散，转而凝聚成一把长矛，这长矛的长度，与荒芜凉王手中所持有的一模一样。

    张玄的手持长矛，突然抖了一个枪花。

    荒芜凉王下意识就进行格挡，可当她做出格挡姿势后的下一秒，发现张玄手中的长矛尖，已经抵在自己下颚了，这一个动作，让荒芜凉王瞳孔猛然放大，她甚至都没看清张玄是怎么做到的。

    “长矛的运用方式，讲究一个直接暴力，近身格斗，长矛就是要欺负一个对方兵器没你长，对方手动的没你矛头动的快，而你每一次攻击，都会选择抽矛，以求达到最大的攻击力量，但实际上，只要角度对，棍子都能戳死人，你在对战的时候，多用抡跟劈，但长矛的优势，永远在于扎，比如，这样！”

    张玄话落的同时，矛尖又挽出一阵花，当荒芜凉王反应过来时，矛尖出现在了荒芜凉王右眼前不到一厘米的位置。

    “对兵器的运用，你，还差得远。”

    张玄微微摇头，手中长矛一挑，荒芜凉王的兵器在这一挑之下直接脱手而出，在空中做了一个旋，随后斜插在地面上。

    荒芜凉王低头看着自己空空如也的双手，眼中出现迷惘。

    “你为种族运势而来，我这次不杀你，但没有下次，破除种族运势，你不该祈求上苍，你身负诅咒，还能修炼到如此境界，也算逆天而行，既然已经逆天，又何须现在，祈求这天为你降下功德呢？”

    张玄伸出一指，点在荒芜凉王的眉心处。

    下一秒，荒芜凉王身体直接从白虎身上翻飞出去，砸落地面，口吐鲜血。

    荒芜凉王艰难的从地上爬起，遥望张玄，抱了抱拳，“多谢。”

    那在张玄面前的白虎，此时就如同一个乖巧的小猫咪一般，趴在那里，一动不动。

    “十息时间，走吧！”

    张玄散掉手中兵器。

    那白虎如同大赦，化作幻影逃窜到荒芜凉王身旁，驼上荒芜凉王就跑。

    强如荒芜凉王，肩负种族之名，但却完败！    “张玄太强了！”

    “完败一人，比杀一人，更难！”

    “可以说，荒芜凉王从头到尾，全部都在张玄的掌控之中！”

    “这样的实力，澹台星辰，能杀张玄吗？”

    “张玄的实力，已经完全超越三大皇主了吧！”

    天空之上，忽然划过一道紫色雷电，那是一条雷龙，格外恐怖。

    这雷龙在天空之中盘旋，吞吐之中，大片红色血云被这雷龙吸入腹中。

    “张玄，我乃七重神子，澹台星辰，我找了你，很久。”

    “然后呢？”

    张玄抬头，看着天空中那盘旋的雷龙。

    雷龙长有百丈，腹生五爪，所过之处雷霆闪烁，如同掌控天下神雷的神灵一般。

    “你杀我分身，此仇，不能不报，我念你接连大战，只出一招，你若能挡我这一招，我饶你不死！”

    雷龙于空中盘旋，澹台星辰的话，格外霸道。

    与此时澹台星辰的状态相比，当初在圣朝的那一道分身，显得极为可笑，不说实力境界，为女人争强斗狠，连心性，都完全不在一个层面之上。

    天空之中，雷霆落下，劈向张玄。

    

