    也不知道是戴青颜拒绝的直白还是宫御不过是开玩笑，沥哥儿去东宫陪她的事情他再也没有提及，不过像是要给戴青颜的不听话一个警告，夜间留宿的时候不是捧月阁便是玲珑阁，青竹园一时间无人问津。

    娇若望着坐在软榻上穿针引线缝制腰带的人也微微摇了摇头，几次欲言又止的模样终究是让戴青颜抬起了头：“你今日怎么了？为何这般模样？”

    娇若看了一眼周围，见四周没人才轻声对着她道：“夫人先前传话说国公爷和世子爷都联系不到，娘娘你怎么还能如此平心静气呢？”

    “那你觉得我应该如何？”

    她抿唇摇了摇头，然后重新低头开始穿针引线，只不过手上的速度貌似似乎比刚才更快了一些。

    “这……奴婢也不知道”

    听着戴青颜询问娇若也微微怔愣，说话的声音也越来越小，她一个小小的婢女能有什么办法？现如今北疆那边战乱频发，而国公爷和世子爷去失了联系，这会儿国公府怕是乱成了一锅粥。

    “一会儿去一趟清风居，将这腰带给殿下送去。”她说的时候轻轻扯断了腰带上的丝线，然后将手中淡青色的腰带递了过去。

    “这是给太子殿下的？”

    开始缝制腰带的时候她虽然感到奇怪可却没有多问，如今看来娘娘心里面也不是没有殿下吗？

    “嗯，下去吧！”

    她说完便向着娇若挥了挥手，虽然不清楚他这些天为何不来青竹园，可这个时候自己放低身段也是必要的，她想要从宫御那里得到确切的消息，国公府查不到自己父兄的下落，她相信宫御一定可以查到。

    而不等戴青颜拿起一旁的书看了两行，娇若便走了进来。望着站在自己不远处的娇若戴青颜微微的一愣，有些不确定地望着她：“我不是让你去一趟清风居吗？”

    “娇云替奴婢去跑腿了，奴婢正好可以陪着娘娘。”她说的时候声音里面带着一丝暖暖的笑意，眸角轻斜地盯着戴青颜。

    而戴青颜在听到她这回答的时候手上轻翻扉页的手指微微停顿了一下，最后又恢复了常态：“既然她乐意跑腿那你便去泡一壶茶吧！”

    “诺。”

    月上柳梢的时候宫御姗姗来迟，只不过他腰间系着的腰带却正好是戴青颜今日完工的那条，而身上着着的长衫也恰好是她那天送过去的同系长袍。

    “一个人下棋？”

    望着软榻上摆放的小案几，已经行踪有序的黑白妻子他扶着她的手走了过去，那动作当是说不出的亲昵。

    “闲着无聊，所以打发时间罢了。”

    两个人席榻而坐的时候戴青颜才笑着回了他一句，而周围的宫娥看着二人这平和的模样纷纷退了出去。

    “棋路甚好，心思缜密，有兴趣和孤下一盘吗？”他瞧着小几上的棋盘淡笑着说了一句，这摆棋布阵可不是新手所为，况且她的棋路他是清楚的。

    “臣妾都盯着这棋盘瞄了好长时间了，这会儿眼睛酸疼的厉害。”

    都说一个人的棋路渗透着为人处世的态度，所以她并不愿意和眼前的人下棋，不想他透过棋局看透自己，雾里看花总是带着几分别样的颜色。

    “孤在北疆的暗探刚昨日进京。”他淡淡地开口说了一句无关痛痒的话，可这一句便让戴青颜脸上洋溢的笑意轻轻滞了一下。

    “夜深了，你是不是要安置了？”宫御说了一句便要从坐着的软榻起身，而戴青颜看到他这动作从小几上伸过手轻轻扯了一下他的衣袖。

    看着他起身的动作微顿之后她脸上迅速升起几分笑意，声音也带着几分轻柔：“白日里睡了好久，如今可一点都不困，若是殿下喜棋，那么臣妾便陪殿下布一局如何？”

    “眼睛不酸了？”他淡淡瞥了她一眼，这话语里面当是多了几分审视与关心，不过那关心的话语却让戴青颜瞬间尴尬了。

    “不了。”

    顺溜的回答引得宫御淡淡地颔首，若说刚开始的时候戴青颜还带着几许敷衍，可随着时间的迁移她不受控制地沉迷进去。戴青颜的棋路是镇国公府老国公一手训练出来的，两世她碰到棋逢对手的人少之又少，上一辈子的宫御棋路凌厉无比她当是没有多少畏惧，可这一辈子他下棋的时候却少了势如破竹，多了一网打尽。

    “怎么不下了？”望着她手中迟迟未落的棋子，他轻声询问，那向来锋利的眸角在这一刻也平和了不少。

    “臣妾输了。”一个多时辰的角逐已经将自己的棋子无声无息地陷入了死局里面，不管自己怎么走这棋都没有活路。

    “你当是一个聪明的，孤还以为你会负隅顽抗。”

    听着她承认自己输了的事实宫御将自己面前的棋子微微向外移了一下，原本还以为自己要夺走两步，没有想到她已经意识到了这是困龙之局。

    看着他的举动戴青颜也将自己手中的棋子放在了一旁的棋篓里面，然后巧笑嫣然地道：“臣妾明白什么叫做大势所趋，早一点认输或许颜面更好看一些。”

    “能和孤下棋走到这一步的女流，那你算是第一个。”

    “臣妾感到荣幸。”

    两个人的对打虽然平顺可却更显客气与疏离，直至同榻而眠他他才将眸光瞥向了头顶上的画轴：“这画轴放在这里当是应景的很。”

    “殿下说的是。”

    “你难道就没有什么要问孤的吗？”

    宫御在收到腰带那一刻便猜到了她的用心，只是他没有想到眼前的女人居然如此的耐心，他若是不问她便不问吗？

    “臣妾自然是有事想要问一问殿下，可一时间也不清楚应不应该开口。”两个人虽然同榻而眠，可双方的心思却不可一语概之。

    “那孤先问你一件事情吧！你回答了这个问题，孤便回答你的问话可好？”他说的时候兴致颇高，像是瞄到了什么有趣的事情一般。

    这情绪高涨的模样让戴青颜微微的一愣，不过她还是相当配合地道：“还请殿下说出所询何事？”

    “今天送腰带的那个宫娥是你亲自派过去的吗？”

