    对面几人心里在想什么方云并不清楚，在挨了名剑弑天跟几只宝宝的攻击后，他的血量很快又在小龙女的帮助下恢复到健康线以上。

    跟名剑家族那几人不同，做为一名PK狂热分子，方云所有主力号上平时都会随身携带半包高级药品，随时都做好干架的准备。

    虽然事实上随着他几个号名气越来越大，敢跟他龇牙的如今已经越来越少, 但习惯带来的影响是很难改变的，而他也不想改变。

    有这么多药品在前面顶着，再加上他另外几个号也早已背着大量的药品朝这边赶来，方云心里要是着急的话那才出鬼了。

    就在他思考着自己接下来怎么做才能尽快结束这场战斗的时候，就见对面方寸面前的宝宝忽然一甩手，用一颗九转将身后的主人救了起来。

    而在方寸起身之后，待他们队内的龙宫又是一道龙腾抽完，就见名剑无名一甩长剑, 又是一发催眠符朝98k丢了过来——

    封印失败！

    不知是技能等级太低还是脸太黑，面对名剑无名的第二发催眠，98k竟然又一次轻松将其挡下，搞的名剑无名那几个队友忍不住一顿狂喷，差点就把他给喷自闭了。

    不过，就在所有人以为局面要被98k给掌控的时候，却见战斗在来到第四回合后，上回合末尾刚丢完一发催眠的名剑无名再次出手，没有选择催眠符，而是一道失心符朝98k丢了过来——

    封印成功！

    “我靠，你TM可算是中了！”

    “封中就好封中就好，再封不中感觉就要出大事了！”

    “可惜是个失心……”

    “失心也行, 只要他不能放技能, 我就不信他还能用普攻把咱一个個戳死？”

    随着98k脚下出现一圈蓝色符咒, 名剑家族五人顿时齐齐松了口气, 只感觉压在心底的巨石总算是放下了。

    面对98k这样一个伤害爆炸且封印奇准的变态, 他们唯一能想到限制对方的方式就是封印。

    只是他们没料到名剑无名的催眠准头那么水, 一连两次全部扑空, 导致他们就这样被对面以一己之力给打的节节败退。

    不过现在好了，随着这道失心符成功套下，无法发动技能的98k接下来就只能普攻，而他们并不认为一个只能普攻的人能对自己造成什么威胁。

    看着自己脚下的失心符，被封印的方云此时却端着下巴，脸上并没有丝毫的慌张。

    就在名剑家族五人以为这回合的98k要被罚站的时候，却见轮到他出手时，他竟然并没有发动任何技能，而是直接一发普攻朝处于变身状态的名剑阿蛮戳了过去！

    喝——

    一发普攻戳下，不出意外的，名剑阿蛮的宝宝也选择了保护自己，导致98k这一枪只戳掉了他800多血。

    但紧接着，在他们几人懵逼的目光中，却见普攻完毕回归队列的98k再次冲出，发动‘漫天花雨’再一次向他袭了过来！

    -2464！

    随着一道高额的伤害从名剑阿蛮头顶飘出，他们一队五个人此时面面相觑，完全不知道发生了什么。

    “不是……啥情况这是？”

    谷娀

    “漫天花雨……五庄观，这都什么跟什么啊？！”

    “是套装吗？可不对啊，套装的属性都贼垃圾, 要是套装的话他不可能这么硬的！”

    “但不是套装的话解释不了这一切啊！看清楚，他可是个正儿八经的五庄观，除非他上辈子是女儿村，不然不可能突然放一个漫天花雨出来！”

    “我说你们能不能搞清楚重点？这特么是五庄观跟漫天花雨的事吗？老子血都残了，再不想办法咱估计真要被对面用普攻给团灭了！”

    在98k成功触发漫天花雨瞬间将名剑阿蛮打残的同时，他们刚安静了没多久的队伍频道再次炸开了锅，一个个不停地讨论着这一切究竟是怎么回事。

    随着帮派迷宫开放的时间越来越久，如今游戏里产出的套装也已经比之前多了很多。

    所以在看到98k忽然放了道漫天花雨出来时，名剑弑天他们第一反应就是对方穿了套装。

    可待他们仔细一想，却又发现事情好像没那么简单。

    如今游戏里的套装虽然产出量逐月递增，但属性却也是一等一的拉胯，要是想穿套装去打架，除非玩家本身底子够硬且其他几件硬件能够弥补，不然完全就是自寻死路的行为。

    可这个98k却非常奇怪，明明应该被套装狂降属性的他却硬的跟块石头似的，任凭他们几个人狂轰滥炸，直到现在都屹立不倒。

    这样一个铁乌龟，你说他身上穿的是套装，别说名剑弑天他们了，换做任何一个正常人都不可能相信。

    想半天也没搞清楚这一切究竟是怎么回事，就在名剑弑天他们打算再观察观察的时候，却见发动完漫天花雨后回归队列的98k忽然又动了！

    喝——

    伴随着一阵领名剑家族五人心惊肉跳的厉喝，就见已经发动两次攻击的98k像个鬼一样，再一次提着长枪朝他们队里刚刚起身的名剑无名冲了过去！

    -2588！

    一道令人绝望的伤害跳出，刚刚才洗刷耻辱成功将98k封印的名剑无名身子一僵，然后再次上演了一出光速去世！

    “？？？”

    “？？？”

    “挂比！这孙子绝对是个挂比！”

    “妈的，举报他！”

    “用技能才能打两下，不用技能却能打三下？这他妈还是我认识的那个梦幻西游吗？”

    随着名剑无名再一次倒地，还未从刚刚那发漫天花雨中缓过神来的名剑五人组看着终于打完收工没再冲过来的98k，一个个却彻底崩溃了！

    如果说之前那发漫天花雨他们虽然想不通但还算理解缘由的话，那么这道突如其来的第三枪则完全超出了他们所有人的理解范围。

    他们怎么也想不通，一个人为什么能够一连发动三次普攻，而且这些普攻的伤害还一次比一次高，简直就是在他们的神经线上反复横跳！

    面对这种完全无法理解的诡异状况，名剑五人组第一反应就是遇到了传说中的挂比。

    没办法，从开局打到现在，他们已经接连几次被对面搞的心态炸裂，再加上这道完全无法理解的第三枪，他们这会儿是真的不想打了，只想赶紧找客服去举报这个气人的家伙。

