    第767章 需要做开颅手术

    苏玉梅一下子有点没反应过来，她一时间难以相信，但是跟她说话的这个人可是做人民医院的院长高远山。

    高远山在苏玉梅的心中可是有着很高的高度，毕竟一个人民医院的院长普通百姓的眼里，就是一个难以企及的存在。

    “那你说她是莫家的大小姐……”

    高远山有些疑惑的看着苏玉梅，从她的眼神当中就能看出，这苏玉梅好像不知道莫愁的身份。

    高远山觉得这莫家怎么说也是大家族，之前莫愁也找到过自己，自己每一次查房，莫愁基本上都在这里。

    他还以为苏玉梅认识莫愁，但是看她这一脸懵的模样，只能淡淡的开口说道。

    “我说的没错啊，他就是莫家莫问天的女儿，莫家的大小姐，莫愁，你不知道吗？”

    苏玉梅听到高远山这么说之后，瞪大了眼睛看着面前的莫愁，眼睛里面写满了震惊。

    因为她最近对待莫愁的态度，都不如对在外面假装有病的那些乞丐。

    “你……你说的是真的吗？他们……”

    苏玉梅一时间不知道说什么才好，是真的不敢相信高远山所说的一切。

    “他们的身份我都已经说过了，我也没有必要用这件事情来骗你啊，再说我骗你也没什么必要啊。”

    “莫愁小姐我不是很了解，只不过跟她的父亲有过一些交集，但是这位林昊先生，我们两个可是很好的朋友。”

    “他的医术高深莫测，别说是我了，就连我师傅都没有办法跟他比肩，如果在咱们城市有他看不了的病，那这个人基本没什么希望了！”

    高远山说的特别的笃定，而且看向林昊的眼神居然有一种特别崇拜的感觉。

    苏玉梅觉得高远山这样的眼神是没有办法装假的。

    苏玉梅瞪大了眼睛看着林昊，因为这个人的名字她也听说过，但是没有想到，眼前这个年轻人就是那个传说中的林昊。

    她一时间有点不太敢相信，可是现在也找不出任何的理由反驳。

    林昊站起来对着高远山说道。

    “高院长，这边也没有什么事情了，你还是去忙你的工作吧，麻烦你过来跑一趟，这是为了证明一下我的身份而已……”

    高远山见到林昊如此的客气，忙笑呵呵的说道。

    “林昊，咱们才几日没见，在外人面前就跟我如此的客气？你兄弟可还在我的特殊病房里面躺着呢，你要是对我这么客气的话，以后我对你也客气了啊……”

    林昊听到了高远山的话之后，对着他微笑了一下。

    “我这不也是为了避嫌吗？想在外人的眼里给你高院长留点面子，在这个房间里面可有一些人得理不饶人，我可不能给你这大院长造成不好的影响啊！”

    高远山也明白了他的言外之意，也知道林昊向来都是一个不会吃亏的人，听到了他这么说之后，也微笑的对着他说道。

    “这有什么的？我来这里做什么了？我是利用公共资源了？还是收你的贿赂了？我只是过来做一些理所应当的事情，应该不会被人泼脏水吧？”

    “我今天的工作也已经完成了，听说这边有一个神医，能够治疗这个女孩子的病，我就赶紧过来了，主要是想知道这个神医到底是谁。”

    “看到原来是你，我这心里面也就有底了，我可得把握住这一次学习的机会，这个女孩子我和我师傅都过来看过，但是我们真的没有办法……”

    林昊现在从这个女孩子的面色和状态来看，根本看不出任何的问题，所以还是得通过把脉，来看一看静静到底是怎么个状况。

    林昊听到高远山这么说之后，也知道他是在跟自己开玩笑，但是他不走，自己也得给静静看病，于是便对着苏玉梅开口说道。

    “我现在能给她看看了吗？咱们还是别在这里瞎耽误工夫了吧？”

    苏玉梅现在可以说是哑口无言，她也不知道自己该怎么做才好，只听她机械式的点了点头，林昊这才慢慢的坐回到了刚才的位置上，把手伸向了静静的手腕。

    “得罪了……”

    林昊把手搭向静静手腕的同时，紧紧的皱着眉头，如果当初被人下了药的话，经过这么长时间，她早就该清醒了，就算是用药过度，她也该醒过来了。

    可是她现在的身体状况没有任何的异常，林昊只得自己把脉来断定一个人的病情，还不是特别得稳妥。

    于是他开启了自己的透视眼，经过这么一扫描，一下子就看出来静静的病症，他这时候收回了自己的手，将毯子整理了一下，转过头对着高远山说道。

    “禹老应该回来工作了吧？他今天如果没有手术的话，或者是今天的工作结束了的话，让他再加一场手术吧，而且是开颅手术……”

    莫愁一下子就紧张了起来，他觉得当初静静只是被人给下药了，怎么会做那么大型的手术呢？

    苏玉梅这时候也紧张了起来，她怎么也没有想到，事情会发展到这样的程度，只听她焦急的开口说道。

    “怎么了？我女儿为什么要做那个开颅手术？她不是让人给下了迷药了吗？这个小太……这个莫愁一直都是这么跟我说的啊……”

    苏玉梅也不敢再用小太妹来称呼莫愁，她如果不是因为静静的病情而感到焦急的话，也不可能敢如此对他们两个说话。

    高远山当然也是非常的疑惑，按理说凭借葛怀远和禹万飞完全可以断定出这个女孩子得了什么病，尤其是这种需要做开颅手术的，他们两个人怎么可能查不出来呢？

    林昊这时候也不可能卖关子，看着他们三个人如此着急的样子，于是便快速的开口对着他们说道。

    “她现在身体出现的状况非常的匪夷所思，具体是怎么造成的我也不是很了解，但是导致她这长期昏迷，是因为他的一个神经上面，长了一个瘤……”

    “这个瘤也就米粒大小，与其说是一个瘤，不如说是一个虫卵，虽然这么说你们觉得有些恶心，但是确实就是这样的！”

    高远山听到了他的话之后，紧紧的皱着眉头，这完全不就是跟上一次下蛊一样吗？

    胡冬律的事情他也听说过，结果这一次又出现了这样的事情，他不禁也有一些心里面不舒服了起来。

    (本章完)

