    无边的剧痛似乎叫人痛的要晕眩过去，恨不能将身体撕裂，可是在这无边的剧痛过后，又是一股暖洋洋的舒畅，周身血肉筋骨为之舒张，就像是快活到了巅峰的人，一股难以自拔的舒坦，在周身流淌。

    欲仙欲死！

    伴随着法诀流转，其周身气血汇聚，在筋骨皮肉之中，一道道淡淡细碎的模糊符文，密密麻麻的在其中流淌而过，衍生而出。

    时间在一点点流淌，伴随着其修持，丹田中的那股根本气机吸纳着日月精华，窃取着天地间造化，以一种微不可查的速度不断壮大，衍生出无数符文，这无数符文向着其周身血脉、皮肉之中流淌侵袭而去。

    千锤百煅！

    人肉体的力量有两种，一种来自于血肉、筋脉，还有一种来自于骨骼。

    想要修成天罡变，便需要千锤百煅，达到骨肉剥离的境界，才能真正练成这一重变化。

    无数的黑臭血污，自其毛孔溢出，伴随血脉推动，皮肉筋的锤断，整个人体内无数暗疾在缓缓消失。

    也不知过了多久，夕阳西下之际，虞七方才睁开眼睛，瘫软在地上，抬起头看向天边夕阳，眸子里露出一抹谁也看不懂的幽光。

    半个时辰后，恢复了体力，腹中做响犹若雷鸣，虞七看着身边食盒，伸出手去打开一看，里面是没有吃完的面饼、鸡肉。

    狼吞虎咽的吞噬着那食盒里的食物，虞七眼中露出一抹思索：“天罡变的修炼，不单单的是盗取天地间的精华，食物也是锤断筋骨的重要力量来源之一。想要练成天罡变，第一步便是脱胎换骨，然后骨肉离散。如是经历三次，才算是彻底练成第一重根本法，然后修行第二重境界，开始涉及神通变化。”

    眼见天色不早，虞七吃完面饼，看着那食盒，眼中露出一抹波动，原路返回，来到了周家树林，早晨扔掉的食盒，依旧在山间静静的躺着。

    “这食盒，日后或许还用得到！不论周家小姐也好，还是陶夫人也罢，都是我的贵人，错非她们两个，只怕我这自挂东南枝的任务，还真是不好完成！”虞七提起两个食盒，嗅着身上的腥臭之味，然后向山南而去。

    在这个时代，有村庄的地方，必然有河流。

    不远处便是一条涛涛大河，听村里的老人说，这条大河乃是洛水之流之一。

    大河涛涛，横跨数百米，一眼望去好生壮阔。

    此时虞七健步如飞，只觉得周身都是力气，将食盒扔在岸边，然后一个猛子扎了进去。

    初春的水虽然有些凉，但好过胜在身上的腥臭味散不去。

    待到其洗漱一番，天色已经彻底黑了下来。

    “天下之大，却无我虞七立锥之地！”丹田中根本之气流转，虽然身上湿透，但虞七却并不觉得寒冷，只是面色孤寂的看着那天空高悬的星斗，沉默许久后终究是提着食盒，向远方走去。

    明月高悬，大地犹若浸染了一层白霜，不说清晰可见，却也并不阻碍视力。

    穿过茂林，路径乱丧岗，山间乌鸦啼叫，声音叫人多了几分莫名的恐惧。

    一堆篝火，在夜色中格外显眼，伴随肉香之气，远远的飘了过来。

    “大晚上，谁在乱丧岗煮肉？”虞七一愣，面色诧异，他倒是第一次夜晚来乱丧岗。

    下意识向那篝火之处走去，待到近前，却看到了一个熟悉的人影。

    “李老伯！”虞七看着篝火前的人影，不由得下意识喊了一声：“李老伯，怪不得大荒之年，你依旧白白胖胖，原来是偷偷溜出村子开小灶！”

    篝火上空，火灶熊熊，肉香扑鼻而来。

    “虞七，大半夜的，你小子怎么在这里！”听了虞七的话，李大伯如遭雷击，似乎是受惊的兔子，猛地转过身，不敢置信的看向虞七，下意识站在大锅前，挡住了虞七去路。

    “这四五年来，村中的人饿死一茬又一茬，大家都是皮包骨头，唯有李老伯你白白胖胖，我早就怀疑你有一手狩猎之术，能够猎得山中野味，想不到这回真被我撞见了！”虞七看向李老伯，笑着向大锅走去。

    虞七这几年吃百家饭，可没少受李老伯恩惠，否则早就饿死了！

    瞧将虞七向大锅走来，李老伯面色阴晴不定，身躯呆呆的站在那里，只是下意识一步上前，挡住了虞七去路。面色铁青、惊愕、如遭雷击的看着他，紧张的道了句：

    “别过来！”

    “老伯，碰到我了，还想吃独食不成？”虞七一掌伸出，他如今力道今非昔比，李老伯一个不防，竟然被其推开，然后虞七一步迈出，来到了大锅前，纵使盖着盖子，却也依旧肉香扑鼻，滚滚而来。

    “不要！”眼见着虞七即将掀开盖子，李老伯绝望的吼了一声。

    可惜，还是迟了！

    锅盖掀开，肉香扑鼻，虞七的笑容僵滞住，呆呆的看着锅中那漂浮的枯骨，本来扑鼻的肉香，刹那间化作了恶臭。

    “砰~”

    李老伯身躯一软，跌坐在地，似乎是被人抽去了精气神，呆呆的坐在那里。

    时间似乎静止，空气停止了流动。

    “好一锅狗肉！好一锅狗肉！老伯手艺可真不错！”虞七强行将腹中的翻江倒海压下去，然后不动声色的盖上盖子，转头看向失魂落魄的李老伯，声音如常的笑了笑。

    篝火之下，李老伯身躯白白胖胖，丝毫没有灾荒之年的那种干瘦。李老伯说是老伯，却也不过三十多岁罢了，只不过饱经风霜，看起来像五十多岁的老头。

    听了虞七的话，李老伯不敢置信的抬起头，一双眼睛呆呆的看着他，似乎怀疑听错了，怀疑自己的耳朵。

    “这世道，能活下来便已经大不易，哪里还管什么狗肉、鸡肉，只是老伯吃完后，还需将那狗肉的骨骼埋上，大家都不容易！”虞七叹了一口气，晃荡了一下手中食盒：“今日我得贵人赏赐，早就酒足饭饱，就不和李老伯你抢肉了。”

    说完话虞七提着食盒远去，消失在茂林中，留下李老伯一个人，呆呆的坐在篝火前摇了摇头，许久后趟笑了笑：“这孩子，不枉我往日里疼他！”

    虞七走过乱丧岗，路过不远处一座被挖开的土堆，摊开的草席，略作驻足后继续向村子里走去。

    这世道，能活下去，比什么都重要。

    “虞七~”

    “虞七~”

    黑夜之中，一盏悠悠烛火闪烁，就像是毫不起眼的萤虫，唯有女子焦急的呼喝，在黑暗冷寂的群山中缓缓传开。

    那一声声焦急的呼唤，犹若是啼血的牡丹。

    黑暗中，虞七脚步顿住，瞧着村头的那风中萤火，借助夜色，他能看到一个人影在焦急的徘徊、呼喊。

    沉默许久，才见其快步上前，声音如常：

    “姐，我在这里！”

    “虞七！虞七！”一阵急促的呼唤迎合、靠近。

    “哎呦~”

    听闻虞七的喊叫，女子如闻天音，猛然疾步奔来，却在黑夜中被一块石头绊倒，烛火坠落在地，刹那间熄灭。

    “姐，你怎么这般不小心！”虞七快步上前，来到了女子身前，将其自泥土里扶起来。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    下一刻，虞七只觉得背后一痛，却听女子怒喝道：“你这死孩子，整日里不回家，死哪去了！天黑了还不回来！”

    虞七闻言沉默，却也不做声。

    女子打了两下，却又舍不得，在其背上揉了揉：“死小子，你跑哪去了？”

    “在山上转了转！”虞七捡起地上灯笼，然后轻车熟路的拿出火石，缓缓将灯笼点燃。

    灯光照亮，露出了一个三十多岁的女子面孔，女子面黄肌瘦，长得并不甚美貌。一双略显浑浊的眸子里满是焦急、疲倦，一张脸上满是风霜、褶皱，鬓角处一缕白发不知何时钻出，粗糙的手掌握住了虞七的手腕：“跟我回家！”

    灯火昏昏，但是虞七体内根本之力滋生，黑夜犹若是白昼。

    若说虞七身上的衣衫破，女子身上的衣衫更破，寒冷的春季只是一袭薄薄的单衣，而且还是由无数补丁改出来的。

    虞七没有说话，任凭女子拽着，向村子里走去。

    一路上，姐弟二人默然不语，眼见着即将到了村口的那株百年榆树前，才见虞七顿住脚步：“姐，我不想回去了！哪里是你的家，不是我的家！”

    “莫要胡说，姐的家就是你的家，有姐一口吃的，就有你一口吃的！”女子使劲的拖拽着虞七，向村子里走去。

    虞七闻言默然，心中诸般念头流转，最终放弃挣扎，随着女子走入了村子里。

    自家那个姐夫，可不是省油的灯，而且还不是一般的吝啬！

    “也该有个了断了！想我虞七堂堂大好男儿，岂能寄人篱下吃嗟来之食，受人凌辱？”虞七眼中露出一抹冰冷，慢慢的眯起眼睛。

    伴随着一阵沉重的脚步，已经到了村之中，来到了一家门户前。

