    安邑城南。

    这座城门已经被甲兵封锁，百姓不得随意出入。张绣率领大小文武，迎接天使。

    不久后，李肃的车架便出现在了前方。张绣正打算行礼，李肃连忙先一步下了马车，扶起了张绣，说道：“明公不必多礼。”

    李肃这个人向来机灵。张绣闻言不动声色站了起来。一番言语之后，李肃开始当众宣读诏书了。

    诏书有很多份，给予的都是在场的有功文武。包括太史慈、徐晃在内，几乎是人人封侯。

    除了牛辅。

    这个家伙躲在后方，脸色难看，一声不吭。

    至于张绣，没有捞到什么好处。只是鲁阳侯这个爵位之下的封地、人口，都有所增加而已。

    他已经是升无可升，赏无可赏了。地位十分尴尬悬疑。但偏偏董卓，不能不用他。

    不用张绣，何以对付四方诸侯？

    “飞鸟尽，良弓藏。狡兔死、走狗烹。”

    强敌没有死光，只能继续用呗。

    李肃口干舌燥的将所有诏书宣读完毕之后，几乎人人脸上露出喜色，除了牛辅。

    如此之后，张绣笑着请了李儒上车，众人一起的进入了城内，城南门恢复了交通，百姓可以出入了。

    待进入了临时的郡守府大厅之后，张绣又设宴款待了李肃。酒足饭饱之后，经过李肃的请求，张绣与李肃一起来到了书房坐下，典韦按剑立在门外。

    “明公。相国让我私下里问您。谁可为河东、河内二郡郡守，谁又可以领兵据守二郡。”

    李肃呼出了一口酒气，小心翼翼的拱手问道。

    张绣一点也不意外，董卓干这种事情，已经不是第一次了。他想也没想，笑着说道：“我一介武夫，实在不会用人。谁做郡守，谁守卫二郡。我委实不知道，还请相国自己做主。”

    要是他的话，那肯定是让徐晃镇守河东，至于河内，倒也是需要思考一番。

    至于郡守嘛，也可以让徐晃兼任嘛。

    至于这私下里的谈话，就是董卓的一次试探，他的回应罢了。张绣胆敢用自己的小丁丁保证，董卓心中肯定有了人选。

    李肃点了点头，表示自己明白了。

    果然。

    李肃在安邑城中也就待了两天功夫，第三天一早，便告别了张绣，回去复命去了。

    过了不久之后，董卓做出安排传达到了河东郡。却是让樊稠、胡珍二人各自统帅二万精兵，镇守二郡。

    至于郡守，也都是任用了董卓的心腹文官。

    总之是没有张绣什么事情，张绣也很不在意。待这些人上任之后，张绣便率领本部二万余人马。以及幕府重臣们，打算南下回去洛阳。

    事情差不多都解决了，董卓距离死亡也不远了。坐等王允出连环计吧。

    不过在此之前，张绣还遇到了一件事情。

    这日上午。张绣正坐在书房内看书，今天倒是个阴天，看着要下雨。

    “明公。派遣去见眭固的人回来了，说眭固不愿意来见明公。”诸葛瑾匆匆从外走了进来，躬身一礼道。

    张绣闻言讶异，轻轻放下了手中竹简，陷入了沉思。

    “知道了。不用再派人了。”片刻后，张绣抬起头来，对诸葛瑾笑着说道。

    “但是明公。眭固盘横在黄河上，十分危险啊。”诸葛瑾闻言无语了一下，然后说道。

    “没事。等我到了黄河，眭固便该来见我了。”张绣笑着说道。

    尽管心中有些费解，但是诸葛瑾还是躬身应诺了一声。

    “诺。”

    诸葛瑾走后，张绣呼出了一口气，站起来到门口观望阴沉的天，心中有了决断。

    张扬都已经下葬了，但是眭固却还是这么倔强。这个人是个忠臣。

    牛辅渡河一战，便也是这个人用了苦肉计。

    黄河这么长，又切断了河东、河内二郡与洛阳的联系。需要有水军，作为连接二地，镇守黄河，以免被人长驱直入。

    这个人便是眭固了。

    张绣对于用谁做河东郡守、河内郡守没有插手，但是这件事情，他需要帮帮眭固一个场子。

    想明白了之后，张绣转头得典韦说道：“传令下去。待天晴之后，便令众将领兵回去洛阳。”

    “诺。”

    典韦应诺了一声，立刻下去传令了。

    这一场雨，却是连下了半个月。半个月之后，张绣率领大小文武，以及本部人马，往黄河方向而去。

    待过了两天，这日下午接近傍晚。张绣率兵到达了黄河北岸，安营扎寨。明日渡河。

    待中军大帐竖好之后，张绣将诸葛瑾叫了进来。

    “你亲自去见眭固，让他过来。”张绣说道。

    “诺。”诸葛瑾应诺了一声，转身下去了。而张绣泰然坐在帅座上，观看书卷。

    眭固是忠臣，守卫黄河是倔强。但却改变不了已经发生的一切。他的国家亡了，他是亡国忠臣。

    现在摆在眭固面前的只有两条路，要么自己自尽，要么就迎接新的生活。

    果然。

    没有过多久，张绣便听见了一阵急促的马蹄声。张绣亲自出了大帐，笑看着从马上下来的眭固。

    “大司马。”眭固眼眶微红，对着张绣躬身一礼。

    “将军总算来了。”张绣笑容满面，伸手抓住了眭固的双手，很是温和道。一双大手，传递出了温暖的能量，温和的能量。

    眭固有些感动。

    而后，张绣命人取了酒菜，与眭固一起单独享用。待吃了饭之后，张绣诚恳对眭固说道：“将军。黄河之地，需要有水军驻守。我心中人选，便是将军。我打算上表朝廷，封将军横江校尉，领水军战船五千，不知道将军意下如何？”

    “诺。”眭固呼出了一口气，拱手一礼，堂堂正正的回答道。

    张绣笑着点了点头，再言语安抚了眭固一番之后，便让眭固回去黄河上继续领兵。

    之后，张绣弯下腰从案几下取来了地图，摆放好。 看着地图上的标记，张绣的脸上微微露出了笑容。

    眭固领水军五千人守卫黄河。

    这样一来，铁通江山就补全了。

    河东郡、河内郡、南阳郡、略阳郡、虎牢关。这些地方都有重兵把守，而三辅、弘农郡、河南郡便成了根本之地，可以发展农商，培养士人。

    “天下大事莫过赏罚。”

    “恩威并用，赏罚并行。”

    必然能使得诸郡大治，最后可以横行西北，吞没巴蜀，成就霸业。

    剩下就只有一个问题了。

    王允什么时候出手，董卓什么时候死。

    张绣拿着灯盏观看地图，心中渐渐开始澎湃。

    次日一早，张绣渡河。又过了两天，张绣到达了洛阳城北。张绣已经得到消息，董卓率领文武百官，正在城门前迎接。

    张绣让吴匡率领众人将兵马，前往原来的大营安置。自己则率领少量随从人员，前往城北。

    远远的。张绣便见到了董卓胖乎乎的身体，坐在一张胡凳上等待。董卓也看见了他，站了起来。

    张绣策马飞奔而出，不等董卓开口，便一个麻溜的翻身下马，下拜道：“董公。”

    “哈哈哈哈。大郎客气，客气。”张绣始终不变的谦虚，让董卓大觉得畅快，哈哈大笑着，拍了拍张绣的左边肩膀。

    随即，董卓转过头，面色微沉对文武百官道：“还不上来见礼？”

    “拜见明公（大司马）。”文武百官或强颜欢笑，或阿谀奉承，齐齐上来见礼。一番风光之后，董卓拉着张绣的手，二人一起坐上了一辆大车，进入了洛阳城，来到相国府。

    至此文武百官大多散走，只有董卓一系文武，才一起进入了相国府来到了大厅内坐下。

    董卓刚坐下，便面色一沉，大喝道：“牛辅。”

    一直躲在人群之中装死的牛辅顿时打了一个激灵，脸色煞白，宛如兔子一般

    蹦起，慌忙跪了下来，对董卓行礼道：“相国饶命。”

    “我饶了你，谁饶了我？要不是大郎打下河东、河内二郡，铲除了王匡等人。他们都打到洛阳了。你无能，却还要强行领兵，罪该万死。来人。将他叉出去，杀了。”

    董卓脸色凶狠，瞪着牛辅道。

    都是这小子惹的祸，要是直接张绣领兵过去，哪里会有发生这么多的事情？

    该死的混蛋啊。

    张绣对此冷眼旁观，古井无波。有人会站出来。

    在一队甲兵冲进来，牛辅身躯瘫软的时候。李儒站了起来，连忙弯腰行礼道：“主公。牛将军虽然无能，但却忠心耿耿。念在他没有功劳，也有苦劳的份上。还请饶了牛将军一命，戴罪立功。”

    “请让我戴罪立功，戴罪立功啊。主公。”牛辅打了一个激灵，恢复了力气，连忙磕头道。

    砰砰砰。

    很快牛辅的额头便通红一片了。

    董卓却气得乐了，说道：“让他戴罪立功？没准还能再害我一次呢。”

    不过，董卓到底也是念着牛辅是自己女婿，与平常人不同。便也说道：“免去你的官职，保留爵位。滚回去闭门思过去。”

    “多谢主公，多谢主公。”牛辅闻言大喜过望，涕泪横流，不住的磕头。董卓很不耐烦，再一次让牛辅滚了。

    苍蝇走了，这世界都清净了。董卓脸上露出了爽快的笑容，对众人说道：“摆上宴席，歌舞伺候。今天我们不醉不归。”

