    两个人进去后，互相瞪了一眼，各自窝到一个角落坐在了草垛上。

    这是村长家的一间草房。

    一开始，两个人都沉默着，有些害怕。

    后来互相瞪了对方一眼。

    再后来，两人互相骂了起来。

    赵千树看杨二梅瞪自己，气的骂了一句：“贱女人，都是你害的我，你不得好死。”

    “你才不得好死，孬种，回来时怎么说的？说好那些事都是你说的呢，竟然都推到我头上。”杨二梅气的骂到。

    “就你这种心肠歹毒的女人，我为什么为你担罪，你竟然利用小爷，这事还没跟你算呢，你等着，等小爷得了自由，一定好好收拾你一顿报仇。”

    杨二梅被气的呸了一声，“连累你的不是楚清那个贱人吗，如果她乖乖的被土匪收拾一顿赶出村子，不就什么事都没有了吗？”

    “我们如今这样，都是被她害的！”杨二梅气的挣扎了两下想挣脱，奈何她爹是个死脑子，把她绑的很紧。

    赵千树不敢置信的看了她一眼，“我算是发现了，你这个女人可真是恶毒，怪不得你越来越丑呢，原来是心肠不好。”

    骂完，他还鄙夷的往后靠了靠，头转向了别处，似乎是看着杨二梅都觉得恶心。

    杨二梅被气到了，似乎想站起来过去踹赵千树，结果，被地上的一根木棍绊了一下，向着赵千树倒去。

    这下子可把赵千树吓坏了，吓的大声叫喊了起来，“村长，救命啊，这泼妇要往我身上扑。”

    村长听到草房里传来闹腾的吵闹声，头疼的厉害，拉着他媳妇一起去了草房，看到杨二梅在赵千树身上压着，老两口的脸顿时被臊的红了。

    “杨二梅，你还要点脸不，想想你爹娘的脸面。”村长气的指着杨二梅就骂。

    “快，你赶紧过去给拉开，把这个杨二梅关到旁边屋子内。”村长没眼看的狠狠瞪了两个人一眼，转身出去了。

    唉，真是世风日下人心不古啊！

    这才十几岁的人就思想这么没皮没脸了？

    村长无奈的摇摇头，去旁边的屋子里，看了一下，是他家的一间空屋子，让她媳妇把杨二梅推了进去，锁上了门。

    回到屋内，夫妻俩对视了一眼，无语至极。

    “要我觉得，这杨二梅真的是在村子里留不得了，可是，我们村子要是传出姑娘有不好的名声，也会影响了村子里其他姑娘的好姻缘。”村长媳妇叹息了一声。

    村长点点头，“我就是担心这个，哎，这些人真是不省心啊！”

    楚宁陪着楚氏回李家时，轻声安慰她，“娘，别难过了，以后谁都欺负不到我们头上。你放心，我会一点点的在这个村子里站稳脚跟的。”

    楚氏默默点头，“清清，娘记得你小时候并没有学功夫啊，你怎么会功夫的？”

    刚才在外人面前，她自然是要维护自家女儿，不会问这种问题的，这些事，她们娘俩关起门来说就好。

    楚宁微微一笑，“娘还记得我带着你去的那个秘密地方吗，那里，以前有个白胡子老爷爷的，功夫很厉害，也有很多秘宝，我的功夫就是以前他教的。”

    “娘知道你的木系异能哪里来的吗？就是因为你在那里睡了几天，喝了那个灵泉井里的水才会激发了你的异能灵根的复活的。其实每个人生来都有各种灵根，只是因为我们外面世界的空气里灵气稀薄，无法激发灵根的生长。”

    楚宁想着楚氏能接受的法子给她解释着。

    楚氏此时一听，恍然大悟，“怪不得呢，清清，这话你以后可不能对任何人说起，不然会遭大祸的，万一别人知道你有那么个宝贝，逼你交出来，就麻烦了。”

    楚宁柔柔一笑，“嗯，我知道，谢谢娘！”

    楚氏跟楚宁说了一会话，心情好了，低声道：“娘今晚就好好练那本书里的技能，争取以后娘也能保护你，能帮到你。”

    “嗯，娘，我们一起学习，一起进步，以后谁也别想欺负我们。”楚宁轻声道。

    “好！”楚氏双眼灼灼的看着前方，应了一声。

    罗云带着六叔回家的路上，低声说道：“六叔，今晚派两个人出去村子里暗处注视着，见到土匪们来了，给我回来送信，不管怎么说，不能让土匪们进了村。”

    “一群没战斗力的村民们，人家土匪看到他们，不等他们敲锣，就被砍了！”说完，罗云还无奈的摇摇头。

    “是，主子放心，我亲自带着他们去巡逻。”六叔应了一声。

    结果，罗云回到家里不久，就见李子浩和楚宁来了。

    他看向楚宁，眨巴了一下眼睛，“有事？”

    楚宁递过去一个小篮子，“李家婶子做的月饼，让给你们送过来几个，做的不多，你家五个人一人一个。”

    罗云一怔，接过，从篮子里拿出一个纸包来，打开，见是五个月饼。

    他默默的看了一会，眼睛有些涩，自从家没了，他再没吃过月饼。

    十年了。

    “谢谢......”

    说完两个字他说不下去了。

    “明天中午我要做炒肥肠，你要是敢吃就来吧！”说完，拿回篮子，楚宁和李子浩就要离开。

    “等等！”

    罗云赶紧喊住了他们，回了房里，拿出来一个木盒子放进了篮子里，“给李大夫的，回来时路上偶尔看到的，我也用不上。”

    楚宁低头疑惑的看了他一眼，正对上他淡笑的眉眼，她冲着罗云摆了摆手，和李子浩一起走了。

    远远的看着两个人一般高的身影，他突然觉得那背影有些般配。

    想到此，他心里一紧，转身回了屋内。

    “六叔，给京城那边传消息，看看查的怎么样了！”站在院子里，看着这个半新不旧的小院子，罗云眉眼沉下，沉声说道。

    “是！”六叔一喜，去屋内写消息放信鸽去了。

    主子终于要开始重视那边的事情了。

    李家，楚宁和李子浩回去后，就说了罗云给李大夫的礼物，李家人都是一怔，立刻都围了过来。

    实在是村子里的人们，这样礼貌的给回礼的人，很少，因为大家都一样样的穷。

    李大夫把木盒子拿在了手中，摩挲了一下盒子，“啧啧，这是檀木盒，光这个盒子也十个稀罕货了。”

    众人一听，更好奇里边的东西了。

