    随着叶冷的话语落下，他体内的灵力再次涌动。

    看到叶冷准备再次动手，阴阳门和罗刹门的两个称号级武圣，吓得浑身颤抖。

    “不要动手啊，我们知错了，求求你原谅我们吧！”

    “叶冷，我们以后一定唯你马首是瞻，这次就放过我们吧！”

    两人继续求饶，可是叶冷对于两人的求饶依然是无动于衷。

    “死吧，下辈子学聪明一点！”叶冷狞笑一声，右手的掌心处喷发出强大的灵力冲击，瞬间将两人给吞噬了。

    随着两声惨叫，这两人的身体在灵力的冲击下泯灭了。

    解决了这两人之后，叶冷目光朝着四周的武者看去，冷漠道，“从今天开始，凡是在天玄国中居住的武者，如果你们在遇上外敌袭击的时候避而不战，那你们的结果就是这样！”

    听到叶冷的话，没有人敢反驳，也没有人敢和叶冷的目光对视，纷纷低下了脑袋。

    “叶苍天，将这里收拾一下！”叶冷看向叶苍天，吩咐道。

    随后叶冷直接转身离开。

    直到叶冷离开后，四周的武者们才纷纷松了一口气。

    “真是恐怖啊，刚才他看向我的时候，我感觉我的身体如坠冰窖！”一个武者拍着胸口，恐惧的自言自语道。

    “是啊，那眼神太恐怖了，仿佛和他对视一眼就会被杀死一般！”另外一个武者也是心有余悸，对于叶冷刚才的扫视，感觉到后怕。

    “我觉得叶城主这事做得有点太过了，就算这六人做得再不对，也不应该将他们给杀了啊，这简直就是暴君啊！”

    “你找死啊，你还敢如此说叶城主，我们现在住在天玄国，那就是寄人篱下，叶城主的实力，你难道不知道吗，你还敢说他不是，难不成你想变成这几人的模样？”

    “不过我倒认为叶城主这样做没错，现在恶魔族入侵，正值关键时期，如果因为害怕，在战斗的时候避而不战，那我们人类恐怕就亡了，如果换做是我，我也会惩戒这些不敢战斗的懦夫，只不过叶城主的手段有些过激了，惩戒他们一番就算了，也没有必要杀死他们！”

    “乱世之下当用重典，这六人乃是九品武者，拥有这么强的实力却不敢出战，我认为叶城主杀得好！”

    四周围观的武者们对于叶冷杀死这六名称号级武圣的事褒贬不一。

    不过叶冷可不会在乎他们的想法，现在他已经下定了决心，在这个天玄国中，只能拥有一个声音，这个声音自然就是他的声音。

    回到叶府之后，叶冷去看望了关云长和赵子龙，此时两人已经醒了，两人的实力也已经得到突破，成为了七品武者，和叶冷猜测的一样，刚才两人确实在渡心魔劫。

    两人的实力突破，这也让叶冷阴郁的心情变得好了一些。

    ……

    时间一天天流逝，叶冷暴力杀死六名称号级武圣的事情，已经在天玄国各处流传。

    大多数人都对于叶冷的行为感到震惊，认为叶冷这次做得太过了，也有一少部分人认为叶冷做得对，面对懦夫就该重惩。

    对于天玄国中武者的看法，叶冷完全不在意，他现在正在准备一次袭击炼狱传送门的计划。

    据监视炼狱传送门的探子传回的信息，炼狱传送门附近聚集的恶魔已经超过了四千万。

    再这么继续下去，恐怕这一场战斗也不用打，直接等死算了。

    因此，叶冷打算组织一次袭击计划，尽可能多的杀死一些恶魔族，那样的话，他们的压力也会小上一些。

    因为这事，叶冷找了地之大陆的领头人傲慢魔君商量了一番，对于叶冷的提议，傲慢魔君直接表示赞同。

    在这段时间中，地之大陆上又有不少的武者进入了天之大陆，而且还有一些九品强者，算是为人类一方增添了不少的战力。

    叶冷现在之所以还没有行动，他是在等待叶如龙归来，叶冷让叶如龙率领一批武者去将杨家的人全部灭掉，叶如龙去的时候带上了十名称号级武圣。

    这可是一队不容小觑的力量，叶冷自然要等待叶如龙他们这些人归来，再去袭击炼狱传送门。

    根据叶冷的估计，叶如龙应该会在近一两天中回来，到时候就展开袭击炼狱传送门的行动。

    ……

    一天之后，叶如龙等人如同叶冷预料的一般回到了天玄国。

    叶如龙回到天玄国之中，叶苍天急忙找到了他，询问叶如龙到底有没有将杨家人全部赶尽杀绝。

    对于自己的儿子，叶如龙自然没有任何的隐瞒，老实的回答了叶苍天。

    “我并没有将杨家人赶尽杀绝，杨家的孩子，我全部将他们放了，只杀掉了那些有实力的武者！”

    得知叶如龙并没有将杨家的人全部赶尽杀绝时，叶苍天的脸上露出慌张之色。

    “爹，等会你去给叶冷汇报的时候，一定要说将杨家人全部杀完了，知道吗！”叶苍天叮嘱道。

    “怎么？在我离开的这段时间发生了什么事吗？”叶如龙听到这话，惊疑的问道。

    “嗯，在你们离开的这段时间，出了一件大事！”叶苍天点点头，随后将叶冷杀死那六名称号级武圣的事情说了出来。

    叶如龙得知了这事后，脸上露出不敢置信的神色，开口确认道，“叶冷他真的动手，将那六名没有参战的称号级武圣给杀了？”

    “没错，而且是不留任何的情面，当着许多人的面，将六人给击杀的！”

    “尤其是有两人在叶冷第一次攻击下，还侥幸活着，两人对他求饶，但他根本没有任何的迟疑，继续攻击两人，将其杀死了！”叶苍天回答道。

    “我知道了！”叶如龙点点头，他知道叶苍天叮嘱他，让他不要将他没有将杨家人全部杀光的事情告诉叶冷，自然是为了他的安全着想，叶苍天担心叶冷会因为叶如龙没有将杨家人全部屠灭的事情，而杀死叶如龙，那样的话，就糟糕了。

    如果叶冷真的杀死叶如龙，那叶苍天该怎么办，报仇？他的实力在叶冷面前完全不值一提，无视？更不可能，他的亲生父亲被杀，他怎么可能视而不见，因此最好的方法，就是欺骗叶冷。

