    下一秒，蕾蕾就伸手将被子扯了起来。

    霆霆在被子下抱着脑袋，蜷着腿，脑袋扎在自己的膝盖上。

    果然在哭。

    失去了遮挡的屏障，霆霆身体一僵，随后就跟愤怒的小鸟一样弹了起来。

    “你干什么，你自己没有被子吗？”

    蕾蕾一定发现他哭了，一定发现了！

    “你怎么了，为什么难过？”蕾蕾的语气没有起伏。

    “我才没有难过，我就是困了想要睡觉了，不行吗？”

    说着霆霆就去抓被子，一跟头躺在床上，将被子盖过头顶。

    蕾蕾这次没有再掀他的被子，只是坐在那儿看着他。

    “你忘了我们是双胞胎，我们从小就有心灵感应，我怎么会不知道你很难过？”

    蕾蕾的声音顿了下，似是默默地叹息一声。

    “我们以前无话不谈的，从来没有秘密，为什么分开一年，你就对我这么冷漠了？”

    忽地，霆霆又坐了起来，黑暗中明亮的眼睛看向蕾蕾，身上还带着无法控制的怒气。

    “我冷漠了？萧茗蕾，到底是谁冷漠了，我还想知道呢，为什么你离开一年就变成这样了，以前你不爱说话不爱笑，可那都是对别人，现在你对我们也这样。

    你自己想想看，自从你回来就绷着一张脸，你是失去笑的能力了吗，你知道妈咪，爷爷奶奶，我们大家看见你这样是什么心情，尤其是妈咪，每次妈咪看你的眼神都充满了内疚，你没看见吗？

    当初去长生殿是你自己的选择，我知道你一定经历了很多困难，可那又怎么样，谁活着是容易的？你也不能因为这样就把自己的本性给丢了吧！”

    霆霆一口气咆哮了这么多，他也知道自己不应该对蕾蕾发火，可是他控制不住自己。

    就像他的心里有一个火球，烧的他难受，只想要找个突破口释放出去。

    蕾蕾小手攥了攥，陷入了沉默中。

    是的，她这一年来在长生殿是经历了很多，现在她都已经忘记自己还是一个孩子，身体是幼小的，心理已经成熟。

    “对不起。”蕾蕾突然低声说。

    霆霆闻言微怔，然后紧紧抿住了小嘴。

    蕾蕾试着弯了弯嘴角，努力扬起一抹笑容来，虽然不如从前明亮，虽然看上去有些僵硬。

    “我知道了，以后我不会再这样，霆霆，你原谅我吧。”

    她在长生殿是什么样没有人知道，但是她不该把冷漠带回来，不该让家人为她难过。

    看着蕾蕾努力维持的笑脸，霆霆终于没控制中，把被子撑起来盖在头上嚎啕大哭。

    蕾蕾吓坏了，不知道他这是怎么了。

    她不去撩他的被子，他知道这个家伙是不想让人看见他哭的样子。

    “霆霆，你怎么了，是不是我还有哪里做的不好，你说出来我会改的。”

    霆霆抱着被子把自己缩成了一个球，哭声不止，是那种很奔溃的哭声。

    “不是你……不是你，是我不好，都是我不好，是我害死了爹地……也是我害了妈咪，都是我的错……”

    蕾蕾不明所以，在被子外面抱住霆霆因为痛哭而颤抖的厉害的身体。

    “别难过，我相信不是你的错。”

    “就是我的错……要不是我不听小四叔叔的话……自以为是地跑回来……也不会被坏蛋抓住……爹地……是我害死了爹地，我还……差点又害死妈咪呜呜……”

    蕾蕾的心疼极了，她知道霆霆的心里更痛苦，霆霆从来没有哭的这么崩溃过。

    “好了，不哭了，爹地肯定不会怪你的，这真的不是你的错。”

    之后蕾蕾安慰了霆霆好久好久，姐弟俩终于又像从前一样无话不说，一样相信相爱。

    舒默雪这边刚刚溜出盛世庄园，才发现自己这么去赤焰门有点困难。

    她没有车，跑着去的话不知道要多久，于是她决定一会儿到马路上抢劫一辆车代步。

    就在这时，突然一声震耳欲聋的引擎声从盛世庄园冲了出来，舒默雪急忙躲到了黑暗处。

    一个明晃晃的大灯亮的刺眼，一辆摩托以飞刺的速度眨眼间冲到舒默雪跟前。

    “是我！”银面在舒默雪即将出手的时候出声。

    一听是银面的声音舒默雪立刻收起架势，疑惑地看着他。

    “你干什么？”

    “是你要干什么？”

    舒默雪撇过头，声音冰冷：“我要去赤焰门，赤焰门是萧家的，我要替萧弋宸守护住。”

    “你打算怎么做？”

    “擒贼先擒王，拿住大鹏。”

    “在赤焰门里拿住大鹏并不容易，不说赤焰门内都是高手，就大鹏本身的实力而言也是不俗。”

    “不俗？那得看是对谁来说。”

    舒默雪杏眸危险的眯了眯，周身冰冷的气息又降低了几度。

    黑暗中银面的脸色微微错愕，感觉舒默雪突然间像是变成了另外一个。

    这桀骜冷酷的气场像极了她那死鬼老公。

    “再说了，不是还有你吗？”舒默雪又道。

    银面眉头微挑：“你这是想要我帮你打架？”

    “我以为是你自己非要去的。”

    说完舒默雪转身就要走，银面一着急立刻拉住她。

    “你说的对，是我自己非要去的，上车。”

    银面心里那个汗，这女人真是和她那死鬼老公一样一样的。

    舒默雪接过银面递过来的安全头盔戴在头上，一个利落的动作，人稳稳坐在了摩托车的后座，下一秒摩托车风驰电掣般离去。

    此时此刻，赤焰门地牢。

    自从大鹏交代手下好好招待史镜昇，史镜昇就不能像从前那样安稳的坐牢了。

    不过一天，他的精神就受尽了折磨。

    看着地上那只躺在餐盘慢慢腐烂的老鼠尸体，史镜昇忍着胸口翻涌的恶心感。

    那是给他的食物，他还没来得及吃就被突然跑出来的老鼠吃了，然后老鼠就倒在餐盘上。

    起初那只老鼠浑身抽搐，然后七孔流血，慢慢的死去，死去之后马上就开始脱毛，变成一只没有毛的老鼠。

    眼看着它白白的肚皮上血管暴突，爆裂，变成了一只血鼠，身上的肉又慢慢地腐烂，血肉模糊，还生出了一层蛆虫……

    “呕——”

    史镜昇终于忍受不住吐了，吐出泛黄的胃酸水。

    之前吐了好几次，现在胃里面已经什么都没有，干呕的感觉更难受。

