    

    “等十五军攻城之际，便是动手的时候。”众人最终决定在两军交战之初，强袭军械库，此时敌军首尾不能相顾，前方大军压境，后方再起祸端，必然军心大乱。

    不多时，劳民营大部分人知道了这次的反攻计划。凡是有作战能力的皆踊跃参加，他们各自分散在看守士兵旁边，四五人成队对付一名苏军士兵。裴铎派遣的千人骑兵不就前已经撤回，据说是州司府大变。劳民营只剩五千多步兵，看守着近百万的平民。

    五千对于百万之众不过九牛一毛，但是百万人中能战斗的不过万人。其余都是妇孺老人，伤残散兵，根本无法继续作战。

    堍州人口超过八百万，一战后杀戮殆尽，如今不到百万。守军退守至后方的郡地，军心溃散苟延残喘。守军战力并不弱，无奈将领叛国，群龙无首不如虫。

    北门，苏军士兵遍布，情报显示十五军直插北门，苏军破城时兵力只剩十几万，几乎折损一半。近日来不断从王朝增兵，堍州兵力已经达到了五十万出头。显然苏氏王朝料想到了玄熙会复仇，堍州作为苏氏在玄熙帝国的主要根据地，自然不能丢。

    “快快，磨磨蹭蹭，敌军离此只有十里路了。”杨介见士兵手脚太慢，出口喝道。

    神门境的裴大人惨死州司府，让他心里隐隐担忧，不知道下一个会不会是自己。裴铎死后，全军属他权利最高。将军目前无法及时增援堍州，他要拖延时间，能避则避直至援军到来。

    一刻钟后，地平线上逐渐浮起大片黑影，黑甲铺天盖地一望无际。从北门望去，敌军似一片黑色洪流涌向堍州，漫天尘土飞扬，无数旗幡狂舞，马嘶戈鸣铁蹄踏响大地。

    “如此军阵，真乃虎狼之师！”杨介震撼道，面对十五军，还未开战已经产生惧意了。

    “咚~咚~”恢弘战鼓声狠狠敲在每位苏军士兵心头上，他们当中部分人眼神惊骇，喉头止不住的颤抖。

    十五军气势太过汹涌，强大的战意凝聚突破天际，浓浓压迫感袭来，何人不胆寒谁人不恐惧！

    “吼！吼！吼！吼~”战鼓擂，战号起！数十万大军齐声怒吼，上惊九霄下动黄泉。

    动天吼声传到了城内每位幸存者耳中，这一刻孩童不再啼哭，安安静静的躺在父母怀中，大眼睛咕噜噜的转。

    亦有老人仰天长啸，两行浊泪滚滚落下，干瘪老嘴蠕动“玄熙鼓声，是咱们的大军回来了！玄熙永不消亡！永不消亡啊！！！”

    诸多汉子拳头捶地，虎目含泪，他们等这一刻太久了！

    岳魁听着震天鼓声，几日来吊着的心终于放下了，他递给周围人一道眼神后，悄悄摸出匕首靠近不远处的守卫。

    其他人也是如此，一传十，十传百，一个接一个把命令传达下去后，开始逐个击破夺取他们手中的兵器。单独一人对抗不了，四五人缠上就另说了，一时间劳民营大乱，瞬间干掉近千名守卫。

    “不好，这群贱民要造反，马上调遣弓弩阵射杀！”

    “来不及了，弓弩阵已派往北门，只能靠我们自己宰杀这群猪狗了。”

    反应过来的苏军立马集结，朝劳民营攻杀过去，岳魁砍掉一人头颅后，见此赶紧喊道“老人妇孺退后，手脚健全的抗敌！”

    随着岳魁令下，无数莽汉发疯似的冲向敌军，他们许多人两手空空，靠着一腔热血舍命搏杀。

    “杀！为了我们的家园！”

    “这群丧尽天良的畜生，今天不是你们死绝，就是我堍州之人亡尽！”

    “杀光他们！敢在我们国土为虎作伥！”

    一位小男孩拉着父亲的大手，仰着头眼里尽是迷茫“爹爹，您别去好不好，那些人太凶了。”

    男人摸了摸儿子的头，眼里尽是不舍，这一去父子可能就是永别，但他不得不去，这是男人的担当！

    “儿子，你要记住，作为男人要顶天立地。爹是个粗人，不会讲什么大道理，今天就用生命诠释忠义！”

    男人说完大吼一声，冲入敌阵，小男孩痴痴望着父亲的背影，泪如雨下。在旁一位年纪七旬的老者叹息一声，将怀中婴儿交给了身边的妇人。

    妇人眼神震动，声音在发颤“爹，您不会也打算.....”

    “照顾好孙儿，等他长大成人，一定要带他来我坟前祭拜。”老人低头道，眼中尽是悲痛“我儿浴血沙场，死守城门坚决不退，作为他父亲岂能辱他英雄气！”

    妇人泪如泉涌，伤心欲绝道“夫君已为国尽忠，我们家做的够多了，不能再失去您！”

    老人摇头“报国何谈足够，贼寇一日不除，我一日无法心安！我虽年老，亦能挡刀！”

    妇人还想说什么，却被他打断了“将来可要告诉我的好孙儿，他爷爷和父亲都是英雄，他是忠烈之后！”

    老人最后弯下腰，捏了捏婴儿粉嫩的脸颊，逗的婴儿咯咯笑“只可惜，爷爷看不到你成家立业的那天了...”

    妇人泪已流干，她无法阻止即将赴战的老人，谁也阻止不了满含报国心的英雄！

    “退退退，该死的，这群懦夫怎么突然间勇猛起来了。”

    守卫被暴动的百姓打懵了，这些人悍不畏死，没有武器硬生生咬穿了他们的脖子，撕咬绞杀无所不有，只要能造成伤害，什么招式都用的出来。

    地上躺满了尸体，更多的还是堍州百姓，苏军尸体也不在少数。几乎是以命换命，不过好在打退了守卫，几百名残军败逃了。

    岳魁满脸鲜血，内心已经麻木，手中银枪血气变得更为浓厚，小臂上的黑色印记颜色也越来越深，闪烁着乌黑色泽。眼中也有乌光不时闪过，只是瞬间岳魁爆发一股惊天杀气，身旁虚空都被这股杀气震碎。

    其他人看着岳魁，神色各异，震惊、畏惧、好奇种种。

    “这孩子怎么跟变了个人似的，好可怕的气息。”

    “别靠他太近，这娃娃不过几岁，杀人不眨眼，比我们出手都狠辣。”

    “确实，太怪异了，区区一个小娃杀心如此之重，有些不对劲。”

    他们清楚岳魁是修行者，故而对他恭敬有加，但同时对于修行者，众人都有一丝排距。不论是哪国的修行者，都是高高在上，根本不将普通人放在眼里。

    他们这些普通人在修行者眼中，还不如路边的野草，性命无比轻贱。

    常人对修行者除了畏惧和尊敬，更多的是排斥与嫉妒。修行者实力强大，对他们敬畏是必然的。但他们也很嫉妒修行者，不光能获得强大的力量，寿元也能大大延长。

    寒门若是出一位修行者，绝对辉煌腾达，突破元境后，单单寿命都是千年起步，一个强盛的家族也由此崛起了。

    五国中，凡是有点背景的家族，最少有四大元关的强者坐镇。甚至某些连皇室都忌惮的超级家族，有着接近元境的顶级强者--无敌大师。一般来说，超级家族中的破元境大能不会少于五位，这是成为超级家族最基本的条件。        

