    “老子抢你一脸****！”杨凌满脸黑线，一巴掌把他拍到椅子上，“我说的是你。”两人走到越野车旁边，杨凌打开车门，从副座上拿出两瓶矿泉水递给窦云涛，“这是两瓶老中医配置的绝世神药，强肾健体，醒酒提神，赶紧喝一口，记住啊，一天喝一口就行了，就这样，我回去了！”

    杨凌说完也不管窦云涛拿着两瓶矿泉水发呆，打火发动，退出小院子绝尘而去。

    这一带属于郊区，也就是城乡结合部，外来人口非常多，一些打工的农民工拖家带口的特别喜欢这种地方，租金便宜，买菜方便，最主要的是孩子上学也容易。与此同时，各行各业的人物都有，成分复杂，此时夜深人静，天气寒冷，狭窄的街道上行人稀少，街道两边的房子窗户透出的灯光也不甚明亮，所以感觉非常冷清。

    杨凌的车开的并不快，主要是地形不太熟悉，偶尔还有几条夜游的野狗夹着尾巴从灯光中穿过街道，让他不得不打起精神来。

    就在一个转弯的路口，车灯的余晕中隐隐约约一个黑影闪过，他听到“嘭”的一声感觉撞上了什么，于是赶紧刹车下来查看，果然，车头左侧一个人影在地上挣扎着站起来。

    尼玛~！撞到人了，杨凌顿时心头一紧，赶紧上前，此时路口黑灯瞎火的，杨凌也不敢大意，打开手机电筒，方才看清楚是个男人，头发杂乱，衣服也是脏兮兮的破了好几块，脸上身上似乎有不少的擦挂伤痕。

    “喂~，兄弟，你没事儿吧，要不要我报警叫救护车。”杨凌暗衬自己开的并不快，转弯也就十几的速度，估计因该也不是太严重，但这个人明显是受伤了，看看周围的环境，也怕是遇到了碰瓷的家伙。

    那个人却一瘸一拐的跑过来抓住杨凌的衣服急切的说，“快帮帮我，有人要杀我！”

    “什么？”杨凌大吃一惊，这才借着手机的灯光看见，这个人浑身伤痕，衣服也是破破烂烂，但绝对不是刚才车撞伤的。

    “求求你快点儿，晚了就来不及了！”这个男人很急切，杨凌心下电转，似乎听见远传传来隐隐的脚步声，立刻摆摆手说声“上车”，就立刻钻进驾驶室，而那个男人也二话不说爬进副驾驶。

    一路猛踩油门，越野车很快就返回到市区，最后靠路边停在一段比较繁华的马路边上。

    “解释一下吧！”杨凌从杂物箱翻出一包香烟，丢给男子一根，自己也点上一根。

    男子沉默足足有半分钟，深吸一口香烟这才说：“我叫于耕，是个挖宝的。”男子似乎苦笑一下接着说，“祖传的，传到我这儿也不知道多少代了。”

    挖宝人，其实是他们自称的，也就是盗墓贼，全国到处都有，是一个很偏门也很神秘的职业，但人数绝对说不上少，长安是传承数千年的名胜古都，四周历朝历代皇宫贵族，富豪大贾的坟墓不知几许，别说举世皆知的被称为世界第八大奇迹的秦始皇兵马俑，更是还有一座深埋地下、神秘莫测的骊山皇陵地宫，因此，这个地方从来都不缺盗墓贼，从古至今，打秦始皇陵寝主意的大贼小偷，中外组织，草寇军阀多不胜数，当然更少不了发丘搬山的盗墓份子，从建国初期到如今太平盛世，盗挖皇陵被政府关在监狱的高手低手不知几许，只不过都不怎么成功而已，不然，肯定会被冠上一个中国著名考古专家的头衔闻名于世，然后领衔对骊山皇陵的开发保护。

    杨凌没有说话，对在长安城遇到一个盗墓贼是一点儿也不惊奇，市内市外那大大小小的文玩交易市场内，随便扔块砖头都能砸中几个，明面上道貌岸然，天一黑就换上夜行衣拿着洛阳铲成群结队的出门寻宝去了，而这个行业，祖传的居多，据说是其中门道不少，外人学不来。

    “半年前，圈内秘传一个消息，骊山东有一个唐代的王候大墓，不过因为距秦陵太近所以保护的很好，没怎么遭到破坏，因为我家世代居住在骊山附近，据说祖上还是刘邦御封的秦陵守墓人，因此对这片儿比较熟悉，政府对我们当地人也管的不是那么严格，于是几个同行便找上我。”于耕将手中的烟头丢到车窗外面，悠悠的叹口气，“就在上个月，我们终于找到了那座古墓，也顺利开启，墓室不小，但却空空空荡荡，既没有棺椁也没有陪葬品，就是一座空墓，我们不死心，在里面挖地三尺，最终却发现了一条直通地底的暗道，而这条暗道......”说到这里，于耕却突然停下来，眼神中露出一丝精光却又马上暗淡，变得非常恐惧。

    杨凌也是听的十分入神，不由好奇的问：“这条暗道怎么了？”

    于耕再次点起一根烟，沉思了许久，就在香烟都快要燃尽的时候才说：“这条暗道很长很长，几乎有好几公里，我们好几次进去才大致弄明白，这条暗道竟然是通往秦陵地宫的。”

    “啥~！”杨凌吓得一抖，手中的烟头掉到裤裆上，赶紧手忙脚乱的捡起来丢到窗外。

    “呵呵，吓到了吧！”于耕干笑几声，“我们都吓坏了！我当时就决定退出，另外几个却不干，说都到了这儿了，怎么也得进去瞧瞧，我就往外跑，他们就把我抓起来，因为害怕我报警，就把我关在租住的民房里，他们几个偷偷进去几次，好像也带出了几样东西，就在今天天黑之后，民房里来了两个说粤语的香港人，似乎要交易这些东西，我趁他们不注意撬开窗户跳窗逃跑，却被他们抓住，被痛打一顿，那个香港人掏出一把手枪要杀我，被另外一个人挡住了，说是这个地方容易带来麻烦，于是他们准备换个地方交易，估计也想干掉我，所以我趁他们吃宵夜的时候又跑出来，就遇上你了。”

    “这么曲折？”杨凌有些目瞪口呆，如果脑补一下简直就和看电影似的，而自己，绝逼就是电影中给剧情带来峰回路转的主力角色啊！他稍稍想了一下说，“那你准备怎么办？”

    “还能怎么办，有多远跑多远吧！”于耕十分懊悔的说。

    “不，不能跑，这些人估计和境外的走私势力有关系，他们如果继续下去，说不定哪天秦始皇地宫就被盗光了！”杨凌立刻觉得不行，特别是对他这种曾经考取公务员，也是一名优秀的共青团员，立誓报效祖国且心底充满对金钱渴望的正义青年，还不希望老祖宗留下的不多的遗产就这样了流失。

    “那怎么办？”于耕也是非常苦恼的低着头，对于他们这种人来说，一直就是行走在黑暗边缘，他们的信条就是胆小谨慎，不沾因果。

    “报警吧，还能怎么办？何况你还是名义上御封的守墓人，总不能眼睁睁就这样看着老祖宗的一点儿宝贝被他们弄的一干二净吧。”

    “可是......”

    “没可是，这事儿只有政府出面，只有把那几个家伙抓住，你也才能过得安生不是？”杨凌打断他的话，拿起手机准备报警，想想后翻出地质大学崔玉凯教授的电话。

    这个时候都快深夜十二点了，电话响了许久才接通，对面传来一个老人的声音，似乎很生气。

    “哪位？”

    “崔教授，我是地矿局的小杨，您还记得吧？”杨凌有些额头冒汗，感受得到对面的愤怒，要是自己大冬天睡的正香被电话吵醒，不日他八辈就算恩赐了。

    “哦，小杨啊，这么晚了折腾我一个老头子，有什么事？”崔教授的语气好了很多。

    杨凌也不废话，将于耕说的话大致讲了一遍，“你说什么？”对面崔老头儿似乎从床上跳了起来，还一起传来丁丁框框的声音，似乎杯子还是水壶掉地上了，但语气却变得很急促，“小杨，你说的是真的？”

    “应该没错，我们现在不知道该怎么办，所以只好问问您？”杨凌小心翼翼的说。

    “这样吧，你们先到学校门口等我，我马上联系一下文化局和博物馆的那几个老家伙，这件事非常重要，切莫传播出去。”崔老头儿很快就挂了电话，杨凌也发动汽车往地质大学开去，此时已经深夜，路上汽车很少，两人很快就到了大学门口，等了不到五分钟，一个女孩儿陪着一个老头儿急匆匆走出来，老头儿正是崔教授，而那个女孩儿正是上次遇到的崔莹莹，也是崔教授的孙女，杨凌顿时想起上次的那个馒头，于是笑着跟她打个招呼。

    二人上车后，崔教授刚说一声：“去市博物馆”，但随即手机响起来，他接通嗯了几声挂上说，“先去市公安局，那几件文物可能此时还在市内，得赶紧！”然后有些疲倦的搓搓脸说：“唉，人老了就是禁不住折腾，这大半夜的，老命都要丢了。”