    28日，迈阿密，美航球馆。

    今年“尼热大战”的剧情显然超出了人们的想象。

    在这轮系列赛开打之前，大多数人都认为，这轮东决起码得打满6场。

    然而......

    “反派”热火倒下了。

    热火令人猝不及防地被尼克斯横扫出局！

    如果要用一句成语来形容目前尼克斯在人们心目中的形象，众望所归简直再合适不过了。

    正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，尼克斯没给热火机会，波什缺阵，热火便只能用詹姆斯去牵制林易。

    双方阵容的实力差距在这个夜晚进一步被拉大，去年夏天选择加盟热火的雷阿伦在比赛结束的那一刻，忽然有些后悔自己的决定了......

    因为雷阿伦当时认为，自己的油箱里还有油，他不想给丹尼格林和克莱打替补。

    可是，问题来了，就算雷阿伦的油箱里还有油，君子剑也得有拔剑的机会才行。

    纵观这轮系列赛，尼克斯给过雷阿伦拔剑的机会吗？

    尼克斯这边，无论是丹尼格林还是克莱，都能在与雷阿伦的对位中占据上风。

    尤其是克莱。

    你说雷阿伦的三分不讲道理？

    对不起，克莱有话要说！

    这场比赛，不想被横扫的热火打出了这轮系列赛最好的一个半场，他们在上半场毕其功于一役，带着7分的领先优势进入了下半场。

    只不过，下半场比赛风云突变。

    莫名其妙地，尼克斯的“二当家”克莱就暴走了。

    在第三节比赛开始后不久，在两个底角、两个45度角与顶弧，克莱连进了5记三分，瞬间便为尼克斯扭转了局势。

    “他是在进行三分球教学吗？”TNT电视台，肯尼史密斯吐槽道。

    克莱的跑位、接球投篮简直堪称教科书，而看着克莱一次次在自己面前出手，雷阿伦在心里不由地生出了一种后生可畏的念头......

    手感打开了的克莱就是这么无解，而且他还用上了去年夏天他与林易一起特训的翻身后仰。

    要知道，克莱可不是一名只会投3分的球员，那唰唰唰的投篮......简直就是虾仁猪心！

    热火球员的心态渐渐失衡了。

    焦急与不安写在了第三节热火将士的脸上。

    “天之骄子”勒布朗-詹姆斯在第四节开始不久后便主动申请被换下场。

    不拼了。

    没得打。

    在双方的分差被尼克斯一波带到20分之后，心灰意冷的詹姆斯径直回到了更衣室。

    很显然，小皇帝这次是真的自闭了。

    这轮系列赛，从数据上来看，詹姆斯的场均数据非常很接近30+三双。

    他的发挥、表现没有任何问题。

    用詹蜜们的话来说，吾皇尽力了，奈何队友CBA。

    可怜的勒布朗。

    林易很清楚，如果不是G3战的意外，恐怕尼克斯也不可能这么快地从迈阿密带走胜利。

    在G3战过后，这支尼克斯的信心已经完全打出来了。

    “可惜啊！”林易看着詹姆斯落寞的背影，多多少少还是有些感慨的。

    事实上，这轮东决，林易还是没能与詹姆斯迎来巅峰对决。

    因为这轮系列赛，他与詹姆斯都在不停地寻找着对方的错位，大多数时间，这俩人仿佛形成了一种默契，相互避开着彼此。

    未来的NBA就是这样的节奏，球星VS球星的画面不会经常出现，基本上都是我队的防守尖兵去负责防守敌队的当家球星。

    就个人能力上来说，林易当然还做不到压制现在的小皇帝。

    否则，尼克斯准备这么多防守尖兵干嘛？

    为的，不就是在对位热火时能够康特詹姆斯嘛？

    当然，林易可不是因为没有与詹姆斯分出胜负而感到遗憾。

    毕竟，篮球比赛可从来不是一个人的运动。

    林易感慨的是，这次东决打完，恐怕他记忆中那个睥睨天下的勒布朗，在声望上要进一步下跌了。

    因为原本这一时期的詹姆斯就是靠着热火两连冠上岸成功，可是现在......

    君不见尼克斯横扫了热火后，第一时间发来贺电的正是克村人民吗？

    林易有一种强烈的预感，决定二，恐怕家......詹姆斯还真回不去了。

    至于詹姆斯留在热火？

    林易觉得那不可能，在热火连续三年受到打击后，詹姆斯明年不离开热火，莱利都该偷着乐了......

    ……

    “让我们恭喜尼克斯获得了2012/2013赛季NBA的东部冠军！”

    “他们将代表东部出战总决赛！”

    赛后，在热火球迷羡慕的目光中，尼克斯全队一起戴上了象征着东部冠军的帽子。

    要知道，在NBA，很少有人会称自己为“总亚军”，大多数球队在总决赛失利后都会称自己为分区冠军。

    纽约的球迷已经高兴得忘乎所以了，因为这是三年内，球队第二次打进总决赛！

    令尼克斯球迷稍显遗憾的是，要是G3战是在纽约打，他们就能亲眼目睹林易王者归来的神迹了。

    纽约球迷们觉得林易这人简直有毒，因为大多数时候，林易创造记录或者上演经典的比赛，不是在客场就是客场......

    除了今年打雷霆时的那次四双，林易好像在主场的经典比赛还真不多。

    可惜林易不知道尼克斯球迷的想法，不然林易一定会控诉自己的队友们！

    这帮主场龙，客场虫！

    大姚与麦迪都很激动，这轮东决，大姚同样是尼克斯获胜的关键，他上场时间不多，但是场均能够拿到12.5分、5.5个篮板，投篮命中率高达80%。

    而且大姚在场上时，他的净胜分比林易还高。

    说起来，这还是“姚麦”组合第一次摸到总决赛的地板，能带麦迪打进总决赛，就问你吊不吊？

    保罗也很高兴，因为我炮可算是打进总决赛了。

    虽然......有躺的嫌疑！

    但是，那不重要！

    四当家就四当家吧，要是能躺赢总冠军，那该多好？

    克莱赛后激动地跳到了林易的背上，G4战，克莱拿到了全场最高的35分，同样是尼克斯的晋级功臣之一。

    克莱现在最庆幸的事情，就是当年他被尼克斯成功选中。

    在克莱的心目中，林易就像是一位前辈一样一直指点着他，与安踏的球鞋合同是依靠林易介绍得来的，进入全明星，同样也离不开林易，毕竟中国球迷给他投了不少票。

    包括平时技术上的指点，说句不好听点的，在克莱心里，林易对他简直恩同再造。

    如果把克莱此时此刻的心情翻译成中文的话，大抵是这样的：末将克莱，愿世代为林家抽烟喝酒烫头！

    咳咳......

    言归正传。

    “总决赛！尼克斯来了！”

    ……

    PS：第二更！