    孟玉麟单膝跪地。

    就算他再如何的不情愿，但这跪是一定要跪。

    孟玉麟能坐到情报处处长这位置上，靠的就是他能屈能伸。

    “师叔！”

    孟玉麟这一句师叔喊完，陈阳满意地点了点头，“起来吧！”

    孟玉麟站起身，他心里面憋着怨气，但也只能憋在心中，“我还有事情，先走了！”说完这句话，孟玉麟又狠狠地看了陈阳一眼，转身离开。

    孟玉麟从龙山别墅出来，坐车直接到了城区一栋四层小楼。

    这里是情报处在中海市的分部所在。

    刚刚捡了一条命的薛派正在这里休养。

    薛派为了活命，强行把毒逼到左手。

    虽然他的命保住了，但左手却废了。

    孟玉麟气冲冲推开了房门，薛派见到孟玉麟来了，赶忙从床上下来，“处长！”

    啪！

    孟玉麟抬起手，狠狠给了薛派一个耳光，骂道，“废物，我让你杀了陈阳，但你不仅没有能杀了他，反倒自己差点没命。我要你这种废物有什么用？”

    孟玉麟是把怨气都发泄到了薛派身上。

    在他看来，如果薛派杀了陈阳，那顾冰曦已经是他的女人，他也不至于跪在陈阳的面前了。

    薛派脸上有着一个巴掌印，火辣辣地疼。

    薛派一直等到孟玉麟发完火，才说道，“处长，再给我最后一次机会，这一次我绝对不会失手，我和陈阳之间只能有一个人活。”

    孟玉麟听到薛派这句话，看了看薛派，冷冷地说道，“还给你一次机会？他现在可是我师父的结拜兄弟，要是让人知道我要杀他，我这个处长也别干了……。”

    现在情况不同了。

    陈阳已经是顾镇鸿的二弟，身份不同了，孟玉麟就算对陈阳如何怨恨，也不敢公开动手了。

    “处长，我可以用血祭！”薛派说道，“那是我的一门禁术，可以在千里之外取陈阳的性命，只需要给我三天时间，陈阳一定会死。”

    “你当真？”孟玉麟问道。

    “处长，血祭是用我的精血和寿元作为祭品，一旦血祭开始，我和陈阳之间只有一个人能活下来。”薛派恶狠狠地说道，“大不了最后我和他同归于尽，我绝对不会让他活着。”

    孟玉麟听到薛派这句话，他的手在薛派身上拍了拍，“希望你别再让我失望，事成之后，我给你升职，让你当科长。”

    “谢谢处长。”薛派说道。

    顾镇鸿的别墅位于龙山一号，是龙山别墅区最好的地角。

    唐耀祖虽然也位于龙山别墅区，但和顾镇鸿的别墅还是有些距离。

    顾冰曦提出来要派车送陈阳回家，但被陈阳拒绝了。

    陈阳走在回别墅的路上！

    这一条位于龙山别墅区里面的路上很安静，车辆特别少。陈阳是想回到唐家后，怎么和唐家的人解释今天晚上的事情。

    他虽然和顾镇鸿结拜，但陈阳并不打算让别人知道，这并不是一件值得炫耀的事情。

    忽然，陈阳的好兄弟卢天伟打来了电话。

    “陈阳，帮我一个忙！”

    “你又被抓奸了？让我救你？”陈阳问道。

    “不是了！”卢天伟说道，“我在外地，这边充值不太方便，总是账号拒绝登陆，我把钱和账号给你，你帮我把钱充到账号里面，再刷给一个叫‘路边小兔’的女主播，她今天要打工会战，我答应帮她！”

    “你这是好了伤疤忘了痛，就不担心又被人家女主播给仙人跳？”陈阳调侃道。

    “人家可是单纯的唱歌女孩！”卢天伟说道，“我就是心疼她而已。”

    “少和我扯淡。”陈阳说道。

    “兄弟，拜托了！”卢天伟说道，“钱已经给你转过去了，账号也发给你，现在就充值打赏过去，等我回中海市请你吃饭。”

    卢天伟说完话，把电话挂了。

    “这个家伙……。”陈阳无语了。

    他想要拒绝都拒绝不了，卢天伟已经打给陈阳两万块钱，还把他的账号发了过来。

    陈阳只好把两万块钱充值到账号里面，这卢天伟前两天穷得连几百都没有，现在为了打赏女主播，竟然拿了两万块钱。

    陈阳刚进到那个叫“路边小兔”女主播的直播间，就听到一个女孩子悦耳的声音响起来，“欢迎天伟大哥！”

    陈阳这才见到这个女孩子大概二十来岁，就坐在路边直播！

    这女孩子长得很清纯，但陈阳向来不相信这些美颜女主播。

    “天伟大哥，想要听什么歌？”路边小兔一笑起来，眼睛眯成一条缝了，特别好看。

    陈阳没回答，而是按照卢天伟说的，直接把两万块钱都打赏给了路边小兔！

    一瞬间，整个直播间里面全是感叹！

    路边小兔也惊得捂住了樱桃小口，随即感谢道，“谢谢……谢谢天伟大哥……，我给天伟大哥唱一首最爱的人是你……。”

    路边小兔已经唱了起来。

    陈阳打赏完，正想离开直播间，他忽然愣住了！

    他就感觉这个路边小兔所在的地方看起来有些眼熟，好像在哪里见过。

    此刻，悦耳的歌声传了过来。

    陈阳忍不住感叹，“现在的直播效果都这样真实了吗？就像是在附近唱的！”

    陈阳忽然站住了脚步。

    他把手机放了下来，眼睛望向前面，就看见在前面几米的地方，一名年轻的女孩坐在路边正对麦克唱歌，而在女孩的身边，有一名男人打着光！

    这个世界也太小了。

    陈阳没想到会在这里遇到路边小兔。

    不过，陈阳不打算去和路边小兔说话，他本来就不喜欢女主播，在陈阳的心中，这些女主播为了钱能和榜一大哥开房。

    陈阳打算从旁边绕过去，但他刚走了两步，突然间陈阳听到了一些声音。

    他开始时不太确定声音来源，当他的目光望向路边小兔坐的位置时，陈阳的脸色忽然变了！

    “小心！”

    陈阳冲着路边小兔大喊了一声。

    他的身体突然跃起，扑向了路边小兔。

    路边小兔正在直播，突然听到有人大喊，下一秒，就看见一名男人奔着她冲了过来。路边小兔被吓得花容失色，而那名给路边小兔打光的男人见到陈阳冲过来时，第一时间站了起来，扑向了陈阳……。

