    沐言菲如此的强势让安然颇为的吃惊。

    虽然两个人相识时间很短暂，也没有经历过风雨，但是两个人之间相处的关系很好。

    甚至感觉像是认识了多年的朋友一样，一见如故来形容两个人的友情，非常的贴切。

    但是沐言菲强行撕破自己根林平之间的那层窗户纸，是不是也太强势了一些。

    不过，对于安然来说，似乎内心还挺高兴。

    别人代表自己说了不敢说的话，尤其是面对林平的时候，这些话压在内心好久。

    如今有机会非常坦诚的说出来，虽然并不是通过自己的口表达，但至少自己不否认的情况下，林平再也不应该漠视跟自己之间的关系。

    “你不觉得你这逻辑有些怪异吗？我看人家李彩霞一眼，仿佛成了十恶不赦的大罪，要让你在这里各种审问指责，就差点儿找个棍子棒打我一顿。

    如果说你不希望我在招惹其她女人，是不希望除了你跟赵晚秋叶文竹之外，再有任何的牵扯。

    可是你强行把安然同学给我又是什么意思呢？

    这明显不符合你刚才这话的逻辑呀？

    安然同学跟李彩霞到底哪里不一样了。

    我对她们两个没有任何的非分举动，怎么就如此差距之大的对待呢？”林平看着沐言菲不紧不慢地反驳道。

    听着林平反驳自己的话，似乎还有那么几分道理。

    自己不赞同林平多看李彩霞一眼，但是对于身边的安然却是很强势的，直接表态安然就是林平的女朋友。

    听起来自己似乎很双标，跟自己要好的朋友就可以成为林平的女朋友。

    跟自己不相识的女人，看一眼就是十恶不赦的大罪。

    “安然怎么跟她一样？安然很喜欢你，而且为你付出很大。

    外面的那个小丫头片子，我看她未必如安然一样为了你甘愿付出。

    顶多也就是你这个臭男人，看中了人家长得漂亮。

    要说漂亮的话，安然长得不比别人差，更重要的是，安然身上有一股气质是我们所不曾拥有的。

    要说论吸引力，安然才是更吸引人的那个。

    外面的丫头片子，你就不要惦记也不要招惹。我让县里给安排个地方，把她好好安置一下。”沐言菲直接就要替林平做主。

    “行行行，就算是我是见色起意的臭男人。可关人家姑娘什么事呢？

    这姑娘的底细跟过往你都不了解，你最好不要胡乱安排。

    你要是打着我的名义，胡作非为的话，我就把你送回到港城。

    还有安然，你是长得挺漂亮，也很吸引人。

    但是我这命就一条，我可不敢招惹你，我怕你爷爷活活打死我。

    而且我现在什么情况你也知道，就我这样的花花公子，你何必在我身上浪费时间呢？

    就像今天这样的状况，明明我对人家姑娘没有任何想法。

    你看看沐言菲现在吃醋的样子。

    这要是我真的跟这姑娘有些什么的话，估摸着沐言菲今天是要动刀子了？

    一个沐言菲我就已经够头疼了，如果再加上你，以及你身后的爷爷。

    我还想着多活几年，你就饶了我吧！”林平是喜欢漂亮美女没错，可是也知道，喜欢漂亮美女的前提下是要保住自己的小命才可以。

    牡丹花下死，这样的事儿自己无论如何都做不出来。

    人生就这一辈子，如果不能好好享受生活，为了一个女人而丢掉自己的小命。

    林平无论如何都不愿意做这样的傻事。

    听到林平说起自己爷爷，这一次安然鼓起了勇气。

    “我爷爷说过了，支持我跟你在一起。我爷爷他不会干预我做的任何决定。

    就算这辈子不结婚不嫁人，我…”说到这里，安然突然说不下去。

    安然的意思很简单，想跟在林平身边，哪怕没有名分。

    这辈子不能光明正大的娶她，也不能光明正大的给他一个妻子的名号。

    但至少在这一刻，安然愿意承担这一切后果。

    看着安然说的这么委屈，沐言菲直接重重地在林平后背拍了一下。

    似乎沐言菲对于林平刚才的话非常不满。

    一个女孩子，尤其是在这种相对保守环境下成长起来的女孩儿。

    把话说到这个份上，作为一个男人，指望一个女人能说些什么呢？

    难不成非要下跪，求着你跟她谈恋爱吗？

    对于安然爷爷的同意，林平当然知道这背后条件很复杂。

    “其实有些…”林平还想说些什么，不过看到安然眼眶之中强忍着泪水。

    剩下的话实在没办法说出口。

    沐言菲看着安然快要痛哭的样子，直接伸手推了一把。

    猝不及防之下，安然被推到林平的怀抱。

    本能的，安然就想要推开林平。

    可是就在安然想要起身的瞬间，沐言菲的手又按了过来。

    而此时，林平也只好轻轻地拍了拍安然的后背。

    “行，你爷爷万一开枪想要毙了我。你要保证在我面前给我挡子弹。”林平说话时，接过了安然让她依靠在自己的肩膀。

    听到林平这个要求，安然觉得根本没办法去接这句话。

    自己爷爷怎么可能开枪要毙了他。

    林平现在在爷爷眼中，恐怕是个国宝级的动物。

    比大熊猫还要大熊猫。

    没准儿在爷爷眼中，从某些角度去考虑，林平似乎比自己还要重要一些。

    毕竟林平的作用，能够帮着采购大量的武器装备。

    这源源不断的外汇，可是能起到非常关键的作用。

    瞬间提升至少十几二十年的战斗力。

    如果从私人的情感角度去考虑，那肯定是自己最重要一些。

    毕竟自己是爷爷的亲生的小孙女儿小棉袄，可不是林平这个外人能够相提并论的。

    不过在这一刻，自己的心愿算是终于有了圆满的结局。

    “你放心，有任何危险我都会挡在你面前。我的格斗技巧从小就在学习，而且会使用各种武器。”安然很认真的表态。

    “我怎么感觉，对我最威胁最大的那个人，不是外人反而是你呢？

    如果你像沐言菲一样吃起醋来，我是不是真的打不过你。”林平这句话并不是在开玩笑。

    即便是一个男人要跟职业的女选手进行对打，没准也会被女人打的满地找牙。

    毕竟职业选手的战斗力，哪怕是个女人，也不是一般人能够扛得住的。

    一个职业的女性拳击手，一拳的攻击力，对于普通人来说足够断上两根肋骨。

    “扑哧。”安然突然间笑出了声。

    林平这话说的还真没错。

    要是自己真的跟他打起来，安然还真的很有自信能够把林平打得满地找牙。

    不过这要有个条件的前提，那就是林平这家火成为自己的敌人。

    否则自己干什么要平白无故的揍他一顿呢？

    吃醋？

    自己应该不是特别喜欢吃醋的女孩吧？

    安然自我评定了一下之后，觉得自己不是那种特别爱吃醋的人。

    然而安然似乎忘了，以前没谈恋爱的她，哪里知道吃醋到底会激发他的愤怒。

    万一真的动起手来，那也是谈恋爱之后的事情。

    ?“我去看看那姑娘是不是在做饭。要是有需要的话，我也去帮帮忙！”沐言菲说话就要拉开房门。

    毕竟现在的这一幕，站在这里充当电灯泡，还不如去炖自己的鸡汤。

    不过听到这话，安然赶忙站了起来，害羞的整理了一下自己的头发。

    现在的安然可没有胆量跟林平单独待在一起。

    “别把人家小姑娘吓到，这孩子很可怜，说话的时候注意一点！不要因为一句自己不在意的话，而触动了她敏感的神经。”对于李彩霞，林平还是刻意叮嘱了一下两个人。

    安然听到林平的叮嘱，并没有回话而是默默的点点头。

    只有沐言菲冷哼了一声之后，两个人出门跑到院子里半开放的厨房去帮忙。

    眼看着两个人前来帮忙，本来李彩霞一个人就可以。

    只是突然间多了两个人之后，李彩霞居然有一些手忙脚乱。

    沐言菲的厨艺不行，可是安然多多少少还能帮帮忙。

    三个人一边干活做饭，一边相互聊着天。

    聊天的过程之中，沐言菲跟安然也快速的了解眼前的这个人。

    没过多久，两个人便对于李彩霞的身世有了一些深入的了解。

    一个考上大学，却不能去上。

    反而差一点儿被自己的恶亲戚给嫁掉。

    这让沐言菲也是十分的生气。

    “这样的亲戚要是在港城，恐怕早就被抓了起来。”沐言菲现在明白，为什么林平特别交代两个人说话要小心翼翼。

    “好好上学，将来大学毕业之后，来做我的个人秘书！到时候我带着你满世界的工作，让你好好看看这个世界到底是什么样子。

    不要听林平的，回来家乡哪怕做个厂长，也仅仅是带领着几百上千人致富而已。

    你要是跟着我好好工作，我们创造的收益，能够让几百万上千万的人过上更加幸福的生活。”沐言菲可不希望这么好看，背景身世又这么凄惨的女孩儿在林平身边。

    男人天生就喜欢这些长得漂亮，过得却十分凄惨的姑娘。

    似乎这些姑娘们，能够激起男人的雄心，更渴望保护这些弱小的人。

    要是留在林平身边工作，将来迟早有一天，会发生自己不想见到的事。

    没准儿用不了几年，身份地位就要跟自己平起平坐。

    沐言菲可不希望再多几个竞争对手。

    林平的家产放到一边，林平的健康指数恐怕也吃不消。

    身边的安然倒是没怎么插话，此时还沉浸在自己的喜悦之中。

    现在两个人算是谈恋爱吗？

    要不要把这个消息告诉爷爷？

    而就在大家做饭的时候，放学归来的孩子们已经蹦蹦跳跳的来到家门口。

    林平的老妈跟几个舅舅看到家里正在炖鸡，一个个跃跃欲试要上前帮忙。

    尤其是看到那么多切好的鸡肉的时候，几个舅舅一边帮忙烧火，一边擦着自己的口水。

    “你们平时都是怎么吃鸡肉的？”沐言菲对于林平的老妈可是格外的尊重。

    沐言菲这句话，有些打听林平老妈口味的意思。

    “我们也就逢年过节的时候吃一只鸡！平时要是吃鸡的话，都是有家里人打到了野鸡。一般我们吃的时候，都是直接像炖菜一样在锅里炖着吃，然后锅的边缘处会贴上一圈玉米饼。

    玉米饼会沾染上鸡肉的味道，吃在嘴里可香了。”林平了老妈介绍这家里平时吃鸡的做法。

    “那你帮我们做几个玉米饼好不好，让我们也尝一尝是什么味道！”沐言菲讨好的看着林平的老妈说道。

    “好啊！我这就去帮你们做！”干干净净的洗了手之后，开始按照林平姥姥之前的做法，林平的老妈开始给大家做玉米饼。

    此时，灶台上烧火的人用不了三个。

    留下四舅烧火之后，二舅三舅帮忙布置桌椅。

    林平看到这一幕之后没有阻止！

    端着碗出去吃饭，似乎这几个女孩儿未必接受得了。

    自己可以端着碗到处闲逛，毕竟小时候早已经习惯。

    如果让沐言菲端着碗，当着那么多聪明的面吃饭。

    估计沐言菲这大城市生活的女孩，对于这种特别的就餐礼仪，一定是感到又新奇又害臊。

    大半个小时之后，村里进山干活的人纷纷走了回来。

    尤其是路过村长家的时候，大家闻到了鸡肉的香味。

    一个个好奇的从院墙外向内张望。

    当看到城里的几个女人正在忙着做饭时，大家只是露出了会心的一笑，并没有想着晚上要过来蹭吃蹭喝。

    这两天下来，大家吃的也非常的好，顿顿都是猪肉粉条。

    这两天补充的油水，足以让大家不再惦记这些鸡肉。

    而且村里人逮到肉食之后，有平均分配的习惯，可是这位来自大城市的女孩，应该不知道村里的规矩。

    况且即便给大家分配，现在村里人也有些不敢去吃。

    倒不是嫌弃这女孩做的不好吃，只是觉得这一定是做给林先生吃的，大家无论如何也不能跟林先生争抢。

    林平看到村里人放工回来，于是呼喊住大家。

    “大家先别走，村长这里应该都记了大家的出工状况。以后每天下午回来，大家就结算当天的工资。

    这里是一万块钱，我就先交给村长了。待会儿吃饭的时候，大家来领钱。”林平说话，回到房间里拿出了整整一万的现金。

    然而，村民们却有些尴尬。

    因为大家快要下班的时候，就已经在山里面用过了晚饭。

    甚至每个人还在饭盒里多打了一份，为的就是回来给孩子们吃一口猪肉炖粉条，外加油渣做的肉饼。

    听林先生这话，肯定是以为大家伙还没吃饭！

