    第186章 她的师傅是谁？

    东方兰说的理直气壮，将秦凡逗乐了，一口答应下来。

    没有废话的陪同东方兰搞定了合同，200亿的购买公司股份，通过在线律师办理。

    东方兰找律师签订合同，一切搞定，秦凡直接转入账户资金200亿资本。

    这一切，让东方兰脸色感叹不止。

    她就算知道秦凡有钱，是没有想到，自己师傅居然如此不拿钱当钱。

    轻轻松松砸200亿收购她公司6成股份！

    要说秦凡总资产过千亿rmb，她都很愿意相信。

    …………

    魔都东方公司之内。

    东方兰接到秦凡的转账200亿，深吸一口气，一瞬间干劲十足了。

    从她父亲留下这一家公司，她接手管理，到现在勉强将账务全部抚平，都和这一个师傅脱不了关系。

    对方还愿意在注资200亿，她不感动是不可能的。

    不为自己，就算为这一个师傅，她也要好好打理整个公司。

    现在，帮秦凡成功拉动了魔都一条品牌餐饮外送，凡瑶品牌招牌打响出去，她也要不少计划。

    作为自己公司旗下之一，也是秦氏集团资本，她帮忙掌控而已。

    当然会尽心尽力，拿起办公室电话的她，打算开了一个公司会议。

    将技术组员工召集了一下。

    站起身的她，在女秘书带领之下，到了东方大厦的会议室内。

    一进来，她就将在场的人扫视一遍。

    不得不承认，东方兰的气质特别，各个部门不敢违抗东方兰的命令，冰山冷艳，一米7的模特身高。

    伴随着苗条身材，气质浑然天成！

    足够让她傲然抬头，俯视一群人。

    一沉脸，那冰冷的脸，哪有和秦凡聊的高兴，布满寒冰的道。

    “你们知道我叫你们来干什么，凡瑶品牌餐饮刚成立，我需要一个好的开始。”

    “现在，我拿到了公司投入的200亿资金，重新整理一下同时，给我听好了，凡瑶品牌餐饮，必须在今天起一个月之内，突破1亿销售额度！”

    一个个脸色一变，听到东方兰开口，技术组一些管理人，脸色为难了。

    “那个，兰总，开办初期，一个月一亿销售额度是不是太恐怖了？”

    “对啊，就算公司投入不少，可增加再多，也最多10家商铺，20家商铺，这要每家商铺，需要一家5百万一个月销售额度，太困难了啊！”

    一个个脸色为难，如果给点时间还好说，就算餐饮火爆，要初期500万，也是有点难度。

    可东方兰一声冷哼，声音冷漠：“这一点额度都做不到，要你们干什么，我为什么成立技术组，招你们过来。”

    “不会干，给我直接全部辞职滚蛋好了，这是必须完成的最低额度，我必须在今年之内，完成百亿以上销售额度！”

    听到东方兰的话，一个个脸色变化不定，不敢说什么。

    看着东方兰交代死命令，转身离开，一群人大气不敢喘。

    在东方兰离开后，她们都是苦笑不止，一片议论。

    “刚才差很多吓死我，兰总越来越又气质了，没有想到，又拉到200亿投资！”

    “是啊，不知道谁投的好厉害啊。”

    “你们是不知道兰总的实力吧，别人兰总是魔都上层人，追求者可不少。”

    “谁能配的上兰总，魔都那些富二代，都没有资格，我们兰总可是人靓又有钱，真正白富美。”

    不错，一些公司内的男员工也只是崇拜，可不敢幻想，连想都不敢想。

    东方兰持股百亿价值公司，位居东方公司最高总裁。

    真没有多少人配的上。

    因为其冰冷的个性，让不少追求者都是退缩。

    这不，东方兰开完会议后，和秘书吩咐一下，就出去打算看看秦凡给的200亿，怎么投资建设好。

    刚一到公司门口，一辆兰博基尼跑车，停靠在她面前。

    下车的男子很是帅气，是不少女生眼中的完美男神。

    付明怎么说也有个身价不菲父亲，是魔都二代圈子内的顶级大少，可惜，这一切，都不能吸引东方兰。

    面前的人，已经是第十几次过来，她还是表现冷漠。

    根本没有看一眼，只是让人将她的玛莎拉蒂总裁开过来，冷冰冰的注视着对方走上前。

    拿着鲜花的富二代，露出白白的牙齿，笑容很帅气道：“兰总，我请你一起去吃个饭怎么样，魔都第一大酒店，包下全场餐厅。”

    “我愿意花费一百万，请你一起共进晚餐！”

    东方兰冷笑起来，冷漠道：“付少，你认为我花不起一百万？”

    付明脸色尴尬，勉强一笑，继续舔了起来：“兰兰，你知道我是喜欢你，我追了你这么久，你总要给我一个机会。”

    “为你花几百万，几千万，我都不在意，只求你给我一次机会好不好/”

    东方兰压根没有理，注意到自己的玛莎拉蒂已经过来，让秘书打开车门。

    冷冷看了一眼，一脸不放眼里。

    “不要叫我这一个名字，我对你很讨厌，不要再出现在我面前，你配不上我！”

    说完，转身就走，留下这一个富二代在风中凌乱。

    他追东方兰有很长时间了，到现在已经快1年了，可对方依旧很冷漠。

    虽说这也对方的魅力所在，他还是愿意相信，东方兰冰冷的面容之下，有一颗热情的心。

    他很愿意等到那一个时候。

    所以，不管多久，他也要等下去，知道这种女神当然难追！

    为了追到手，他连其他女人都不看一眼。

    在东方兰离开，他还是发了消息过去，只要对方随时想陪他吃饭，他随时订好大餐厅。

    花几百万，上千万，真是眉头都不皱一下。

    眼下，东方兰的专属总裁车内。

    开车的秘书看了一眼，不由开口了。

    “兰总，听说付少在魔都圈子很有名气，人品不错的，难道您真不考虑一下。”

    东方兰撇了撇嘴，十分不感冒：“他有什么能耐，说到底，还不是靠他爸，他以前投资几亿做生意，全部亏损干净，还是他爸帮忙搞定的。”

    “哼，这种二代，比起师傅来，差太多了。”

    秘书脸色疑惑，倒是不明白，东方兰口中的师傅是谁。

    (本章完)

