    奇兹稍事休息，稳定了自己的情绪后，开始盘点此次的得失。

    先说得吧，他此次最大的收获就是将模拟器的能量收集经度一口气提升到了百分之二十一左右，在他遭受攻击之前都没到这么多。

    在他们逃亡的过程中下方泥池中的怪物又陆陆续续的死掉了一大批，奇兹也没想到那小小的一个池子里面竟然藏着如此之多的怪物。

    还有就是之前意外发现的黑泥怪对死咒有着不一样的危险反应；探查到的种种迹象表明福利家族并不是单纯的受害者，他们绝对有大问题；怪物们的来历与那诡异的裂隙有关, 那裂隙不知通向何方，反正让奇兹觉得非常危险；以及秘境当中还藏着许多没探明的秘密，比如突然出现的大怪物等等。

    其他也就没有什么了。

    至于失去的——不算特别多，攒了很长一段时间的蛇怪毒液已经完全用完了，下次要用毒液进行如此大规模的怪物屠杀几乎是不可能了。

    要知道这些毒液是从奇兹抓到蛇怪之后就开始积累的，要重新从已经奄奄一息的蛇怪口中重新搞出这么多不知道要到什么时候了。

    而且他也不敢再找其他的泥池继续这么搞了, 要是每一处深沉点都藏着这么一号怪物，去多少奇兹都不够人家杀的。

    这也就意味着接下来如果找不到新的更加高效的方法猎杀怪物, 奇兹的升级进度将很难提高，毕竟单单普通的刀剑很难有效的杀伤怪物。

    还有就是他的两头巨狼人被打成了重伤，这倒不算什么，抢来的东西损失多少都不心疼。

    还有他得考虑一个问题，先前突然从不知何处跳出来攻击他的新怪物是不是只有这一头，他现在还有没有在寻找自己，如果这东西在秘境里满世界乱逛的话奇兹是无法保证自己的安全的，为了安全起见需要考虑是不是提前终结此次的任务。

    ……

    就在他思考的时候，手边的荧光瓶闪起了第四次白光，他这才想起自己已经进入秘境两天了，也就是说他到现在已经整整两天没睡觉了。

    先前不知道还好，现在突然想起来之后，困意一阵一阵的上涌，大脑就像生了锈一样，运转不动了。

    他需要好好的休息一下，保证在接下来的行动中有充足的精力。

    ……

    奇兹是被一阵急促的红色闪光吵醒的，他大概睡了四五个小时，一觉醒来感觉整个人都神清气爽, 只是荧光瓶不断闪烁的红光，让他有些烦躁。

    “有人在求援嘛？要不要去看看！”

    他盯着荧光瓶思索了一阵，最后还是决定过去看看，要是能够碰到布兰卡就把自己得到的消息告诉她，听听她的意见再决定要不要提前结束任务。

    不过他并不是特别着急，如果这人是遇到了先前攻击他的那头怪物，现在去了也是自寻死路，如果不是的话，他应该还能再撑一会儿。

    出去之前，奇兹再次来到关押蛇怪的囚牢，他手上的所有毒液已经消耗光了，想看看能不能再压榨一些出来。

    这家伙被奇兹恶趣味的盘成一个圆形挂在墙上，搞得有些像圣主的模样。

    它从铁头盔留出的小孔中不断的伸缩着舌头，似乎因为感受到奇兹的靠近，它浑身的骨骼虽然被死死锁住，但肌肉开始不自觉的颤动起来。

    奇兹打开圆形蛇盘中央蛇头的铁下巴，蛇怪的大嘴随着铁下巴渐渐撑到最大。他检查了一下毒囊里毒液的生产情况，因为不久前才被采走一次, 里面的毒液少的可怜。

    将为数不多的毒液从毒牙里挤出来装在瓶子里后, 奇兹拍了拍它脑袋上的巨大头盔。

    “小乖乖！不想死的话, 要加油生产毒液哦！”

    不知道它是否听懂了，蛇怪的身子再次剧烈的颤抖起来。

    奇兹将它的脑袋昂了起来，提起旁边的大铁桶，把一根巨大的漏斗怼进它的喉咙里，将里面黑漆漆、黏糊糊的东西倒了进去——这是他专门为蛇怪配置的营养液，里面是阿利斯特吃剩的碎肉和一些能够辅助加快生成毒液的药材。

    喂完蛇怪之后，奇兹稍稍做了一些准备才离开手提箱，除了带着为数不多的毒液。

    鉴于兰斯洛特暂时无法长时间帮助自己，他还将所有爆炸瓶和一些用得上的魔药随身携带，还重新挑选了几头巨狼人出来，放在容易拉出去的位置，准备在危急时刻将他们唤醒丢出去吸引注意力。

    …………

    外面的黑雾更加浓重了，奇兹走出手提箱后，将荧光瓶高高的举过头顶。

    闪烁着红光的荧光瓶似乎已经到达了极限，仅仅能照亮不到刚刚进来时一半的范围。

    周围的黑雾出现了新的变化，奇兹抬起一只手仔细的感受着，秘境里似乎出现了诡异的微风，被光线照亮的大部分黑雾仿佛在在微风的吹拂下不断滚动着。

    他向前走了几步，周围的黑雾随着他的动作被卷起一个个小小的旋风。

    就这么几秒钟的功夫，他暴露在外面的皮肤就感受到一阵轻微的灼痛，环境中本就不多的魔力似乎变得更加稀薄了，就连他体内刚刚恢复满的魔力都有一种向外界逸散的趋势，不过并不是特别明显。

    奇兹立刻意识到情况不妙，这黑雾继续变浓或再发生什么其他变化的话很可能对他们的行动产生进一步的阻碍。

    出来之前重新释放的泡头咒，现在也有些不稳定，奇兹皱了皱眉头握住魔杖重新再对其加固了一下。

    施展魔咒的过程也更加的困难了，就好像有人在他的魔杖上涂了一层魔力抑制剂，这种感觉很不好受。

    “这是怎么了？短短的几个小时就恶化了这么多？难道真的是因为我放出了什么要命的东西吗？”

    奇兹的心情十分沉重，现在就想着尽快找到发出求援信号的那人，看看布兰卡有没有在他身边，如果不在的话一定要想其他办法让她知道有新怪物出现的消息。

    他抬头盯着不断闪烁着红光的荧光瓶，看到里面的发光液体聚集在一个方向闪烁着，那边应该就是摔碎瓶子球员的那人的方位。

    不再拖延，他开始小心的向着那个方向前进。

