    “皇上，”台阶下的中年男子沉声道：“大永淳王应该差不多可以除掉了。”

    “安排妥当了？”胡烈元淡淡道：“这一次不会再出岔子吧？”

    他摇头道：“你们奉天殿行事越来越不济了，看看最近干的事，哪一件干成了？”

    中年男子做惭愧状，低头抱拳：“微臣无能。”

    “知道你也难。”胡烈元摇头叹道：“满朝文武，竟然拿大乾大永无可奈何，真真的悲凉！”

    中年男子迟疑。

    “有话就说！”胡烈元低头瞥他一眼。

    中年男子抱拳道：“微臣斗胆，请皇上撤回一部分镇龙渊的高手。”

    胡烈元毫不犹豫一摆手：“此话休要再说！”

    “是。。”中年男子马上答应。

    他脸上又露出迟疑。

    胡烈元哼道：“镇龙渊只能增加人手，绝不能缩减人手。”

    “可是……”

    “没有可是！”

    “……是。”中年男子迟疑着答应。

    胡烈元哼一声道：“你这想法本就不该有，不过也难怪，你是不知道镇龙渊的厉害！”

    中年男子露出好奇神色。

    胡烈元张了张嘴，却又合上，最终摆摆手：“总之，往后休提镇龙渊！”

    “是。”

    “也不要想着往镇龙渊撤回高手！”胡烈元哼道：“我们大云高手如云，怎么就斗不过他们两个了？”

    “大乾的魔宗六道行盛，这是根本。”中年男子沉声道：“而大乾朝廷对魔宗六道压制太甚，便是我们的机会，皇上，我请奏，赐魔宗六道封地。”

    胡烈元皱眉沉吟。

    中年男子道：“微臣已然看得明白，魔宗六道这一次被大乾皇帝楚雄寒了心，他们想必已然明白，再怎么忠心耿耿，终究还是被大乾戒备，不可能被大乾接纳，更不可能受重用，一直会被打压，永远抬不起头。”

    胡烈元轻轻点头。

    他收到了不少的情报，这一次的事，确实是伤了魔宗六道的元气，也寒了他们的心。

    站在皇帝的立场，楚雄这么做是对手，真让魔宗六道起了势，将来福祸难料。

    毕竟血仇深如海，怎么可能彻底忘却。

    即使到了现在这一辈，魔宗六道的弟子们都忘了祖上的血仇。

    可就怕有人挑唆，人是最禁不起挑唆的。

    一旦挑唆久了，便会慢慢恢复血性，想要报仇。

    魔宗六道兴盛，即使三大宗犹盛，打起来也是一场浩劫。

    大乾必然元气大伤，外力便趁虚而入, 大乾的江山也就完蛋了。

    所以楚雄没做错。

    但这也是大元的机会。

    他从龙案后起身, 负手在丹墀上踱步, 神情阴晴不定。

    中年男子韩云翔眼巴巴看着他。

    这是自己的孤注一掷。

    屡屡失败，皇上虽然没说什么，可是越是这般, 自己心里越明白皇上的失望。

    依皇上的性情，如果痛骂自己一番, 反而没什么大事, 依旧是简在帝心。

    可皇上这般不声不响, 轻描淡写，反而一幅理解的神情, 却预示着不妙。

    圣眷正渐渐离自己远去。

    自己如果不想被发配到偏远之地养老，如行尸走肉般的度过余生，便要立下奇功, 彻底扭转当下的形势, 重新赢得圣心。

    自己这一计如果被采纳, 便有把握将魔宗六道拉入大云。

    即使朝廷也要防备魔宗六道, 不能重用，至少把大乾的实力削弱。

    没了魔宗六道, 大乾的实力将锐减，到时候再收拾他们便容易太多了。

    在韩云翔紧张的注视下，胡烈元缓缓道：“此事待朕再想想吧。”

    “皇上。”韩云翔虽然知道这件事非同小可, 绝不是一言能决之的，还是忍不住失望, 脸上却一幅殷切神情：“如今正是魔宗六道最寒心的时候，错过了这个最好时机, 恐怕再难撩动他们的心思，毕竟他们在大乾的根基更深厚, 即使受朝廷打压，也不减兴盛之势。”

    “嗯。”胡烈元心不在焉的颔首。

    韩云翔继续说道：“魔宗行事虽然极端，但却是至情至性，用好了，便是无上的利器。”

    胡烈元仍旧心不在焉的颔首，沉浸于自己的思索之中。

    韩云翔鼓动唇舌，语气诚恳：“他们与我们大云没有血仇, 而且被打压了这么久依旧忠心耿耿，可谓是难得的忠心，皇上可以放心大胆的用他们而不必担心反噬，而他们也终于能受到重用, 两相成全，如虎插翼，共创我大云霸业，这将是何等的美事！”

    胡烈元失笑，摇摇头。

    这个韩云翔，是真能说！

    他所说的前景确实诱人，如果真能把魔宗六道收入麾下，既削弱了大乾与大永，也增强了大云，可谓是一箭双雕。

    大乾不敢用魔宗六道，大云却敢，有了魔宗六道，一举压住大乾与大永的联盟是没问题的。

    但是，这只是一厢情愿罢了。

    关键还是要看魔宗六道愿不愿意。

    即使自己诚心诚意，魔宗六道未必会相信，觉得反而现在更好。

    尤其是大乾与大永联盟，隐隐压制了大云，大云看起来不太妙。

    当然，魔宗六道也可能觉得这正是他们的好机会呢。

    世间事不是以想法为转移的，诸多变数，极为不易。

    “皇上。”韩云翔抱拳道：“据微臣所知，魔宗六道出现了一统的契机。”

    “嗯——？”

    “我得到的机密消息，残天道的少主李莺，便是未来的魔尊。”

    “呵。”

    “皇上，此事应该不假。”韩云翔肃然道：“微臣已经确认过数次。”

    “李莺……”胡烈元缓缓道：“好像听说过这个名字，也是个厉害高手。”

    “是。”韩云翔点头：“一手剑法当真冠绝天下，当初还不是大宗师的时候，便能杀大宗师如割草，现在已然成就大宗师，堪为魔宗六道的第一高手。”

    “她跟法空大师的关系不好吧？”

    “两人原本还不错，后来两方都有压力，他们便反目成仇，已经交手数次。”韩云翔摇头：“她数次从法空大师手下逃生，我不过我觉得，可能是法空大师并不想真杀死她。”

    “怜香惜玉？”胡烈元微笑。

    韩云翔笑道：“正是，法空大师也是男人，这李莺也是天下罕有的绝色美人！”

    胡烈元失笑摇头。

    韩云翔也跟着笑。

    笑了一会儿后，看胡烈元的笑容消失，韩云翔小心翼翼的道：“也有可能是法空大师忌惮魔宗六道，一旦真杀了她，恐怕魔宗六道都会报复他，甚至报复金刚寺。”

    胡烈元皱眉道：“李莺她喜欢什么？”

    “微臣觉得，她最大的夙愿便是一统六道，皇上赐下封地，这便是她一统六道的机会。”韩云翔道：“这便是我们的机会，只要能说服她，残天道便会答应，其余五道也便很容易了，……李莺如今是大乾南监察司的副司正，位高权重，在魔宗六道中的威望也日增。”

    胡烈元负手踱步数圈，越来越快，最终停住，双眼炯炯，沉声道：“跟她接触看看吧。”

    “是！”韩云翔肃然抱拳。

    ——

    法空看到这里，露出笑容。

    原本只是看看启王会不会来大乾，会耍什么花招，因为从未来看，启王是不会轻易过来的。

    却没想到看到了这一幕。

    这一招确实稳准狠。

    如果真撬动了李莺的心，真要带着魔宗六道投靠大云，整个天下大势都会剧变。

    到时候，大云真要碾压大永与大乾。

    魔宗六道的顶尖高手看似不多，但中层高手如云，数不胜数，而且天才奇才也多不胜数。

    现在的魔宗六道还远远不是巅峰。

    庞大的基数，决定了魔宗六道的巅峰将在三十年后，到时候，甚至能压过三大宗。

    如果自己没出现，会是如此。

    现在有了自己，金刚寺实力大增，令大雪山宗的实力大增，天海剑派又与朝廷如此贴近，便是极好的发展时机，光明圣教有这数次大胜，光明之心大涨，光明圣教弟子也会突飞猛进，远胜从前。

    三十年后，堪与魔宗六道相抗。

    如果魔宗六道真的投入大云的怀抱，对大云来说，确实是如虎添翼。

    现在看得出来，大云有点儿外强中干的意思。

    所以说，那镇龙渊是何处？

    通过那几句话，可以知道，大云的多数高手都进入了镇龙渊内，所以才会显得外强中干。

    难道镇龙渊是一座秘府，像天海剑派一直在破解的洞府？

    天海剑派那只是集一派之力破解洞府。

    而大云却是集一朝之力，恐怕这镇龙渊远比碧潭岛的洞府更强，比剑仙一脉更强。

    如果真被大云得到这般传承，实力大增的话，对大乾与大永来说都是灾难。

    所以，一定要弄清楚这镇龙渊到底是什么，到底在哪里。

    看来得跟胡烈元亲自见一面，弄清楚这镇龙渊到底是什么，摸一摸大云的虚实。

    只是此举也很冒险。

    胡烈元知道自己晓得镇龙渊，说不定就彻底翻脸，不顾一切把自己铲除。

    他收敛了心思，倏的一闪，已然来到李莺的小院。

    李莺刚刚踏入小院，刚刚下了值。

    看到他出现，李莺轻哼道：“大师你这是无事不登三宝殿呐。”

    她一袭玄袍，衬得肌肤莹白如玉，白得无瑕。

    法空笑道：“这几天有点儿忙。”

    他知道李莺是嫌自己这几天不过来。

    李莺道：“忙些什么？”

    “大永那边的事。”法空道：“出了一位练成业刀的。”

    “业刀？”李莺脸色微变。

    她身为未来的魔尊，岂能不知业刀的厉害。

