    

    千手柱间是谁？

    那是忍者之神啊！

    一挑五简直轻松啊！

    各家影看着冲过来的柱间，虽然柱间的表情很搞笑，甚至嘴里喊着让大家快跑，但是手上的忍术却是不要钱一样的发射出来啊！

    几个回合下来之后，各家的影都已经气喘吁吁的站在那里，脸上全是打斗过的痕迹。

    站在中间的千手柱间，却是像没事人一样的站在那里，脸上挂着他标志性的傻笑。

    “不好意思，实在不好意思啊，我这身体不受控制啊，有没有受伤啊？”

    这才是最气人的，明明是柱间打了他们，还说出这样的话来，但是又没有错！

    这让他们连想发泄的对象都没有。

    罗砂在后边看着，脸上挂起了满意的笑容。

    “愣着干嘛？还不乘胜追击，快点把所有影给我控制起来！”

    千手柱间马上就感觉到身体的不对经了，赶紧喊道。

    “哎哎哎！你们快跑呀，我的身体又不受控制了！斑啊，想个办法吧，我不想自相残杀呀。”

    而另一边的宇智波斑也在跟比克对打着，他打的很是兴奋，本来是别人控制他打，后来慢慢变成他占据了主导，因为他觉得面前这个男人很强，升起了他的胜负欲！

    “你叫比克是吧！不错，这个世界上能跟我打成这样的只有柱间一人了！”

    至于柱间的求救，斑根本没有放在眼睛里，他兴奋的跟着比克对战着。

    这样一幅奇怪的画面就出现在了凉宫的眼前，柱间追着各家影到处乱跑，而斑却确实追着比克到处扔火球。

    哇哦，真是刺激呢。

    比克倒是觉得很稀奇，他来到忍者世界也有几年了，却是不知道这个世界里还存在着这么厉害的男人。

    不过嘛，就算在厉害，在他看来也不过如此。

    “宇智波斑，名字不错，可惜今天你就要死了。”

    已经很少有人敢对斑爷这样说话了，宇智波斑也感觉到了异常的兴奋。

    “好啊！倒是让我看看，是谁活不过今天！”

    凉宫一直没有参与这场战斗，他也在观察如今比克到底能力如何了。

    看着他和宇智波斑对打，看了几招之后，就知道结局以定，宇智波斑不是比克的对手。

    果然在凉宫预测完出的下一秒，宇智波斑就被比克直接贯穿了身体，躺倒在了地上。

    比克看着倒在地上的宇智波斑，冷笑一声，这个世界上果然他才是最强的。

    而就在他要离开的后一秒，宇智波斑的攻击就攻击了过来。

    “怎么？想走？先解决了我在说！”

    比克转过身，发现刚才已经被他贯穿的宇智波斑，此刻完好无损的站在那里，身上根本没有所谓的伤口。

    比克没有太多在意，这个世界上，忍者有太多的保命忍术了，这家伙既然这么厉害，身上一定会有保命的东西，不过多杀几次就行了，总不成他这所谓保命的东西能一直用下去吧。

    接下来就可以见到。

    比克击杀宇智波斑，完成一杀。

    宇智波复活。

    比克击杀宇智波斑，完成二杀。

    宇智波复活。

    比克击杀宇智波斑，完成三杀。

    宇智波复活。

    比克击杀宇智波斑，完成四杀。

    宇智波复活。

    比克击杀宇智波斑，完成五杀。

    宇智波复活。

    这样不断的反复，最后比克都要爆炸了！

    “你这娘的，到底还有多少复活卡？！”

    宇智波斑有一次复活以后，仰天大笑啊，这具身体他真是太喜欢了，不死不痛，实力还保留了生前所有！

    除了被人控制以外，简直就是完美身体。而在旁边一直观战的凉摇摇头，很是无奈，他忘记了，秽土转身是一个非常大的bug。

    无限复活，没有疼痛，没有副作用，只要施术者同意，甚至可以凭自己的意志行动，除了脸上有痕迹以外，根本跟正常人一样吗？而且还获得了一个霸体加持！

    心中也佩服二代火影，他到底是怎么发明出来的？

    这样的话，他就收回他之前说的那句话。

    比克就算比宇智波斑强，但是按照宇智波斑这样无限复活的能力，比克迟早会被他熬死。

    而比克自然也注意到了这点，他站在原地，嘴角上扬。

    “听刚才的人说，你已经死了很多年了，既然死了这么多年，就不要出现在这个世界里了，你已经跟这个世界格格不入，还是回到你该去的地方。”

    比克也难得说这么多话。

    宇智波斑在恢复好身体后，对着比克也冷笑着说道。

    “这件事就不需要你操心了，你也玩累了，就让你见证一下我的能力吧。”

    说着宇智波斑开始了他的表演。

    而比克冷笑一声，说道。

    “出来吧，小黑，该你表演了。”

    嗯？小黑？

    小黑是谁？

    比克在忍界又认识了新的朋友吗？

    凉宫也有点期待的看着比克的方向，这家伙交的朋友会是什么样的？

    但是当那只叫做’小黑‘的庞然大物出现在凉宫面前的事情，他就震惊了！

    天哪，你管地狱三头犬叫小黑？！

    没错，小黑就是地狱三头犬！

    刚出生的小黑长的还很可爱，但经过三年的成长，他已经长大了。

    外形凶恶可怕，三个脑袋到处看着，盯上谁谁就要没命了，长着蛇的尾巴，头上和背上的毛全是盘缠着的条条毒蛇，这个样子，真的会吓坏小姐姐的！

    凉宫也马上明白了，这地狱三头犬就是当初他丢失的那枚黑色的尾兽蛋。

    当初被带土带走了，没想到是交给了比克手里。

    不过他可是记得比克是想要吸收掉所有尾兽的能量，地狱三头犬落在他的手里，竟然还活着？！

    不过凉宫也挺兴奋的，没想到三尾竟然是地狱三头犬，系统果然牛逼啊。

    地狱三头犬出现在比克的旁边，很是亲密，其中一颗脑袋看到了站在旁边的凉宫，刚要呲牙，却突然停止了动作，它闻了闻味道。

    好喜欢的味道！

    是一种熟悉的味道。

    本来还很凶狠的三头犬，看见凉宫以后，瞬间变了样子，甚至歪着脑袋看向凉宫，在询问你是谁啊？        

