    史蒂夫狼狈地穿过姑娘们的包围——对他来说，这大概比在战场上穿过枪林弹雨还要困难一些。

    但是身为安全主管，确保年会的顺利进行，是他需要认真去做的工作。

    不过仁德会的姑娘们虽然平时也很热情——不热情怎么做志愿者嘛。

    但今天她们未免热情过头了吧！

    “奥克斯非要我穿这身制服……天哪，这简直比揍那个小胡子的时候还困难。”

    史蒂夫刚刚摆脱热情的姑娘们，正在吐槽一身自己看起来都晃眼的完美肌肉，一抬头就看到一个小胡子正面色古怪地盯着自己。

    “呃……我说的小胡子不是指你……。”

    托尼下意识摸了摸自己精心修剪的小胡子, 嘴角抽了抽：

    “哇偶，泰迪熊宝贝是从哪找了这么个健美操教练？他打算把人形态练得和熊一样吗？！”

    “……”

    泰迪熊“出生”在1903年，以第26任美国总统罗斯福的昵称命名的毛绒熊吉祥物，史蒂夫当然也是非常熟悉的。

    所以史蒂夫一听，就知道这又是一位奥克斯的“自己人”。

    不过……

    “你好斯塔克先生，我是仁德会的安全主管史蒂夫，请玩得开心点。”

    史蒂夫友好地伸出手：

    “顺便，我的确也兼职健身教练……如果有这方面的需求，可以参加周五下午的集体课程。”

    “……托尼·斯塔克，仁德会股东。”

    托尼也伸出手和史蒂夫握了握：

    “嗯，看来这的确不是充气肌肉套装。”

    “……”

    史蒂夫身为安全主管，他必须熟悉仁德会高层的每一个人。

    但他觉得，就算没有提前熟悉高层名单，他也能认得出来。

    因为托尼和他的老友霍华德，真的太像了。

    不管是形象还是气质，以及那见了美女就像通了电的电磁铁一般的双眼。

    史蒂夫知道了奥克斯和神盾局的关系，自然会打听一些消息，霍华德·斯塔克的夫妇的死亡并不是秘密。

    所以现在，史蒂夫对托尼有种……挺复杂的感觉。

    一方面，按辈分，他的确是托尼的长辈，但如果按心理年龄，才清醒地活了二十多年的史蒂夫，比现在已经快42岁的托尼还小了不少。

    好在, 一方面史蒂夫的心理一直比较成熟, 另一方面, 托尼的心理一直比较……年轻。

    尤其是现在托尼还是大明星, 超级英雄钢铁侠，史蒂夫刚知道的时候还感慨了一阵子，不过他貌似对托尼那种玩世不恭的性格非常不感冒。

    这和霍华德当年还有区别，顺带他对今年刚落成的斯塔克大厦也不怎么感冒。

    因为他觉得将自己的姓氏放那么大挂那么高放在大厦顶端，实在是太过于高调了。

    而且那座大厦本身也不符合他颇具时代感的审美。

    美国队长史蒂夫·罗杰斯的消息，现在还被神盾局严格保密着，所以身为顾问的托尼现在还没有得到他的资料。

    而身为“前顾问”的奥克斯，在尼克·弗瑞亲自来找他之前，自然也会三缄其口。

    所以托尼见到他这位“姑父”还是认不出来的。

    “那个还是算了，毕竟这么丰满的肌肉会让我穿不下战甲。”

    托尼耸了耸肩，向史蒂夫靠近了一些：

    “那些姑娘们看起来对你很有好感，要不要我教你两招？

    自己人，免费的。“

    “呃……还是不用了，谢谢，玩得愉快。”

    史蒂夫一副不敢苟同的表情，接着和版纳、伊森打了招呼，继续忙碌去了。

    “我总觉得这个家伙有点眼熟，好像在哪看到过。”

    托尼看着史蒂夫离开的背影，下意识摸了摸下巴，随后才发现，自己似乎在一个男人身上花的时间太多了。

    “管他呢，就算又是个神盾局特工，也没什么大不了的。”

    奥克斯和神盾局的合作结束后，托尼这位顾问反倒和神盾局的关系更近了一些。

    不过他担任顾问的话，和奥克斯还是有所不同的——

    奥克斯看交易价值进行顾问服务，而托尼看心情。

    就比如他心情不错的时候，就把自己实验室中的全息投影技术给神盾局装上了。

    至于心情不好的时候……

    “尼克弗瑞那个家伙，居然跟我说复仇者计划被废止了！”

    过了春节，就是纽约曼哈顿的新地标——斯塔克大厦的正式投用。

    托尼正带着奥克斯和班纳参观他的实验室——

    斯塔克大厦顶上十层全部是最先进的研究机构，对于科学家们来说，这简直像天堂一样。

    而他们要说的问题，也让这次参观只有他们三人。

    “废止？”

    奥克斯还没说话，倒是班纳先表示了惊讶：

    “他们一年多以前才批准了这个计划，难道他们现在已经觉得，阿斯加德的威胁不是问题了？”

    他一脸不相信地摊了摊手：

    “以他们的那种被迫害妄想症，这是绝对不可能的事。”

    “没错，班纳博士。”

    托尼摇了摇手指，尼克·弗瑞是个什么人，他已经了解得很清楚了：

    “复仇者计划是尼克·弗瑞提出来的，而能够废止它的，只会是世界安全理事会。

    理事会一直以来似乎都对我们这样的人心存偏见——上次是因为阿斯加德的事情，他们才不得不通过了计划。

    而如果他们有了更好的选择呢？”

    “更好的选择？核弹吗？”

    班纳一脸复杂地耸了耸肩：

    “我以为这应该是终极手段的，难道他们打算想象中的战争一开始就按同归于尽的打法来？”

    “或许神盾局有别的计划。”

    奥克斯已经猜到是因为什么，纽约大战之前，复仇者计划的确是先被批准又被废止了：

    “毕竟我们这群游离于他们系统之外的人，总是不如控制在自己手中的战力来得放心。”

    神盾局现在应该已经把宇宙魔方研究出门道来了。

    甚至阿斯加德的毁灭者，也应该解析出来了一部分技术。

    “而且，阿斯加德那位雷神索尔，也是复仇者——虽然他现在不在地球。”

    “好吧，要依靠外星人守护地球？我现在大概了解理事会那帮官僚的想法了。”

    托尼撇了撇嘴：

    “我开始好奇他们究竟有什么‘别的计划’了。”

