    第177章 心动的感觉

    孟依然也已经注意到身边许晴、苏小小两人的表情，脸不由一红。

    没错。

    眼前这个马飞宇真的要享受与她一样的待遇，那只有将她娶了。

    刚刚，是出于身为龙蛇府少主的身份，一心想着要将马飞宇这样的天才拉拢。所以，一时也没有往这方向想。

    可是，现在一想！

    心中难免有些羞涩，到底还是一个开过晕的小姑娘，哪能不害羞呢！

    可是她却没有后悔，身为龙蛇府的少主，为龙蛇府的未来着想，那是她的职责。

    可是，做为一个少女，突然说要将和一个男人结合。

    而且还是收她自己开的口，怎能不尴尬？

    所以，既然羞涩又尴尬的她，在戴威看过来的瞬间。本能的不敢与他对视，头微微偏向一方。

    不过，马上又转了回来。

    一脸认真的迎上了戴威的目光。并且一脸严肃的道：“我很认真的！所以，你可以放心考虑一下我们龙蛇府。”

    这个时候，她看戴威的眼神有一些不一样了。

    脸又红了几分，羞涩之中带着一点期待，羞涩的想道：“现在这么一看，苏小小那花痴看呆了，也不没有道理的。眼前这男人，还真是英武又不失英武，是男人之中难得一见的精品。”

    “啊这...”

    戴威，不...现在，直接称马飞宇吧！

    毕竟，换了一个身份，再称戴威就不太合适了。

    马飞宇，直接被搞的有些愣住了。不过，随即笑道：“你和执事大人给的条件都很诱人，可是我不太喜欢被束缚。所以，我只能对你们说一声抱歉了。”

    “啊？”

    许晴、苏小小两人都懵逼了。她们也见过龙蛇府与武魂殿双方争抢天才的，可是从来没有见过，给出这般条件的。

    可是，眼前这人竟然还拒绝了。

    天啊！

    简直不敢想象，她们自认，要是换成她们，无论是哪一个方的条件她们都拒绝不了。

    因为实在是太优厚了。

    “给..”

    这时执事取出了一枚代表着四环魂宗的徽章递到了马飞宇的面前，然后道：“既然你这么约定了，我也不可能逼着你加入武魂殿。不过，我还是要说一句，如果哪一天想加入武魂殿了，随时可以来找我。”

    “不...你可以到大陆上任何一个武魂分殿找主事之人。之前，所许诺给你的待遇，依旧可以给你，绝不失言。”

    “你...”

    孟依然没有想到，她可是连自己都豁出去了，却还是被拒绝了。这让她有些受到挫折。

    不仅仅是因为拉拢失败，还有对自己魅力的自我怀疑。

    她是谁？

    龙蛇府的“小公主”，不仅仅身份高贵，更是天赋出众，长的还十分的好。

    真是要出身有出身，要天赋有天赋，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材。可以说在整个大陆之上都排得上号的女子！

    想娶她的人，能从异兽城的东门，排到西门。

    可是现在....

    突然之间，她觉得有些委屈，头也不由低了下去。

    “不是吧...”许晴、苏小小两人看到孟依然这个样子，心中十分诧异的同时，又有一些气愤。

    转头怒视马飞宇，仿佛在说，我们依然哪里配不上你了？

    马飞宇：“？？？”

    他只是没有直接答应而已，用得着这么苦大深仇的吗？

    之后，对武魂殿的执事行了一礼：“告辞！”

    说着便走了出去。

    孟依然：“....”

    许晴：“....”

    苏小小：“....”

    三人也是无语了，看着马飞宇的背影，嘴角抽搐了一下，喃喃道：“你还真是说走就走啊！”

    “等等...”

    许晴仿佛想到了什么，之后转头对苏小小道：“这家伙，刚刚可还答应我们要请我们吃饭的呢！”

    被许晴这么一说，苏小小也反应过来了：“对对对...那还等什么？”

    说着，就拉起孟依然向马飞宇追了过去，速度极快。

    许晴转头对执事，调皮的一笑：“执事爷爷，或许我们要捷足先登了哟！”

    说着，也飞速追了上去。

    执事：“....”

    他是被整的有些无语了，看着追着马飞宇而去的孟依然、许晴、苏小小三个小妮子，不由暗道：“过分了，这是要用美人计啊？”

    他不由又瞅瞅了自己，脸皮抽搐了一下：“好吧！老夫就是想，也办不到啊！”

    在心中吐槽了一下之后，不由摸了一下自己的胡子，意味深长的道：“我是不行，可是谁家没个晚辈啊！我家孙女，就和那马飞宇同岁。长的也不差，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材的。”

    “特别是那一个大腚，一看就好生养...哪个男人能拒绝得了？”

    就算这小子不懂欣赏，可是他家中长辈，绝对喜欢这样的。没错...看来先得好好查一查他的身份背影。

    把他家里人都搞定了！

    以我孙女的样貌身材，还怕拿不下他？

    啧啧...

    想到这里，执事的心事仿佛也是好上了几分，看着离开的孟依然、苏小小、许晴三人，露出了一个意味深长的笑容：“小妮们，姜还是老的辣啊！这孙女婿，老夫我可要收入了，呵呵...”

    画面一转，来到武魂分殿的大门前。

    孟依然、苏小小、许晴三人急匆匆的追了出来，却看到马飞宇站在那里等着她们。

    “你...”

    孟依然、苏小小、许晴三人看着马飞宇都有一些惊讶。

    马飞宇则是对孟依然、苏小小、许晴三人露出一个笑容：“我马飞宇向来说一是一，既然答应请你们吃饭，自然不会失言。只是我第一次来异兽城，不知道城中饭馆在哪里。所以，不如她们带路？”

    孟依然、苏小小、许晴三人闻言，双眼闪动着光芒。

    守信，绝对是一个良好的品质，这让三人对马飞宇更加有好感了。特别是孟依然，在心中对马飞宇更加认同了。

    心中不由嘀咕了一句：“这般天赋，这天赋样貌，这般品行。要是真嫁给了他，好像也挺不错的。”

    不得不说，戴威这种要天赋有天赋，要身材有身材，要样貌有样貌，要品行有品行的男子。

    对于，刚刚十二三岁，开始春心懵懂的少女，太具杀伤力了。

    ?  ?戴威，直接用马飞宇代替。

    ?      不然，两个名字，混用很容易搞错。

    ?  

    ????  

    (本章完)

