

    你相信前世今生吗？

    若是从前的韩飞，他一定是不相信的，并认为前世今生这种说词根本是无稽之谈。

    可当他走入那家叫三清的古玩店后，韩飞就不得不信那些神神叨叨的事情了。

    “龙小姐的意思是，我会被噩梦缠身整整一年，是因为前世今生的关系？”韩飞迟疑地看着轩辕天歌，道：“可若真的是前世今生的关系，那为什么现在才出现？”

    对于韩飞的疑问，轩辕天歌却并没有立刻回答，而是看着他笑问道：“你还记得那个缠了你一整年的噩梦究竟是什么内容吗？”

    韩飞闻言一愣，而后眼中出现了迷茫之色，他不确定地道：“每次从噩梦中醒来，我其实都不太记得梦中的事情，不过我能确定那个梦中有一个女人的身影。”

    “然后呢？”轩辕天歌的声音变的十分轻柔，仿佛是在诱导什么，问道：“除了一个女人的身影，然后还有什么？”

    韩飞眉心一蹙，似在仔细回忆，但他对那个缠了他一整年的噩梦很抵触，所以导致了他一边回忆，额头上也出现了一些薄汗，他在下意识地感到恐惧。

    “哭声，梦里一直都是那个女人的哭声。”韩飞的声音带了一丝紧张。

    轩辕天歌右手一翻，手中突然多了一个金色的小铃铛，她如同在把玩那个小铃铛般，小铃铛发出了清脆的铃铛声，在包厢里显得极为突兀。

    而韩飞却在铃铛声响起的那一秒，眼神却忽然变的空洞了起来，他仿佛再次陷入了那个噩梦中，再次听见了那个女人的哭声，却比从前的每一次噩梦都听得清楚。

    断断续续的女人哭声在韩飞的耳朵里和脑子里循环，韩飞眼神空洞，但瞳孔却出现了剧烈的颤动，“她...她要我去陪她......她在等我...你是谁？你究竟是谁？我不认识你！！我没有负你！！！！”

    韩飞的情绪突然激动了起来，整个人也开始剧烈挣扎，仿佛看见了什么可怕的东西。

    轩辕天歌一:把握紧手中的金色小铃铛，当铃铛声停止之后，韩飞瞬间从那种魔障癫疯的状态中清醒了过来。

    韩飞冒了一身的冷汗，大口大口地喘着粗气，脸上还带着浓郁的恐惧和不解。

    “龙小姐......”直到他渐渐平复了狂跳的心脏后，方才骇然地看向对面的轩辕天歌，声音沙哑地问道：“刚刚究竟是怎么回事儿？”

    轩辕天歌将手中的金色小铃铛往桌上随意地一放，对着他抱歉一笑，道：“我只是想要你彻底看清那个噩梦罢了，很抱歉，让韩先生受惊了。”

    韩飞无力地摇了摇头，随后神色渐渐严肃了不少，“梦中的那个女人说她一直在等我，要我去陪她，还问我为什么要负她，可我根本就不认识那个女人。龙小姐，这就是你刚才说的前世今生吗？那个女人跟我的前世有关？所以她现在才找上了我？”

    轩辕天歌闻言点头，韩飞却一脸的不可思议，道：“为什么？前世的事情也能算在今生吗？更何况她若要找我，为什么从前不找，偏偏在现在才找来？”

    “前世欠下的债若没有偿还，自然是要算在今生的。”轩辕天歌道：“不过韩先生你也问的很对，她为什么在一开始不找上你，却在现在找了上来呢。”

    轩辕天歌笑了笑，又突然问道：“在被这个噩梦缠身前，韩先生可遇到过什么特别的事情？”

    韩飞闻言又一愣，特别的事情？

    “我没有遇到什么特别的事情。”韩飞仔细回忆了一下，摇头道：“在被噩梦缠身之前，我一直忙着在拍戏，那一整年几乎都在剧组。”

    轩辕天歌却不置可否，只是问道：“像韩先生这样的大明星，不仅粉丝多，私底下的私生饭也不少吧？你再好好想一想。”

    当轩辕天歌提到私生饭的时候，韩飞的表情有一瞬间的凝固，他好像是想到了什么般，神色微变：“我记得当时我是在《问心》剧组，因为这部片子是为了拿奖的，所以整个剧组都不对外开放，在拍摄期间也十分保密。拍摄到后期的时候，剧组要去榕城取景，当时虽然做好了保密措施，可依然被一些私生饭拿到了消息，也跟着我们追到了榕城。”

    轩辕天歌静静地看着他，仿佛早就已经知道了所有事情。

    韩飞继续道：“到达榕城的当晚，我所住的酒店房间就进入了一个小姑娘。我这人挺注重个人隐私的，所以对自己所住的环境也十分警惕，当晚我出了饭局回到酒店后，我就发现房间里似乎进了外人，然后我便叫了我的助理和几个酒店安保人员上来，并在卧室的衣柜里找出那个私生饭小姑娘。”

    “我瞧着那姑娘年纪小，所以也就没有报警，只是让保安将她给驱逐出了酒店。”韩飞拧着眉，他在说起这件事儿的时候，脸上的表情显然已经不怎么好了，“第二天天一亮，我就带着助理换了一家酒店，之后的事情便没有再关注，没过两天我就直接去了剧组。但是......”

    韩飞的话音顿了顿，他脸上的神色彻底阴沉了下来，“我在剧组拍戏的第五天，当地的警方就来了我们拍摄现场，说是前一天晚上，有个小姑娘从我那天换到的酒店顶楼跳了下去，那姑娘当场身亡，而在酒店的顶楼上还放着我不少的照片和宣称海报，更有一张自制的结婚证书，而那张结婚证书却是用人血写的。”

    韩飞在提起这件事的时候，他放在桌上的手都在轻轻地抖，显然他无法理解那个小姑娘为什么会做出如此激烈的事情。

    轩辕天歌瞥了一眼他轻轻颤抖的手，从身边放着的包里掏出了一盒香烟，然后递了一根烟过去给他，“抽吧，压压惊。”

    韩飞轻声说了一句谢，接过了烟，然后从裤兜里摸出了打火机点燃。

    他深深吸了一口烟后，又才接着道：“若您问我有遇到过什么特别的事情，那就只有这一件了。”

    轩辕天歌也从烟盒里摸了一根烟出来，然后低头给自己点上，淡淡道：“很显然，这件事情就是你为何会被噩梦缠身的原因。”