    过了好久莫羽晗抬起了头看着黎影寒一脸感动的说道：“寒哥哥谢谢你，真的谢谢你，谢谢谢谢。”莫羽晗连起脚尖抱住了黎影寒。

    黎影寒先是迟钝了一会儿，然后用手轻轻拍着莫羽晗的后背说道：“呵呵，不用谢啊，你是我妹妹嘛，妹妹有困难，哥哥帮助妹妹是应该的嘛。好了傻瓜瞧你那傻样儿。”黎影寒的嘴角浮现出了笑意。

    莫羽晗一听黎影寒说出“妹妹”这个词语的时候心猛地痛了一下，莫羽晗连忙擦擦眼泪，推开了黎影寒说道：“难道在你心目中我只是你的妹妹这么简单吗？就这么简单吗？”莫羽晗的眼睛里面又泛起泪花。

    “羽晗，你怎么了啊？难道我又说错话吗？”黎影寒感到不解的说道，现在的黎影寒感到有些糊里糊涂的他不知道自己刚才究竟说错了什么。黎影寒为难的挠挠头发不解的问道。

    “呃……没什么没什么……我说错话了。对不起啊，刚才不应该跟你那么说话的，我刚才是不是很凶啊？你没有生气吧？”莫羽晗低下头小声的说道。

    “呃……没事啦，我不会生你的气啦你放心，不过丫头你刚才究竟在想些什么啊？”黎影寒低下头双手撑在膝盖上面，弯着腰眼睛紧盯着莫羽晗好奇的问道。

    “没什么啦！我们走吧，你送我回家吧，我现在好想回家睡一觉啊。”莫羽晗躲开了黎影寒的眼神向前走了几步停了下来没有回头。

    黎影寒跟上了莫羽晗的脚步，和莫羽晗一起并肩走着，莫羽晗先在感觉到尴尬极了。尴尬到不知道要跟黎影寒说些什么了。

    黎影寒倒是还漫无所谓的走在莫羽晗的身边，甚至还悠闲地吹起了口哨。

    一旁的莫羽晗只是低着头，嘴里不知道嘟哝着洗什么，手还不是的摆弄着自己的衣角，那可怜的衣服啊，就快被莫羽晗撕扯烂了。

    看看就这么一会儿拿衣服都出现毛边了，羽晗啊，你快饶了那可怜的衣服吧哈！

