    他们对萧辰的恨意可以说是最大的，所以他们腾氏帝国的人就在刚才有人想要动手拦截这些人的，只是发现有酒楼的人在互送，只有他们的话，很难拿下。

    酒楼与他们腾氏帝国关系本就有些微妙，这一次的事情更是如此，所以要是出手的话，不一定得手。

    而且容易因小失大，他们这次主要目的就是为了萧辰。

    要是和酒楼发生冲突，在天武界他们腾氏帝国根本无法将萧辰带回去了。

    所以这件事让腾氏帝国憋着一口气，想要直接动手，让所有人一起。

    如今在天武帝宫之中，除去所有大宫主在之外，还有幻宫的宫主北无常，刑宫宫主金宫主，还有剑宫宫主汪浩在场。

    而战可馨与万钧不在，这其实让大宫主有些愤怒。

    帝宫意志不容置疑，这件事他一直强调，如今帝宫关键时刻，竟然有两宫宫主不现身，还将帝宫弟子带了出去，这成何体统。

    除去天武帝宫的人，还有帝城之中的燕家，段城之人也在。

    甚至帝城之外，皇族与苍族还有离城的武者也在，还有无阵之城的武者。

    可以说如今天武帝宫聚集的，是天武界一大半的霸主势力了。

    除去一直不怎么参与天武界重大事件的西方神兽之森，还有北方的两大霸主势力，剩下的都来了。

    当然还有一些拥有神君的势力，虽然没有来到他们天武帝宫，但是也已经到了帝城之中。

    他们只是不想参与这次的风波而已。

    不过如今齐帝山来临，很多事情，对于天武帝宫都是一次机会，而且也有风声传出。

    来到天武帝宫的，除去天武界之外，想要对付萧辰还有他师兄的这些人，就是天武界一些不甘寂寞的势力。

    他们知道，这次的事情，很可能会关乎到天武界格局。

    要是天武帝宫和齐帝山联手，那么他们也必须要有动作。

    “放心，帝女来之前，我会派人去尉迟家族的，到时候该出现的应该都会出现的。”大宫主说道。

    此事他也与齐帝山的人商讨过了，也无需着急。

    不过确实没有必要拖下去了，明日一早，就派人去尉迟家族，然后宣告世人。

    “如此最好。”丁卓笑道。

    他现在想要将那个人逼迫出来，明天小姐来了，确实是最好的时机。

    据说那尉迟家族的女子，与段涯有婚约在身，而且还是那个人喜欢的女子，不知道自己给他的惊喜，对方是否会喜欢。

    丁卓邪魅一笑，小姐这一手确实妙，他不佩服不行。

    至于那尉迟家族的女子，过门成妾之后的日子，可想而知，小姐怎么可能和她分享男人？

    天武帝宫之中，诸人心中都有这自己的打算，看来明日开始，就是风波的开端。

    而这一切，将从尉迟家族开始，最近他们也是知道，尉迟家族里也发生了一些事情。

    夏焱等人，腾氏帝国的人都是冷漠无比，他们不在乎天武界发生怎样的变化，那怕齐帝山与天武界联手又如何，这不是他们担心的，虽然天武界资源十一块大蛋糕，但是没有大帝强者，无法使齐帝山增强到另一个层次，别的道统无法抗衡的地步。

    至于天武界来到这里的其他势力，都是各怀着心思，不知道在想着什么。

    “此事结束之后，我们齐帝山也算是与贵宫是一家人了，段涯我们齐帝山也会尽心培养，地位只会比我更高，大帝亲自教导，想必可以以最快的速度成帝。”丁卓笑道。

    来到这里的他们，倒是十分轻松，任何事情，也无需他们亲自动手，都有人代劳了。

    “刘兄，我先在这里祝贺你了，天武终究可以独当一面了。”在丁卓旁边，坐着一个中年男子，笑着开口道。

    听他的语气，称大宫主刘兄就可以看出对方的身份了。

    “同喜，是段涯这小子有福气，被大帝之女看中。”大宫主笑着说道。

    两人就像是闲聊一般说着，其他人也算是知道一些内幕。

    段涯在外历练的时候，结识了齐帝之女，倒是不错的艳福。

    “那也是段涯足够优秀，以小姐的眼光，普通人可以看不上的，而且小姐也在关注这件事，希望贵宫可以处理好，而且其他界的人，似乎对一个叫萧辰的人也感兴趣，要是一起处理了，想必可以获得不少友谊，对你们天武帝宫有利无害，再次崛起也是指日可待。”钟毅大笑到。

    大宫主微微一笑，没有反驳，对方的实力也是在自己之上，可是在君临榜上，这与他们天武界的天武榜不同。

    天武榜只是天武界一界的榜单，而君临榜则是取九界之人帝境之下最强的百人。

    平均一界也就十多个人入榜，可以说君临榜要比天武榜的质量高了太多。

    而眼前这个人，就是君临榜上的人。

    “钟兄放心，我想尉迟家族要是聪明，会做出正确的选择，而且萧辰也一直盯着，并没有离开，至于离开的那些人，只是无关紧要的人而已，我们也无需耗费那个力气。”金宫主说道。

    态度可谓是放的很低，有些讨好的意味。

    “嗯，这里你们是老大，我们也不好动手，我相信帝宫的办事能力，我想其他势力也是一样。”钟毅开口道。

    刘启没有说话，这就是天武帝宫的现状，虽然看起来这齐帝山的人十分客气，态度也很好。

    但是对方那种倨傲，那种高人一等的态度，哪怕想要掩饰都无法彻底掩饰，因为他们就是这样认为。

    他们天武帝宫就是无帝，虽然都是道统，可与他们本就不对等。

    导致他只能用这样的方式，好在联姻的方式不是不能接受，，所做出的牺牲也并不大。

    可能要低调听齐帝山一段时间，有什么事情，肯定也要配合齐帝山，甚至好处什么的，他们天武帝宫都可能得不到多少，不过他相信段涯，等段涯成为大帝，就算是与齐帝之女结成夫妇，但是也能改变天武帝宫的处境。