    “火金龙种？”

    当王仙看到系统所获得的信息时，他整个人微微一愣。

    他目光紧紧的盯着脑海中的那个龙宫内锻造之术最强龙种这一行文字。

    龙种，强大的龙种！

    龙生九子，各有不同，血脉弱小的龙种，当他修炼到极致，可以变成神龙。

    但有的则不同，例如如若神龙与同级别的血脉存在诞生龙种，这个龙种未必要朝着神龙的方向进化。

    可能他们会朝着另一个方向成长，并且成长起来有可能不弱于神龙。

    其中，龙宫中那些顶级的龙种，成长起来便不弱于真正的神龙，甚至比普通的神龙要强一些。

    例如刺龙龙种，光暗双属性，成长起来不弱于普通神龙。

    例如狂龙龙种，火黑暗雷电三属性，成长起来同级别神龙不是对手。

    而这个火金龙种，则是在锻造方面拥有着恐怖的天赋，甚至可以媲美宇宙中最为顶级的锻造种族。

    “竟然碰到了一个强大的龙种，巅峰的龙种，整个龙宫只有敖妖一个人，其余的龙种，哪怕是其余的诡妖，都不能够算是巅峰。

    王仙目光有些火热的盯着那个两米高，全身金属看起来犹如少年一般的火金龙种。

    “不知道火金龙种的种族拥有多少个成员，如若多的话，那简直发了！”

    他心中想着。

    巅峰的龙种，并不是那么容易获得的，就比如敖妖，他能够成为巅峰龙种，一切是因为光暗之心的缘故。

    诡妖想要进化为刺龙龙种，如今需要极其罕见的黑暗之心。

    黑暗之心属于高等级能量，只有达到神境界的强者，才能够凝结黑暗之心。

    前提还有一个条件，那就是对方是黑暗属性的神。

    如若这火金龙种数量比较多的话，那王仙可以将他们培育成一个个炼器宗师，大宗师。

    到时候在龙凤王朝内开设武器店，完全可以垄断龙凤王朝的锻造行业。

    用出售武器的钱，购买丹药，完全可以将之转化为实力。

    “凤凰一族的天赋，除了战斗力之外，最为强大的是炼丹，如今凤鸾的背后隐藏着火云雀一族，龙凤王朝的丹药即将被凤鸾垄断，如果龙宫能够垄断炼器，那就两全其美！”

    王仙闪烁着光泽，垄断龙凤王朝的炼器方面，收入可以说是恐怖无比。

    而且这收入源源不断，异常的疯狂。

    王仙没有丝毫的犹豫，朝着那名少年走去。

    “嗯？”

    当王仙还未靠近的时候，少年便感应到他。

    他转过头，目光看向王仙，警惕的看着他。

    “你干什么？为何盯着我？”

    少年警惕的盯着王仙一行人，小心翼翼的问道。

    “小家伙，我看你血脉奇特，愿不愿意追随我？”

    王仙满脸笑容的盯着他，身上散发出一股神龙的气势。

    “嗯？”

    感受着王仙身上传来的血脉威势，他微微一愣。

    王仙的气势，给他一种亲切的感觉，这种亲切，来自于血脉。

    他眼中充满了诧异，不过很快，他的脸上再次露出警惕。

    “你应该能够感受到我们血脉的亲近，跟随我，我带领你进入你该进入的世界！”

    王仙盯着他，缓缓地说道。

    “你是谁？我不认识你！”

    少年盯着他，脸色微变。

    “我是王仙，我对你没有任何恶意，你拥有多少族人，能不能带我过去看看？”

    王仙目光闪烁的盯着他说道。

    “我...我凭什么要相信你？”

    少年有些踌躇的看着王仙，犹豫不定。

    “凭你拥有着神龙血脉！”

    王仙笑了笑。

    “神龙？龙族血脉？你别开玩笑了，我要是拥有龙族血脉，我怎么会这么弱，我们族人...”

    少年张了张嘴，满脸的不相信。

    王仙笑了笑，眼中带着一丝不屑，笑着说道：“神龙，不是超凡大陆的龙族，相信我，可以带我去看看你的族人么？”

    “这...好！”

    少年看着王仙和善的样子，也感觉有些亲近缓缓地点了点头。

    “我叫断金明，火锤一族成员，我们族人如今在鎏金锻造家族内工作！”

    断金明看了看王仙，小声的说道。

    “火锤一族？没事，带我过去看看！”

    王仙微微有些惊疑，跟着断金明身旁，朝着逍遥城内走去。

    踩在金色地面上，一直朝着上面走去。

    整个道路足足有千米宽，逍遥城处于上方，他们需要沿着一个坡走上去。

    “让开让开！”

    这时，后方的位置突然传来几声喝声，断金明听到声音，连忙的朝着一旁躲去。

    “快躲开，他们是逍遥城内一些大家族的子嗣！”

    断金明朝着王仙连忙提醒道。

    王仙目光看去，看着骑乘着各种凶兽的青年朝着城内奔去。

    逍遥城内有不少家族，其中一两个顶级的家族不弱于一些王朝。

    但最强的还是逍遥城主，可以这么说，逍遥城内的家族，都是逍遥城主的手下。

    “不用羡慕，他们对于你来说，只是蝼蚁！”

    王仙看到断金明羡慕的神色，淡淡的说道。

    断金明微微一愣，抿了抿嘴，没有说话。

    逍遥城可以随便进出，也没有人敢在这里捣乱。

    通过了一个几百米高的城门处，断金明带着王仙继续朝着里面走去。

    因为逍遥城处于山巅之上，每一个山巅处于一片区域，朝着远处看去，非常的壮阔。

    尤其是城池后方那万米的山峰，更是震撼无比。

    “逍遥城最为著名便是的交易，整个城池分为五片区域，一个是武器区，一个是丹药区，一个是凶兽区，一个是杂货区，中央的为王者区！”

    “每一个区域有一名顶级家族坐镇，我们族人在武器区，鎏金家族！”

    断金明带着王仙朝着左边的位置走去，一边走一边介绍道。

    王仙笑着点了点头，目光扫视着周围，这逍遥城完全不是龙凤王朝能够比拟的。

    辉煌的建筑，壮丽的景观！

    有着断金明这个本地人带路，倒是能够了解很多。

    很快，王仙跟随他来到武器区，整个区域，到处都是武器店铺。

    甚至还有许多摆摊的店铺，各种各样的武器，各种各样的金属！

