    “唉！”杨东升叹了口气。

    这能怪得了谁？没有法律规定，你去道歉人家就得接受！

    将心比心，任谁死了老婆、孩子，也不会原谅肇事逃逸的司机！

    “让我试试吧，别让我婶去受罪了！”杨东升道。

    “那，东升，你小心点……”佳运他爹是个老实人，此时连句连贯的话都说不出来。

    杨东升回到家，给杨海生打了一个电话。

    一个来小时后，杨海生风尘仆仆的赶过来，“问清楚了，死人那家确实姓王，跟他们村支书是远房亲戚，不过两家关系并不好，姓王的还……”

    “说说他家里吧，还有些什么人，他父母还在吗？”

    “他父母都在，不过前几年分家了，他上面有个姐姐，下面有个弟弟，听说他父母最疼的就是他弟弟……”

    “去找他弟弟出来谈谈！”

    汽车驶到大王庄村头，车灯照射下，前方站着一个二十来岁的青年，杨海生跳下车，跟青年一阵嘀嘀咕咕。

    不多大会杨海生重新上车。

    “他答应了，他爹妈会去劝他哥，他哥最听他爹妈的话！”杨海生道。

    “走吧！”

    虽然事情办成了，但是杨东升却一点高兴不起来。

    听说拿到死者家属的谅解书，能减刑20%，虽然这条法律的初衷，是为了替死者家属争取补偿，但是杨东升总觉得哪里不对。

    法律面前人人平等，但现在却是有钱赔，就可以减刑；没钱赔偿，就得多坐牢。

    第二天醒来之后，杨东升边吃饭，边通过电话，听取李主任的汇报。

    “昨天沪上钢铁厂来人了！”

    “他们来干什么？”杨东升没有好气的道。

    当初他们参加沪上钢铁厂空分装置投标的时候，跟对方闹的非常僵。

    “他们说当初投标的时候，按照评分我们是第二位，现在林德方面拒绝履行合约，我们可以递补！”

    杨东升冷笑一声，“咱们投标的时候是哪一年，现在通货膨胀比当初涨了多少，想让我们递补，让他们先按照通货膨胀补偿给我们！”

    “刷刷刷！”电话那边响起一阵记录的声音，然后李主任才道，“欧洲那边您让关注的事情有进展了，奥拉夫·舒尔茨先生说，现在是时候了！”

    九十年代，在吸收了苏联解体的红利后，欧洲经历了一波繁荣时期。

    但是到了九十年代中后期，欧洲主要国家如德国、法国、意大利、瑞士、西班牙……经济全部陷入了停滞，甚至萎缩。

    欧洲那里让杨东升眼馋的好东西实在太多了——机床、柴油机、燃气轮机……

    听完汇报，正准备去杨佳运家看看，刚打开门，只见一人抬起手正准备敲门。

    看清楚来人，杨东升就是一愣，“白秘书！”

    “杨总！”

    “白秘是陪领导过来的？”杨东升向白秘书身后看了一眼，是一辆瓜州牌照的汽车，没有见到鲁南那位。

    “这个……我是专门来找杨总的！”

    “快请进！”白秘书是有级别的，而且不低，他这么悄悄跑过，可是犯了不小的忌讳。

    叫人倒了茶。

    “听说杨总已经要跟瓜州方面签约了？”白秘书端起茶杯道。

    “是有这么回事！”杨东升挠了挠额头，“市里催的很急，我也没办法，我到底是瓜州人，很多产业都在瓜州！还请白秘在领导那里，替我解释一下！”

    “杨总误会了，领导那边矿没有兴师问罪的意思！”白秘书连忙摆手，“只是我打听到，瓜州是通过煤矿换取的煤层气合同。我想问一下，我们是不是也可以用同样的方式，获得煤层气开采合同？”

    “这个……”杨东升一连为难的表情，“老实说，按照瓜州的条件，我其实要亏不少！”

    “这方面杨东升可以放心，矿场方面我们绝对不会让杨总亏钱！我们鲁南给的矿场绝对比瓜州公道，而且领导让我给杨总带句话！”白秘书靠近杨东升，“姓赵的那边，杨总以后可以放心！”

    “真的？”杨东升精神一震。

    姓赵的放话要阻挡他们的煤层气牌照，阻止杨东升在政治上的进取。

    一定程度上，他确实做到了！

    现在煤层气牌照，他们好不容易拿到了。

    但是杨东升还缺了一个护身符。

    这次杨佳运的事，就给杨东升提了一个醒！

    “……”白秘书点点头，双眼灼灼的看着杨东升。

    “既然白秘书都把话说到这份上了，我还有什么可说的？”杨东升一拍大腿，“就这么定了！”

    参加了瓜州的签约仪式，又去鲁南考察了一番，留下北方公司的赵经理跟鲁南方面谈判，杨东升带着人飞往德国。

    飞机降落在法兰克福，刚出机场，许久不见的奥拉夫·舒尔茨冲杨东升张开手臂。

    “杨，好久不见！”奥拉夫·舒尔茨操着半生不熟的汉语道。

    多年不见，老头似乎年轻了好几岁。

    当初杨东升在东德一家废弃冰箱厂见到他的时候，奥拉夫·舒尔茨落魄的，让杨东升以为他是看门老头。

    “好久不见！”

    这几年，奥拉夫·舒尔茨帮杨东升从原东德部分，以及东欧各国挖掘了不少人才，功劳甚大。

    汽车从机场驶出，只见相比杨东升上次来的时候，街面确实冷清了很多。

    几年前，苏联解体，德国方面又适逢两德统一，双重红利下，经济高速增长，九十年代中后期，欧洲经济萎缩，德国也是萎缩的最厉害的。

    杨东升这次的主意目标之一，是德马格-德拉瓦涡轮机公司，该公司生产各种离心式压缩机、气体膨胀机、工业汽轮机。

    上次竞标沪上钢铁厂大型空分装置，他们的各项技术指标都落后于德国，尤其是在效率方面大幅落后，离心式压缩机、气体膨胀机等核心设备落后是主要原因。

    另外这些设备在天然气管道输送，化工方面都有重要用途，是杨东升心心念要搞到的东西。

    但是没想到谈判一上来就受挫了。

    他们不仅要与厂子所有者谈判，还要与工会机构谈判。

