    负责人不敢怠慢：

    “仵作说了，说他这表情像是死前经受过痛苦，但是他全身没有伤口，身体又查不出中毒的迹象，因此他也不知道是什么原因。”

    “那之前死的8人脸上也有痛苦的表情吗？”

    “是，都和这具尸身差不多，除了脸上有痛苦的表情外，全身没有伤口、也没有溃烂，也查不出中毒的迹象。”

    苏应雪心里已有了些猜想，只怕这些人都是中毒而亡的，中的是让人查不出死因的药物。

    但只要是服下了这种药物，其胃中一定会有残留。

    “死者的亲人在吗？我想问一下他们，能否剖开他的尸身检查一下？”

    负责人有些为难，“他是孤儿出身，才成亲几个月，妻子刚怀上身孕。”

    苏应雪情绪没有多大的波动，“你去将他的妻子叫来，我和她说清楚。另外，你们要将死者家属的后续生活打理好。”

    负责人连忙应道：

    “这个我们都处理好了，给的抚恤金都很丰厚，不会让他们的家属饿着冻着。”

    曼陀山庄不缺钱，对下边的人在经济上一向大方。

    ……

    在负责人去叫死者家属的空档，苏应雪拆开了屈楚的信。

    屈楚信中没说什么煽情的话，语气仍然如平日般平淡。只说已和平城的城主打过招呼，让他派人去蓬洲协助。假若他们来了，让苏应雪看着处理。

    虽然语气很平淡，但苏应雪知道屈楚是担心她的。她只是不习惯表达出来。

    见苏应雪看完了信，红姨问道：“是屈将军的信？”

    “嗯，她说和平城城主说了，让他派人过来帮忙。”

    红姨好歹也是服侍过公主的，没有问屈楚为什么不和蓬洲城主打招呼的话。

    既然不惜大费周章从平城派人过来，自然是与蓬洲城主不熟。

    不过，苏应雪才刚到蓬洲，屈将军的信就跟着到了，也不枉平日庄主对她的好了。

    ……

    苏应雪并未等多久，负责人就带着死者的妻子来了。

    死者的妻子是一个畏缩的二十余岁妇人，怀着身孕，神情惊慌无措。

    苏应雪尽量将自己的声音放柔：

    “我知道你丈夫死后还将他的尸身剖开是对他的不敬，但是现在我必须剖开他的尸身才能知道他的死因、从而追查出杀人凶手。相信你也不愿意他死得糊里糊涂吧？”

    妇人抬眼惊惶地看着苏应雪，听说她是曼陀山庄的庄主，应该是很厉害的一个人，可怎么看着挺和善的样子？

    “我不知道，我也是孤儿，他死了留下我和孩子都不知道要怎么办？”

    苏应雪看向负责人，负责人点了点头。

    苏应雪想了想：

    “你愿意到这里来做事吗？如果你愿意，以后帮着他们煮煮饭、打扫一下卫生，他们支付给你工钱，同时也能照看一下你。”

    妇人眼神一亮，“我可以来这里做事吗？”

    她之前就听丈夫说过这里的待遇很好，对下面的人也好。

    “那你愿意吗？”

    妇人连连点头，“我愿意、我愿意。”

    苏应雪转头对负责人说：

    “你安排她在这里做事，现在她怀着身孕，尽量给她安排些轻省的事情。还有死的其他几个人的家属你也看着办。”

    负责人连忙答应。

    庄主对下面的人好也是他们的福气。

    苏应雪继续和那个妇人说话：

    “我安排你进这里做事不是剖开你丈夫身体的条件，我之所要剖开他的身体是为了查出他真正的死因、找出杀人凶手。”

    妇人犹豫了一会，然后点头答应。

    或许是苏应雪的态度和善、也或许是知道以后生活有依，妇人的神情也没有之前那么不安，镇定了不少。

    苏应雪在心里叹了口气：

    这年头的女人，真正坚强独立的没有几人，多数都要依附男人生活。要到什么时候，女人才能变得和男人一样独立、坚强？

    不说像屈屈和她这样，最起码也要做到没了男人也能过得好。

    ……

    苏应雪让负责人去请当地的仵作过来，说要剖尸查探死因。

    仵作很快就来了。

    他对这些人的死因很好奇，他之前怀疑这些人是中毒而亡，无奈他查不出中毒的状况。

    而且这些死的人都是曼陀山庄的人，曼陀山庄擅毒，他们都查不出来，估计是一种很厉害的毒。

    他也想过要剖开这些人的尸身查探，无奈没人答应。现在有了机会，他自然不会放过。

    仵作小心地剖开了死者的腹部，奇怪的是胃里并没有传来腐败酸臭的味道，而是一股味道很浓郁、很特别的腻香，闻着就让人脑子晕晕沉沉的。

    苏应雪一凛：事情果然如她所想像的那样，他这是中了毒。

    有了答案后，苏应雪问仵作：“你是怎么看的？”

    仵作谨慎做答：

    “从死者胃里的状况看，他应该是中毒，但是这种毒我从来没见过，不知庄主可否知道？”

    苏应雪没有想将这件事情瞒下的意思，她坦然相告：

    “他很有可能就是中毒而亡。

    刚才他胃中那股很浓郁、很特别的腻香是‘鲜腐草’的味道，‘鲜腐草’和另外几种药材组合到一起可以制出一种毒药，一种不剖开胃部就查不出死因的毒药。

    虽然这种毒药已被吸收，但是‘鲜腐草’的味道却可以在胃内留存几日，所以我觉得他们都是中了这种毒药。”

    仵作从来没听说过什么“鲜腐草”，但苏庄主既然说了应该就不会错。

    “苏庄主，那如今这件事情我该如何汇报？”

    苏应雪想了想，“我先去见一下你们府台大人，和他说明一下情况，等他问起你时，你如实告诉他就行。”

    仵作答应了下来。

    ……

    苏应雪让负责人备了一份厚礼，求见府台大人。

    曼陀山庄在蓬洲城做生意，平时也得和官府衙门打点一二，负责人虽然直接攀不上蓬洲城的城主，但是和当地府台大人还是搭得上话的。

    府台大人四十多岁，为人圆融，收了苏应雪的重礼后没有在她面前摆谱。不过，也没直接答应什么。

