    “如果你的目的就如你所说的一样单纯，那么你现在就绝对不会站在我们的面前侃侃而谈！”

    蕾蔻毫不客气，其实也没有什么好客气的。

    客气可没有办法让恶魔对人类手下留情，那客气还有什么意义。

    文明礼貌都是用来对待朋友的，至少是用来对待那些并不是敌人的家伙才会使用。

    所以这些几乎一辈子都在和恶魔打交道的家伙并不会在这个时候对一个看上去有点可疑的家伙保持耐心。

    “哈？我孤单的那么漫长的时间，现在想要说说话都不行了吗？”

    初代先祖表情古怪。

    没人知道他现在在想些什么东西，不过那也没有多么重要就是了。

    “说吧，你想要从我们这里得到什么？

    又或者你和布尔凯索之间的默契代表着什么。

    即便是让我进行一场必死无疑的战斗我也不会皱一下眉头，

    但是我可不愿意不明不白的成为过去。”

    卡修斯咧着嘴。

    欧隆古斯依然抱着一大块石头。

    海拉伯嘴角挂着讥讽的笑容。

    而蕾蔻……

    蕾蔻提着几乎成了一根长棍的传奇“对峙”，身体微微的弯曲。

    “好吧！好吧！

    你们想要知道？

    那你们做好的知道真相的准备了吗？

    我这里可从来都没有让那些知道痛苦之后哭哭啼啼的家伙忘掉的办法。

    希望你们这样的家伙不会出现那种人。

    不然我可是会怀疑你们这些家伙事怎么做到像是懦夫一样还能存在到现在的。”

    初代先祖的脸上挂着讥讽。

    十分明确的讥讽。

    而在一边的三先祖全都一言不发。

    他们对初代先祖的崇拜和憧憬那是无数野蛮人之中的佼佼者。

    要不然初代先祖也不会选择他们几个成为这个见鬼的守门人。

    守门人有时候和看门狗的差距真的挺小的，

    而这个时候留给他们的只有尴尬。

    倒是早就作出了选择的马道克避开了这种痛苦，但是代价过于沉重了。

    “没有废话的必要，如果我真的接受不了，那我可以去找一个强大的恶魔送我一程。”

    卡修斯粗暴的说着。

    他的耐心已经逐渐的耗尽了。

    “哈，那就开始吧。

    反正你们最大的底牌不过是让自己像是一个膨胀的气球一样砰的一声。

    当个烟花来看还算不错。

    但想要炸死人那还是差了点的。”

    初代先祖的充满了自傲。

    那是一种会让任何人产生不适的傲慢。

    一阵阵的力量扩散了起来，那是从克雷格的身上散发出来的！

    这个变化让先祖们的脸色立刻阴沉了下来。

    虽然他们还不知道初代先祖打算用什么方式来做这场说明，但是现在他的做法就是从克雷格的身上压榨那份力量！

    只是没有人动！

    不是他们相信初代先祖的底线。

    甚至恰恰相反，他们对初代先祖的怀疑反倒是最为强烈的。

    一个从自己弟弟身上得到了一部分生命权柄的家伙指望他的底线？

    那还不如相信迪亚波罗是个大好人，他所做的一切都是为了让世界变得更加美好来的简单。

    他们相信的是布尔凯索。

    不是乌迪西安，只是布尔凯索。

    作为第三代不朽之王的布尔凯索。

    “嗯，从什么地方开始呢？

    这个我好像需要仔细想想。”

    初代先祖依然用着啰嗦而唠叨的方式说着。

    只是克雷格的身体上开始浮现出了那只属于武僧的气息。

    虽然初代先祖强大的很，但是却也不可能有办法摧毁一个人的意志。

    克雷格的意志之中或许有太多的悲伤和绝望，伴随着各种各样的失去和只剩下自己的孤独。

    但是作为一个武僧之后，他早就变了。

    尤其是他的身体之中还有两个传奇武僧的力量，即使那些力量现在只剩下了一些看似微不足道的碎片！

    “哈！两个武僧？

    我能够感觉到他们曾经的强大！

    但是现在你们出现在这里打算干什么？

    要是万神我还得考虑一下，但是现在你们不过是一群伊塔之辉而已。

    那微弱的光芒从来不会永存，所以现在要牺牲自己了？”

    初代先祖尖酸的讽刺着。

    梵达罗尼和卡拉辛姆！

    这样的讽刺已经够得上侮辱了！

    “你要是打算带着那个秘密沉入地底，那现在就是最好的机会！”

    卡修斯往前走了两步，但是他的面前却被一柄无比熟悉的重武器挡住了！

    战神之刃！

    “我以为我留在这里的目的是为了当做一个牺牲者，在面对敌人的时候挥舞手中的武器。

    结果现在看来，是为了让那些不明所以的家伙闭上狗嘴！

    战神原来还有这样的安排？

    真是让我意想不到！”

    声音带着强烈的愤怒，但是这种愤怒和那个身影却十分的不协调。

    就像是从别的地方借来的力量一样。

    杰西卡·琼斯。

    大熊部落唯一一个活着的野蛮人。

    也可能是大熊部落的最后一个野蛮人。

    除非卢克那个家伙选择入赘，不过那家伙能够明白“入赘”是什么意思吗？

    “来了个大家伙。

    不过一个死去的只剩下了一点点执念的灵魂还能做些什么呢？

    我想想，我好像听说过这个名字。

    叫‘奥拉克’是吗？

    当年我想过让你成为三先祖的一员，不过你出乎我意料的拒绝了。”

    初代先祖的眼神终于散发出了属于人的气息。

    之前的那种淡漠让人觉得他眼前的存在都不配和他对话一样。

    “奥拉克先祖选择了消失，但是我还存在。

    我不是一个成功的野蛮人战士，

    但是我是一个听话的孩子。

    在看到你的时候我立刻就明白了手中的重剑要怎么挥舞。

    知道了砍在什么地方能够让像你这样的家伙发出最大声的痛呼声！”

    杰西卡朝着初代先祖的方向走了过去。

    本来这个时候其他的先祖该阻止她的。

    毕竟还打算从初代先祖的口中知道一些秘密来着。

    但是组织杰西卡他们做不到！

    因为杰西卡的身上笼罩着一个巨大的身影！

    战神奥拉克！

    这个身影一言不发，动作有些生硬。

    看上去就像是单纯的一个虚影一样。

    但是熟悉奥拉克的家伙都知道，这个战胜平日里的动作就是这样的僵硬。

    就好像他那古板的从来没有传承出去的秘境一样！

    杰西卡也是一样。

    一个在第一场秘境之中就失败了的孩子，只是因为奥拉克那在动用之前一度被怀疑从未存在过的恻隐之心！

    “之前我选择的三个人都是成熟而强大的战士，但是我对他们从来都不满意。

    然而我最满意的战士却拒绝了我的邀请，

    这让那时候我的很长一段时间都在烦死为什么！

    后来我才明白，你这个家伙的观念和我见过的其他野蛮人都不一样。

    如果说卡奈在我眼中是自以为是的高尚。

    沃鲁斯克在我眼中是歇斯底里的疯狂和怯懦。

    那你，大概是冰冷无情的抗争？”

    初代先祖说了一大串的话，但是手上的动作却没有任何的停顿。

    克雷格身体之中的生命权柄正在化作一种纯粹的力量开始笼罩圣山了。

    “你们想知道我和布尔凯索的默契？

    那就看看这个吧！

    你们猜猜生命的权柄能够做到什么事情呢?

    让死人复活？让活人死去？

    还是说让你们这些失去了生命但是还具备意识的家伙重新获得‘活’一次的机会？

    要我说，你们所崇拜的布尔凯索不过是一个懂得在合适的时候作出妥协的家伙而已！

    他妥协过太多次了！

    不管是在他叫做乌迪西安的时候还是叫做布尔凯索的时候。

    他都妥协了太多次了。

    而且这家伙是怎么得到因普锐斯赠予勇气的？

    是因为他没有这种勇气就什么都做不到吗？”

    初代先祖还在笑着，嘴里絮絮叨叨的说着对于他认识的这些家伙的嘲讽，或者贬低。

    但其中有几分是事实又没有人知道了。

    就在他打算继续说下去的时候，战胜之刃直接劈在了这具身体的脖子上！

    斗大的脑袋咕噜噜滚落在地面，然后从远处跑来的哈士奇叼起了这个脑袋就绝尘而去了。

    “唧唧歪歪，不像男人！”

    杰西卡这样说着。

    好像也没有什么毛病。

    就是不知道她说的“唧唧歪歪”是哪一个意思。

    “我等你出现已经太久了！

    初代先祖！

    你想要的从来都不是你给我们的东西能够获得的！

    你缔造了我们，但是却只是为了从我之中索取。

    你这样的家伙为什么还能存在下来？”

    奥拉克的虚影这样说着。

    只是他每说出一句话杰西卡的身体就会颤抖一次。

    这是一开始杰西卡就明白的事情。

    从她只剩下一个脑袋被奥拉克从秘境之中带走的时候就知道了！

    奥拉克总是盘坐的那块地方，积雪之下是无数试图成为他继承人的战士们的武器。

    他从一开始就没有打算得到一个继承人。

    继承可不是只得到了力量，那还有仇恨和爱。

    没有人能够背负起战神奥拉克的恨，自然也承载不了他的爱！

    “哈！杀死一个生命权柄的化身？

    是了！他的生命不会终结，因为他只有生而不受死的制约。

    这样的方式让我这个从‘生’变成‘死’的完整家伙脱离那个身体，

    然后阻止我利用那份权柄？

    这可是布尔凯索的意思！

    你们要阻止我！？”

    初代先祖以灵魂的姿态站在了一边这样说着。

    那张脸上的意思十分的清楚，就是“有恃无恐”！

    “是，这当然是布尔凯索的意思！

    你和布尔凯索达成了默契！

    你和布尔凯索有一个美好的计划！

    你和布尔凯索！

    你就是布尔凯索！

    你这种家伙何曾在乎过别人的想法？

    即便我们信任的布尔凯索和你有着一样的名字，

    但是你说的布尔凯索从来都只有你自己！”

    奥拉克用双手握住了战神之刃的手柄，高举过了头顶！

    杰西卡的身体表面不断的崩出了血迹。

    那是大熊部落野蛮人的血！

    也是奥拉克的血！

    这就是杰西卡活下来的条件之一！

    在必要的时候，将自己的一切交托给奥拉克来使用！

    而奥拉克则是尽自己最大的努力保证杰西卡能够继续活下来，并且得到力量！

    “不过你有一点说的很对！

    那就是你眼中的年轻人早就发现了你的存在，却放心的离开了这座他一手缔造的圣山！

    因为这里是哈洛加斯！”

    奥拉克将手中的重剑直接劈下！

    初代先祖的面色平静。

    他当然想过失败会怎么样，但是那又如何！？

    要是因为畏惧失败就会止步不前的还，那他又何必从瓦西里的身上得到那不完整的生命？

    要是因为可能会死就不去战斗，那又何苦跟着自己的母亲在庇护之地对其他的恶魔与天使厮杀？

    人类和天使与恶魔的战斗最初可不是天使与恶魔挑起的！

    对天使与恶魔充满敌意的向来都是这些初代奈非天！

    是他们主动宣战的！

    “这里是哈洛加斯，但是这里是野蛮人的家。

    而我才是真正的野蛮人！

    你们不过是我闲暇时的拙略的作品而已！

    看看你们的样子，即便得到了力量却从只是希望‘和平’？

    你们什么时候对高阶天堂和燃烧地狱发起过攻击？

    你们要的是什么？

    是那脚下的土地能够种植出足以裹腹的食物！

    是目光所及的地面能够足够你们放牧和捕猎！

    你们！只看到了眼前的那么一点东西！

    你们被法师从南方富饶的土地驱赶到亚瑞特山脉那连一片绿地都找不到的地方开始！

    你们又怎么敢顶着‘野蛮人’这个头衔？”

    初代先祖的话说完，他的灵魂开始了闪烁。

    双脚重重的踩踏在了地面上！

    下一刻就要直接离开原地避开奥拉克那不知道还能不能再一次使用的一击！

    杰西卡的身体承载不了奥拉克的力量！

    每一次动用这种程度的力量都会让杰西卡走向死亡的方向。

    即便是奥拉克用了很多的办法来帮助杰西卡的身体变强也是一样。

    毕竟奥拉克全部的力量就连他自己的身体都难以承受！

    “我们是暗淡的伊塔之辉，但是我们也是万神！

    我既是万神！

    我既是唯一！”

    卡拉辛姆的灵魂碎片出现在了初代先祖的身边！

    他双腿盘着漂浮在了半空之中，但是周遭无数个虚影正在来回翻飞着！

    卡拉幸姆能够发出的最强的单次攻击！

    七相拳！

    要是他能够更多的出手，那自然是使用最基础的拳法。

    但现在只有一击的机会！

    “我们是奈非天的未来，我们也是过去！

    我就是强拳！

    我就是强权！”

    梵达罗尼坚硬的犹如冰冷的铁块一样的声音！

    他伸出了自己的拳头！

    但是那个轨迹就像是递出了自己的手掌一样！

    拳头化作了一块虚影！

    百裂拳·内劲勃发！

    拳头一闪而逝！

    化作了一只手掌贴在了初代先祖的胸膛上！

    一直巨大的充满火焰气息的猩红掌印挂在了那里！

    爆裂掌·元神灼烧！

    初代先祖的身体被突然的攻击锁在了原地！

    那个灵魂身上发出了一连串爆炸的动静！

    而奥拉克的重击终于落到了他的头顶！

    只是他的脸上依然带着蔑视！

    “你们相信布尔凯索发现了我？那他应该也发现了另外的东西！

    只是我很好奇，他难道也能像你们相信他一样相信你们？

    还是说，我说的才是真的，

    而你、奥拉克只是为了稳定这些家伙的内心？”

    初代先祖面不改色的迎接了那一刀！

    杰西卡的身体发出了一连串像是弓弦被拉断的响声，其中还带着几声芹菜被折断的动静！

    这个女人完成了自己对奥拉克的承诺，接下来就看奥拉克如何做到他所承诺的东西了！

