    陈枫的眼神太过直接，不加掩饰，这让严高岑一下子沉下了脸。

    “小子，这可是你自己找死！”

    说着，他一抬手。

    “一起上！”

    那七名侍卫齐齐出手，七道杀意同时爆发而出，朝着陈枫迅速靠近。

    直到此刻，陈枫依然一副随意闲散的模样。

    他看向七人之中为首的严高岑。

    “不要觊觎不是你的东西。

    这可是你说的。”

    “再往前一步，你必死无疑。”

    陈枫冷冷地下达了最后通牒。

    严高岑看着陈枫居高临下的模样，心中无名火起，一触即燃，瞬间爆发。

    他通体爆发出熊熊战意与杀气，直直朝着陈枫杀去。

    “你给我去死吧！”

    轰！话音未落，一声巨响震得在场所有人都僵滞在了原地。

    强大的气浪将他们齐齐掀翻在地。

    等气浪消散，众人再次看向原地的时候。

    陈枫蹲了下来，从一只断手上取下了一枚储物戒。

    是严高岑的储物戒！众人心中猛地一惊，再看向周围。

    严高岑哪里还有完整的人形？

    他就像是被一拳直接击碎成了几块，鲜血洒了一地，双眼还暴睁着，死不瞑目！死寂！现场一片死寂！陈枫面无表情地收下储物戒，抬眸，盯上了剩下六名前侍卫。

    那六名前侍卫在被陈枫的眼神盯上的瞬间，从头到脚瞬间鸡皮疙瘩都起来了。

    他们哪里还敢再有什么杀人夺宝的心思！眼前这个男子，实力太过于强大了！完全就是天壤之别，完全升腾不起一丝与之对抗的心思。

    陈枫伸出手来。

    “交出储物戒，然后，滚蛋。”

    听到这话，六位前侍卫如获大赦，当即毫不犹豫地取下手中的储物戒，毕恭毕敬地交到了陈枫手上。

    而站在陈枫身后不远处的司梦涵，呆愣愣地看着陈枫的背影，半晌不知该作何反应。

    陈枫没有对她动手，反而对严高岑出手。

    这其实是救了她。

    不然，以严高岑方才的姿态，怕是又要找她麻烦。

    可……阳炎神草……就在这时，远处凭空炸响起一个中气十足的中年男子声音。

    “大胆狂徒！从未见过你这等贪婪之辈！”

    司梦涵猛地回神，循声看去，顿时喜上眉梢。

    “子晋叔！”

    她的身后，周管家拱手也道：“见过须长老。”

    来着正是须家长老，须子晋。

    须子晋是司梦涵的旧相识，也是须家长老。

    而须家，与司家同样，是个强大的家族。

    他远远听闻这边有巨响，当即赶了过来，一眼就看到陈枫在威胁那些侍卫。

    须子晋怒视陈枫。

    “你真是好大的胆子，竟敢动司家小姐身边的人！”

    陈枫听闻来人这话，就知道他是误会了。

    虽然对司梦涵没了什么亲近之意，但陈枫还是没有对她出手，反而帮她解决了麻烦。

    这些，司梦涵应该会解释的吧。

    这么想着，陈枫继续收下那七枚储物戒，没有开口解释。

    但，令他意想不到的是。

    司梦涵从他身后跑了出去，来到了须子晋身边。

    她看向陈枫，一口一句道。

    “子晋叔，他身上有不少阳炎神草，那明明是我发现的。”

    陈枫诧异地看向她。

    但是，他对上的视线，没有丝毫歉疚。

    好一个司梦涵！恩将仇报，竟然还诬陷于他！陈枫盯着她的眼神，从起初的诧异，到后来，愈发的失望。

    到最后，彻底失望！就在此时，从须子晋前来的方向，又浩浩荡荡出现了一大批的修士。

    这些人，有的穿着的是跟须子晋一样的须家家纹服饰，也有的是其他家族的服饰，还有没有任何家纹的。

    人越来越多。

    看来，这次剑神荒丘的动荡实在太大，不少人都赶过来，发现了这个深渊。

    须子晋上前一步，挡在了司梦涵的面前，阻断了陈枫的视线。

    他毫不掩饰地释放出自己的气息。

    星魂武神境第八重楼大成。

    这种级别的威胁，对于现在的陈枫而言，其实已经算不上什么了。

    但他没有轻举妄动。

    须子晋冷眸睥睨，看向陈枫，满是鄙夷与嘲讽。

    “像你这样的人我见得多了。”

    “仗着自己有点修为，狂妄自大，连司家千金都敢出手！”

    “我劝你，识相点，乖乖把阳炎神草全都交出来，然后跪在司小姐面前，磕头道歉！”

    “否则，就别怪我以大欺小了！”

    说着，须子晋甩袖，满脸傲然。

    他的身后，后来的众人也不知道这里究竟发生了什么。

    只见是须家长老，在替司家小姐出头，便也赶紧纷纷讨伐起陈枫来。

    “这小子可真是狗胆包天啊，居然敢对司家小姐出手，不要命了？”

    “哼，现在后悔了吧。

    让他跪下磕头还算仁慈了。”

    “听说他还抢了好多阳炎神草！”

    “此话当真？”

    “要我说，就该废去修为！阳炎神草也是他这种东西能觊觎的？”

    ……听着各种嘲讽的声音，陈枫心中毫无波澜。

    他扫了一眼，在场众人之中，修为实力最强的，也不过就是须子晋。

    以陈枫目前的实力，就算全部教训一遍，也不是问题。

    可他还是忍了。

    碎玉大会即将开始，他不想在众人面前过早地暴露实力。

    但，也不代表他会乖乖地，继续在这里接受羞辱。

    陈枫转身，准备离开。

    “想跑？

    哪里走！”

    人群之中，突然响起一个男子的声音。

    陈枫余光瞥见一道黑影，旋即停下脚步。

    再看，他的面前已经出现了一个年轻的华服男子，气宇轩昂地拦在了他离开的路上。

    此人释放出气息，亦有星魂武神境第八重楼的修为。

    男子面色孤傲，眼神朝着司梦涵的方向看去，颇有几分孔雀开屏的姿态。

    他回头，盯住陈枫。

    “把阳炎神草交还给司小姐！”

    末了，还冷哼一声。

    “你可知司小姐是何身份？

    她不光是司家千金，更是才女姜云曦的表妹！”

    “现如今，姜小姐身在星河剑派，深受长老们的喜爱。”

    “你若得罪了她的表妹，不光司家会找你麻烦，到时候，姜小姐也不会放过你。”

    

