
　　和曲中田交易完成，沈涵几个人，就开着卡车，向租好的仓库赶去。

　　在半路上，刘一鸣很快就发现，在他们后面，有汽车跟着，好像还不止一辆汽车。

　　“大哥，后面有人跟着，看来那帮汉奸，已经把注意力放在我们身上了。”

　　发现了这个情况，刘一鸣自然要提醒沈涵，哪怕这个情况在意料之内，也要做一些准备。

　　“不用理会，装作没发现他们的样子。”

　　沈涵十分平静的回答，没有半点意外的样子，因为他也发现了跟着的汽车。

　　听到沈涵这么说，刘一鸣不在多言，驾驶着汽车飞速前往仓库。

　　因为距离很近，所以十几分钟后，卡车就开到了目的地。

　　几个人快速的下了汽车，然后往仓库里面搬运药品。

　　为了做事方便一些，几个人还大模大样的点起灯笼，一点也不怕被人发现。

　　而在仓库的不远处，正有几伙人，在偷偷的观察着沈涵等人。

　　这些人行动谨慎，虽然保持着一定距离，可因为灯笼的存在，照亮了仓库的门口，到是看的比较清晰。

　　因为一切都在掌握之中，所以这些人也没多事，就那么静静地看着沈涵等人行动。

　　药品数量不多，沈涵几人只用了不到十分钟，就搬运完毕。

　　之后几个人进入仓库之中，挡住了外来的视线后，沈涵这才开口说道：“一鸣，你带一个人，留下来看着东西。”

　　刘一鸣马上说道：“大哥放心，保证万无一失。”

　　听了刘一鸣的回答，沈涵点了点头，然后低声说道：“今晚要警惕点，以防出了万一。

　　另外在明天天亮之前，一定要悄悄的离开，不能惊动任何人。”

　　“大哥放心，我这边绝没有问题，一定会在天亮前离开。”

　　刘一鸣破有自信的回答，毕竟汉奸们没有动手的意思，现在还是大晚上的，等夜色深了，绝对可以平安离开。

　　顿了顿，又接着说道：“不过大哥你那边，可要小心一点，上面传来的情报特意介绍，姓谢的土匪出身，可是个心狠手辣的角色。”

　　“再怎么厉害，也只是一个土匪，按照我们的设计，他一定会上钩，这样就没有什么危险。”

　　沈涵马上做出了回应，说完这几句话，又仔细的看了刘一鸣一眼，还拍了拍这位得力手下的肩膀，然后就带人离开仓库，很快外面就传来的汽车开动的声音。

　　望着汽车离去的背影，刘一鸣有些担心，不过却没有多说什么，而是把仓库的房门关上，耐心的等待着。

　　今晚交易完毕，沈涵等人就只剩下一个任务，就是去见谢宝才，然后在天亮之前离开。

　　所以离开了仓库之后，沈涵就开着卡车，奔着天津市区的方向行驶。

　　而另外一边，跟沈涵完成交易的曲中田，却带着几个手下，开车行驶在回家的道路上。

　　在半路上，曲中田就有一种心惊肉跳的感觉，总感觉会有危险降临。

　　可仔细的想一想，曲中田认为，自己已经离开了险地，无论军统也好，黑衣社的正副社长也罢，都不会把目光放在自己身上，这才觉得安心一些。

　　曲中田的家，在租界的边缘位置，正好靠近市区方向。

　　等汽车开到一条小路，距离家门还有一两公里时，曲中田就看到，从对面开来三辆汽车。

　　第一辆汽车直接开了过去，没有发生任何意外，可第二辆汽车，却直接撞上了曲中田的汽车。

　　车辆撞击的不轻，当场就熄了火，曲中田马上有了一种不好的预感。

　　这时从对面汽车上，下来四个人，全都是帮会中人的打扮，显得气势汹汹的。

　　“下来、下来，他奶奶的，想要找死么……”

　　四个人一下来，就不约而同的开口咒骂，表现出一副野蛮行径，还故意漏出腰间的手手枪恐吓对方。

　　看到这种情况，曲中田到是放下心来，因为这几个人的表现，太像是帮会中人了。

　　曲中田带着的几个保镖，也送了一口气，马上打开车门下车，骂骂咧咧的说道：“你们是什么人，连曲老板的车都敢撞，是不是不想活了。”

　　曲中田的保镖，不是什么好东西，平时三教九流的人接触多了，自然带着些流氓习气。

　　而且这几个保镖，仗着身后有人，并不把对方放在眼里，哪怕对方有枪也是一样。M.23sk.com

　　这时又有几个保镖从后面走来，气势汹汹的说道：“那条道上的，是不是不想活了……”

　　这几个保镖也是曲中田的人，当车辆发生碰撞后，跟在后面的卡车，自然停了下来，车上的汉奸面对这种情况，肯定不能袖手旁观，所以上前助阵，防止危险发生。

　　不过这些小汉奸，并不认为这是什么大事，以为只是个意外，所以没有拿出武器。

　　到是曲中田有些谨慎，再加上自恃身份，所以没有下车，就那么看着双方对峙。

　　现在的曲中田，心情非常的不爽，在加上汉奸们人多势众，对方却只有四个人，他自然不担心。

　　不过这些汉奸，都把注意力放在这四个人身上，并没有发现，在他们的前后，正有几个人快速赶来。

　　等这些人快要到了近前时，四个帮会混混打扮的人，立刻掏出手枪，对着曲中田的保镖开枪。

　　而刚刚赶过来的人，也同样向这些汉奸开枪，动作非常迅速。

　　突如其来的变化，让曲中田手下的汉奸吃了一惊，他们虽然看到了对面又来了几个人，也觉得有些不对。

　　可这些汉奸的战斗素质太差，还没等做出反应，对方就拔枪开火，自然被打了个措手不及。

　　因为只有十来个人，再加上距离太近，所以这些汉奸，很快就被打死了。

　　只有一个幸运的汉奸，侥幸留下一命，只不过此人却把手枪丢在一旁，趴在地上不住的求饶。

　　这时一个二十七八的年轻人走了过来，笑呵呵的对着车内的曲中田道：“曲老板，请你跟我们走一趟吧。”

　　开口说话的人是张浩，今晚对付曲中田的行动，是由他指挥的。

　　原来曲中田等人，刚刚遇到的第一辆汽车，就是张浩和几名军统特工。

　　因为曲中田的人很好对付，再加上为了迅速解决战斗，所以张浩才制定了这个计划。

　　突然发生的变化，也吓坏了曲中田，他虽然经历过不少风浪，可毕竟是商人出身，几时见过这种场面，于是哆哆嗦嗦的说道：“你们是什么人？”

　　“以后你就知道了。”

　　张浩并没有继续废话，然后使了个眼色，让一个特工把曲中田拉出来，关进己方的汽车。

　　接着又对着唯一一个幸存的汉奸开口说道：“回去准备三十万美元，在后天晚上，送到海边码头，到时候我们自然会放了曲老板！”

　　说完这句话，张浩就带着几个手下上了汽车，很快消失在了夜色中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百九十八章 袭击汉奸免费阅读。https://xs.23sk.com 