    第75章 联军增兵！

    很快，四千大秦弩兵在四位校尉级将领的带领下，有条不絮的抱着一捆捆弩箭涌上城楼。

    至此，城楼道上的弩兵兵力就达到了七千之巨，弩箭数量也得到大额补充。

    当四千弩兵登上城楼之后，便在宰父的命令下，向城外射出第一支羽箭。

    在兵力得到增幅的情况下，秦军的弩阵箭雨变的更加凶猛，一波弩阵箭雨下来，近两千多名联军将士中箭倒地。

    秦军弩阵箭雨真是又准又狠！

    随着尸体叠了一层又一层，城下大量尸体成为云梯车、撞门车前进的障碍物，使云梯车，撞门车举步难行。

    “怎么回事，秦军的弩阵箭雨怎么突然密集起来？”

    察觉不对劲的周勃紧皱眉头，不禁向身旁的孙忠杰，陈馀等人发出疑问。

    而陈馀等人也是一脸疑惑不解，自联军进行远程打击之后，秦军弩阵箭雨的密集度有着明显的减少，眼瞅着快不行了，密集度突然加大了，比刚刚开始的还要猛。

    “难道秦公子辛又召唤阴兵鬼将了？”臧言语出惊人。

    “咳咳！”孙忠杰连忙故作咳嗽，臧言也这才反应过来，知道自己一不小心把公开的秘密说了出来。

    臧言低下头，当做自己什么都没有说。

    周勃也当做没有听见臧言的话，自顾自的说道：“这样下去不行，我军伤亡已经逼近一万了，照这个势头下去，不出两炷香的时间，我们的两万联军就会全军覆没！”

    “现在摆在我们面前的只有两条路，要么鸣金收兵，休整数日再战，要么加大兵力攻城！”

    孙忠杰点头道：“是啊，秦军远比我们想象的还要难缠，不过我们联军都快逼近城墙了，这个时候撤，前功尽弃，所以老夫建议赵魏燕汉四军主力再分出一部分兵力，加入攻城大军！”

    “附议！”陈馀毫不犹豫的同意孙忠杰的建议。

    “附议！”魏虎也没有反对，不过他随后说道：“我魏军兵力有限，只能再出三千兵力。”

    魏虎只带了一万魏军来，刚才已经派出五千出去，现在可调动的兵力只有五千，无法像刚才一样再出五千了，毕竟总得给自己留些棺材本，不能把兵力全推出去。

    “魏军的两千兵力空缺，由我燕军补上，我燕军出七千！”孙忠杰开口说道。

    “那我赵军继续出五千！”陈馀也进行表态。

    “汉军也出五千！”周勃说道。

    都进行表态过后，周勃、陈馀、孙忠杰、魏虎立即向下传达命令，紧接着没过多久，赵魏燕汉四军主力再次组织起两万联军。

    两万联军一组织好，就如海浪般冲向辽阳东城门。

    城楼道上的宰父看到赵魏燕汉四军再次组织两万联军扑来，心中毫无波澜，在他眼里看来，联军不过是来送人头的，送多少秦军吃多少。

    “杀！！”

    “兄弟们，冲上去！”

    “撞！”

    与此同时，第一批联军已经贴近城墙，云梯车也靠上了城墙，撞门车也正在联军将士的操控下拼命撞击厚重的城门。

    而第一批联军为此付出了近七千的伤亡代价，前前后后的伤亡达到一万三，城下躺满了横七八竖的尸体。

    如今第一批联军只剩下七千不到的兵力，并且随着城楼上的秦军弩兵不断放箭，兵力直线下滑。

    “冲鸭！”

    云梯车靠上城墙之后，大量联军将士便迅速爬上云梯，开始登城。

    由于云梯车有一定的防护能力，可以阻挡大部分弩箭，致使联军将士很容易就能登上云梯顶部，只需向前迈出一腿，就能登上城楼。

    可云梯顶部没有防护，大部分联军将士都只差临门一脚，就被秦军弩兵射杀，从十几米高的云梯顶部摔落下去。

    “嘭！”

    徒然，城门方向传来一声巨响，只见城门应声轰倒。

    城门纵然坚厚，但也扛不住撞门车连续性撞击。

    “哈哈，兄弟们，城门倒了，冲啊！”

    “城门破了！”

    城门一倒，负责破门的联军将士无比兴奋，仿佛看到大胜在即，大后方的周勃等一干将军看到辽阳东城门被联军轰倒了，也都露出会心的笑容。

    终于可以破门而入了！

    “兄弟们，进城！”

    “杀！”

    联军将士火急燎燎的冲进东城门通道，想要杀进城内，可就在这时，城门通道突然涌现出大量秦军将士。

    秦军将士装备精良，各个面容冷峻，杀气凛然，手里的黑铁红缨枪也在不断闪烁着不寒而栗的寒芒。

    看到这么多的秦军将士涌现而出，联军将士不由自主的停下步伐，站在原地警惕的打量前方的秦军将士。

    这时，嬴子辛和一袭白衣的江无琊从秦军之中走出，站在最前面，随即在联军将士的目光下，嬴子辛缓缓抽出腰间的秦帝剑。

    “传朕军令，杀退他们！”嬴子辛剑指城门通道内的联军将士喝道。

    “杀！”

    “杀！”

    阵阵杀喝声响起，秦军将士握紧手中黑铁红缨枪，悍然无畏的冲了上去，嬴子辛和江无琊也跟着秦军将士冲了上去，没有站在原地看戏。

    江无琊虽然是谋士，但也是有点武力的。

    “兄弟们，杀光秦狗！”

    “杀啊！”

    看到势如猛虎的秦军扑杀而来，联军将士也紧咬牙关，硬着头皮冲向秦军。

    “叮当！”

    “铛铛~”

    “噗呲！”

    “呃啊！”

    伴随着两军短兵相接，金铁交鸣声很快在城门通道内响起，面对秦军精锐中的精锐，联军将士不堪一击，尸体成片成片的倒下。

    鲜血很快洒满了城门通道的两壁，哀嚎声也在城门通道内彼此起伏。

    “快跑啊！”

    “撤退！”

    在秦军摧枯拉朽的攻势下，不到十几息的时间，刚刚冲进城门通道的联军就被杀退，大量联军将士被秦军将士杀破了胆，慌忙向后逃窜。

    而秦军在杀退城门通道的联军将士之后，就没有出城继续追杀，因为城楼上的弩兵正不断向城下放箭，出城可能会被误伤。

    PS：“求推荐票！”

    (本章完)

