    李姣姣看了一眼，先是不可置信，又仿佛明白了什么，一副恍然大悟的模样。

    大家都很好奇，到底是什么人这么缺德。

    祝湘湘在看到江瑾辰望过来的眼神的那一刻，心中一惊，再看看李姣姣上蹿下跳的模样，后知后觉的品出味儿来了，下意识就要溜。

    这时一个人忽然抓住她的手臂，低声道：“别跑，跑了你就真说不清了。”

    祝湘湘说到底只是个十六岁的女孩子，遇到这种事是真的慌了，她看着身边的女人，温柔又沉静，下意识把她当成了救命稻草。

    她带着哭腔说道：“我该怎么办？”

    周灵瞥了眼女孩紧紧抓着自己手臂的手，她的皮肤很白，对方抓过的地方瞬间就红了。

    轻轻拍了拍祝湘湘的手背，女人温柔低沉的嗓音带着安抚的味道，一点点抚平祝湘湘心头的恐惧和不安。

    “解铃还须系铃人。”

    她看向人群中沉默的少女，微垂着脑袋，露出优美的脖颈线条。

    她有着天鹅般的高贵与优雅，也有着历经沧桑的通透与淡然。

    林清下意识要阻止李姣姣，最起码不能在人前闹起来：“可能是谁开的玩笑吧，幸好李小姐防患于未然，没有造成严重后果，我看这件事到此为止吧，莫要搅了大家的雅兴。”

    李姣姣冷笑道：“祝夫人，恐怕你心里已经有答案了吧，说出来，让我们大家都开开眼，看看你这个母亲能偏心到什么程度？”

    林清脸色一沉，警告的瞪着李姣姣：“李小姐，得饶人处且饶人。”

    围观众人品出来一点儿不对劲，一道尖利的嗓音忽然响起：“大嫂，既然你知道是谁，那就说出来呗，不然对明镜也不公平啊，不然要真让那个人奸计得逞了，明镜会是什么后果，啧啧，真是无法想象呢，你就算要偏心，也得有个度啊，明镜可是你的亲生女儿呢。”

    林清恨恨的瞪着祝文杰。

    唯恐天下不乱的祝文杰走到明镜身边，拉着明镜的手一脸心疼：“我这个侄女啊，命真的太苦了，本来是千金小姐，谁知道被个野种顶替了，自己在破庙里过了十六年清苦的日子，好不容易苦尽甘来，又被人嫉妒陷害，我的乖侄女啊，你怎么这么命苦啊，你的亲妈还不向着你，我这个做姑姑的实在是看不下去了。”

    明镜轻轻拍了拍祝文杰的手，淡淡微笑道：“富贵在天，人各有命，我并不觉得委屈，姑姑又何须替我介怀呢？”

    本来大家听了祝文杰的话很是同情可怜明镜，现在看着少女淡然冷静的面容，心中油然而生一股钦佩之情。

    年纪轻轻就通透练达，真的很难得。

    祝文杰愣了愣，心道你倒是会装好人。

    “既然祝夫人知道这个人是谁，那就代表她肯定认识这个人，明镜小姐刚回江州，她本人性格又恬淡低调，绝不会与人结仇，那从动机上来说，或者说从既得利益上来说，大家觉得会是什么人想要陷害明镜小姐呢？”李姣姣循循善诱的说道。

    大家面面相觑，好像是有那么一个人。

    “大家对明镜小姐一开始是什么样的印象呢？长在乡野？粗鄙不堪？目不识丁？蠢笨粗俗？难登大雅之堂？”

    大家有些尴尬，尤其那些爱嚼舌根的贵妇，看着人群中亭亭玉立的少女，真的很脸疼。

    这要蠢笨粗俗了，满江州的名媛都可以跳江了。

    祝湘湘这个第一名媛站在她身边，都得黯然失色，对了祝湘湘呢？

    “有一个人也是这样想的，当然这只是她的自以为是，但是当明镜回到祝家，见到她本人，那些怀抱着这种想法的人发现自己错了，大错特错，有些人，天生就是被老天偏爱的，或者应该说，就算流落民间，公主依旧是公主，而鸠占鹊巢的人，始终改不了骨子里的阴毒。”

    李姣姣忽然看向人群中的某一点，厉声道：“祝湘湘，我说得对吗？”

    人群轰的一下炸开了，纷纷退让开来，祝湘湘孤零零的站在那里，脸色煞白。

    白子琰摇头晃脑，仔细看他分明是幸灾乐祸：“女人啊女人，你的名字叫嫉妒。”

    即使早有心理准备，可真正面对这一刻，祝湘湘依旧忍不住恐惧，双手都在颤抖。

    “竟然是她？天哪，真是不可思议……。”

    “我早猜到是她，只有她有动机做这种事，其实我倒是理解她的心情，真千金回来了，还那么优秀，她怎么可能无动于衷，只是没想到会用这么恶毒的法子……。”

    “祝家的教育太失败了，反而是流落在外的女儿气度不一般……。”

    听着周围人毫不压抑的议论，祝湘湘脸色更白，她握了握拳头，背脊挺的笔直。

    李姣姣冷笑道：“你装的一副无辜模样给谁看呢，江瑾辰已经查到了ID，你要不要过来看看是谁？”

    祝湘湘一脸坦荡的说道：“欲加之罪，何患无辞。”

    “有胆子做没胆子承认？祝湘湘，你就是个孬种，证据确凿，你赖不掉了。”

    事情发展到这个地步，林清无奈的站出来，看着祝湘湘问道：“告诉妈妈，是你做的吗？”

    祝湘湘不可置信的抬眸，激动的嘴唇直颤；“妈妈，连你也不信我？”

    林清很矛盾，她了解湘湘，这孩子绝没这个胆子，可只有她有动机，现在又有证据……

    “大嫂，你就别再替她掩饰了，来路不明的野种就是养不熟的白眼狼，你也是瞎了眼，明镜那么优秀，还是你的亲生女儿你不疼爱，反而宠这么个野种，你没听过农夫与蛇的故事？我看她比那条蛇还恶毒，名声对一个女孩子多重要，她不会不知道，我看就是又蠢又坏。”

    祝文杰兴奋的上蹿下跳，恨不得直接捶死。

    祝湘湘想起周灵的话，果然啊，她在这个家就是多余的，她不过是祝家搏美名的工具而已，一旦她和明镜起冲突，她将会是被无条件放弃的那一个。

    抿了抿唇，祝湘湘看向一直沉默的明镜：“明镜，你也觉得是我做的吗？”

