    听到吴修杰的话，在场的武者纷纷面色大变。

    这吴修杰好大的胆子啊！虽然他们还不知道这个年轻人的身份，但是从吴修杰的话中，他们依旧可以猜测出这个年轻人恐怕是古越城武道协会中的高层了，要不然吴修杰之前也不可能对此人如此卑躬屈膝。

    “怎么，不敢？”吴修杰冷笑起来：“这么多年了，我带着你们在剡城逍遥自在，替人平事，可从来没有亏待过你们啊。你们现在哪一个没有几千万的财富？让你们将手中的财富交出去，你们愿意吗？”

    顿时，许多武者的目光之中顿时浮现抗拒的神色。

    财帛动人心，哪怕武者也不例外。尤其是这些武者之中还有凝聚出真气，入了流的存在，这些人手中掌握的财富更加恐怖。这么多钱让他们统统交出去，这简直就是要了他们的命！

    叶林没有说话，只是静静地望着这一切。他也想要看看，这些武者究竟会如何选择。

    吴修杰冷眼望着众人，嘴角微不可查地浮现一抹笑意。果然如他所料，这些人没有一个愿意将手中的财富交出来的。不过，这些人家伙的心中显然还有迟疑，看来是时候浇上一把火了。

    下一刻，只见吴修杰的身上陡然释放出一股强横的气息，瞬间将在场的众人笼罩了进去。

    顿时，在场的武者俱是脸色一动，望向吴修杰的目光之中多了几分讶异。

    陆海皱了皱眉头，语气不善地说道：“吴修杰，没想到你竟然已经突破到了真气四层，成为了二流高手！不过你以为，你这个二流高手有机会么？”

    “哈哈哈，陆海，你会成为这个小子的走狗倒是我没想到的。不过咱们这位荣誉会长这么年轻，哪怕是从娘胎里开始练武，又有多少实力呢？”吴修杰嗤笑一声，眼中充满了轻蔑：“这个家伙，想必是哪里来的二代，来古越城武道协会挂着荣誉会长镀镀金的吧。”

    说着，吴修杰话音陡然转冷：“至于陆海你，以你这点实力，我分分钟就杀了你。”

    陆海呵呵一笑：“吴修杰，原本以为你只是有些目中无人，现在看起来，你根本就是蠢！我告诉你，叶会长很生气，后果很严重。”

    “哈哈哈哈——”吴修杰笑得更加猖狂：“死到临头还要嘴硬！”

    说着，他望向身后的武者，淡淡地说道：“机会只有一次，要么与我一同杀了他们，然后离开，以我们的实力，又有这么多人，去任何小国家都能够陈旧一方势力。现在，你们自己选择吧，不想和我继续干的，现在退出去。”

    众武者你看我，我看你，有的一脸坚定，也有的犹豫不决。

    最终，只有五人离开队伍，不想与吴修杰同流合污。

    叶林望着这些人，神色不变，只是淡淡地说道：“你们五个还算忠诚，只要将这些年违规所得上交武道协会，我既往不咎。”

    五人闻言，不由松了一口气。

    不过下一刻，叶林的目光却是望向了那些选择跟随吴修杰的武者，目光冷冽起来：“至于你们，既然已经有了选择，那么就要承担相应的后果！”

    “姓叶的，我看你是还没看清楚形式！”听到叶林的话，吴修杰陡然暴喝一声：“兄弟们，随我将这个家伙给活剐了，然后咱们一同去国外发财！”

    “杀了他！”其余武者一个个面露杀机，甚至已经有一些人摸出了随身的兵刃，就要随着吴修杰朝着叶林冲来。

    什么声音？

    忽然有人惊呼起来，下一刻，众人齐刷刷地抬起头来，朝着天空之上望去。

    只见几架武装直升机正在飞速地山庄的方向落了下来。而那直升机的机身之上，赫然画着武道协会的标志。

    突如其来的直升机，顿时让原本想要对叶林出手的众武者齐刷刷地停下了脚步，哪怕是吴修杰此刻也成面露惊恐。

    没想到古越城武道协会竟然动用了武装直升机。

    现在，他只能够期待武装直升机上没有什么高手，只有如此，他才能够有逃出生天的机会。。

    “轰隆隆——”

    直升机不断降落，终于在距离众人头顶十多米外停了下来。

    而下一刻，直升机舱门打开，一根根绳索悬挂下来。

    不过第一批出来的人，却是并没有沿着绳索，而是来到舱门前一跃而下，稳稳地落地。

    “叶会长，许帅向您报到！”第一个跳下直升机的人快步来到叶林面前，恭敬无比地抱拳行礼。

