    柳振南坐在副驾驶中，频频点头。

    “这倒是一件好事。”

    “只不过，小凡，你现在的实力，似乎生长的有些过快了。”

    这话自己倒也没有办法解释。

    只好非常模糊地说着，什么都是汲取的邪崇太多了。

    以至于身体各方面更加突飞猛进了。

    这话柳振南听着倒也非常有理。

    他们也就没有再继续深究下去。

    而柳初雪则是不依不饶地骚扰着林凡。

    “快喊柳姐姐好，不然不让你回到你沐晴姐姐的怀抱了。”

    尽管林凡知道，柳初雪也不过是在跟自己开玩笑罢了。

    尤其是苏沐晴此时正嗤笑着，完全不想要管这件事情一样。

    而林凡看着柳初雪一脸认真的样子，万般无奈之下，他决定跟柳初雪妥协。

    “柳~~姐~~~姐~~~~！”

    林凡不情不愿的声音中，带着有些阴阳怪气的腔调。

    他说完之后，柳初雪又在他的脸上捏了一把。

    “好啊，让你阴阳怪气！”

    “我可不是你沐晴姐姐，脾气这么好！”

    一人一兽正打闹着，他们便来到了驭灵分局。

    这里倒是还算完全。

    林凡不至于一直跟着苏沐晴。

    再说，他现在既然会说话了。

    自然是要好好利用这个机会，来看清驭灵分局究竟有哪些人是能用的！

    倒也不是怀疑他们。

    只是驭灵分局的人，倒也不是很多。

    就是在这些不多的人里面，能出来纪风云这样的人物。

    很难保证，不会出现第二个纪风云。

    他眯萋着眼睛。

    “沐晴，带着小凡来我办公室一趟。”

    柳振南的声音，倒是帮了林凡一个忙。

    他也想要知道，一些不方便被其他人知道的事情。

    来到柳振南的办公室之后，苏沐晴便轻声地将门给关上了。

    “柳局，有什么事情吗？”

    柳振南笑了笑。

    “没有什么特殊的事情，就是问问，昨天你们战斗的场面。”

    原本苏沐晴需要将这事给做成报告，但是现在看来，似乎先告诉柳振南会比较好。

    她将昨天的事情，一五一十的告诉了柳振南。

    柳振南皱着眉头听着。

    然后他转头看了眼林凡。

    发现林凡正用炯炯的目光盯着自己。

    “小凡，那么你觉得呢？”

    林凡倒是也打算拐弯抹角。

    现在整个驭灵分局，他最信任的就是柳振南跟柳初雪两人了。

    因为这两人，不仅仅是真正的关心苏沐晴，也是真正的在为洪城驭灵分局做事。

    就算是彼此之间没有到了谈心的地步，有些事情仍旧是需要隐瞒。

    但是他仍旧选择将一些不方便告诉别人的事情，告诉柳振南。

    “我觉得，似乎有人在利用纪风云。”

    听到林凡郑重的声音之后，就连柳振南也有些惊诧。

    而苏沐晴更是错愕。

    “小凡，这是什么意思？”

    苏沐晴的问题，当然也是柳振南想问的问题。

    他也搞不懂，为何林凡会突然说这个。

    “据我所知，纪风云是想要暗害苏沐晴。”

    “因为苏沐晴的体内，有一种非常独特的东西，当然我也不知道这是什么。”

    “总之，让纪风云如饥似渴，拼了命也想要得到。”

    “但是我怀疑，这不是纪风云自己发现的，而是有人告诉他或者是暗示他的。”

    林凡的话，倒是提醒了柳振南。

    他有些恍惚地看着林凡。

    又用非常震惊的目光看着苏沐晴。

    “有道理。”

    “我明白你的意思，既然驭灵分局之中，有一个人想要暗害沐晴，就代表肯定还会有第二个想要暗害沐晴的人。”

    关于柳振南得出来的结论，林凡对此非常满意。

    他点着头。

    “不愧是柳局，说到这里就能明白了。”

    而现在，苏沐晴倒是有些雾水。

    “那么小凡你的意思是，还会有人来害我是吗？”

    这次不仅仅是林凡，就连柳振南也都点了点头。

    “之前你父亲的死因，我与正浩便觉得蹊跷。”

    “于是我们两人便开始努力，只不过你于叔叔倒是非常勤勉，如今已经坐到了绿城正局长的位置。”

    “不知道他对你父亲的死亡，调查出来了多少。”

    他心思凝重地看着苏沐晴。

    时不时还将自己的目光落在林凡的身上。

    “小凡的眼光倒是非常的好。”

    “想不到竟然直接抓住了问题的主干，有些事情就连我也都云里雾里。”

    随后他大笑起来。

    算是为了缓解突然提起苏沐晴父亲的尴尬。

    同时也不想让苏沐晴一直沉湎于悲痛之中。

    “没准，未来你这小家伙，才是我们洪城驭灵分局的未来与希望啊！”

    “哈哈哈哈！”

    整个办公室，很快便响起了柳振南爽朗的笑容。

    林凡观察了一下苏沐晴。

    提到她父亲的时候，她的眼中着实闪过一丝落寞。

    只不过，她现在已经完全走出丧父之痛了！

    她笑着看向柳振南。

    “柳叔，你这是哪里的话，小凡现在也是我们洪城驭灵分局的希望好嘛！”

    “我觉得小凡就世界上最好的灵兽！”

    “他甚至还会做饭呢！”

    柳振南颇为惊讶的看着林凡，正开口想要说什么的时候。

    办公室的房门被敲响了。

    柳振南连忙正襟危坐，他清了清嗓子说道：“请进！”

    然而，来的人让所有人都有些惊讶。

    除了林凡。

    “于局怎么过来了？”

    “还带敲门的，我还以为是谁来了呢！”

    柳振南一面说着，一面站起身来。

    而苏沐晴也抱着林凡站了起来。

    她朝着于正浩露出颇为甜美的笑容。

    “于叔叔好呀！”

    于正浩笑着拍了拍苏沐晴的肩膀。

    “我刚刚进来的时候，就听见那柳丫头朝我炫耀，说沐晴的小家伙会说话了，声音还怪好听的！”

    他笑着伸出手来摸着林凡毛茸茸的头顶。

    “于叔叔好！”

    这次还不等苏沐晴提醒，林凡倒是主动开口了。

    在他的记忆里面，于正浩对自己还算不错。

    只不过，现在他目前只是对柳振南一个人比较熟悉。

    关于这于正浩，自然还是需要重新开始观察。

    毕竟，这原来的身体记忆，着实不可靠！

