    房间内，孙勇正收束战甲，准备睡觉。

    “往京城报捷的队伍出发了没有？”

    苏城突然开口问了孙勇。

    孙勇被苏城包含杀气的目光一瞪，后背不禁一冷，猛然从迷糊中清醒过来。

    这感觉，仿佛去年与越关劫掠的瓦剌人对杀时，被那个勇悍的瓦剌头领盯上时候的感觉一样。

    如芒在背！

    孙勇期期艾艾的回答了：

    “还没走，瓦剌人的头颅太多，咱们人少，一时间硝制不过来。”

    苏城翻身起来，拉开桌子，准备写奏折。

    没有苏城的目光盯着，孙勇的胆气重新又回到了身体里。奇怪的看了苏城一眼，只是一会子的功夫，苏城怎么跟之前完全不一样了。

    好像更凶悍强横了，也更有威势了。

    “咱们的报捷文书已经写好了，你这是写的什么，校尉？”

    孙勇好奇的问了。

    苏城写着折子，语气随意的说着：

    “上皇北狩，朝廷肯定是大乱，需要人来主持大局，我倡议立新君。”

    孙勇大惊失色，腾的一下站了起来，带起来的风差点儿把油灯吹灭。

    “天家的事儿，咱们一个守备，一个校尉，可不敢胡乱插手。”

    苏城写好了折子，瞥了孙勇一眼：

    “我说让你插手了吗？明儿咱就是千户了，土木惨败后唯一打了胜仗的，写这样一封折子还是有用的。”

    ……

    两日后，报捷文书与瓦剌人的头颅、兵甲一起到了兵部。

    兵部侍郎于谦看了报捷文书，一捋长须笑了一笑，对旁边的武选司郎中俞山说着：

    “驸马都尉石璟说这个苏城勇且有谋，是朝廷的栋梁之将，郕王爷朱批加官，现在看来，此子果是有能力的。”

    俞山点了点头：

    “于今北地各处战报皆是败军求援，辽东曹义、宣府杨洪、大同郭登，白羊关，都是失地损人，这水口关虽是不起眼的小隘口，但这战果是亮眼的啊。”

    于谦点了点头，万千败军之中，这是唯一一点绿啊，展开苏城的折子，于谦唏嘘不已。

    “倡立郕王为新君！”

    于谦看着手中的折子，一下就懵逼了，手都禁不住颤抖了一下。

    旁边的俞山脸色大变，倡立新君，这是要掺和天家之事，这苏城太过不明哲保身了。

    于谦握着折子的手颤抖不已，这折子就是烫手山药啊，向上递也不是，不递也不是啊。

    不过，这苏城的想法，与自己的想法也是不谋而合，倒是个为国为民的将军。

    于谦的眼睛亮了起来……

    ……

    正统十四年八月十九，瓦剌之战后的第五天。

    苏城站在关墙上，看着城内收拢的溃军正在整队，整肃军纪，脸上不见喜忧。

    这几日，他连续模拟，无论用何种法子，都避不开自己死在与阿拉知院一战后的结局。

    阿拉知院的临死反扑，宣府杨信军的恶意流矢，甚至是自己麾下收拢的这些明军的无心流矢，每次都以这样的结局收场。

    宣府杨洪不可信啊！

    苏城无奈的把目光投向更远处的怀来卫，阳和口，大同城。

    既然宣府一地不可取，那就改变目标，灭怀来卫瓦剌人。

    脚下的关墙震动，关门大开，张石头率领一支明军，杀气腾腾，进入了关内，随行骑兵全都是伤痕累累，各个马匹上都挂了几个瓦剌人头。

    这几日，苏城领军四出，把阿拉知院派出的劫掠队一扫而空，水口关左近，再没有瓦剌人的队伍。

    不过随着麾下聚拢的溃败越来越多，苏城开始把兵分开来。

    孙勇、张石头、谢狗蛋、胡同，各领五六百人，轮番出兵，劫掠瓦剌人的粮草辎重。

    张石头这是探得消息，劫了前往怀来卫的一支瓦剌辎重队伍。

    看到苏城在关墙上，张石头扔鞭下马，把缰绳扔给亲兵，噔噔噔跑到关墙上来了。

    “千户，我探得消息，怀来卫的五千瓦剌人被也先调走了三千，往阳和口方向去了。”

    “咱们打怀来吧，千户？”

    张石头脸上满是跃跃欲试。

    苏城成为千户之后，收拢溃兵的速度快了不少，现在有不到五千人，被他分成了四个千户分领，自己统御剩下的人。

    如果怀来只剩下两千人，倒是可以打一打。

    如果打下怀来，就等于在瓦剌人后背下了一颗钉子，进可以威胁瓦剌人的后路，退可以扫荡瓦剌人的辎重。

    关键是有更多的仗可以打了。

    苏城手一挥，关墙内练兵的孙勇，骂人的胡同，吹牛的谢狗蛋，全都上了关墙。

    “全军休整，夜不收全给我撒出去，午夜之前，我要怀来周遭十里之内的所有情报。”

    苏城一跃而下，跳下了关墙，休息去了。

    谢狗蛋捶了张石头一下，眉飞色舞：

    “行啊，石头，三言两语就把千户说动了，打怀来好啊，宣府那的骨头太硬了，吃他的劫掠队没有问题，但是他拖住宣府的两万大军，咱们啃不动啊。”

    孙勇也给了张石头一捶，苏城终于放弃攻打宣府阿拉知院了，孙勇感觉身上轻松多了，可不敢在千户面前多说话了。

    “都别说了，收拢队伍，把人撒出去，千户今夜就要进攻怀里，谁收拢的消息不够全面，就等着吃瓜落吧。”

    四人分散开来，收拢队伍。

    很快，关内的明军就归了营，整个关隘开始安静下来，接着，有身穿皮甲的明军相继从各营冲出，向北而去了。

    主将房间内，苏城躺了下来。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    明军趁夜色出城，至午夜时，终于赶到了怀来卫。

    墙高城深，城头守备森严。

    持火把的瓦剌巡逻队在城头来回走动，旌旗林立，兵甲之声不绝。

    张石头领兵摸到城下，轰天雷炸开了并不牢固的城门。

    城内的瓦剌骑兵迅速集结，在夜色下展开了对攻。

    三眼铳、轰天雷、神飞火鸦，水连珠，明军各式火器齐出，与瓦剌骑兵打的难解难分。

    激战正酣，突然一支瓦剌轻骑自明军后背杀出，瞬间就杀穿了明军的后阵，凿穿了明军本阵……

    【你死了】

    【本次存活8时3分，你死于瓦剌精骑的弓箭与战马铁蹄】

    【奖励：无】

    【评价：军而忘阵，腹背受敌，死的活该】

    苏城：京营五军营右掖军小兵

    武力：15

    谋略：6

    政治：4

    内政：7

    ……

    从模拟中醒来的苏城满脸无奈，大意了，没有防备阿拉知院的轻骑偷袭。

    不过这一战也探出了怀来卫瓦剌兵的虚实，属于在暗夜里借助天时拼一把，是可以拿下的。

    接着模拟。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    明军午夜赶到怀来卫，苏城命孙勇领军攻城，先在城外摆满轰天雷，用来迟滞瓦剌骑兵的冲锋。

    然后以神飞火鸦攻击怀来城头，觅的机会，领军士负轰天雷炸开城门，。

    苏城领兵，在通往怀来的必经之路，黄羊峪两侧拉开了埋伏圈。

    怀来战起，火光冲天。

    阿拉知院派遣的四千精骑直奔怀来，一头扎进了黄羊峪的埋伏圈。

    轰天雷炸响，火光冲天，三眼铳闪烁火光，收割着瓦剌精骑。

    一阵交锋之后，瓦剌精骑败退，苏城清点战场，发现只杀了不足千人，自己反倒折损了八百多。

    不过这次的目标不是阿拉知院，苏城挥军赶到怀来，孙勇与怀来瓦剌军交战正酣，麾下一千余明军死伤小半。

    赶来的明军一拥而上，被城内的瓦剌人给团灭了。

    ……

