    “车走不了了。”

    闻声众人立刻跳下了车，就连妞妞也没说什么，因为说出这句话的正是小黑。

    在小黑的神识下，这前面的沙地下面尽是大大小小的泥沙流，要说空的也不是空的，但一不注意一脚踩下去极有可能就会被吞没。

    而且这种吞没还充满了不确定性，并不是踩上去一定会，而是依靠流沙的流动，说白了看运气。

    车子开进这里就等于是等死。

    “阿波罗的金字塔在哪里。”小黑看着西索。

    “根据记载，还要往里面走大概五个小时。”西索看了看地图：“这里是已经文明退化了，找不到了任何文明的现象，只剩下了沙漠。”

    唏嘘的摇了摇头，作为古文明的研究专家，对于这些现象比起其他人更多一份感慨。

    “五个小时么，你指点一下位置。”小黑抱着胳膊问道。

    闻声西索楞了一下指了指方位。

    小黑定睛一看，旋即猛地化作了一条七十多米长的大蛇。

    这大蛇一出，西索直接吓得栽倒在了地上，尼古拉也是如此，面色大变猛地后退数步。

    “上我背上来。”小黑的声音变得低沉厚重，那一对血盘大口此时吐了吐蛇信子，便是刮起了一阵狂风。

    “这……”西索被风吹的直眯着眼睛。

    “上来。”小黑声音不由一沉，而妞妞脚尖一点直接跳到了小黑的头上，同时手一招，一股无形的力量带起伊丽莎白上了小黑的背上。

    伊丽莎白小黑的背上，下意识动都不敢动，但不一会就适应了下来，小心翼翼的在小黑的背上爬来爬去。

    而西索知道自己躲不开，便是咽着口水小心翼翼对着妞妞伸出了手，妞妞手一招，西索便是飞起落在了小黑的，至此就剩下了尼古拉。

    尼古拉整理了一下衣领子，好半响一口气才回过来，挤出一个笑容对着妞妞点了点头。

    妞妞冷冷的看了一眼尼古拉，虽然很不喜欢这个人，但妞妞也识大局，一招手尼古拉便是飞到了小黑的背上。

    而众人没有留意的是，尼古拉飞起的时候一个小小的东西落在了沙地里。

    小黑背上，妞妞冷冷的看着尼古拉，那目光近乎是渗人。

    尼古拉咽了咽口水，脸上故作平静，同时给了一个询问的眼神。

    “收起你的小手段，这是无用的，别以为我们不知道。”妞妞一叉腰临空飘起看着尼古拉。

    “呃……你说什么我听不懂。”尼古拉擦了擦脸上的冷汗。

    “呵呵。”妞妞冷然一笑，转身一招手。

    顿时小黑冲天而起，下一秒犹如黑龙坠地猛地砸在沙地里，七十多米长大蛇，此时在沙海上犹如一条巨龙一般盘旋前进，刹那间消失在天边。

    而就在小黑走后一分钟不到。

    “吁！！！！”骏马嘶吼。

    一批漆黑的骏马高高仰起头，骏马身旁一个黝黑的汉子从马背上跳下来，蹲下身捡起了之前尼古拉留下的东西，那是一个小小的玉坠。

    “尼古拉留下了讯息，非常危急，非常危急！”黝黑汉子扯着嗓子一吼。

    声音落下，顿时只见一黑漆黑的线在沙地里拉了出来，那是密密麻麻的人，每个人都是骑着骏马，身上披着黑色的纱布，而且每个人脸上手上都画着古朴的花纹。

    护陵卫军。

    古代埃地文明最大的预留，在祭祀逐渐没落后，宗教也逐渐退于幕后，他们这些祭祀的后代，不同的种族护卫着不同的金字塔，只要那远古的存在还没有彻底消亡，他们骨子里的传承就不会断。

    同样的，十八只护陵卫军掌管了整个埃地的权利，只要有人，宗教就不会消失，而且他们肩负的职责，就注定了他们必须统管大局。

    远处，一批骏马跑来，终归三十多匹，为首的正是一个中年男子。

    “大祭司。”那拿着玉佩的男子单膝跪地，同时高举着玉佩。

    “尼古拉留下这个讯息，就说明了对方目标是阿波罗的金字塔，而且那两个人的实力很强，那一条巨蟒，携带的力量是我们都无法小觑的。”中年男子接过玉佩看了看，旋即翻身跳下马，身后三十多人同时跳了下来。

    “我们去追击他们，你们后面赶过来，同时通知首脑，请抽调最大威力的热武器对准阿波罗的金字塔遗址，一旦我们谈不拢，直接轰炸。”中年男子沉声道。

    “大祭司，那你们……”那男子脸色一变。

    “我们生死不重要，只是已经逝去的东西绝对不能回归这个世界，这是我们的责任，去吧。”大祭司不容置疑的一摆手。

    “是。”那男子单膝跪地点头道。

    而大祭司此时翻身上马，一扯马缰，那骏马化作一道闪电直接冲了出去，同时大祭司身后三十多人同样如此，刹那间直接消失在了原地。

    而身后，密密麻麻的护陵卫军，同时策马奔腾，向着小黑等人前进的方向冲了过去。

    至于那男子，则是拿起电话快速说了起来。

    ……

    黄沙世界中。

    没有距离，入目尽是一片黄沙，头顶的烈日照着四周晨光沸腾，好像就连空气都燃烧了起来了似的。

    西索和尼古拉还有伊丽莎白都是嘴唇发干，整个人都提不起劲来，尤其是在小黑身上，小黑的移动速度简直快如闪电，这对这些普通人来说更是折磨。

    突然。

    小黑身子猛地一顿，蛇头抬头左右一看，下一秒大蛇消失，小黑和妞妞都站在了空中，而尼古拉和西索还有伊丽莎白则是砸在了黄沙里。

    “啊呸，什么情况啊。”伊丽莎白捂着屁股看着头上。

    “不对劲，这里不对劲。”小黑此时脸上满是忌惮。

    “我也发现了，在这里神识散发不出去，而且四周就仿佛是……”妞妞小脸皱的死死的：“就仿佛隔着一层什么似的。”

    “我也发现了，看来是来对了。”小黑眼中闪过一丝狂喜，这解决五天的时间，小黑脸上第一次露出了笑容。

    这里既然不对劲，那说明了这里既有可能就是阿波罗的金字塔，那急救袁大宝的希望就更大一分了。

    “小黑叔叔，把地面炸开。”妞妞突然指了指脚下。

    “嗯？”小黑给了一个询问的眼神，但妞妞没有多说，见状小黑立刻化身大蛇，而妞妞则是一招手抓起那三人，临空飞起了数百米。

    其下，小黑一声嘶吼，尾巴猛地在地上一砸，同时身子疯狂的摆动。

    不一会，只见黄沙翻滚，渐渐翻开的泥土层里，露出一些巨石。

