    ……

    从电影院出来，才不过晚上八点半。

    两个人还没吃晚餐，上车后，顾余生刚开出电影院的地下停车场，就问了秦芷爱句：“想吃点什么？”

    秦芷爱几乎没过大脑的就回：“什么都可以。”

    顾余生一边开着车往前走，一边在在大脑里把他去过的味道还不错的餐厅过滤了一遍，最后不知怎么，就想到了陈记。

    当初在他还没意识到他喜欢上她时，那天在A中的门口，他偶遇了她，就神使鬼差的开口约她去陈记吃饭。

    只是途中遇到了歹徒和秦阳，他心情不好，就临时变卦爽约了。

    那时他没做好的事情，现在是不是可以继续补充完整，就当是为他准备开始的他和她的将来，做一个起点？

    ……

    顾余生迟迟都没说话，秦芷爱以为他是想到去哪里吃饭，她望着车窗外不断倒退的夜景，忽然不知怎么就想到了陈记。

    那是她认识他这八年里，唯一的一次他提出开口请她吃饭。

    只可惜后来遇到了歹徒和秦阳，都快到了陈记的楼下，他却把她丢下走人了。

    她现在可不可以再多奢望一下，圆满了看电影后，再圆满了那个曾让她心动、却没有完成的事情，就当是为她和他即将离别的结局，画上一个美好的句号？

    想到这里，秦芷爱将视线从车窗跳转到了顾余生的身上，她刚想开口喊他的名字，结果直视着正前方的顾余生，忽然就转过头，毫无征兆的出声问：“去陈记？”

    他竟然和她想的地点一样……秦芷爱心湖激起了一片涟漪，胸膛里的小激动让她开口的声音都染了一丝遮掩不住的雀跃：“好啊。”

    ……

    吃完饭，已是十一点钟。

    陈记门前的那条平常人来人往、格外拥堵的步行街，此时只剩下三五成群的人，熙熙攘攘的走过。

    估计是难得和她这般惬意的看了电影，又吃了一顿晚饭的缘故，顾余生的心情格外的好，尽管此时步行街上已经有些店铺在陆陆续续的打烊，顾余生站在陈记的门口，左右望了望，还是冲着秦芷爱提了句：“要不要走走？”

    在上学的时候，学校里情侣之间很流行的三件事，就是看电影、吃饭，还有去操场上走一走。

    那时每当她从许温暖口中，听到她说她和吴昊一起去看了什么电影，一起去哪里吃了饭，一起去哪个广场手牵手的走一走时，秦芷爱总会在结束后，趴在课桌上，幻想着什么时候，她也可以和顾余生看场电影，吃顿饭，然后再去散个步呢？

    今晚的她，本只是奢望来看一场电影的，没想到还吃了饭，现在竟然还能走一走……

    秦芷爱是真的很开心，可是开心的背后总是让她有些莫名的伤感，以至于她眉眼弯弯的冲着顾余生点着头，准备开口说话时，眼底忽然就冒起了一股酸涩，她急忙撇开了头，红着眼睛说了一句带着笑意的话：“好啊。”

