    样品做出来之后，段云并不打算马上向瑞阳汇报，而是要先做一些测试。

    两个月前的时候，段云就已经从北京买了全套质量检查检测设备，目前劳动服务公司的质检部门所用的器材要比总厂那边还要好。

    在此轮检测方面主要的检测项目是：齿轮传动精度，圆柱齿轮单向测量，综合测量，齿轮整体误差特点，此类户测量，圆锥齿轮，窝杆齿轮，齿条测量。

    这些都是属于精度方面测的，而在齿轮硬度方面测量，段云和技术攻关组的成员专门做了一台磨损台，用来测量变速箱齿轮的耐磨度和耐久性。

    当天晚上，关于经常质检组的成员将新变速箱所有零部件进行了检测，精度全部达到了优良水平。

    第二天段云刚到厂子，就开始组织工人将新型汽车变速箱组装到212吉普上，然后开始了全天的测试活动。

    段云在厂区指挥测试没多久，总厂那边的电话都打了过来。

    打电话的人正是厂长秦刚，秦刚告知段云，让他下午的时候来总厂开个会，主要讨论今年十一国庆全厂劳模的评选活动。

    现在段云领导的劳动服务公司基本上已经脱离总统的行政管制了，虽然从体制上来说，劳动服务公司只是总厂的一个厂办大理体，但实际上由于市局的重视，尤其是由瑞阳在背后给段云背书，总厂这边包括厂长秦刚在内，轻易是不会插手大集体这边的日常管理的，而且从财务方面，劳动服务公司也不用给总厂上交任何的利润，其实段云将一部分变速箱外壳交给总厂来做，价格方面给的也不低，已经算是让总厂获利了，最为重要的是段云这段时间又解决了好几个无业工厂子弟的就业问题，所以从上到下，总厂这边的人对段云工作方面的评价都很高，向段云示好给段云送礼人也越来越多，所以如果没有什么大的问题，秦刚是不会轻易把手伸到劳动服务公司这边的，这也就使得劳动服务公司现在已经成了红星齿轮厂的一个分厂。

    先前市局给劳动服务公司新盖的厂房引进了新设备，重点扶持段云的态度已经很明显了，秦刚也是个聪明人，自然能看出市局领导对段云的器重，所以他现在也开始刻意的讨好起段云来，总厂这边有什么荣誉，有什么福利，都会提前给段云留一份的。

    今年的全厂劳模评选，段云根本就没有去张罗，只是把厂里最近表现很好的几个老师傅名单报上去，连自己的名字都没写。

    其实去年段云上赶着争这个劳模就是为了分房，而新房到手之后，劳模的名头对他而言就没什么意义了，最多是写在档案里作为一个荣誉而已。

    虽然段云自己对劳模的兴趣不大，但秦刚这边却一直还惦记着段云的，毕竟他现在想讨好段云，能拿出手而端又看得上的东西确实不多了。

    段云也明白秦刚的意思，既然厂长秦刚示好自己，所以段云对他也相当的客气，俩人在电话里相互吹捧，都说对方领导有方，对红星齿轮厂的贡献大，整整聊了10多分钟才挂上电话。

    和总厂那边搞好关系，对段云而言也是很重要的，至少从行政上，段云的劳动服务公司只是红星齿轮厂的附属厂，而且段云劳动服务公司这边没有车队，到火车站拉货运货，也是需要总厂那边出车的。

    关于在厂里又忙了整整一天时间，晚上又加了一个小时的班。

    新汽车变速箱的样品测试情况让段云非常的满意，从目前测试的结果来看，段云的这种“龙腾”变速箱无论是操作体验，还是齿轮的强度耐久度等参数，都要比之前给大兴汽车厂供货的变速箱高出一筹，完全就是一个质的飞跃。

    在段云看来，以他厂里目前新生产的这种变速箱，和国内的同类变速箱相比，有着明显的优势，是完全可以参加全国质量评比的。

    不过对于参加全国这项评比获奖的事情，段云其实抱着希望不大，因为国内的这种质量评选，并不是公开的，各部委会组成专门的专家队伍对产品进行检测，至于其中水有多深，段云并不知道。

    而且在段云看来这种评选，掺杂着很多其他的因素在里面，除了产品质量本身，评委会有可能还要看这个企业的背景实力，以及是否是国家重点扶持的大型企业，这些虽然都没有被名字写到评选的内容当中，但评选结果的解释权，是在部委的一些大领导手中的，他们需要权衡利弊，各方面进行考虑，这才是确定这次全国车辆评比结果的最重要因素。

    但这些事情都是断言无法左右的，他能做的事情只有把产品做好，对得起瑞阳给他争取来的设备和资金就已经可以了，其他的事情只能是听天由命了。

    而就在段云晚上下班回家的时候，距离厂区不远的一家国营饭店中，袁学东和一个长相斯文戴着眼镜的男子面对面坐在角落的位置里，桌子上摆了一些酒菜，两人碰杯对饮了一口。

    “老袁，我看你是回不去了，目前段云风头正劲，市局的领导对他很重视，给劳动服务公司盖的厂房，又买了新设备，连总厂都没这待遇，看来市局瑞局长确实和段云那小子私交很好。”眼镜男子顿了顿，接着说道：“另外这小子也确实有点本事，懂技术能拉来订单，还很会收买人心，大集体这边这几个月效益一直很好，工人奖金一个月比一个月高，还隔三差五的发东西，先前就连泡病号不来上班的老五他们几个人，现在也被那姓段的整的服服帖帖，上个月全都是满勤，现在厂里的人心都已经被那小子收买了，他说话比你以前当经理的时候还好使，估计就算总厂那边想要把你调回来，大集体这边的职工肯定也不会让段云走的，搞不好还会闹事儿的……”

