    方月的房间。

    “爽啊！”

    方月像是刚大保健过的，全身神清气爽。

    刚才，他一口气吃下剩下的所有的一气丹。

    烈火心法的进度，直接冲了一半还多！

    这一气丹的效果，简直芜湖起飞！

    唯一的问题是，这一气丹和之前吃过的那种温和的增加修为的丹药有些不同。

    一气丹效果非常暴躁且炸裂。

    而且随着药效的推进，是会疯狂燃烧阳寿，来维持疯狂的增长效果。

    如果没有额外阳寿，进行配合燃烧，一气丹的效果，也只是普通增加修为的丹药的一半的效果。

    只有用阳寿燃烧配合，才能完全发挥一气丹真正的效果。

    就这么１０瓶一气丹下去，方月已经烧了２年的阳寿了，还是包含了部分丹毒的作用。

    但是方月觉得值，特别的值！

    因为要是让他自己修炼，那么有温和类的增加修为的丹药辅助，也没可能这么快就让自己的烈火心法，进度增长的这么快！

    至于丹毒……

    好吧，还是积累了点的。

    之所以这么说，是因为刚才嗑药，停顿比较少，基本算是连续着的，把１０瓶药，１０００颗一气丹，接连吞下肚。

    即使［夜之呼吸］再强，那也需要时间缓冲缓冲。

    方月忍耐着内心激动的心情，等丹毒完全被夜之呼吸压下去。

    立刻将［二气丹］给开了光。

    老规矩，一口闷。

    顿顿顿顿顿的。

    １００颗［二气丹］直接被方月吞了肚。

    体内的内力，立刻有了比之前还要激烈的反应。

    二话不说，方月原地修炼。

    烈火心法的进度，顿时突突突的暴涨。

    等药效吸完毕，方月顿时皱眉暗骂了一句：淦！就差一点了！

    没错，就这么几瓶气丹下来，他就快突破第七层烈火心法了。

    就差一点点……

    可这一点点，如果让他手动修炼，不借助任何外力的话，恐怕好多天才能突破。

    想了下，看了眼丹毒情况，方月拿出第二瓶［二气丹］全部下肚。

    闭眼修炼。

    哗啦！！

    如激流的洪流，冲击大坝。

    那最后的临门一脚，瞬息突破！

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[烈火心法]提升至第八层，内力增加600点，驭力提升120点，卸力提升70点。”

    第八层烈火心法！

    方月心头大喜，分心一乱，激流的洪流顿时像失去控制的火车头，疯狂乱撞，几处经脉立即受损，吓得方月连忙稳住心神，控制这头横冲直撞的‘怪物’，重新走上正轨。

    这次，方月不敢乱来，耐心地引导，修炼，直到药效彻底消失，他才重重松了口气。

    至于之前受损的经脉，早在夜之呼吸的作用下，完全恢复了过来。

    夜之呼吸，永远滴神！

    缓缓睁开眼，方月感受下第八层烈火心法带来的澎湃内力，不由露出笑容。

    “名称：烈火心法。”

    “级别：后天一流。”

    “层数：第八层。”

    “限制条件：50点驭力。”

    “说明：修炼时会大量抽取阳寿。引燃阳寿，烈火自焚，焚心练体，心法自成。”

    “效果1：增加200点驭力，[自焚]状态下，伤害增加。”

    “效果2：可将平日积累的内力保存在[烈火勾玉]，一次爆发，施展[烈火爆]，会有严重的后遗症，不要轻易使用。”

    “备注：长寿种的专属心法，有命你就来！”

    终于，八层了！

    只要在突破一层，到达九层大圆满，然后找到先天境心法，就能一举突破当前的境界，成为先天境强者！

    方月心中变强之路，变得清晰且有规划起来。

    如果是还窝在古月村的时候，想到要找一本先天境的心法，那绝对是要烦恼的掉头发的。

    但是现在，方月完全不用担心。

    因为他在青丝县。

    在这个黑青山脉最大，最繁华的县城，一定会有先天境心法，甚至青司内部就应该有！

    等明天[白衣令]的功勋点下来，他就先去青司收录武学秘籍的地方逛逛，提前掏一本先天境心法用用。

    打开属性列表。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：后天一流。”

    “状态：诡诅[乌雨]。”

    “生命值：800/800。”

    “内力值：2600/2600。”

    “驭力：941[基础：921][状态/加成：+20]。”

    “卸力：841[基础：821][状态/加成：+20]。”

    “悟性：3。[特殊属性]”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “技能：解析瞳[人级下品]，九转连环刀[[残缺]后天三流]，星火刀法1重[后天三流]，水天刀法1重[粗俗武学]，烈火心法[后天一流/第八层]星火心法3重[后天三流/满级]。”

    “阳寿：8年6月22天。”

    虽然阳寿烧的真的让人肉疼，但实力提升是真的快！

    方月发现了，这游戏就是要嗑药啊！

    而且自己是具有得天独厚的巨大优势的。

    别人嗑药还要担心丹毒，还要考虑药效，考虑阳寿什么的。

    自己资源丰富，还有[夜之呼吸]压制丹毒，只要是晚上修炼，进度就疯长！

    唯一的问题是……丹药吃的太快，有点不够用……

    方月甚至想拿[金石]去换丹药吃了。

    【住手！那是我的金石！】

    方月：……

    这家伙怎么醒了。

    【伟大而高贵的羊皮纸大人，间隙性起床！】

    睡你的吧，没你事！

    方月翻了个白眼。

    虽说是被羊皮纸打断的，但方月冷静下来，克制了那股消费冲动后，就意识到，自己确实不能把[金石]招摇过市。

    不说[金石]价值问题可能引来麻烦，光是[金石]作为羊皮纸雨级力量的发动机，就不能乱用。

    留着，必须留着！

    【对！这是我的吃的！要留着！】

    方月面无表情地收起[金石]，问道：“我看你这活跃的样子，不像是还要继续沉睡啊，正好我有点事要问你，起来干活。”

    【困了困了……羊皮纸大人忽然很困，困困！】

    “1g黑色余烬。”

    【你打发叫花子呢？！】

    【伟大而高贵的羊皮纸大人，在沉睡后，已经不一样了！】

    “哪里不一样？”

    【变得好看了！】

    “……”

