    盖单下是一面镜子，如今扣在托盘里，所以大家都伸长了脖子看。

    艳娘将镜子拿出来，先展示的是那后背嵌着的各色宝石，工艺不是很精湛，但是架不住宝石的颗粒大与颜色多。

    艳娘拿着镜子缓慢的走了一圈，之后又翻到正面走了一圈，到水灵面前的时候水灵却看见镜子里有一张惨白的脸。

    镜子是铜面，此刻打磨的锃亮，里面那张脸很美，但妆容有点像唱戏的。她冷冷的盯着镜子外的人，还舔了舔那鲜红的唇。

    水灵挑眉，看了宫千钰一眼，“看见了吗？”

    “嗯，模糊的影子，看不清，不用管它，看看谁倒霉。”宫千钰说道。

    水灵微微一笑，是啊，谁会买这个镜子？一般出土的镜子都有墓主人的磁场，所以很少有人倒卖这个。

    艳娘展示完，说道：“据说月圆夜将镜子放在院子里反射月光到地面，就会有一个仙女唱戏，这个事情本拍卖行没有亲测，所以不知真假。”

    有人着急了喊道：“低价多少？”

    艳娘掩口一笑，“哎呀公子也心急了，这镜子的底价不贵，二百两银子，举牌一次加价十两，也可自己加价。”

    她话音刚落，有人喊：“三百两。”

    “五百两！”

    “八百……”

    水灵算计了一下，宝石加起来的价格在两千两左右，底价开的那么低肯定就是调动这里的人一点点加价的心，到时候成交价肯定比预估价格要多的多。

    宫千钰说道：“这镜子在坊间有些名堂，所以预估价在五千两。”

    “什么名堂？就是美人跳舞吗？”水灵觉得买这个镜子的都是色痞。

    宫千钰说道：“不仅是这样，他们说如果能看见美人就是有缘，如果可以，美人会告诉他一个秘密。”

    “什么秘密？”水灵有些心动。

    宫千钰笑道：“美人的埋骨之处，据说是一个非常富有的墓穴。”

    “哦。”水灵一下子就没了兴趣，这种挖坟的事儿她觉得是造孽，比较缺德。

    宫千钰听见她的语气就知道她没了兴趣，什么宝藏都不如那个磁场吸引人。

    就聊天的这功夫，镜子价格居然超过了宫千钰说的预估价。

    一个人声嘶力竭的大喊：“一万两！”

    水灵吓一跳，“不是吧，一个破镜子一万两？疯了吗？”

    宫千钰摇头，“这就是拍卖的魅力。”

    “好吧。”水灵摇摇头，不过转念一想自己喜欢那只手镯，还不是非常想拍下来？多少也能感受到那些人的心理了，只要是喜欢，银子又够，干嘛不拍？

    这一万两的价格喊出来就没人再竞价，场上只有交头接耳的嗡嗡声。

    艳娘见差不多了，于是敲了锤子。

    很快，那个拍者就起身离开，这是拿着就想开溜。

    艳娘说道：“接下来的是一海族公主戴过的手镯，据说带着它能听见美人鱼唱歌。”

    “这一点本拍卖行也没有做过测试，所以底价五百两。”

    她拿起手镯绕场一周，水灵看清楚了，那冰蓝色的手镯里真的有一条美人鱼的磁场，只不过它不是在唱歌，而是在哭。

    宫千钰说道：“我能看见里面有模糊的磁场，可惜看不清是什么。”

    因为宫千钰身上没有那么多功德之光，所以眼睛的穿透力没有水灵的厉害。

    水灵低声说道：“有一条美人鱼的磁场，在哭呢，可不是唱歌。”

    “你要吗？”宫千钰问。

    水灵点头，“要。”

    宫千钰举了牌子，才加价十两。

    很快就有人陆陆续续的加价，等加价的人声弱了，宫千钰又举了牌子。

    当价钱到了三千两的时候一个娇俏的声音说道：“五千两。”

    水灵耳朵一动，好熟啊，这不是白日里来组团的欧阳怡吗？

    宫千钰问：“还要吗？”

    水灵犹豫了，“宰相府有多少钱？”

    宫千钰算了一下，“家底还有个四五万两吧。”

    “那我不要了。”水灵果断放弃。

    “为什么？”宫千钰问。

    水灵嘿嘿一笑，“宰相府肯定也是来拍礼物的，她身上最多带了一万两，买了这手镯，那剩下的钱可就买不来别的东西。”

    “嗯……也是。”宫千钰没举牌。

    手镯归了欧阳怡。

    第三件是一块玉石原石，外皮磨掉了一块，露出了莹白的羊脂玉。

    水灵凝聚精神力盯着那原石，看见这玉皮很薄，最多出一块牌子，可它整体却有两个头那么大，如果是满玉就值不少钱。

    宫千钰问：“这个怎么样？”

    水灵摇头，“不要，太薄了。”

    宫千钰秒懂，笑道：“是啊，太薄了。”他居然知道。

    这玉石从底价两千两炒到了三万两，还有人在陆续加钱。

    艳娘笑道：“都说黄金有价玉无价，这原石可以让报价超过五万两的人亲自上来看。”

    这么一说立即有人报价五万之后上去看。

    水灵直打哈欠，就这么一个破玩意要五万两，竞争的人还那么多，真是有钱烧的。

    很快，竞拍者就剩下了三个，价格喊到了十万两。

    水灵问：“怎么还有人要？不是上去看过了吗？”

    宫千钰点头，“他们乐意呗。”

    “这话说的，不过也对。”水灵继续看热闹。

    最后玉石被一个大胖子用12万两买走了，看他那肥硕的身材，应该家境不错。

    下一件是半人高的红珊瑚，这个红珊瑚颜色不是很纯，带着一些黑点，但在这些人眼里已经是无价之宝。

    场上气氛立即热烈起来，叫价声不绝于耳。

    水灵有些无聊，“好没意思啊，没有我喜欢的了。”

    宫千钰笑道：“还有几样。”

    水灵看过拍卖品的册子，另外几样是什么几百年的墨块，上千年的花瓶……

    她觉得都没有自己空间里的私藏品贵重，她摇摇头，“我想走了。”

    宫千钰无奈的说道：“好吧。”

    两人起来正好看见欧阳怡也起身要走。

    水灵问：“我们原路返回还是跟着她？”

    “跟着她，我们从城内走。”

    “那外面有人找到了密道岂不是能直接进城了？”水灵问。

