    楚云无视了某个人那哀怨的眼神，拿起边上的小刀在上面切了一小块递入嘴中。

    轻轻的咀嚼声响起，一股暖意从口腔内的肉块上传出。

    像是一股暖流，瞬间划过喉咙落入腹内。

    “好吃！”

    楚云眯着眼，在那里发出一声赞叹声：

    “张叔的手艺，没得说！”

    说着，竖起一根大拇指点了个赞。

    “那是！”

    看到楚云伸出的那根大拇指，张艺不由得得意起来。

    “张叔......能给我一块吗？真饿了！”

    沈忧欲眼望穿的看着烤板上的烤肉，声音哀怨的宛如闺中怨妇一般。

    “去去去，你那是什么语气和眼神？”

    张艺被他的眼神给吓到了，一脸嫌弃的铲起烤肉中最小的一块。

    丢进了他的石碟之中。

    “怎么说我也是个客人啊！”

    沈忧看着自己身前石碟中的烤肉，嘴里嘀咕起来。

    “哦，那你是不想要了？”

    张艺似乎是听到了他的自语，直接眉头翘起，一脸不善的看了过来。

    “没，哪里的话！”

    沈忧见状，赶紧陪着笑脸在那里摇头否认。

    “张叔，我还要！”

    一旁的宋沐抬起手，在那里喊道。

    “好嘞~！”

    张艺直接二话不说，颠起一块烤肉就递了过去。

    “大力啊，再来一块？”

    他看到宋沐边上坐着的牛大力已经空了的石碟。

    脸上露出一抹和蔼可亲的表情，不等牛大力说话。

    一块跟宋沐石碟中的烤肉不差一二的黄金肉块，已经被他一把压了过去。

    “谢谢张叔！”

    牛大力很是有礼貌的在那里回了个“谢谢”。

    “......”

    沈忧看着自己石碟中，只有他们十分之一不到的烤肉。

    一股悲凉歌曲送给自己。

    他怎么都想不起来，自己哪里有得罪了这烤肉店的老板。

    同样是青春少年郎，怎么到了自己这里，就被各种嫌弃了？

    “慢点吃！今天张叔请你们吃个够！”

    张艺笑眯眯的看着几人，在那里狼吞虎咽的情景。

    当下从吧台下面，又拎出了十几块黄金色的肉块。

    一块块的直接甩在烤板上面，开始烤制起来。

    “张叔，这是什么龙的肉？”

    楚云一把将口中的烤肉嚼碎，咽下肚子内。

    “你猜？”

    张艺笑眯眯的看着他，手中烤肉的动作却是没有停顿。

    “我猜？”

    楚云没有想到，张艺会是这么说。

    他下意识的看向了对方手中不断翻转的黄金肉块。

    天赋异能直接探查了起来。

    【幻宠种族：龙族/海族--锯齿剑龙】

    【......】

    【序列：6阶9级】

    【（注：锯齿剑龙从来都不是美食的选择！如果只是为了它肉内能量的话，不妨烤着来吃。会更好一点？）】

    “锯齿剑龙？”

    楚云看着属性面板中的描述，下意识的将上面的名字念了出来。

    “咦？”

    张艺一脸诧异的看了过来，满是不可置信的看着他：

    “你怎么知道是锯齿剑龙的肉？”

    他可不记得，自己有跟眼前的小家伙说过。

    这是锯齿剑龙的肉才是。

    怎么对方只是在那里沉吟了一会，就准确无误的说出了烤板上黄金龙肉的来历。

    “你猜？”

    楚云神秘一笑，将之前他的话给丢了回去。

    “老楚，真的是锯齿剑龙的肉？”

    一旁的沈大胖亦是一脸的惊讶表情。

    “嗯。”

    楚云点了点头，看向了吧台后的张艺：

    “张叔，我不仅知道这是锯齿剑龙的龙肉，还知道这头锯齿剑龙的生前序列，最起码五阶以上！”

    说到序列等阶的时候，楚云明显的留了一手。

    只是说，猜测这头龙兽的大概等阶，而不是精准到了六阶九级的程度。

    “啧啧，看不出来。你小子还真有一手！”

    张艺突然在那里笑了出来。

    “锯齿剑龙？我记得幻宠手册里，资料上可是有登记。那就是一头大家伙！”

    沈忧像是想起了锯齿剑龙的信息，在那里嘀咕起来：

    “只要成年，最小的锯齿剑龙，那庞大的身躯起码两百吨以上！”

    “所以，张叔。那么大一个家伙，你好意思就给我切这么一小块肉？！”

    “哦，那你知道，锯齿剑龙全身能吃的部位有多少吗？”

    听到沈大胖的抱怨，张艺收起了脸上的笑意，一脸鄙夷的看了过来。

    “额，就算、就算只有十分之一、不！就算只有百分之一，那也是两吨的肉啊！”

    沈忧为了自己的口舌之欲，在那里梗着脖子瞪了回去。

    “然后呢？”

    张艺一翻白眼，将手中的肉块摊平，“滋滋”的油脂炸响声起。

    “然后......”沈忧明显一愣，不知道怎么接话了。

    人之前就已经说了，张叔今天请客，管够！

    只是......他低头看着自己已经空荡荡的石碟。

    在看着身边三位好队友，那从来不会出现空缺的石碟。

    一时间成为了明显的对比，“张叔，你这偏袒的也太离谱了吧？！”

    沈忧愤愤的看着对面的某位烤肉店老板。

    “哦，那你要不要？”

    张艺斜眼看了过来，手中的小铲子一挑，一块金黄的烤肉在铲子上翻滚着。

    “......要。”

    沈忧屈服了。

    “这不就得了！啰嗦什么！”

    张艺手中一抖，直接将铲子上的肉块丢入了沈大胖身前的石碟之内。

    逃不过真香定义的沈忧，埋头就开始苦干了起来。

    “哼，沈清那个混蛋的儿子，能给你吃都不错了！”

    张艺心里嘀咕了一句，只是透露出的信息，却是沈忧没有想到的。

    自己之所以被某位不良老板针对，不是因为他自己本身的问题。

    而是自己那便宜老爹，明显的跟这位烤肉店老板有些不好的回忆。

    “咦，剑龙肉？！”

    四人围坐着的吧台侧边角落边上，忽然传来了一声有些蹩脚的华夏语。

    “老板！那个剑龙肉给我烤几份！”

    楚云听着这有些难受的蹩脚华夏语，不由得转头看向了说话之人的位置。

    在几人的身后不远处，有三名年轻的男女正站在那里。

    开始说话的那人，明显是站在前面的一名金发碧眼老外！

    “没有！”

    张艺看都没看那边的几人，直接甩了一下手中的铲子。

    将下面的金黄烤肉给翻了一个面，又从一旁的香料盘中翻出一种香料涂抹了上去。

    “......老板，我们会给钱！”

    法雷尔·琼斯明显的愣住了，他以为那老板误会了。

    急忙在那里解释了一句。

    “非卖品，给钱也不行！”

    张艺看着他，突然指了指烤肉店的另一个方向。

    “你们要是来用餐的，正好去那里，刚有客人离开。”

    “老板，我们是慕名而来的，就像吃一点这里的特色烤肉。”

    金发碧眼的法雷尔·琼斯身后站着的两名女子中。

    有一人往前一步，走了上来，脸上挂着一抹让人想要亲近的笑容。

    一口纯正的华夏语从她的口中说出，让边上坐着的楚云等人一脸惊讶的看了过来。

    要不是亲眼所见，说话的主人是一副白肤碧眼的白种人。

    如果只是光听声音，都不会有人怀疑，能说如此纯正的华夏语的居然是一名老外？！

    索菲娅·米尔上身白衣，下身是紧致的牛仔裤。

    带着淡金色的头发随意的披在身后，随着走动，在那里轻轻的摇曳。

    “呵，慕名而来？我怎么不知道，我这个小店有那么大的名气？”

    听到对方的话，张艺冷呵了一声，自己的烤肉店是什么情况。

    他自己不知道？

    就算是在【海龙】基地市里，知道他这个门店的人都没有几个。

    除了一些在附近学院内上学的，或是家在附近，又或是在这里上班的人外。

    名气就没有传出这条街道多远，对方一上来就是仰慕，什么慕名而来。

    那不是扯淡是什么？

    “要是用餐，请你们去那边。这里恕不招待！”

    张艺直接下达了驱逐的命令。

    “你......”

    法雷尔·琼斯听到他的话，顿时被气着了，正准备上前跟那个男人理论的时候。

    自己的身上，不知什么时候多了一只手搭在了上面。

    “不好意思，打扰到了各位的用餐。”

    索菲亚·米尔拦下了自己的同伴，然后一脸歉意的朝着张艺那边道歉。

    只是她的目光扫过楚云等几人的时候，尤其是在楚云这边时。

    她的目光明显的停顿了一下，下一秒钟，她嘴角微翘，朝着楚云微微点了下头。

    像是在打着招呼一般。

    “那个少年，是四阶？！”

    索菲亚·米尔的内心显然没有她表面上看去的那么平静。

    她打过招呼后，拉起身旁的两名好友就直接退了出去。

    随着对方离去，楚云等人的目光重新收了回来。

    “咦，对方好像不是我们基地市的人吧？”

    沈忧望着那边离开的索菲亚·米尔等人身影，有些疑惑的在那里开口说道。

    “不知道。”

    楚云摇了摇头，转回身体，没有理会走到另外一边的一男两女。

    ......

    “索菲亚，那个男人明显是看不起我们！”

    被索菲亚·米尔拉着回来的法雷尔·琼斯脸上露出一抹不岔的神情。

    “我知道。”

    索菲亚·米尔点了点头，随口在那里应了一句。

    下一刻，她直接转头看向了站在一旁，从头到尾都沉默着。

    没有说过一句话的少女，说道：

    “黛丝缇妮，那个少年真的有那么强吗？”

