    师姐并不算下重手，这些人在空中跌落时已经迅速做出反应；

    大部分人都放出一种攀登用的锁钩，还有几人直接凭自身修为贴去了高楼的墙壁上，如壁虎一般。

    这十多名樱岛国的修行者实力都算不错，显然是樱岛国一方早有准备！

    但此时，他们只是抬头去看，目光之中除了恼怒，还有深深的忌惮。

    刚刚，在面对那美如传说中女神一般的大华国女修时，他们感觉到了深深的无力感；

    哪怕只是一瞬，这位女修只是简单的打了一拳，这种无力感已经刻到了他们心底深处。

    秋生麻代冲到阳台旁朝着下面望了一眼，见到自己老师和其他人都没直接摔成肉饼，这才稍微松了口气。

    “这只是警告，”王升的嗓音从后面飘来，“我们这次过来的初衷，只是为了护送我方四位科学家，并不是要跟你们樱岛国修行界再开战。

    但如果你们要打，我们奉陪，虽然开杀戒回去会被我们师父训斥。

    秋生干事，有些事我想你完全明白；事态会如何演变，很多时候都只是在关键位置那个人的一个念头上。”

    言罢，王升转身走回了屋内，将空剑匣背起来，提着无灵剑，带着师姐，招呼一声已经扛起了施千张的怀惊和尚，朝着屋门而去。

    走廊中，己方的几名科学家刚刚走过，在战备组三人和周应龙、郝灵的护持下进入了电梯。

    而兮莲大姐此时正在高楼之外，跟着电梯一同下落。

    王升灵念扫过，左手捂在胸口，掌心仙光涌动，飞霞剑缓缓成型。

    “师姐，怀惊，不要离我太远。”

    怀惊和尚略微皱眉，似乎察觉到了什么，低声道：“非语，好像有大批现代化军队朝着咱们这边赶来了。”

    “嗯，我灵识看到了，”王升略微皱眉道，“他们是从军事基地过来的，好像是大米国的装甲部队，稍后别大意。”

    “这樱岛国，还真是跟大米帝国穿一条裤子哈。”

    “哈……”施千张打了个哈欠，在怀惊和尚肩上幽幽的睁开眼，“他们就这样，多少年都这样，我怎么了？为啥感觉这么困。”

    王升想了想，拿了一壶丹药出来，递给了施千张。

    “这里面是让你恢复精神的丹药，吞一颗就好了。”

    “哎，”施千张老老实实的接过去，拿着瓷瓶直接对着嘴倒了一颗，随后嚼了两下吞入腹中。

    不过两秒，这家伙眼珠一瞪，从怀惊和尚肩上挣扎开，整个人都精神了起来。

    那对原本满是倦色的招子，贼亮！

    “我这到底是怎么了？升哥你给我吃的是啥？”

    “疗伤用的安魂丹，”王升将瓷瓶收到自己的宝囊中，笑道，“你这是魂魄之力透支太多的缘故，稍微补补就是了，准备打架了。”

    “好嘞！”施千张咧嘴笑着，随后又一阵挠头，“我之前到底怎么了，感觉跟做梦一样，梦里迷迷糊糊的，说了很多荒唐话。”

    王升和怀惊和尚相视而笑，一旁师姐眨眨眼，也有些不明所以。

    四人已经走到了电梯前，王道长摁了向下的键。

    怀惊和尚纳闷道：“非语，咱们乘电梯下去吗？”

    “不然？”

    “随便找个地方打碎玻璃，直接跳下去才够帅啊！”

    怀惊说的振振有词，王升顿时哭笑不得，面前电梯门打开，带着师姐率先迈入其中。

    又不是拍电影，没事耍什么酷。

    实战证明，耍酷与卖萌毫无意义，多准备点黑科技、想点骚套路才是王道。

    电梯中，王升习惯性的开始分配战斗资源，将自己刚得来没两天的丹药又分发了大部分出去。

    师姐也拿出了冰璃剑，怀惊和尚抓出了降魔杵，施千张将符包套在浑身各处，也拿了一些珍贵的符箓给三位队友。

    施千张嘿嘿一笑，“终于能跟着升哥一起搞事了！这些樱岛国的小可爱们，还真是懂爷心思！”

    “这次明明是兮莲前辈和不语仙子捡了一把魔刀回来，也不算他们主动找事，”怀惊和尚纠正道，“等会别说漏嘴，咱们打架一定要打的有理有据，打到他们服气又挑不出咱们什么错，不然都不叫打赢！”

    “行吧，”施千张背着手叹了口气。

    王升也略微点点头，感觉怀惊说的话有几分道理。

    既要打他们，还要占住大义和道义，让对方事后只能低头认错，还要被各方谴责……

    “记得别伤到平民，”王道长嘱咐了一句，三人轻轻点头。

    师姐抬头看着王升的侧脸。

    不知不觉，自己已经习惯站在师弟身后了，这虽然不是什么坏事，说明师弟越来越强，成长的速度自己都渐渐跟不上。

    但总归，心底是略微有一丢丢失落的。

    大师姐的威严荡然无存……的说。

    ……

    王升他们乘电梯，风平浪静赶去下方时，酒店顶层，王升的房间。

    秋生麻代正拦在推拉门前，注视着面前站立的这十多位和他差不多打扮的隐者，任凭他们如刀刃一般的目光注视着自己，却犹自不肯向后退。

    一声有些冷硬的樱岛语从为首的那名矮个男人口中传出：

    “让开！秋生麻代！”

    “老师，我们难道真的要惹怒大华国吗？还要第三次修行战争吗？我们的元气到现在都没有恢复！”

    秋生麻代皱眉喊着，目光却同样十分坚定。

    “老师，我现在依然觉得，今天晚上最好的办法，不是让大米国的军队跟大华国的修士拼杀，而是让他们避免冲突！

    甚至，我们需要阻拦这些越发肆无忌惮的大米帝国军队！

    他们对我们的的主权视若无物，肆意践踏，更是用我们民众的生命在做一些可耻的研究！我们！”

    “够了！”那老人突然大喊：“秋生麻代，你已经被大华国修士控制了！”

    秋生麻代一愣，有些不敢置信的看着面前的这个刚过五十岁的中年男人，四大隐村之中走出的强者。

    这一瞬，秋生麻代心底有一座座山岳在不断崩塌……

    “让开！不然我会在这里清理门户！”

    这人身后，十多人同时摸向了背后的忍刀刀柄。

    “是，”秋生麻代目光有些痛苦的低下头，向着后面退了两步，退到了一旁，慢慢跪坐下来。

    “这样才对，你始终是我出色的弟子，”这人轻轻挥手，身后十多人立刻冲出房间，冲向了走廊，朝着各处搜查大华国一行人的下落。

    “老师，”秋生麻代还是有些不甘心的喊了声，“今天在这里的几根大华国年轻修士并不简单，他们的实力远超我们想象，请务必不要将他们看做道门年轻一辈这么简单。”

    然而，他得到的只是这么一句回答：

    “秋生，你的头已经在大华国面前抬不起来了。”

    秋生麻代目光之中一阵死寂，当他听到传出的玻璃破碎声时，苦笑了声，瘫坐在了床边。

    玻璃破碎声，是因隐者们发现大华国一行人已经出现在底层大堂，直接打碎玻璃跳了出去，凭各自手段飞速下落。

    房间中彻底安静了下来，风声、警笛声，关于疏散附近区域的喊话声，仿若催眠曲一般。

    秋生麻代闭上眼，似乎要在这里睡过去。

    ‘事态会如何演变，很多时候都只是在关键位置那个人的一个念头上。’

    关键位置……

    一个念头……

    秋生麻代像是想到了什么，双目之中立刻充满了光亮，拿出手机甩了甩水，开机之后就立刻开始打电话出去。

    ……

    酒店大堂前，王升四人背着手，目送着调查组搞来的两辆商务车驶离。

    兮莲大姐带着己方大部分人员已经离开了此地，有兮莲在，也不怕他们会被针对。

    接下来，就是吸引这些不速之客的注意力了。

    王升目光看向另一个方向，隔着两个红绿灯，已经能看到那大批装甲车的影子，一股科技感扑面而来。

    但不等王升排兵布阵，一道道黑影带着碎玻璃从天而降，那十多人再次将他们围了起来。

    王升皱了下眉头，樱岛国的修行者是不是真觉得他善良客气了？

    无灵剑略微翻转，剑刃向前，这已是动了一战的心思。

    “几位，来自大华国的强大修士，”那为首的中老年隐者冷声道，“还请在这里稍等片刻，配合我们工作。”

    王升懒得说话，对施千张打了个手势，后者顿时心领神会，开口用樱岛语回了一句：

    “配合你们工作？你们的工作是什么？给大米帝国当狗还是当炮灰？”

    “阁下的话，一如既往的有些不太中听呢，”为首的隐者冷哼了声，用樱岛语继续说道：“施千张，今天不论其他事，我也要和你清算旧账！”

    “哟，我会怕了你们？”

    施千张冷笑着回敬了一句，扭头看着怀惊，低声道了句：“他们刚才说要去烧了你天龙寺，拔了你的网线，毁了你那一橱子手办。”

    怀惊和尚顿时嗤之以鼻，拖着降魔杵向前两步。

    “行吧，这一仗我接了，欺负我听不懂樱岛国话吗？你这家伙，还是圣光环绕比较可爱呐。”

    这僧人放开气势，身周佛光闪耀，僧袍鼓起，那清秀的面容上露出了一缕清雅的笑意。