    姓郑的能活到现在，一定是因为别人打不过他。

    不会说话就别学人说话，什么他的小野马，他说这句话的时候，问过他了吗，问过完颜嫣了吗，问过唐夭夭了吗？

    老郑拎着鸡尸站起来，看了看唐夭夭，说道：“当我没说。”

    他说完便转身去了厨房，唐夭夭的目光又望向唐宁。

    唐宁看着她，认真道：“姓郑的说话从来都不负责任，别听他的……”

    唐夭夭点了点头，说道：“这件事情一会儿再说，你先告诉我，你的小野马是谁……”

    小野马就是完颜嫣，这是老郑对她的称呼。

    唐宁也承认，完颜嫣的性子，的确是一只小野马，还是胭脂小野马，但这只野马并不是他的。

    钟意是他的，苏如是他的，苏媚是她的，唐夭夭------迟早也是他的。

    她们都是有聘礼文书，陈皇圣旨，是唐宁用八抬大轿抬回来的，这一方小小的天地，就能容纳她们。

    唐宁的家里没有草原，容不下那只小野马。

    造谣一张嘴，辟谣跑断腿，唐宁没有跑断腿，只是解释的口干舌燥，喉咙冒烟，指天发誓他和完颜嫣没有半文钱关系，撒谎就天打五雷轰吃饭噎死喝水呛死出门被马车撞死的时候，才被唐夭夭捂住了嘴。

    唐夭夭看着他，说道：“行了行了，不用说了，我相信你了。”

    唐宁看着她，认真道：“我有你们几个就够了，管他什么小野马小蛮妞的……”

    唐夭夭蹙起眉头，目光望向他，问道：“小蛮妞又是谁？”

    ……

    书房，好不容易和唐夭夭解释清楚小野马就是小蛮妞的唐宁，举起茶壶，将壶中茶水饮尽之后，才感觉喉咙好受了些。

    老郑的这笔账先给他记着，反正已经给他记了好几笔账了，等到来日他老了，走不动了，连刀都拿不起来的时候，看他还有什么底气猖狂？

    这件事情暂且放下，唐宁需要认真考虑的，是另一件事情。

    这位叫做尹娜的女子，到底是不是草原派来的卧底，是他需要第一时间确认的。

    这件事情很重要，陈国的武状元，居然是敌国的卧底，这件事情若是传出去，陈皇的面子往哪搁，朝廷的面子往哪搁？

    这也不仅是面子问题，这次女子武举的武状元，包括武进士，陈皇都是要亲自接见的，万一她在陈皇面前上演一出图穷匕见的戏码，这可是天大的事情。

    就算是事情不成，也会牵连到很多人，别说负责女子武举的唐宁，连怀王都逃不掉。

    唐宁沉思了片刻，走出房门，没好气的看了一眼又开始磨刀的老郑，说道：“别磨你的破刀，出门了……”

    兵部。

    周侍郎匆匆的从衙房内走出来，看到唐宁，怔了一瞬之后，面色微变，试探问道：“什么风把唐大人吹来了……”

    唐宁开门见山道：“半炷香之内，我要武举考生尹娜的全部资料。”

    周侍郎见他面色肃然，心中咯噔一下，立刻道：“我去给唐大人找……”

    武举的审核是极为严格的，需要当地数位有身份的人做保，层层筛选，才能获取参与武举的资格。

    这次为了应对西北的局势，朝廷对武举的审查资格有所放松，但按道理说，也绝对不会出现被别国卧底混入的情况。

    不多时，周侍郎便拿来了一叠资料。

    唐宁仔细的翻了翻，发现这位叫做尹娜的女子，准备的资料十分齐全，该有的担保，户籍全都有，单从这些资料看，根本挑不出任何毛病。

    周侍郎看着他，疑惑问道：“唐大人，此人有什么问题吗？”

    唐宁摇了摇头，并未多言。

    即便是此女真的有问题，现在也不能轻易处置，要不然，这就是唐宁自己的重大过失。

    她作为此次女子武举，最耀眼的一颗新星，名字频频出现在报纸之上，早就被京师百姓所熟知，各大赌场也都预测她会是这次的武状元，众目睽睽之下，很难在她身上动什么手脚。

    硬来的话，很容易在民间引起流言，这些话传到陈皇耳中，最后背锅的还是他和怀王。

    他不得不承认，这次的问题有些棘手，她已经被扶上了一个很高的位置，要想大事化小小事化了，悄无声息的解决此事，首先要将她从那个位置上拉下来。

    但问题在于，以她的能力，没有人能将她从这个位置上拉下来。

    而且，在这之前，唐宁也要先确定，她到底是不是草原的卧底。

    陆雅说过，京中能胜过她的，只有唐水，她每隔几天都会偷偷来唐家一次，唐宁等她从后院走出来，趁机将自己的计划告诉了她。

    “让我打败她？”唐水看着他，说道：“可我没有参加武举。”

    唐宁道：“这个简单，我让他们安排安排就是了。”

    唐水摇了摇头，说道：“不行，大伯他们就在等着你犯错，想要抓住你的把柄，科举舞弊是大罪，这个办法行不通。”

    唐宁想了想，问道：“要不，我让怀王安排？”

    “那你也脱不了关系。”唐水否定了他的提议之后，又望向他，问道：“你是说，这次将要夺得武状元的人，很有可能是草原派来的卧底。”

    “很有可能。”唐宁看着她，问道：“完颜嫣你还记得吧？”

    唐水想了想，问道：“在楚国的时候，那个刀法很差的姑娘？”

    唐宁点了点头，说道：“那女子的刀法，和她的很像，你还记得完颜嫣的刀法吗？”

    “记得。”唐水看着他，说道：“当时我便觉得她的刀法很精妙，只是她自己练的不好，若是看到同样的刀法，应该能认出来。”

    虽说对待这种事情，宁杀错不放过，但在真正采取行动之前，唐宁还是打算印证之后再做打算。

    他和唐水唐夭夭去往校场的时候，名叫尹娜的女子刚刚上场。

    唐水目光望向台上，片刻之后，开口说道：“她没有用任何刀法，看不出来。”

    台上的对手实力显然太弱，那女子只是随意的应付了几刀，便轻松的赢了下来。

    唐夭夭看了看唐水，说道：“我找她切磋切磋，表姐你在旁边仔细看着……”

    说罢，她便迎上去，看着走下擂台的尹娜，说道：“我要和你比试。”

    那女子看了她一眼，淡淡道：“我不和手下败将比试。”

    她从唐夭夭的身旁绕过，径直向前方走去。

    “你……”唐夭夭表情羞怒，正要追上去，那女子的脚步却再次停住。

    她看着拦在她面前的一道身影，问道：“你是什么人，为何拦路？”

    “我弟妹说你欺负她。”唐水看着她，微微一笑，抬手便是一剑劈了过去。

    