    “怎么了？”沈芊芊不解地扭过头。

    “我信不过他们，害怕他们在车上做手脚。”

    警惕的苏佩云摇了摇头。

    沈芊芊收回了手，随后问道：“那你说我们该怎么办？”

    “我有办法了。”

    苏佩云立即想到了一个法子，收集齐了一些枯枝，然后摸出一个打火机，点了一堆火。

    火焰升腾，立马就被公园的保安给注意到了。

    一通电话之后，警报声呼呼传了过来。

    苏佩云看到这，才算是松了一口气。

    坐上了警车，她还是回头看了看两辆车还停放在了原地。

    等到车子开出了很远，背后立马就传来了一声巨响。

    “轰！”

    “轰！”

    就看到两团火球，冲天而起。

    看到这一幕，沈芊芊面如死灰。

    幸亏听从了苏佩云的提醒没有上车，否则她们现在已经彻底葬身火海了。

    而且，这明显是对方故意留下的一环，就是想要彻底地毁尸灭迹。

    好狠毒啊……

    “发生了爆炸？”

    这时候前面的警察也愣了，之后也顾不得苏佩云等人，让人开车把他们送回去做笔录，之后就赶了过去。

    忙碌了一番，沈芊芊总算是回到了沈家。

    疯子看到沈芊芊回来，也不由得松了一口气。

    这要是出了什么事情，他可是担待不起，跟没脸跟老大交代。

    “嫂子，你没事吧。”

    “没事，这里不能待了，带我们所有人去会所吧。”

    沈芊芊并不傻，而且清楚得很。

    如果她出了什么事情，秦风必定会疯狂的，所以她选择不给秦风增加一点点的负担。

    “好的，我来安排。”

    疯子刚才已经收到了老吴的消息，自然明白，只有会所那边才是最为安全的地方。

    把沈芊芊送回了会所，之后疯子就派人收拾掉了四周的那些暗哨。

    同时，白雪又安排了人在会所的四周，免得再次跟外面失去联系。

    幸好，这次除却丢失了那一块玉佩，就再也没有什么伤亡。

    “这件事要不要告诉老大？”疯子小声问道。

    旁边的沈芊芊少见的态度强硬，直接摇头道：“不行，不能告诉他，不然他一定会着急的。”

    “没错，不能说出去。我们现在根本不知道幕后的人是谁，也不知道他们的目的是什么。”

    白雪点头附和道，“如果只是玉佩，那我们现在就没事了。假如对方是想以此为饵，在半路截杀他，那麻烦就大了。”

    “可如果他们是针对老大，那我们不告诉他，他岂不是更加危险？要不……我派人过去通知？”疯子迟疑道。

    “这个倒是可以尝试。”

    白雪叮嘱道，“可是，绝对不能把今天晚上的事情说出去。人在慌乱的时候最是容易出错，做出错误的判断。”

    “我明白。”疯子点了点头。

    之后，他就让飞狐悄无声息地离开，把消息带到龙虎山。

    当然，他们不知道宋笑笑已经赶到了沈家，第一时间把消息传递了出去。

    远在龙虎山的秦风收到消息后，心情变得很复杂。

    他来到了院子，点了一根烟开始交代起来一些细节。

    许久之后，他才挂断了电话。

    他不明白，对方到底是秦璐的人，还是别的势力。

    或许，只有等宋笑笑抓到人，这才一清二楚。

    一夜就这么过去了。

    秦风再也没有睡着，双眼盯着卫星电话。

    天空鱼肚翻白，秦风的电话响了起来，是宋笑笑打来的。

    当得知宋笑笑并没有把那些人给拦住，秦风眼中就露出了一抹失望的神情。

    不过，他没有丝毫的抱怨，只是让宋笑笑暂时留在江淮增援。

    至于其他的事情……等他回去再说。

    吃过早饭，秦风就被老天师给请走了。

    一整天，秦风听着老天师讲述着一些过往，却是心不在焉。

    傍晚时分，老天师才叹了一口气道：“你心神不稳，我说再多的事情都是没用的。你且去忙吧，等你的心静下来，我会把所有的经验都告知于你。”

    秦风点了点头，拱了拱身就离开了。

    老天师原本是想要跟秦风结个善缘，想要把所有的经验跟心得都传给他。

    可是谁能想到，秦风会如此心不在焉，也不适合去教授。

    回到了住所，秦风就看到了一个人——飞狐。

    “老大。”飞狐赶忙起身。

    “你怎么会在这？”秦风愣了一下。

    “我去外面的时候看到了他被弟子拦在了门外，说是要找你。所以，我就把人给带了进来。”王心一说。

    “多谢。”秦风拱手道。

    “既然你见到人了，那我还有些事情，先走了。”

    王心一起身就离开了。

    “老大，昨晚上来了一些人……”飞狐赶忙道。

    “具体的情况，我已经知道了。宋笑笑已经把消息告诉我了。”秦风拍了拍他的肩膀说道。

    “老大，你都知道了？”飞狐愣了一下。

    “看来有人还是忍不住下手了。”

    秦风眸光闪过一丝狠辣，说道，“你回去之后，让疯子全面戒备。我会让宋笑笑联系他的。到时候你们一起联手把江淮彻底筛查一下。任何有牵连的人，绝对不能放过。”

    “我明白了。”飞狐应了一句。

    “还有，我会让创世纪的人也参与进去，把幕后的人揪出来。”秦风冷冷的说着。

    就在飞狐准备离开的时候，叶韵冰走了出来，说道：“我也回去吧。不然白雪一个人恐怕忙不过来。而且，天兰会的消息是最为灵通的，我帮你调查。”

    “也行……”

    秦风没有拖泥带水，“那你们路上小心点。”

    送走了叶韵冰跟飞狐，夜少白出现在了秦风身边。

    “你猜是秦璐还是张家？”

    “不清楚，两拨都有可能。”

    秦风冷冷道，“我倒是希望是秦璐呢。”

    “为什么？”夜少白不解道。

    “这证明她还需要我们，因为还有两块玉佩在我们手里。”

    秦风缓缓道，“如果是张家，那就有一些麻烦了。我们对于张家的了解并不多，所以也无从下手。”

    “你应该说期盼是张家吧？”

    夜少白在一旁道，“这样一来，我们还能跟秦璐联手。”

    “不错啊，你小子还知道借力打力了？”秦风忍不住道。

    难道开了个天眼，这小子变聪明了？

    “我本来就不笨好嘛！等我拜师完成，就跟你一起出去。”

    夜少白霸气十足地说道，“我倒是看看，谁敢招惹龙虎山新晋的关门弟子！”

