    三叶草城，市面比起以往萧条了不少。

    往年这个时候春耕刚过没多久，正是天气开始越来越暖和，市面上也越来越活跃的时间。

    但是今年大街上的小商小贩却直接消失一空，临街的店铺也几乎没有什么客人，餐厅倒闭的不止一家，唯有铁匠铺卖兵器的赚到了些钱。

    但是转手又被税务官收走了。

    而之所以会发生这一切, 归根结底还是打仗闹得。

    先是松木原联军，然后又是风岩晨歌的王国军。

    不说这帮人军纪不好，吃东西不给钱了，光是为了转运物资，抽空了当地的所有民夫劳力，就使得市面上再不复往日的繁华。

    毕竟封建领主是不懂什么经济学的, 他们也不会用战争来刺激经济这一套。

    反而是加倍的搜刮，将领民最后的一点骨血都榨干，以支持战争。

    像是白河城，现在就因为战争的进行，刺激到了经济，于是越发的繁华了起来。

    甚至百松城这个刚刚加入黑石领阵营没多久的地方，之前刚刚被松木原联军搜刮过一通，现在也因为方旭的经济刺激方针，而经济重新活跃了起来，甚至远比以往更加活跃无数倍。

    总之，在打仗的同时，黑石领也没忘了发展。

    不过这一点，刚刚奉命罗伦亲王的命令来到三叶草城获取情报的西姆，就不知道了。

    他只能看到三叶草城的萧条，并且推断黑石领也是一样的萧条，而根本意识不到两者之间的不同。

    说起来, 西姆来到三叶草城也有几天的时间了, 正好赶上看到风岩晨歌率领王国军大部队出城的一幕。

    通过随身携带的魔法通讯装置, 西姆已经将看到的情报传递了出去。

    只不过魔法通讯装置，可没办法做到横跨数百上千公里传递情报, 这玩意又不像电报一样。

    能传递出去几十公里, 就已经是极限了。

    所以他的情报也只是传递给城外隐藏起来的情报人员，然后那个人在快速将情报传递给更远处的情报人员，通过这种方式，来将情报阶梯式的传递到暴风帝国。

    可以说为了这次的情报搜集，暴风帝国也是下了大力气的。

    要不是这次任务实在是特殊，必须争分夺秒的将前方情报传递回去，好让帝国方面不至于判断失误，罗伦亲王恐怕也舍不得启用，这批隐藏了很久的情报传递点。

    想当初为了为了在晨歌境内设置这些情报传递点，可是花了很大代价的，平时一般的情报，都是用传统的方式递送，根本就不会使用这些传递点。

    直到这次。

    按照皇帝陛下的说法就是，帝国兴衰在此一役。

    暴风帝国的出兵必须不早不晚，赶在风岩晨歌银月晨歌两败俱伤。

    或者双方一方消灭一方之后，那才是最好的出兵时机。

    否则万一外敌入侵，导致双方休战，甚至联合起来，那可就麻烦了。

    毕竟在外敌的压力之下, 内部暂时互相妥协的事情, 也不是没发生过。

    “老样子，给我来杯麦酒，你可别拿兑水的糊弄我。”西姆伪装成一个底层冒险者的样子走进了一家冒险者酒馆。

    “放心，我老库乐童叟无欺，你可着三叶草城打听打听，谁不知道。”吧台后面满脸油渍的酒馆老板，一脸笑嘻嘻的接过西姆丢过来的几个铜塔，数了数然后给他倒了一杯麦酒。

    虽然只是来到三叶草城没几天，但西姆已经靠着娴熟的技巧和老板库乐混熟了。

    他伪装成一个外地来的冒险者，正在等待适合自己的任务，于是天天来冒险者酒馆喝酒，目的其实是探听情报。

    也不需要做什么，只要听着一帮冒险者吹牛，往往情报就隐藏在其中。

    “嘿，你们听说了吗？隔壁深水领的那帮子深渊教徒建的祭坛，这几天好像快要建好了，也不知道是要建来干什么的，不会又是要抓活人献祭的吧？”

    “怎么可能，那帮深渊教徒都已经归顺国王陛下了，那还敢在干什么献祭的事！国王陛下没追究他们之前的事，就已经是很给枢机大主教面子了，他们还敢给脸不要脸啊？”

    “哎，我听说前段时间攻打黑石领的时候，枢机大主教好像失踪了？”

    “没有，我听说是被国王陛下秘密召集回去了。”

    “我怎么听说是深渊教派又叛变了？”

    “不能吧，真要是又叛变了，国王陛下还不得满世界通缉深渊教派啊！而且隔壁深水领深渊教徒建的祭坛，也没见国王陛下下令捣毁啊。”

    西姆听了半天，却没听到自己想要的情报，一帮子冒险者都在讨论什么深渊教派。

    什么深渊教派在很多地方建了祭坛，遍布整个晨歌，好像王都里都有。

    这些冒险者不明白，但是西姆却一清二楚，风岩晨歌之所以在枢机大主教和许多深渊教派成员失踪的情况下，还没有扯破脸的捣毁深渊教派建设的祭坛。

    就是因为他的王牌，法师团里还有着近半数的深渊教派成员。

    这让他也只能对深渊教派建设祭坛的事情睁一只眼闭一只眼，没办法下令捣毁，但却也下令，除了正在建设的之外，不准在建新的了。

    不过西姆可不关心这些，罗伦亲王和暴风帝国同样不关心什么深渊教派。

    他们只关心风岩晨歌与银月晨歌前线的状况。

    这让西姆有些急躁，其余以冒险者身份加入了风岩晨歌部队的情报员，因为军队里管控更严密的关系，暂时还没办法传递出情报来。

    魔法通讯装置在军营中也没办法使用，军营里都是有检测魔法的，一被检查出来，那就全完了。

    所以西姆才会天天跑来冒险者酒馆，就是想要看看，能不能抓住什么情报。

    毕竟这些冒险者什么人都有，有些甚至还是从军营里跑出来的逃兵。

    “你们说，这场仗还得打多久啊？”

    “不知道啊，不过我猜啊应该快了。”

    西姆立刻竖起了耳朵。

    “为什么这么说？”

    “国王陛下都上战场了，能不快了吗？”

    西姆心中一动，好像有点道理啊。

    不过这道理显然不能作为情报报告上去的，因为这更像是一种猜测。

    而情报是不能靠猜测的，只能汇报事实。

    而根据事实进行合理猜测，不是情报员的工作，是上面人的工作。

    烦恼着情报的西姆并不知道，在他忙碌着打探消息时，他想知道的关于战场的消息，在地球的网络上，正在被直播着。

    还是被银月晨歌的妹妹，王国小公主殿下从天上现场直播。

    而观看着直播的观众，也是来了一波又一波。

    甚至哔站官方都不得不临时给这个直播间多加了几台服务器，不然就要爆炸了。

    而我们的主角莓果晨歌呢？却并没有在主持着直播，而是把镜头直接架在了浮空舰舰桥上的落地窗前，俯瞰着外面的景色。

    时不时的派妲己和喵姬出镜一下，给大家介绍一下下面是什么。

    于是越来越多来到直播间的，数以百万计的人，就这么看着直播间里从天空俯视的异世界风景，听着喵姬和妲己的讲解，乐此不疲着。

    毕竟又有异世界风景看，又有猫耳娘和狐耳娘看，还有什么不满足的？

    那些整活主播能有这好玩？

    更别说一会还要直播战场，这要是错过了，岂不是要后悔。

    总之，直播间里数以百万计算的观众，津津有味的从几百米的高空中看着异世界的风景。

    几百米的空中，还能看清楚地上的景色，不至于像是万米高空的飞机上看下来，什么也看不到。

    几百米的空中，地上的一切都很清楚。

    时不时的妲己给大家介绍一下，地面上路过的一座城堡，是某位贵族的领地，不过现在已经充公了。

    时不时又路过一座城镇，看着那城镇满满的异域风情，妲己继续介绍着。

    “顺便一提，刚刚看到的城堡和城镇，都已经被银月晨歌殿下送给莓果殿下作为未来的嫁妆之一了，虽然莓果殿下还从来没去过这里。”妲己忽然想起来，于是顺口说道。

    刹那间，直播间里就是一阵鬼哭狼嚎。

    “卧槽，一座城堡？一座城镇？直接就送了？这嫁妆，这也太豪横了吧！”

    “该说这才是真土豪吗？感觉地球上的那些土豪都弱爆了。”

    “关键这才是嫁妆之一啊，只是之一啊，呜呜呜！”

    “这谁要是娶了，少奋斗几十年啊。”

    “其实我一直都觉得我和莓果殿下很般配的。”

    “你在想屁吃？”

    “我现在忽然就很羡慕方旭了，妹妹的嫁妆都这么多，姐姐得有多少啊！”

    “同羡慕+1！”

    “同羡慕+2！”

    感受着情绪值不断的增长，方旭现在已经没感觉了。

    因为他的情绪值天天都在涨，这点涨幅他已经懒得看了。

    而旁边正一副葛优瘫的样子，瘫在椅子上的莓果晨歌，听到妲己的介绍，却是一下子反应了过来。

    “姐姐送我的？哪里哪里？我看看。”莓果晨歌跑到了镜头前，向着下方看去。

    “就是这一片范围。”妲己比莓果自己都了解的用手指头示意道。

    “恩，不记得了。”莓果却是想了想，最终也没想起来。

    直播间里又是一阵鬼哭狼嚎。

    “据说真正的有钱人，连自己有几套房子都不记得！现在忽然觉得，这种人也弱爆了啊。”

    “没错，我们公主殿下连自己有几座城堡都不记得。”

    “公主殿下牛笔！”

    而这时方旭也走了过来，好奇的看了一眼。

    “我记得这里不是你自己挑的吗？”

    “有吗？”莓果晨歌眨巴着一双大眼睛看着方旭，一脸的无辜。

    “有，当时你姐给你看地图，你好像是忙着玩游戏，就随便指了个地方。”方旭想了想，顺手在莓果晨歌的脑袋上拍了一下。

    “啊，姐夫你为什么拍我？”

    “没啥，就是想拍一下。”

    两人在这里闲聊着，听到两人聊天的围观群众瞬间不淡定了。

    “听见没，忙着玩游戏就随便指了个地方。”

    “听听，听听，这像是人话吗？”

    “我都想拍她了，太气人了（哭）”

    “谁，谁敢拍我们公主殿下？”

    “方旭纳命来，竟然拍我们公主殿下。”

    “网上见过炫富，但是真没见过这么炫富的，我好羡慕，都要哭了呜呜呜呜”

    “以往看那些炫富没什么感觉，但是这个真的羡慕哭了啊！”

    “受不了了，我要刀了方旭啊！谁跟我一起去刀了方旭？凭什么他就能娶公主啊！”

    浮空舰在天空中的速度，随着时间的推移逐渐加速，越来越快。

    终于，百松城出现在了舰桥下。

    而这时也到了喵姬为大家介绍的时间。

    “这是，百松城喵！”

    “很热闹的城市喵！”

    “东西很好吃喵！”

    “喵喵喵~”

    介绍的简明扼要。

    “喵姬快多喵两声啊！”

    “谁要听介绍啊，我是来听喵喵喵的！”

    “什么百松城啊，哪里喵姬好看！”

    随后越过百松城，前线终于渐渐的出现在视线之中。

    被拖拉机押送回来的俘虏。

    倒在原野之上还在燃烧的拖拉机，是被渗透进来的小股骑士捣毁的。

    以及远处时不时出现的炮坑。

    都在诉说着这场战争的惨烈。

    直播间里的弹幕，画风也渐渐开始有了变化。

    整活儿的声音渐渐变少，战场的气氛让人不自觉稍微严肃了一些。

    直到从浮空舰上，已经能远远的看到划过天空的炮弹，铺天盖地的向着一个方向落去。

    轰鸣的连绵不绝的炮声，也传到了直播间里。

    从未亲眼看到过战场的，生长在和平时代的人们，对于这种画面多少有点无所适从，一时间弹幕都少了很多。

    而方旭也从座位上起身，站在了落地舷窗前，注视着远方的战场，同时拿起了手中的对讲机。

    此时对讲机随着距离的接近，已经能够与某个信号接通了。

    “喂喂，老婆，你们那怎么样了？我们到了。”

    地面上，随着法师团将四周那些捣乱的苍蝇清理掉，一辆辆坦克化为了燃烧的火海。

    风岩晨歌原本暴怒的心情，也渐渐的平复了下来。

    没错，他还有着法师团，他的杀手锏。

    只要有法师团在，那么一切就都是可以挽回的。

    三支近卫骑士团被消灭了又如何？重新建立就好了。

    出征的上万超凡者到现在已经伤亡近半又如何？只要有法师团在，他就是无所畏惧的。

    他依旧占据着绝对的优势。

    他要让银月晨歌知道，即便你在战场之上能够指挥军队打出一个又一个的胜利，但是这一切在绝对的力量面前，依旧是无用的。

    “妹妹，时代变了，这已经是魔法师的时代了，你这样上一个时代的骑士，终究是要被扫入历史的垃圾堆的！”风岩晨歌喃喃自语着。

    一旁的青藤大公与钢火大公，闭口不言，假装什么也没听到。

    “命令，全军移动，向着那些叫炮弹的东西落来的方向前进。”风岩晨歌下令道。

    于是，整只大军在他的命令下，向着重炮飞来的方向移动起来。

    法师团虽然强大，但是显然也没办法隔着十几公里的距离，攻击到视线之外的重炮团。

    所以想要解决依旧在不断发射重炮的重炮团，就只能移动到更近的距离。

    起码让法师团能够看到重炮团，或者确定重炮团的位置。

    而指挥部内的银月晨歌，明显也注意到了这一点。

    “他们在移动？”

    “那是，重炮团的方向？”

    “他们想干什么？”

    “难道说是？”

    几个参谋也有了同样的猜测。

    “看来军团级魔法虽然强大，但是显然并没有增加魔法师的施法距离。”银月晨歌说出了结论。

    于是她立刻拿起了对讲机，对方旭说出了她猜测的结论。

    “军团魔法的释放，同样有距离限制？这可真是个好消息！明白了，我们会控制好距离，远远的吊着他们的。”本来心情有些沉重的方旭，算是稍稍松了口气。

    毕竟浮空舰现在的防御能力，基本等于没有。

    虽然他是很想以后给浮空舰加上魔法护盾的，最好来个要塞级别的防御护盾，但那毕竟是以后，远水解不了近渴。

    现在知道了法师团打不远，那可就太好了。

    “小心，施法距离有限制，但是有些魔法还是能够发动超远距离攻击的！像是灼热射线，魔法箭！”银月晨歌提醒道。

    “据我所知，莓果的灼热射线，基本上射程也就是一百多米，再远也没什么威力了，跟打火机烫了一下也没什么区别。”方旭笑着说道。

    “没错，但是法师团毕竟有着荣耀级的战力，他们的灼热射线要在多远的距离，威力才会衰减，谁也不敢保证。”银月晨歌继续提醒着。

    “放心吧，我会小心的。”方旭收下了老婆的关心。

    然后刚放下对讲机，就看到了一边小姨子幽怨的眼神。

    “我的灼热射线像是打火机，真是对不起了！”

    “咳咳，就是比喻一下，而且你的灼热射线，在一百米以内威力还是很大的。”方旭赶紧说道。

    “你当着几百万人的面这么说，我不要面子的啊！”小姨子表示这事没那么容易算了。

    方旭这才想起，这旁边还直播着呢。

    虽然很想说一句，你自己直播的，你怨我啊？

    但是看看小姨子那已经要发飙的样子，还是把这句话吞了回去。

    “好了，保持安静，要打仗了，别闹了。”方旭伸手在小姨子的脑袋上揉了揉。

    莓果晨歌张了张嘴还想说什么，但是想到现在确实是在打仗，最后决定，这个仇她记下了。

    “噗，打火机烫一下？公主殿下这能忍？赶紧让他知道知道你的厉害啊！”直播间里，立刻就有人开始看热闹不嫌事大起来。

    “没错，让他知道知道鸽子公主的厉害。”

    “我早就看这个方旭不顺眼了，公主殿下冲冲冲，冲他！”

    莓果晨歌看了看直播弹幕，然后把自己叫的最厉害的直接禁言。

    “好了，都别闹了，马上就要打仗了，安静点看着，说不定一会浮空舰被法师团打下来，这就是我在世上最后的画面了，以后你们可就见不到我了哦。”莓果晨歌突如其来的煽情，竟然让直播间里的弹幕瞬间停顿了一下。

    于是一众沙雕网友们貌似才想起来，这好像是在前线，正在打仗。

    而且这个给他们直播的漂亮小公主，也正坐在一艘马上就要上战场的战舰里面。

    “加油，一定会赢的。”

    “不准死啊！我们还等着你更新呢。”

    “公主殿下是最强的啊！”

    “虽然不喜欢方旭，但还是希望他能赢吧，好好活下来啊！”

    看着弹幕上忽然冒出来的一大帮打气的话，莓果晨歌也笑了起来。

    然后把镜头继续立好，起身蹦蹦跳跳的来到了方旭身边。

    而与此同时，随着浮空舰距离战场越来越近，渐渐的已经有王国军的骑士们，看到了远处天空中飞来的那座庞然大物。

    风岩晨歌同样看着天空皱起了眉头，仿佛是在疑惑那是什么。

    “姐夫，还记得我之前跟你说过的吗？”站在方旭身边的莓果晨歌忽然说道。

    “说过什么？”方旭不解道，你说过的话多了，我哪知道是哪句啊！

    “帮我**的事情啊？本公主可不想临死还是个处女，可惜现在好像时间来不及了！”莓果晨歌说着，还有些遗憾的砸了一下嘴。

    然后方旭的巴掌就不出意外的拍在了莓果晨歌的脑袋上。

    “再乱说话信不信我让你姐收拾你？”

    “啊，姐夫你真小气，被打傻了怎么办？”莓果晨歌揉着脑门，一脸的不爽。

    而不远处的直播间弹幕里，则是已经被问好刷屏了？

    “等一下，是我出现幻听了还是怎么回事？”

    “帮忙**是什么鬼？这个忙我也能帮啊！！！”

    “这是我不花钱就能看的内容吗？”

    “我好酸，真的，酸死我了！”

    “为什么我没有这样的小姨子？”

    “楼上的你不对劲！”

    “莓果殿下是我的啊！方旭你都有一个银月殿下了，你个无耻之徒，我要弄死你啊！”

    “天诛方旭啊！”

    “天诛！！！！”

