    轰隆隆！

    英魂森林当中，金鹏王背负王界，产生了虚空禁锢，阴森的目光，牢牢的锁定着萧叶。

    实际上，他早就做好了打算，准备在萧叶防备松懈的情况下，抓住机会，对萧叶一击必杀。

    王界禁锢是他才领悟出来的，时间有限，他当然不会迟疑。

    电光火石之间，金鹏王大手一抓，浑厚的王武力量爆发而出，都市弥漫苍穹，震颤虚空。

    遮天蔽日一般的巨掌，如同一座大山，从金鹏王的手掌蔓延而出，将萧叶方圆十里的范围全部笼罩在内，不给萧叶任何逃走的机会。

    一瞬间，萧叶感受到了一股窒息的气息，那恐怖的威压，让四周的虚空都好似凝固了，感觉身体被一股强大的力量束缚住了，根本无法逃走。

    “果然有点本事，不过你以为这样就能杀死我萧叶了吗？真是太天真了！”萧叶炽烈的眸子中，充满了无敌的战意。

    轰！

    萧叶大吼一声，背后的磅礴洞天，在金鹏王震撼的目光中，缓缓一分为四，四口洞天环绕在萧叶身旁，一种神性的力量形成了一条‘线’，将四口洞天链接到了一起，恐怖的力量倒卷，与萧叶的身体融合在了一起。

    “什么？四口洞天！”金鹏王面色大变，他感觉自己的王界禁锢，居然对萧叶失去了作用。

    然而让他更加震惊的还在后面。

    瞬间之间，只见萧叶双手结出玄奥的印法，嘴中每念出一个字音，都引起了大道轰鸣，无穷的异象在他的身旁涌现，与此同时，那四口洞天以奇异的状态再次融合到了一起，居然再次凝聚出了一口‘洞天’。

    这口‘洞天’，与萧叶之前的洞天明显不一样，像是内蕴了神性，王武威压浩浩荡荡席卷而出，居然与金鹏王的王界，有着几分的相似。

    萧叶一声长啸，浑身战意爆发，炽烈的眸子，迸射出两道凌厉的光束。

    短暂凝聚出假‘王界’以后，让他的力量暴增到了可怕的地步，在他体内汹涌澎湃。

    但是同时，因为境界不够，即便他万锻金身第二层已经圆满，也很难承受住这种力量，使得他肉身崩裂开一道道伤口，鲜血迸射而出，染红了长袍。

    “给我开！”

    萧叶咬牙坚持着，背后的假王界瞬间爆发，恐怖的力量全部朝着他的右掌凝聚汇聚，对着金鹏王的攻击，劈出了一道璀璨的刀芒。

    这是凝聚出了假王界的巅峰一击，也是萧叶目前为止的最强实力！

    轰隆隆！

    金鹏王拍下的巨掌，顿时被这一刀撕裂。

    “金鹏王，今天就是你的死期，无论你是出于什么目的对付我，我都不会放过你！”萧叶大吼，整个人化作了绝世神刀，主动朝着金鹏王攻击而去。

    如果他不抓紧时间，将金鹏王杀死，到时候不用金鹏王攻击，他的肉身都会因为假王界的力量太强大，而让肉身崩溃而死。

    “这小杂种居然拥有四口洞天！”金鹏王发现了萧叶的秘密，顿时震惊到了极点。

    放眼真灵大陆的历史，还从来没有出现过这样的奇事，要是传出去一定会引起巨大轰动的。

    而且萧叶那短暂凝聚出的假王界，也让他惊骇欲绝。

    萧叶身上发生的种种，都已经颠覆了他的常识和认知。

    “哼，这小子身上肯定有宝物，先杀了他，再搜他身上！”

    金鹏王满脸贪婪之色，不用多说，开辟出四口洞天以后，力量绝对是同境界无敌的存在，如同他能得到的话，说不定可以在王武境迈出重要的一步，以报星陨王伤他之仇，甚至还能称霸东州。

    一想到这里，金鹏王就兴奋了起来。

    见四周的凶兽又要扑上来了，身子顿时爆射而出，他子啊虚空之中握爪一划，一道厉芒如同死神的镰刀，向着萧叶呼啸而来，寒风刺骨。

    轰！

    两大强者在半空中，如同两颗大星碰撞在了一起，萧叶的刀芒势大力沉，整个天空都被挤满了。

    而金鹏王毕竟是真正的王武境强者，无论是境界还是修为都跟得上，虽然受了伤，但是还是非常的强悍，一手化爪压住了萧叶的刀芒。

    “小子，如果你的底牌只有这些的话，那你可以去死了！”金鹏王满脸的狰狞，另外一只手掌化拳，狠狠的砸向萧叶，强大的力量在天空之中爆响，如同天雷在怒吼。

    “你高兴的太早了！”萧叶大吼一声，双眸神芒爆射而出，杀戮法则被他施展了出来，顿时血光翻滚，杀气弥漫。

    他一挥手，那些杀气变成了无数血红色的刀芒，暂时挡住了金鹏王的这一拳。

    “金鹏王，尝尝我这一招！”

    萧叶双眸猩红一片，仿佛是一尊死神从地狱中走了出来，远古九品战技死亡之斩被施展了出来，在凝聚出浩大的刀芒同时，也产生了一股极大的吸力。

    金鹏王被萧叶突然爆发的杀戮法则，弄得一头恼火，突然感觉一股巨大的吸力，非常霸道的将他体内的生机和力量吞噬了一部分，融入到萧叶的刀芒当中。

    “小杂种，你这是什么刀法！”金鹏王吓了一大跳，哪里能想到死亡之斩居然如此的恐怖，满脸怒容的盯着萧叶。

    轰！

    萧叶冷冷一笑，手中催动到巅峰的死亡之斩，已经朝着劈了下来，顿时整个天空都像是被劈成了两半，可怕的刀芒将金鹏王给淹没了。

    金鹏王怒吼连连，由萧叶当前的领悟的杀戮法则，凝聚出的死亡之斩，对于他而言威力很弱，当然无法伤害到他了，他只是被萧叶连番攻击，弄得有些措手不及而已。

    “小杂种，我一定要杀死你！”想到自己堂堂王武，居然被一个虚武境的武者，弄得如此的狼狈，金鹏王就郁闷的想要吐血。

    吼！

    吼！

    ……

    这时候，被金鹏王拍飞出去的凶兽，如同附骨之锥，已经再次朝着金鹏王冲了过来。

    “哼，金鹏王，你还是先担心自己，能不能活下来吧。”萧叶借机身体急退，暂时撤去了假王界，从空间戒指中取出天残弓，拉开弓弦。

    顿时，天地震荡，可怕的天地元气，在萧叶手中凝聚出了一道炽烈的光箭，对准了正在凶兽包围下厮杀的金鹏王，然后松开了弓弦。

    嘣咔！

    那炽烈的光箭，仿佛是一颗流星般，划破了虚空，朝着金鹏王而去。

    “这小子怎么有这么多稀奇古怪的手段！”金鹏王才刚刚冲出凶兽的包围圈，看到光箭袭来，大手一抓将光箭给捏碎，但是那不小的冲击力，却让他再次掉入到凶兽群中。

    咻！

    这时候，萧叶目光冰冷无情，已经再次拉开了天残弓，一箭跟着一箭的射出。

    “啊！”

    金鹏王都快气疯了，那一道道光箭虽然没有伤到他，但是却数次将他逼入凶兽群中，很难冲出来，甚至他大意之下，还被一头半步王武的凶兽，给拍中了胸口，口中鲜血狂喷。

    这是大概是金鹏王这一生，最狼狈的手段。

    同时，他心中也在一阵发毛，萧叶的手段太多了，驱使凶兽，四口洞天，假王界，还有准王器天残弓，无论是哪一个都能引起世人的轰动。

    如今手段齐出，即便他是王武境强者，都感觉有些吃不消。

    萧叶射出数百箭以后，见到又有一头半步王武的凶兽，被金鹏王给击杀，顿时收起了天残弓，再一次凝聚出假王界，加入了战局，给金鹏王身上留下了几道伤口后退出，再次拉弓射击。

    如此反复数次，两个时辰以后，金鹏王头发散乱，衣袍被撕裂，身体已经受到了不小的创伤了，但是这些凶兽，也被他一头头的击毙了。

    “小杂种，你手段尽出都没有杀死我，现在该轮到我杀死你了！”随着最后一头凶兽，惨叫着倒地，金鹏王阴森的眸光，盯着萧叶，气喘吁吁，一步步踏空而来。

    此时他对萧叶的杀意，早就达到了空前的地步。

    不杀萧叶，他这一辈子都将无法平静。

    “金鹏王，你得意的似乎有些太早了啊。”萧叶傲立虚空，突然对着金鹏王诡异的一笑，显得十分的镇定。

    见到萧叶的表情，金鹏王心中一沉，莫非对方还有什么底牌不成？

    咻！

    果然，就在此时，一道娇小的白色身影，从森林的角落中冲出，速度快若闪电，朝着金鹏王爆射而来。

    这白色的身影，正是潜伏已久的小白，它才是萧叶安排的最后底牌。

    “什么鬼东西！”

    金鹏王感受到脑后阴风阵阵，不由得瞳孔一缩，飞快朝后一掌拍出。

    轰！

    承受了王武境强者的恐怖一掌，那白色的身影仅仅是停滞了片刻，然后毫发无损，继续朝着金鹏王扑来，一双闪烁寒芒的爪子，撕裂了虚空，划过了金鹏王的脖子。

    噗嗤！

    金鹏王眼睛瞪得滚圆，一头大好的头颅冲天而起，在他临死的刹那，只看到了一头拥有白色毛发，身形娇小的凶兽。</br>

