    江龙并不着急，现在出去并不是时候，萧神舟还没有到面临生死的绝境。

    战场中。

    裴庆一边大一边撤退，十几个护卫也在辅助，遏制了徐泰山几人的脚步。

    “咻！”

    就在这时，李彧出手了。

    一道道寒芒掠过，顿时，斩倒几名护卫，裴庆也受到了阻碍；远处的萧神舟见状，面色惊变。

    “少爷快走！”

    “想走，痴人说梦！”

    徐泰山的声音通过变声器发出来，非常的低沉沙哑，散发着阴冷狠辣的气息。

    “真以为我家少爷是傻子吗，毁翡翠人间，天狼、狂战两大营几乎葬送，这仇，我家少爷感受很真切。今天，就用六少的鲜血，来祭奠！”

    “果然萧神鼎！”

    裴庆和萧神舟惊呼。

    “杀！”

    徐泰山、刘震大喝，陡然爆发全部战力，拦住了裴庆。

    勿乞和李彧插着萧神鼎杀去。

    “混账，你们敢！”

    “你还是为自己担心一下吧。”

    徐泰山冷笑，他和刘震联手，打的裴庆喘不过气来，接连受伤，很快便伤痕累累。

    此刻，萧神舟已经到了极限，他气喘如牛，双腿像是灌了铅一样重，更笨跑不动了。

    事实上，围着他的那些女佣，已经掉队了好几个，但李彧和勿乞并没有对女人下手。

    “六少，是你先不讲规矩，所以三少也只能下狠手了。”

    “你们！”

    萧神舟惊怒，躲过飞刀，却栽了一个跟头。

    没等他爬起来，勿乞杀到近前。

    我命休矣！

    萧神舟心中大呼。

    千钧一发之际，只听一道雷霆震喝，荡漾开来。

    “呔，谁敢伤萧少爷！”

    这一声，足够嘹亮。

    江龙出现，将勿乞拍飞，扶起萧神舟。

    “少爷，我来晚了。”

    “江龙！”

    萧神舟终于抓住了救命稻草，劫后余生一般，大笑道：“不不不，来的正是时候。”

    “少爷放心，有我在，谁也伤不到你。”

    说话间。

    几柄飞刀划破虚空而来。

    “小心。”

    “哼。”

    江龙看都不看一眼，大手凭空一抓，将飞刀紧紧攥在手里，轻蔑的说道：“区区暗器，微末伎俩，也敢在我面前卖弄。”

    萧神舟暗呼厉害，悬着的心渐渐落实。

    “退。”

    李彧和勿乞后撤。

    “想走？”

    江龙追杀而去，同时和裴庆汇合。

    几人混战在一起。

    这时候，操纵古雷炮的十人小队也杀出来，他们个个都是精英，不是萧神舟的护卫能比拟的。

    “还有援助，该死。”裴庆惊怒，喊道：“小龙兄弟，速速带着少爷离开，我来断后。”

    “庆叔，你已经受伤，还是你带着少爷、女佣们走吧。我来断后，他们根本不是我的对手。”

    裴庆也不扭捏，转身就走。

    “兄弟小心。”

    萧神舟大喊。

    江龙回头瞥了一眼，随后和徐泰山几人装模作样的大打出手，一副要拼命的架势。

    十分钟后。

    裴庆、萧神舟等人冲出了山地。

    “终于逃出来了。”萧神舟喘息着，问道：“庆叔，要不是江龙，我们可就栽了。”

    “少爷，当务之急，先送你回长宁市区，我们改道离开。”

    “那江龙？”

    “你的安慰最重要，江龙那小子不死，你重重赏他就行。若是死了，也没办法。”

    “好吧，也只能这样了，希望他能逃出生天。”

    一行人回市区的路上，看到了打量警车。

    裴庆道：“警车去了，萧神鼎安排的那些杀手肯定有所顾忌。只要江龙能撑住，必然能活下来。”

    “但愿如此。”

    回到长宁市区，裴庆买了一辆车，又高价聘请了一百多的保安。

    萧神舟道：“现在就走？”

    裴庆点头，“是，前往中央京城才安全。长宁这地方太小，我们的势力也不在这里。”

    “等等江龙。”

    “少爷，迟则生变……”

    哪知，萧神舟摆手，坚决的说道：“这里是长宁市区，距离市府只有三五里路。萧神鼎的人不敢乱来。江龙救了我的性命，我怎能抛弃他不管不问。就等一个小时，一个小时后不见江龙过来，我们就走。”

    裴庆震动，旋即眼中露出敬佩，对萧神舟更加忠心了。

    时间一晃。

    半个多小时，江龙凭借萧神舟给他发的消息，赶了过来。

    “少爷。”

    “庆叔。”

    江龙浑身鲜血，闯进了房子。

    众人大惊。

    萧神舟道：“龙兄，你这是怎么了？”

    江龙咧开嘴，狠狠的说道：“没什么，死不了。不注意，被那个小毛贼射了几刀。”

    “这还没事，若是再偏一点，就射穿心脏，你的命都没有了。”萧神舟心有余悸，“庆叔，立刻联系长宁最好的医生前来给龙兄弟医治。”

    “可是少爷，继续耽搁……”

    “快去！”

    裴庆一怔，匆匆离去。

    江龙笑道：“心系下属，很好。本来我还有所顾虑，现在发现少爷你宅心仁厚，有资格让我江龙追随。”

    萧神舟眼神闪烁，江龙这话里有话啊。

    不过现在不好追问。

    很快，裴庆带着医生团队前来为江龙医治，足足忙活了三个小时。

    太阳都快要落山了。

    “怎么样？”

    “没事了，多谢少爷。”

    “应该的。”

    萧神舟拍拍江龙的肩膀，旋即愤懑的说：“萧神鼎这个王八蛋，我不过是间接毁了他的翡翠人间，他居然要杀了我。”

    “可话说回来，没有这一场灾难，我也不可能得到江龙兄弟。真是祸兮福所倚，古人诚不欺我。”

    裴庆恭维道：“少爷人中之龙，气运浓厚，大难不死，必有后福。”

    “哈哈哈。”

    萧神舟心情终于好了不少。

    目光一转，再次看向江龙，他问道：“龙兄弟真是厉害，能在围攻之下逃出来，身手比庆叔还要高不少。”

    “是警车来的及时，否则我必死无疑。”

    裴庆忍不住问道：“小龙，你这样的身手，不应该是孤家寡人，应该有师门吧。”

    江龙早就知道会有这个问题，他已经提前想好了，神神秘秘的说：“少爷、庆叔，不知道你们可听说过中州七十二宗？”

    “七十二宗，你是大宗子弟！”萧神舟和裴庆满是惊讶。

    “不错，我出自七十二宗，但具体是那个宗门，暂时还不便说。我离开师门，也是师父的要求。要我出门历练，寻找有人龙之相的人，辅佐他成就一番事业。”

    裴庆眼皮狂跳，失声道：“寻找明主辅佐，这是……”

    “鬼谷门？！”

    两人异口同声。

    萧神舟和裴庆对视一眼，脸色凝重。

    “七十二宗中，最为神秘的便是鬼谷门。传闻鬼谷门弟子很少，但个个惊才绝艳。等他们修炼有成，就会被安排下山，去寻找明主辅佐。”

    “当今中央京城有一些超级大佬，背后就有鬼谷门的影子。”

    “江龙，你难道是鬼谷门弟子？”

    萧神舟神色激动。

    鬼谷门，太神秘太强了，虽然弟子不多，但实力在七十二宗足以排名前五。

    能够被鬼谷门弟子辅佐，冥冥中，这绝对是一种气运。

    “传言，大哥和老九身边就隐藏鬼谷弟子，所以这些年发展才如此快速和强大。是不是真的，已经不重要了。因为现在，我拥有鬼谷门弟子辅佐，看来，我的确有争夺萧族年轻领袖的资格和潜力。”

    萧神舟狂笑不止，他心里已经认定江龙是鬼谷门的弟子了。饶是裴庆，也感慨万千，没想到在巨鼎集团的偶遇，能牵扯出鬼谷门。

    “庆叔，安排一下，今晚我们离开长宁。这里的医生太差了，去中央京城，我请国医……不，找医圣给小龙医治。”

    “多谢少爷。”

