    “你说的也太棒了。”

    反诈警官老陈目光灼灼的盯着江雨辰。

    这才是他心中，最优秀的反诈中心APP宣传员。

    自己这段时间，连麦了不少主播，碰到了形形色色的人。

    有男扮女装的，有带货假酒的，许多主播都把他当成个笑话，为了蹭热度，疯狂的与自己连麦。

    虽然确实引起了网友们对反诈中心APP的关注，但更多是偏娱乐性的，让他头疼不已。

    如果每个人都像江雨辰这么配合，那何愁有人会被诈骗呢？

    江雨辰腼腆的笑了笑，看向自己直播间的观众们，询问道：

    “大家都下载国家反诈中心APP了吗？如果下载了，可以在直播间打一波‘提防诈骗，从我做起！’”

    一瞬间，江雨辰的直播间内，化身成了文字的海洋。

    “提防诈骗，从我做起！”

    “提防诈骗，从我做起！”

    “提防诈骗，从我做起！”

    .......

    这八个字，以超越人肉眼可见的速度，疯狂刷屏。

    江雨辰只是瞥了一眼，脸上就露出了满意的笑容。

    看来大家都很听话呀。

    但在一众刷屏的弹幕中，突然冒出来了一行突兀的文字。

    “我们都是新时代的人了，怎么会被这些拙劣的电信诈骗技术给骗到？不可能的，有空还是给大爷大妈们讲讲吧。”

    恩？有人不相信？

    江雨辰眉头皱起，而这时，也有不少人附议他的话。

    “对啊，我们都是新新青年，根本不会被骗的。”

    “能够骗我们的人，还没出生呢。”

    “老陈有时间的话，不如去街区，给大爷大妈们讲讲，别浪费时间了。”

    “他就是借宣传反诈APP的借口，蹭流量，涨粉丝。”

    此刻，反诈警官老陈的直播间内，也有网友提出了同样的话题。

    老陈的眼眶有些泛红。

    最近因为直播宣传国家反诈中心APP，他和单位同事们的关系也有些僵硬。

    许多同事也和网友们的观点一样，都认为他是在哗众取宠。

    包括他的上司，也不理解他的做法。

    但这些不理解，都被他藏在了自己的心中。

    现在看到网友们也如此攻击自己，让他不禁有些怀疑，自己的坚持，是正确的吗？

    难道年轻人真的不会被电信诈骗吗？

    老陈想到自己看到的那些青年被诈骗的例子，暗自告诉自己，他们也会被骗。

    但很显然，不见黄河不死心，网友们不亲自被骗一次，完全不相信自己会被骗。

    江雨辰也注意到了这些言论，眼神快速旋转几周，脸上带着微笑，看着摄像头，对网友们说。

    “我们来做一个实验。我随即挑选一个幸运观众，他需要提供一个朋友的电话号码，我在五分钟的时间内，从他朋友的手中，骗走十万元。当然，前提是他的卡里有十万元。”

    “五分钟？我不相信。”

    “我也不相信，怎么可能。”

    “对方根本不可能相信你们。”

    “除非对方是傻子，不然根本不会被骗。”

    “即便是傻子也不会被骗。”

    “江雨辰也不是反诈主播，哪里会诈骗手段。”

    “这牛吹的有点大。”

    “现在的直播是真乱啊。”

    “啥都可以直播了，娱乐明星就好好唱歌，别跨界玩反诈。”

    “他现在是太狂了，让他吃点亏也好。”

    “五分钟骗十万元，怕不是有什么大病。”

    网友们普遍不看好江雨辰，都不相信他能在五分钟内，骗到十万元。

    但江雨辰也不恼怒，先切断和老陈的连麦后，随意找了个网友连麦。

    事实胜于雄辩，人们只相信自己的眼睛。

    虽然挂掉了直播，但老陈却也带着直播间的粉丝们，一同进入江雨辰的直播间。

    他也很好奇江雨辰是否能做到。

    即便他常年奋战在反诈骗第一线，但也没信心能够在五分钟内，骗到十万元。

    为了显示公平，江雨辰特意拿出手机，当着摄像头的面，随意截了一张图，然后选择图中第一位网友连麦。

    “你好，可以听见吗？”

    “啊，听见听见，妈呀，竟然抽到了我！感谢苍天，唔唔唔。”

    江雨辰尝试着与对方沟通，谁知电话中，顿时出现了一个明显激动过头的声音。

    他看了眼对方的ID，辰家小西瓜。

    很好，是自己人。

    “咳咳，是小西瓜吧。”

    “对。”

    “你知道我稍后要进行的挑战吗？”

    “知道，我一直都在看你的直播，你真的太帅了。”

    “咳咳，这个我们稍后再说。”

    被人“当面”夸赞帅气，江雨辰的脸，罕见的红了。

    “你可以私信发给我一个你朋友的联系方式，前提是她今天没看过我的直播。”

    江雨辰将规则再度说了一遍。

    辰家小西瓜的小脑袋中，快速将自己认识的人过了一遍，很快定格在一个人的身上，脸上露出了抑制不住的笑容。

    强忍住笑声，她故作镇定的问了一句：“五分钟，骗十万元？”

    “对。”

    “好，联系方式我发给你了。”

    “行，另外需要你告诉我，你和他的名字。”

    “没问题。”

    小西瓜爽快的答应了下来，在私信中，将这些信息都发给了江雨辰。

    一切准备就绪。

    江雨辰在网友们的注视下，拨通了小西瓜朋友刘建武的电话，并且打开了免提。

    “您好，请问您下载国家反诈中心APP了吗？”

    “滚蛋，老子忙的很呢，别给我打推销电话！靠。”

    刘建武愣了片刻，旋即怒骂出声。

    直播间的网友们也怔住了，但很快反应过来。

    “哈哈哈推销电话。”

    “太惨了，被人误以为是推销了。”

    “有一说一，现在的推销电话太多了。”

    “这还咋诈骗啊，被人喷了。”

    “心疼江雨辰。”

    “完全不给他说话的机会啊。”

    “听到这经典国粹声，我相信这不是剧本了。”

    “看到了吧？电信诈骗也就偏偏老头老太太了，还想骗我们这些新青年。”

    “没错，压根不给他们欺骗我们的机会。”

    “放弃吧，趁着时间还没到。”

    小西瓜听到自己朋友的骂声，也有些后悔。

    早知道就找一个脾气好点儿的人了。

    看着直播间中的江雨辰，小西瓜的心中有些着急。

