    对于这个凶手，余惊鹊现在的心里有了全新的看法，那就是这个凶手，不单单是一个学生。

    可能身份是学生，或者老师，但是背地里面一定不是简简单单的学生。

    不过可以肯定的一点，是学校里面的人。

    如果不是学校里面的人，是不可能在学校杀人的，他就算是真的想要抗日救国，也不会选择在这种地方杀警员。

    念头想到这里，余惊鹊心里另有打算。

    他第二天就找机会，询问了韩宸，让韩宸调查这件事情，看看是不是军统的人，在学校里面杀了警员。

    韩宸也听说了特务科在调查学校，对于余惊鹊现在的怀疑，韩宸也有点疑惑。

    他是没有收到要在学校行动的任何消息，可是如果有军统的人在学校，看不惯警员，私自出手呢？

    所以这样的情况下，韩宸答应余惊鹊会帮忙调查一下。

    在韩宸看来，余惊鹊询问这一点，是看要不要抓到凶手。

    如果凶手是军统的人，余惊鹊现在负责抓捕凶手，当然是不愿意抓到的人。

    这边让询问，组织这里余惊鹊没有去问。

    因为就不可能是组织，这件事情组织是知道的，之前余惊鹊和孔晨交谈，如果是组织的人做的，孔晨早就说了。

    韩宸的消息来的很快，那就是不是军统的人。

    又不是组织，又不是军统，那么这个凶手到底是什么人？

    你说是苏俄的人，那不可能。

    苏俄的人刚刚行动失败，而且还是负责人抗命，学校里面的警员，苏俄的人是不会感兴趣的。

    那么这个人到底是谁？

    这很奇怪啊。

    难道是隐藏在民间的有志之士？

    这个疑点，已经困惑余惊鹊多天。

    甚至是李庆喜已经提高了悬赏金额，还是没有收到消息，证明这个人行动的时候，足够小心，小心到没有学生发现他。

    调查的进展不是很顺利，甚至是地下党都找不到。

    回去特务科给蔡望津汇报，余惊鹊都是低着头。

    汇报完了之后，看到蔡望津不说话，余惊鹊说道：“科长，这群地下党是打定主意不出来了，他们还真的挺能忍的。”

    蔡望津也知道，这件事情不能怪余惊鹊，地下党应该是能猜到特务科想要做什么的。

    可是蔡望津想要的是那些忍不住的地下党，那些年轻的地下党跳出来，却也没有等到。

    “不得不说，学校里面有条大鱼，不然这些年轻的地下党，不会这么安静的。”在蔡望津看来，这些年轻的地下党现在按兵不动，就是因为学校里面有人命令他们。

    那么必然是条大鱼。

    既然知道大鱼在学校里面，抓不到的话，蔡望津心里自然是不满意。

    “那个凶手也没有线索。”余惊鹊忍不住又一次说了一遍。

    提起来这个凶手，蔡望津皱眉头说道：“一点蛛丝马迹都没有吗？”

    “可能是学校这个环境，不太适合调查。”余惊鹊没有说这个凶手是个有经验的人，他不想告诉蔡望津这些。

    他只是说学校的环境不适合调查，不一定是这个凶手做的时候没有人看到，可能是有人看到了，但是不愿意说呢？

    这种情况也有可能。

    蔡望津说道：“继续调查。”

    只能继续调查，蔡望津没有太好的办法。

    学校里面的人很多，地下党铁了心的不出来，你总不能将学校的人都抓了吧。

    而且蔡望津也看出来，逼地下党出来是不太可能了。

    你在学校抓人，杀人，地下党就会跳出来吗？

    余惊鹊认为组织应该理智，如果这样你就出现的话，那么就不需要抗战了。

    因为日本人每天都在杀人。

    以为年轻的学生忍不住，现在居然都忍住了。

    蔡望津不相信学校里面没有地下党，他更加相信，有一个人在指挥这些人。

    学校这个环境不好调查，余惊鹊愁眉苦脸。

    “用点心。”蔡望津对余惊鹊说道。

    “是。”余惊鹊知道蔡望津对于自己的调查结果不满意。

    但是这就是事实，就算是蔡望津亲自来，也找不到线索。

    组织的人有了余惊鹊的消息，自然都是选择了静默，很多还被学生认为是日本人的走狗。

    余惊鹊就算是调查，也调查不出来谁有问题，李庆喜也不可能找到组织的人。

    至于凶手？

    这就更加是一点线索都没有，李庆喜可是一直在负责，甚至是余惊鹊心里也一直想要知道这个人的身份，但是却一无所获。

    余惊鹊不怕蔡望津不满，不满是不满，和怀疑余惊鹊是两码事。

    他只要不怀疑余惊鹊的身份就行。

    蔡望津心里知道学校的情况，所以自然是不会怀疑余惊鹊，只是希望余惊鹊可以再用点心，说不定就有了进展呢？

    从蔡望津办公室离开，余惊鹊没有立马就去学校，而是回去自己办公室，思考这个凶手的问题。

    组织的人余惊鹊肯定是不会抓的，但是如果组织的人不听组织的安排，出来想要做些什么，那么被抓，也是余惊鹊无能为力的事情。

    现在余惊鹊好奇的是这个凶手，他会不会继续行动？

    毕竟学校里面的警员还有很多，他的身手很好，经验老到，想要在学校里面继续杀人的话，不是特别的困难。

    他如果是为了打击报复警员，不可能杀一个人就算了。

    尤其是在杀了一个警员之后，还没有被发现，甚至是一点蛛丝马迹都没有露出来的时候。

    继续杀警员，是有可能的。

    但是这个经验老到的人到底是谁？

    不是军统。

    不是组织。

    都不是。

    能是谁？

    或许只能等他下一次行动，才能掌握更多的东西吧。

    在余惊鹊看来，这个人一定还会行动。

    因为他不是第一次杀人，虽然装的很稚嫩，但是看得出来，不是第一次。

    既然不是第一次，那么就不存在心理上的问题，好像第一次杀人之后，心理难以接受，很长时间都不敢杀人之类的问题。

    他一定还会，他想要报复警员，现在警员在学校里面，对待学生的态度，可是更加不好呢，难道这个人就忍住了？

    之前都忍不住，现在怎么可能忍住，而且他甚至是都没有被怀疑，他不可能停手的。

    在余惊鹊的想法中，这个人必然会再一次出手，只是不知道是哪一个警员要倒霉。

    余惊鹊反正在学校里面的时候，身边一定跟着两三个警员，因为余惊鹊担心自己变成目标。

    毕竟自己是股长，这个人或许会选择余惊鹊作为目标，不过身边有警员跟着，不是单独行动，就不适合作为目标。

    余惊鹊可不想以身犯险。

    