    现在的局面，是二对一。

    红缨和高赐义，两大顶尖的大理寺高手，对阵于木筱。

    点燃的战火，再度进入白热化。

    高赐义在前，红缨在后，同时对于木筱发动了联合攻击！

    但是已经强化后的于木筱，游刃有余地对抗二人合璧的攻势。

    而且，于木筱的动作，速度越来越快！攻击越来越残暴！红缨高赐义几番轮回，不见得突防！却落得一身伤！高赐义被胸膛被抓开骇人的划口！

    此一时！

    杀气如这暗红的背景光蔓延！

    躲过一发致命截击！红缨压制于木筱一边身子，高赐义闪身转到于木筱面前，而后，内劲刚烈的拳风呼啸而出！

    伴随双足重踏的杀气，以肩部为发力点，结合下盘腰胯的扭转力，气沉而拳如崩弓！如撼山！如鸣雷！这一拳融合全身之魂的右轰拳！向于木筱呼去！

    但是，于木筱同样刚烈的一拳，却对拼而去！

    双方这力拔千钧的重拳！宛如高速相撞的列车！在这暗红色光线的空间之中，传出惊雷炸响！一阵剧烈的破空音爆！甚至扩散的冲击波肉眼可见！

    随之于木筱穿透的猛击！高赐义断裂了肩骨！

    高赐义抵抗不利被击飞！于木筱右臂破碎！鲜血迸裂！

    这个力量！这个肉体！竟然同和钢拳不相上下！

    高赐义竟诧异不已，而于木筱临威而笑！

    随即红缨出现在于木筱的身后！

    而这两人的战斗，随即身形加速！红缨身影倩兮！战意舞兮！两人尽情享受技巧的对决！

    只见电光火石间，红缨闪过于木筱一击高速敲击！随后下蹲绕到于木筱身后，居然用两根手指钳扼住于木筱的喉咙！而肩胛和茎突舌骨肌后的颈动脉及颈外侧深淋结，正是人体的要害之处！

    暗杀！不容迟疑！

    但还刚触到于木筱颈部皮肤的温热，红缨自己的手掌就被抓起，宛如一件没有重量的丝带，自己身体竟然腾空！

    像是狂风卷起，万物飞升，似乎一切重力反转！于木筱双眼的赤红灼亮瞳孔，正同红缨自己的眼眸，分处在相反的天地。

    而后，更加剧烈的天旋地转荡漾而来！

    红缨不得已，扭身折返！以腰为点，以身为刃！反握住于木筱抓住红缨的手臂，依托体重随即转髋下坠！被精准扭断的手臂关节连接处，宛如树枝一般脆弱！只听得骨裂脆响！

    在于木筱的惊愕之下，于木筱的另一只手臂也被折断了！

    红缨紧接提肘握拳！一发空中转体侧弧大摆拳！见于木筱吃招后仰，随即又是一发踏步中位回旋踢！

    红缨擒住于木筱，斜劈的极速手刀，精准斩击！像是一把锋利的剑刃！从于木筱的左锁骨，一直切到腹部！一记高抬腿的踢技！于木筱双目失神，跌向空中。

    最后一击！红缨跃向高空！势如破竹！

    红缨，纤细的手扑向于木筱的咽喉，于木筱则转身侧腿撞击！双方在空中落地！随着高速的旋转，于木筱坠地！而红缨被一踢，飞到了墙壁！

    于木筱鲜血泵出！胜负已分！

    暗红色和光的背景下，恶战扳下一城！

    红缨，则嘴角淌血，再度起身，看向同样受伤的高赐义。

    双方几乎同时的进攻，几番招架，却勉强战胜！

    但是——

    令他们再度绝望的事情发生了！

    这一片暗红之中，宛若杀不死的神明，黑影爬起，那一双发着血腥红光的双瞳，在那恐怖身影衬托下灼灼光芒！

    于木筱，再度吃下口中的神秘药物，蓝色的药剂，伴随血液滴落，她的身体再度进行了强化！

    这一次，她抛弃身而为人的理智，渴望在战斗中得到满足的无尽杀意，展现贯彻天灵的威压！

    像是急促的鼓点！

    心跳声回荡！

    颤栗从灵魂深处涌现！

    于木筱的样貌再次改变：

    她的右半边脸，彻底沦陷为地狱的死亡神使，被坚毅的黑红骨甲覆盖，整只眼球由白化为全黑，圆形的血红瞳仁变成了如同毒蛇一样尖锐竖状。

    四肢延展，皮肤开裂，蜕现闪亮鳞片覆盖黑红骨甲后右侧脸，蔓延至她的耳根和脖颈，脖颈显出了恶鬼的纹章。

    而那尖牙的红唇，变为了紫色的鲜唇。

    右额头冒出一根黑红光的曲折触角，发色由黑色变为了鲜红色，发丝末尾则染上了乌黑。

    手臂再度重生，与之前不同，右手覆盖鳞片和锋利的坚固拳甲！

    甚至，还可以看见，其周身散发的气场，使附近的光线扭曲变形！极为恐怖如斯！仅仅一眼，就在灵魂深处刻上恶的烙记！

    像是磅礴的史诗中，为绝对的恶，奏起邪魅降临曲时，那登场的横扫千军的恶兽，那收割生命的阎罗。

    一半是少女，一半是恶鬼，鹤冠发结扎在侧方，任由血红的散发飘舞。

    于木筱，带着蔑视一切的红瞳，屹立在背景暗红光之中！

    此刻，红缨这才明白，于木筱所言，她已是非人的含义。

    舍弃了血肉之躯的人，变成为了真正的鬼。

    背景的暗红光，再度改变！

    变成了纯粹的灰黑！

    就像死亡的仪式感，纯粹的灰黑，纯粹的绝望。

    只看得见每个人物的剪影。

    气氛越发诡异！

    四周寂静无声！

    灰黑之中——

    还有一双亮红的竖瞳双眼，如剧毒的毒蛇。

    于木筱双拳似风！再次出击！

    她仅仅一击！撞向地面！高赐义脚下的金属地面就已经破碎开裂！

    红缨相救，但是于木筱大摆双手！拍掌合十的凛冽掌风！掀起巨大的冲击！红缨甚至还未接近就已经被弹飞！

    于木筱，加速奔跑！一步脚印竟踏起金属地面！飞身冲向高赐义！其势如虹！震撼天地！

    高赐义首当其冲！虽然他反应加快身法灵敏！侧头躲过于木筱一拳，又下腰避过一腿！随即环臂捉住于木筱右手，再度进行反击！

    但是，力量上的绝对悬殊，让高赐义放弃了同她近身格斗的想法。又一拳崩来！地裂山摇！侧身高赐义躲到了门口！

    但是这最后，于木筱直接双手重锤！连门带墙壁也一齐一拳崩碎！

    坚固高大的自动门，仅仅一击，就变为了扭曲的金属！何等恐怖的力量！

    炸响一声，高赐义侧身躲过，但还是被冲击波弹飞，撞到后方墙边管道，受伤再难以招架。

    只剩下苦苦挣扎的红缨。

    而红缨反击，却被于木筱一把摁在墙上，抬起扼喉！

    “我，本可以杀了你，但是你是我的希望。我为了这一刻已经等待了太久，为了拯救我的生母，这些牺牲都是值得的。”

    于木筱声线沙哑空灵，宛如地府传音。

    “你还是杀了我，我的身体，永远只属于我。”

    红缨双手握住被扼住的于木筱手掌，挣扎不开，由于氧气稀少，呼吸开始急促。

    “难道……其他人的生命……就不重要吗！那么多的家庭，都因为你的自私而毁灭！你怎么能如此扭曲……怎么能如此大言不惭……”

    红缨几乎喘不上气，却仍然意志不移，怒斥于木筱：

    “你觉得，你的母亲，要是知道这些，她真的会感到重生的喜悦吗！”

    于木筱的手臂，静滞而后轻微抖动。

    “住口！住口！住口！你不知我们母女的感情！你没资格对我的母亲评判！你只是！一具容器！就算没有你！我还可以找其他人！我现在就杀了你！”

    空灵的声音暴躁地回荡，于木筱表情激动，藏在面具下的心，摇晃颤抖哭泣，扼住红缨的手，越发紧凑。

    “你错了……”

    红缨脸色煞白，无力拍打着于木筱手腕。

    “可你对她的，那不是爱……这是欲望，这是占有，你的母亲，希望的并不是这样的你……”

    红缨近乎窒息，但还是说完了最后一句话：

    “她就算复活，也会恨你一辈子的……”

    红缨的最后一句话，踩到了于木筱的雷点，瞬间的绝望冲破了心理壁垒。

    她已失去人性，决心杀死红缨！

    就在这时。

    弥漫的浓烟从四面八方冒出！

    高速的金属隔板和碎片向于木筱飞来！

    高赐义吼叫着，拼尽最后的力气，用拳头砸开四周墙壁的管道阀门，撕开金属蒙皮，抬起地上的金属碎片，投掷向于木筱！

    因管道泄露的营养液，只能保存在管道和培养舱低温中，因周围常温室温过高而气化，一团团的甜奶味白色气团浓雾，迅速扩散开来！

    于木筱，挥手格挡，却发现，投掷出的一片片金属之中，一项铁拳穿破烟雨，径直飞来！

    “雕虫小技！要多少遍你才能屈服！”

    于木筱再度挥拳！

    却发现扑空！

    击飞的是另一片金属！

    在烟雾之中，护短心切！高赐义对准的，是于木筱扼住红缨的手臂！

    随着高赐义一声倾尽所有的挥击巨响，于木筱的手臂，松开了已奄奄一息的红缨！

    “红缨——红缨——”

    高赐义悲伤不已眼泪直落，连忙惊呼，但是紧紧抱在怀中的红缨，已昏迷不醒，停止呼吸。

    此刻的画面。

    变得十分纯粹。

    仅仅只有黑白背景之中，烟气缭绕。

    踢踏的脚步声传来。

    于木筱黑色的鬼魅剪影，泛着红光的眼眸，走向另一个黑色的剪影——高赐义和红缨。

    恰逢这时，见当时局势不妙，便连忙跑过来的乐正祎祎，不顾危险，从毁坏的门边，冲近了战场。

    踏入门的那一刻起，她失去缤纷色彩，变成了只有黑白剪影的形象。

    乐正祎祎，白色的烟雾中，是梳着双羊角辫的长裙女孩，黑色的瘦弱剪影，靠近了高赐义。

    她发现断了呼吸的红缨，和没能守护住而失落的高赐义。

    高赐义黯然流泪，泪水滴在红缨的脸庞上。

    白色的烟雾，红缨黑色剪影上，闪亮着一滴晶莹的泪珠。

    祎祎难过不已，但是看见高赐义的悲伤神情，更是心疼。

    “你就是那个操控机器人的女孩？”

    于木筱发问，并走在祎祎面前。

    “对！就是我！你这个坏事做尽的女人！”祎祎面对着如死亡代名词般的于木筱，平日胆小又怕事的她，不知为何，竟也鼓起了勇气，直面着悲惨的人间恶鬼。

    “既然红缨死了，那么，就拿你的身体！当作容器！”

    就在心狠手辣的于木筱扑向乐正祎祎之时。

    突然，高赐义伸手接住了这一击。

    黑色的手臂剪影，被另一只手臂剪影挡住，卷起了周围的氤氲白雾。

    “拜托你祎祎，救活她，我一个人不行，需要你的帮助。”

    “那么，保护我们，也拜托你了。”

    “我乃大理寺神探，国家意志的最终秩序。清君侧，护民安……”

    “身既死兮神以灵，魂魄毅兮为鬼雄，权剑在上，惩恶扬善，我辈义不容辞，愿为华夏复兴大业奋斗终生。”

    高赐义默然恍惚。

    念出了自己参加大理寺时的誓文。

    他挥散白色的云雾，起身便是一具高大的黑色剪影站出，脸上是黑茫茫一片，毫无表情。

    而他的对手，是另一具身影比他矮个头高的剪影，但是长着怪异的角和歃血的红瞳的恶鬼，于木筱。

    “如果我猜的没错，你也是时候露出真面目了，高赐义，你苦心所隐藏的一切秘密，就在这一刻浮出水面吧。”

    “于木筱，你会知道的。”

    短暂凝滞后。

    两个在黑白世界背景中的剪影，一步之遥，随即冲到了一起！

    黑与白，是光和影，是善和恶，是秩序与混乱，是融合和分离，是正面与反面，是一切的开始，又是一切的结束。

    也是生，也是死。

    高赐义，在这最后的一战。

    终究，还是用出了自己的门派，那誓言尘封的最终禁忌秘密。

    世界陷入深深静音，只有宁静。

    像是水墨画，两支笔尖，在黑与白的世界中流淌。悠悠旋转笔锋，靡靡云舒云卷，每一次折势，带动白色的烟雾缥缈，流动着天上河，饮落着人间雪。

    这一簇是特立独行的海流山川，那一簇是清泉流响的竹林，转眼，笔锋交汇，万籁归宗。

    一挥云袖，一阵东风，吹起一片烟雨。

    黑色的剪影，独自站立，另一具黑色剪影，倒地。

    而一曲终，黑白的笔墨收官。

    高赐义踩着倒地的于木筱。

    于木筱则好似见识神迹般而隐隐作乐。

    救活而奄奄一息的红缨，则虚弱躺在地上。

    乐正祎祎，陷入了不能平静的麻木之中。

