
　　272

　　“哎呀呀，不要这么暴力啊；动不动就屠人满门，我们鬼道宗可不单单只是一些屠夫刽子手。”

　　听着那牛头马面的回应，那鬼道宗宗主不由地发出一阵阴仄仄的怪笑声来。

　　霎时，其身上迸射出一连串的红色电弧来。

　　电弧缭绕，转瞬之间顿时迸发出一片红色的光幕来，继而横在几人面前。

　　虹光翻涌，迸发出无穷尽的字符来。

　　字符缭绕，变换出一副地图来。

　　“……去湘西之地，还有一处赵佗的后代；找不到，就全部杀了吧！”

　　“那个老东西，难道是躲入自己的墓穴之中不成？”

　　仿佛想到了什么一般，那宗主身形飞掠，转瞬之间落于那牛头马面的肩膀之上，抬手挑于那妖媚的女子脸上。天籁小说网

　　“小狐狸，你说呢？！”

　　突如其来的动作不由地让那妖媚女子身形一阵颤抖，那如同凝玉一般的脸上不由地闪过一股没由来的颤抖之意来。

　　“……宗主，属下愿往！”

　　“呜呜呜～”

　　“我的小心肝，我真的舍不得你啊；去，调动阴兵将那个老东西的墓穴给平了！”

　　“将我们需要的东西，给拿回来！”

　　“或者，你也可以将你的脑袋给提回来！”

　　冷幽幽的声音顿时蹿入几道身影脑海之中，如同炸雷一般的声音不绝于耳，让他们头晕目眩。

　　“是，宗主！”

　　那妖媚女子连忙躬身，身形化作道道白色的光束，眨眼之间便不见了踪影。

　　“宗主……”

　　“嘻嘻嘻～”

　　“怎么，你也想要去见那个老家伙不成？”那宗老身影闪烁，直挺挺地落于那黑白无常身前，继而出声询问道。

　　“属下不敢！”

　　“退下！”

　　就在这时，那宗主仿佛察觉到了什么一般，身体不由地颤抖了起来；仓促之下，他连忙出声命令道。

　　“是，宗主！！”

　　六道身影面面相觑，但还是连连出声回应道。

　　随着几道身影的消散，只见那宫殿的穹顶之上突然散发出来无数的蓝色电弧来，电弧缠绕，随即凝实出两道身影来。

　　一道身着绿色长袍，笑容可掬；至于另一道身影，也身着红袍，脸色僵硬。

　　手持朱笔，目光如电。

　　“大帝，让我来问问你！”

　　“什么时候，才能够将那些东西集齐？！”

　　那身着绿色长袍的身影脸上笑容依旧，但是平白却充斥着一股没由来的森冷之意来，其身后迸发出一道幻影来。

　　幻影叫嚷，平白浮现出一道没由来的怪物来。

　　“……僵尸王精血已然到手；佛子之瞳、青龙之血、赵佗之剑已然有了讯息！”

　　望着那凭空出现的两道身影，那高高在上的宗主直挺挺地跪了下来，以一种谄媚的语气出声回应道。

　　“慢！”

　　“蹦！”

　　那手持朱笔的身影猛地吐出一个字来，刹那之间，那所谓的宗主顿时被轰飞了出去，砸落在一旁的石壁之上。

　　“镇！”

　　“轰轰轰！”

　　随着这个字的落下，只见三道红色的箭矢猛地凭空浮现，转瞬之间向着那宗主的身上戳了过去。

　　将其死死钉在地上。

　　“再慢，你死！”

　　“咻！”

　　那两道身影微微相视一眼，其身形再次震荡而出；阵阵蓝色的电弧再次浮现，转瞬之间再次消失于那宫殿之中。

　　“……噗嗤！”

　　望着消失的两道身影，那被死死钉在地上的鬼道宗宗主身上的三道箭矢猛地腾空而起，随即炸裂成无数的碎片。

　　鬼道宗宗主缓缓抬头，将目光放于远处的王座之上。

　　明面之上，他是那鬼道宗的宗主。

　　但是鬼道宗实质的宗主，却根本不是他。

　　严格的来说，他本就是一个小喽啰。

　　或许连个小喽啰，他都算不上。

　　真正的控制鬼道宗的人，是那酆……。

　　但是还未曾等这个名字的落下，他就平白感知到了一股没由来的不安之意来，念及此处，他重新蹿入到了那悬挂于半空中的棺椁之中。

　　棺盖腾飞，重新落于那棺椁之上；再次将其封禁了起来。

　　那个名字，本就是一个禁忌。

　　一个没由来的禁忌。

　　……

　　“咔咔！”

　　随着厚重木门的关闭，风莫惊缓缓将眸子放向远处的那木架的酒坛之上。

　　随着他的召唤，只见一个身着青色嫁衣的身影缓缓浮现于其身前。

　　周身气息森寒，给人一种遁入地狱的感觉。

　　这正是自己所收服的第一个鬼魂，一个，被打散怨气的厉鬼。

　　严格的来说，其已然晋级到了摄青鬼的地步。

　　“道长！”

　　“怎么样，想好了吗？”

　　“想好了，我现在就可以送你去投胎！”风莫惊缓缓出声询问道。

　　“道长，我不想去投胎！”

　　“固执！”

　　“如此，也罢！”

　　“帮我看着他们，不要让他们出现差错，凭借你现在的实力，应该不成问题！”

　　风莫惊缓缓转头，头也不回地出声回应道。

　　“是，道长！”

　　望着风莫惊那缓缓离去的背影，那身着青色嫁衣身形微微轻笑一声，继而出声回应道。

　　仿佛是察觉到了她的轻笑声一般，那缓缓离去的风莫惊突然停滞了下来。

　　“我当初应该直接出手灭了你，不然，也不会出现如此的局面！”

　　“两难！”

　　那道身形落落轻笑，却是不曾言语。

　　“晚了，晚了啊！”

　　一道略为复杂的声音缓缓响彻于那僻静的偏堂之中。

　　目送风莫惊离去，那道身形脸上的轻笑之意缓缓消散，取而代之的却是一阵没由来的冷冽之意。

　　其周身气息翻涌，向着四周蔓延而出。

　　“你们，最好安分一些；否则，我让你们连鬼都做不成！”

　　望着那排列的整整齐齐的酒坛子，她也学着风莫惊的望着，头也不回地遁入到了远处的酒坛之中。

　　而剩下的那一众酒坛，却是开始颤抖了起来；就如同那因为惊惧之意的瑟瑟发抖一般。

　　被封禁于坛子中的鬼魂，最多的就是一只恶鬼怨魂。

　　但是那立于最上方的酒坛却是不同。

　　里面却“封禁”的，却切切实实的是一个摄青鬼；想要灭了那些恶鬼怨鬼，只需要一个声息罢了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，272 鬼道之宗，如鬼如魔（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 