    金三大吃一惊，探身仔细望去。

    龙首舟由一根根白骨构成，苍白光滑，严丝合缝。龙首的眼眶里嵌着两团黑雾，如漩涡般不断旋转。

    仿佛感觉到了金三的盯视, 黑雾状的龙睛也向金三望来，闪过一丝奇诡的光。金三盯着瞧了几眼，耳畔猛地响起阵阵凄厉的吼声，顿感一阵心惊肉跳，慌忙移开目光。

    整条龙首舟长约丈许，随波摇晃, 里面空空荡荡, 什么都没有。

    “任何修士都能召唤龙首舟，在漳水河上驾舟逐浪。”百事通解释道, “虽然行船时会遭受蛇鱼虫豸的袭击，但也能猎捕它们，获取修炼资源。”

    “这位道友说的不错。”石涛笑了笑，续道，“泽荒凶险四伏，地势复杂多变，各种毒虫、毒瘴常年遍布，想要进入泽荒深处的漳水河谈何容易？对诸位同道而言，能借助这一片竹林秘境，驾驭龙舟猎捕漳水河的蛇鱼，实是一次难得的修行机缘。”

    “也算是我竹林七子对各位道友前来道贺的回礼。”刘伶接着说道。

    众人目光闪烁不定，对大部分散修而言，他们夺取金阙图录的希望极其渺茫，还不如捞点实惠，也算给竹林七子一个面子。

    “漳水河的机缘比起金阙图录，好比萤火之光与皓月, 差得太远了！”白眉冷哼一声，推案而起。竹林七子想以蝇头小利收买这些散修，好集中力量对付魔门中人，自己怎可让他们如愿？

    他目光凌厉生电，徐徐扫过四周，诸人的目光甫一与他接触，顿觉两眼酸痛，视野亮晃晃一片，仿佛被刺眼的强光灼伤。

    “众所周知，金阙图录向来为我魔门所有，从未归属外人！如今金阙图录落入原安之手，得之不明不白，不清不楚，如何令我魔门修士信服，令天下修士信服？”白眉激越的语声回荡在漳水河上，一时间压过了轰鸣的波涛声。

    “此乃小魔师——”石涛皱皱眉头，刚要辩解，却被白眉一阵高亢入云的长笑声打断。

    “至于小魔师馈赠一说，更是滑天下之大稽。小魔师与原安素昧平生, 无亲无故, 怎么可能将如此重宝送给一个乳臭未干的陌生小子，还是道门中人？试问在座的各位道友，哪一个与人初次见面，就把罕世功法相送？石涛道友，你会吗？”白眉冷笑数声，伸臂直直指向支狩真，高喝道，“由此可见，一定是原安用见不得光的手段，窃走我魔门的金阙图录！”

    一众魔修纷纷鼓噪起来，一些散修也趁势起哄，场面顿时变得混乱。

    白眉与红颜暗中一笑，唯有挟众人之势发难，他们才有机会火中取栗，趁乱夺宝。

    “你胡说八道！”王凉米忿然站起，娇斥道，“金阙图录明明是边无涯自己送给原安的，这是我们亲眼所见，绿大家当时也在场！”

    绿遗珠仿佛完全没听到双方争论，细细剥开一只精致的小四角蜜饯粽，露出莹白如玉的糯米和鲜红的蜜枣，轻轻咬了一小口，慢慢咀嚼，隔了一会儿，轻叹道：“红豆的口感还不够沙，梅子肉放多了一点，酸甜味融合得不完美。比起大楚寿春烟雨楼的蜜饯粽子，味道终究是差了一筹。”

    众人瞧着她纤纤手指捏着粽子，肌肤比糯米还要莹白，朱唇比蜜饯更红润欲滴，忍不住口干舌燥，纷纷咽了口唾沫。

    谷汦

    白眉见绿遗珠并不接话，一副置身事外的模样，心中不由暗喜，大声道：“你们口口声声说金阙图录是小魔师相赠，那么小魔师如今又在何处？依我看，小魔师已经被原安诡计所害，尸骨无存！”

    “为小魔师报仇！”“交出我魔门的金阙图录！”一干魔修喊声震天，群情汹涌。散修也借机鼓噪起来，想要捞取更大的好处。

    竹林七子对视一眼，嵇康微微颔首。

    “金阙图录在此！”支狩真蓦地高喝一声，从袍袖里摸出一枚流光溢彩的金珠子，高高举起，向众人展示。“诸位远道而来，想必都是为了原某手上这颗金阙图录。”

    一干散修将信将疑，他们从未见过金阙图录，更不晓得这份秘典是一枚金珠。诸多魔修眼红心热，蠢蠢欲动，恨不得直接冲上去杀人夺宝。

    “绿大家修炼过这枚金阙图录，当知晓它的真假。”支狩真一扬手，突然把金珠抛向绿遗珠。

    白眉盯着金珠，眼中闪过一丝炙热之色，强行按下动手的念头。金阙图录此时就是个烫手山芋，谁先抢夺，谁就会被众人率先围攻。

    绿遗珠微微一愕，长袖一抖，卷住金珠瞧了几眼，轻笑道：“原公子倒是个实在人，这的确是货真价实的金阙图录。”她目光流转，将众人贪婪之色尽收眼底，长袖微微一振，又将金珠甩向支狩真。

    “当”的一声，支狩真的长剑连鞘挥出，正中抛来的金珠。金珠被猛力击飞，在空中划过一道炫亮迅疾的弧线，落入漳水河。

    众人一时目瞪口呆，不等反应过来，一点璀璨金光已随波而去。金珠并未沉入水下，而是漂浮在河面上，被波浪席卷着起伏跌宕，涌向远处。

    “这就是传说中直通大道的金阙图录！”百事通怔怔地瞪着金珠，突然发一声喊，旋风般冲上岸边的龙舟，脚下劲气一催，龙舟一震，随即摇晃着驶向河中，追逐金珠而去。

    四周的修士如梦初醒，此起彼伏大叫“计蒙归来”，一艘艘白骨龙舟被召唤而来。修士们三五成群，争先恐后地跳上龙舟，心急火燎地追向金珠。

    只有极少部分修士还留在筵席上，谨慎观望。

    大河深处，无数狰狞的蛇虫鱼怪嗅到新鲜的人气，疯狂窜出波浪，扑向一艘艘龙舟。

    白眉面色大变，原安丢掉金珠这一手太过出人意料，令他挟众之势的谋划落空。如今在金阙图录的诱惑下，修士们各自为战，一盘散沙，再也无法联手对付竹林七子。

    这意味着竹林七子可能会将他们各个击破，悉数斩杀在漳水河中！

    “今日端午佳节，我竹林七子便与诸位在这漳水河上龙舟竞技，公平争夺金阙图录！”支狩真高声喝道，近乎合道的庞大精神力延伸出去，覆盖漳水河数里，太上心镜映照出白骨龙舟上每一名修士的细微动向。

    在嵇康的召唤声中，一艘白骨龙舟驶至岸边，竹林七子纷纷跃上龙舟，破浪疾驰而去。

