    第107章哥哥

    苏子飞简单介绍了一番苏家现在的境况，“家里都好，娘娘莫要担心。”

    “哥哥太多礼了。”苏轻轻有些尴尬地挠挠头，故作亲昵道：“我们是兄妹，哪有那么多规矩？哥哥还是叫我瑶瑶吧。”

    听师尊说，苏贵妃和苏子飞两人的关系特别好，未进宫之前，苏贵妃还整日粘着苏子飞，哥哥长，哥哥短的。

    苏子飞也特别宠苏瑶瑶。

    眼下，苏轻轻做了苏瑶瑶的替身，她没和男子如此亲密过，也没有哥哥，所以有些不习惯。

    不过苏子飞并未察觉到异常，“也罢。”

    苏子飞不再纠结于称呼。

    苏轻轻见他答应下来，松了一口气，学着苏贵妃，“哥哥最好了。”

    闻言，苏子飞果然露出一抹微笑。

    两人相视而笑，好像回到了多年之前，他们还是幼年的时候。

    苏子飞人长得壮，日晒雨淋的，皮肤黝黑，跟他站在一起，苏轻轻莫名觉得安心，对他的戒备心低了一些。

    快到毡包门口的时候，苏子飞停下脚步，“瑶瑶，在宫里，你要小心一些，有何事，都可送信与我。”

    似乎是想起这次惊马的事，苏子飞的表情很是严肃。

    “哥哥放心，我会的。”苏轻轻朝苏子飞点头，“我知道该如何保全自己。”

    苏子飞不再停留，让她好好休息，便离开了。

    站在门口的张嬷嬷、春喜、晴雪见到苏轻轻回来，忙迎上去，三人上下左右打量着苏轻轻，确认她没事，才算放下心来。

    “吓死老奴了，好在娘娘没事。”张嬷嬷听闻有刺客，恨不得立马飞到自家娘娘的面前，保护她。

    苏轻轻摆手，“本宫哪里会有事？”又看了春喜一眼，“你去后厨看看，让人把午膳端过来。”

    “是。”

    春喜领命离开，张嬷嬷和晴雪则是带着苏轻轻往毡包走去。

    晴雪的步伐有些沉重，知道林昭仪救了皇上，自家娘娘肯定会不开心。

    皇上本来就十分喜欢林昭仪，这下应会比从前更甚，这以后，皇上会不会对她越来越宠爱？反而会忽略自家娘娘？

    她想想，就替自家娘娘感到难过。

    怕娘娘会伤心，晴雪不敢在她面前表露自己的情绪，只能闷闷不乐地跟在张嬷嬷的后面。

    苏轻轻只想着午膳吃什么，完全没有注意跟在她后面的晴雪。

    午膳被端了上来，今日的主食是面条，还有各种各样的肉。

    宫人下去后，春喜把自己在路上听闻的一切都说与苏轻轻：“奴婢听说，因着有刺客，皇上打算提前回京。”

    苏轻轻手里还拿着一只大鸡腿，看着满桌子的烤肉，满眼不舍，“可有说什么时候回京都？”

    回京都就没有烤肉肉吃了，苏轻轻越发觉得这一顿午膳无比珍贵。

    “听说是今晚还是明日，奴婢也不大清楚。”春喜看了一眼外边的天色，“但是奴婢觉得应该是明日，今天晚上怕是来不及。”

    且林昭仪受了伤，也不知能不能长途跋涉，怕是身体受不住。

    苏轻轻“唔”了一声，没有多说，只专心吃东西。

    三人已见怪不怪。

    (本章完)

