
　　“龙……龙？！”

　　尽管球体内部一片漆黑，连一丁点光线都没有，可羽衣还是通过轮回眼清楚看到了艾伦此时此刻的样子。

　　尤其是巨大无比的体型，还有无时无刻都在向四周散发的气势，简直比任何一种他曾经见过的生物都更加雄伟、壮丽。

　　“哼！你们这些大筒木家族成员支配忍界的历史到此为止了。今天过后，不管是你，还是你的母亲，亦或是你那两个儿子不断转世重生的查克拉，都将全部消失。就像我说的那样，这个世界不需要一个神，更不需要你这个所谓的仙人指引。人类的命运由人类自己做主，不管是走向辉煌也好，还是最终毁灭也罢，都是人类自己的选择。”

　　说着，彻底巨龙化的艾伦猛然间张开嘴喷出炙热的龙息。

　　“不！！！！！！”

　　伴随着六道仙人绝望的惨叫，炙热的生命之火便席卷了整个球体内部。

　　由于强大引力的关系，这里没有任何闪避的空间，包括他和辉夜在内，瞬间便被生命之火吞噬，周围的石头更是以极快的速度融化成滚烫的岩浆。

　　“蠢货！你以为自己能抛弃肉体以灵魂状态存在，我就拿你没办法了吗？不！对付灵魂才是维尔娜拉萨斯最擅长做的事情！”艾伦脸上浮现出狰狞无比的笑容，就如同神话传说中邪恶的红龙。

　　要知道在艾泽拉斯，红龙可是被泰坦赐予掌管生命力量的守护者。

　　所以它们喷突出的火焰可不仅仅只是灼烧，还附带极其强大的净化能力。

　　尤其是对付亡灵天灾的时候，往往一口喷吐就能让数以百计的骷髅、僵尸、憎恶全部烧光光，连没有固定形态的女妖都会在烈焰灼烧下彻底死亡。

　　“该死的疯子！你不能这么做！我的母亲只是被派往这个世界看守神树的人！大筒木家族还有更厉害的人，会在不久的未来光临。如果你把我们都杀了，那么到时候就没人能阻止他们将这颗星球变成寸草不生的荒漠了。”羽衣强忍着灼烧灵魂带来的剧痛大声咆哮道。

　　“看！高高在上的傲慢嘴脸！

　　这就是我讨厌你们的理由。

　　如果不是你们，这个世界会陷入长达数千年的战争与混乱吗？

　　会停滞在这种愚昧、落后的制度下长达数千年之久吗？

　　不！答案是否定的。

　　更何况，你以为只有你们才能阻挡大筒木家族派来的人？

　　别傻了！

　　人类的创造力和潜力超乎你的想象。

　　只要当他们找对了方法和路线，短短几十年的功夫就能创造出难以想象的奇迹。

　　相比起人类无穷无尽的探索欲与求知欲，大筒木家族根本算不了什么。

　　维尔娜拉萨斯！吞噬那个女人！”

　　伴随着艾伦一声令下，红龙顿时从身体上又长出一个脑袋，张开血盆大口将奄奄一息的大筒木辉夜连带十尾神树一起吞了下去。

　　还不到一秒钟的功夫，恐怖的查克拉与生命能量便迅速涌入全身上下每一个细胞。

　　而已经失去身体只剩下灵魂的六道仙人就只能绝望的眼睁睁看着，什么都做不了。

　　此时此刻，他才真正体会到忍界成千上万家庭因为他们母子内斗而丧失亲人的痛苦。

　　欣赏着对方脸上那扭曲的表情，以及眼睛里所透露出来的仇恨，艾伦这才满意的点了点头：“棒极了！这才公平！在你临死前的最后一刻，我就让你见识一下弱小人类凭借聪明才智所能创造出来威力最大的武器吧。”

　　“武器？”羽衣似乎意识到了什么，瞳孔瞬间放大。

　　果不其然！

　　艾伦直接将背包里那枚核弹头取了出来，并且一口气复制了上百个，密密麻麻堆满了这个满是岩浆的球体内部。天籁小说网

　　没有任何犹豫！

　　他直接按下了同时启动的按钮。

　　滴！滴！滴！滴！

　　伴随着电子计时器发出的清脆响声，这些危险无比的“小胖墩”都进入了三十秒的最后倒计时。

　　“好好享受你人生中最后，同时也是最壮观、最华丽的烟火吧，我就不奉陪了。”

　　随着最后一个字脱口而出，艾伦直接喷出炙热的龙息，用二十几秒在侧面烧开一个出口，以最快速度煽动翅膀从五万多米的高空急速向地面坠落。

　　还没等他飞出多远，就听到后边传来一声震耳欲聋的巨响。

　　轰！！！！！！！！！！！！！！

　　刺眼的白光瞬间产生比太阳还要强无数倍的亮度！

　　甚至就连大气层偶读在这恐怖的爆炸中被吹开一个大洞。

　　包括六道仙人和他制造出来的球星天体在内，全部都在一瞬间消失的无影无踪。

　　甚至就连渣滓和残害都没能留下一丁点。

　　更可怕的是，爆炸的余波让大气产生了剧烈的连锁反应。

　　一时之间，地面上和海面上狂风大作，各种雷电风暴、大雨、龙卷风、飓风、地震、海啸等自然灾害层出不穷。

　　幸好这些极端天气只持续了没多久，当上百颗核武器爆炸的威力彻底平息后，一切又都渐渐的恢复了正常。

　　以巨龙形态翱翔在云层上方的艾伦默默看着这一切，足足过了一分钟才开口问道：“你现在已经能控制十尾了吗？”

　　“当然！它现在已经是我们的东西了。不过这玩意的能量转化与抽取效率有点低下，我打算将其完全吸纳进身体进行改造。”维尔娜拉萨斯不加思索的回答道。

　　“先等等！别忘了在地上还有那些被困住的忍者！除了宁次和香磷，彻底收回其他人体内的媒介，让忍者这个职业永远的消失。”艾伦直截了当说出了自己的打算。

　　“好主意！我现在就控制神树来回收所有的媒介。”

　　对于任何能让自己变强、进化的东西，维尔娜拉萨斯都不会轻易放过。

　　所以没过多久，她便将那些被无限月读困住的忍者身体里，源源不断抽取查克拉与媒介，甚至就连佐助和鸣人也没能逃过一劫。

　　当这个过程结束的时候，整个世界还能提取出查克拉的就只剩下香磷和宁次这两个人。

　　与此同时，艾伦也解除了无限月读，欣赏那些被挂在树上的倒霉蛋从梦境中苏醒，然后满脸惊恐发现自己已经失去了提炼查克拉的能力。

　　至此，忍者的时代终于彻底结束。

　　无论最后剩下的忍村是否出于自愿，他们都将失去跟反抗军一较高下的最后资本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百二十章 这才公平！免费阅读。https://xs.23sk.com 