    叶颖宣将两千白金币交给这店铺老板，后者一脸恭敬的收下后，对叶冷说道，“叶少爷，这金刚猿野性难驯，请在没有驯服它之前，不要放他离开笼子，这笼子是使用特殊金属打造的，它无法挣脱笼子的，如果它出来，伤到了叶少爷您，小的就是死一万次也不够！”

    “明白了，啰嗦！”叶冷不耐烦的挥挥手，目光看着金刚猿，他发现刚才交钱将对方买下后，金刚猿看他的眼神就带着一丝感激，也不知道是不是错觉，他总感觉这金刚猿智商很高，不像寻常的野兽那般。

    “对了，这金刚猿平常吃什么？”叶冷看了金刚猿一会，对店铺老板问道。

    “寻常的肉类就行了，如果叶少爷准备将这金刚猿送给叶星将军当斗兽，那就需要喂食带有灵力的食物，一些玄兽肉或者丹药就行了！”

    “那你们这里有玄兽肉或者丹药吗？”叶冷询问道。

    “自然有，还请叶少爷跟我来！”店铺老板弯着腰恭敬的说道。

    随后在店铺老板的带领下，叶冷三人回到店铺，他拿出了一大堆的丹药放在叶冷的面前一一介绍。

    “不用了，全部买下，算一下多少钱！”叶冷手一挥，毫不在意。

    “一共是六十五白金币！”店铺老板笑道，他这次不仅没有降价，反倒还提了一点价，就是怕叶冷不满意价格。

    但是叶冷听到后，脸上依然露出不满意的表情，他盯着店铺老板，“胖子，我之前说的话，难道你没听明白，不准少价，明白吗，要是你少了就是看不起我，这么多的东西，才六十五白金币，你在唬弄我？”

    “小少爷，这些东西不过就五十白金币，六十五白金币还是对方算上了盈利的价格！”这时，蔡智在叶冷的耳边低语道。

    听到这话，叶冷一阵无奈，看着摆放在桌子上面的一大堆丹药，居然才六十五白金币，实在便宜到出乎他的想象，他第一次觉得花钱也是TM一门技术活，要在今天午夜前花费一万白金币，现在才花掉2065白金币，不过达到任务的五分之一，这么下去，恐怕今天晚上还真花不完，难不成又买斗兽？

    不过再买斗兽，就有点说不过去了，蔡智以为他是买斗兽是准备送给叶星，不过斗兽一般都是全力培养一只，如果买的多了，难免蔡智生疑，回去禀报给素青霜，那就麻烦了。

    “蔡伯，你之前不是说过丹药很值钱吗，怎么这些丹药这么便宜？”叶冷询问道。

    “小少爷，这些丹药只是一些蕴含灵力的丹药而已，给金刚猿使用时为了保持它的活力，如果是增强实力一类的丹药，就要贵得多！”蔡智解释道。

    “原来如此！”叶冷暗暗点头。

    “胖子，你们这里有没有更好的丹药，例如提升金刚猿实力的丹药，而且价钱不能便宜，越贵越好！”叶冷看着店铺老板说道。

    “叶少爷，我们这里倒是有，不过那些丹药用来提升金刚猿实力有些不划算，毕竟这金刚猿还没有被驯服，如果用那些丹药来喂它的话，恐怕有些浪费！”店铺老板有些尴尬的说道。

    “浪费，在我的字典中没有浪费两个字，别废话，将你店铺里面最值钱的丹药拿出来！”叶冷催促道。

    店铺老板不知所措的看了蔡智一眼，直到后者微微点头，他才将店铺里面最值钱的丹药拿了出来，给叶冷一一介绍。

    “叶少爷，这是兽力丹，给斗兽吃了后能够增强实力，每一颗十枚白金币，这里一共五十颗！”

    “好，不错，我要了！”

    “叶少爷，这是增血丸，可以增强斗兽的气血，让斗兽的体质更强壮，每一枚八枚白金币，这里一共一百颗！”

    “好，这个也不错，都要了！”

    “叶少爷，这是……”

    店铺老板每介绍一样，叶冷都是眉开眼笑的全要了，一共六种丹药，林伟直接让小萱付账，不过最后算下来，这些丹药也不过才三千多白金币，加上购买金刚猿的白金币，也才完成任务的一半。

    “胖子，还有没有？”叶冷皱着眉头问道。

    “叶少爷，没了，这些丹药就是我们店铺现在所有的存货！”店铺老板摇摇头。

    叶冷无奈的叹息一声，看来想要完成任务还得找另一个店铺才行。

    “胖子，一会将这些东西，还有金刚猿送到我家！”叶冷吩咐道。

    “明白，叶少爷放心，我马上就安排人！”店铺老板笑咪咪的说道，做成了这么一大笔生意，他可以得到不少的提成，他现在恨不得将叶冷当做财神爷供起来，他之前听说过叶冷天玄小霸王的名号，但是今日一见，他觉得叶冷完全没有那种跋扈的感觉，反倒是异常的慷慨，慷慨到他都有些不相信自己的眼睛。

    买东西，便宜了不高兴，还非得买贵的？

    这种事情，他做生意这么久，还是第一次听说。

    正在叶冷准备离开这店铺的时候，目光突然瞟到放在店铺中央的一个红色盒子，随即心中生出了好奇，对店铺老板问道，“胖子，那红色盒子里面装的是什么？”

    店铺老板闻言，急忙将这红色盒子取了过来，摆放在桌子上，他打开后，盒子里面装着一枚拇指大小的红色丹药，丹药中不断飘出氤氲的烟雾。

    “叶少爷，这是这是我们店铺的镇店之宝，名叫血脉丹，一些玄兽体内拥有强大的血脉，但是很稀薄，这血脉丹可以加强玄兽体内的强大血脉，让其有几率觉醒！”店铺老板将接到。

    “哦，镇店之宝，那么很贵了？”叶冷好奇的问道。

    “这一枚血脉丹价值一万枚白金币！”

    听到这话，叶冷的脸色一沉，一脸不悦的盯着店铺老板，“你个胖子，老子刚刚给你说过，将你店铺里面最贵的丹药拿出来，你有这种好东西，居然不拿出来，怎么，看不起我？”

    “叶少爷冤枉啊，不是小人不拿出来，这是这血脉丹对这金刚猿没有用啊！”

    “最强的金刚猿也就是四星的玄兽，而且它们的体内没有更强的血脉，使用这血脉丹，根本没有用！”店铺老板一脸委屈的解释道。

    “没用，哪个给你说的没用，这血脉丹我买了，小萱给钱！”叶冷不在意的说道。

    他之前还在担心这一万白金币用不完怎么办，早知道有血脉丹这玩意，他就直接买了，任务也早就完成了。

    “叮咚，恭喜宿主完成新手任务，成功绑定纨绔系统，开启系统商店，并且获得十点属性值，请宿主自行分配！”小败家的声音在叶颖宣将钱交给店铺老板后响起。

    叶冷没有犹豫，他将这十点属性全部加在了体质，顿时间，他觉得一阵神清气爽，那模样就像是吸了鸦片一样，飘飘然的。

    “爽，真爽，这种感觉真的爽歪歪！”叶冷的嘴角勾勒出一丝笑意，喃喃自语。

    “蔡伯，小萱，我们回家！”叶冷笑道。

    随后他带着两人离开店铺，至于这些买的东西，会由这店铺老板送来，完全不用他操劳。

    走在路上，叶冷心中询问小败家，“现在我新手任务完成了，纨绔系统也绑定了，那什么时候才有新任务？”

    “系统发布任务都是不定时的，不过宿主可以放心，当一个任务完成后，会有三天的休息时间，三天之后才会接到新任务！”小败家回答道。

    “三天休息时间？”叶冷有些郁闷，他不是怕再来任务，而是希望再得到任务，败家可以赚取属性点，这种好事哪里找，而且体验过刚才那种想买就买的感觉，再加上体质提升的快感，他有些迫不及待的再次获取任务。

    “小败家，商量个事，能不能提前发布个任务，让我再败败家，刚才还没过瘾！”叶冷心中问道。

    小败家沉默了一下后，那机械合成声再次在叶冷的脑海中响起，“小败家没有这种权利，小败家只是纨绔系统和宿主之间沟通的一个桥梁！”

    “不过在某些特定的情况，宿主可以得到支线任务，至于如何获得，恕小败家无法细说！”

    叶冷听到小败家的回答，也没有再追问，现在就只有等了，等到三天后，系统再次发布任务。

    当叶冷三人回到马车附近后，叶冷的肚子突然叫了一下，这让他有些尴尬，恨不得找个地洞钻下去，好在他看了叶颖宣和蔡智一眼，发现两人都没有因为这事而笑，他才好受了一点。

    “蔡伯，小萱，现在都是中午了，我们不如先去吃点东西再回去？”叶冷询问道。

    “一切听从小少爷吩咐！”蔡智恭敬的说道。

    “小少爷去哪，小萱就去哪！”叶颖宣笑道。

    “那好，我们找个地方吃饭先，小萱，你想吃什么？”叶冷问道。

    这不过就是叶冷的随口一问，毕竟在地球上，吃饭的时候都会先询问女伴，但叶颖宣听到叶冷的询问，顿时一脸惊喜加惶恐，连道不敢。

    “小少爷不用在意小萱，只要小少爷喜欢吃，小萱就喜欢吃！”叶颖宣娇笑道。

    “既然这样，蔡伯，我们去雨花楼！”叶冷在记忆中找到了这具身体原主人最喜欢去的一个酒楼。

