    “于我者神明，于敌者恶魔。”冬宪宗的口中喃喃道，夜枭在星空战争中表现的游刃有余，着实让他震惊不已。

    如同死神游戏人间，夜枭诡异的出现在战场的任何一个角落，收割着堪称廉价的性命。

    战争还在继续，但是冬宪宗知道, 他们赢了。

    他们只要撑住不溃，夜枭带来的恐惧注定弥漫敌方所有人，恐慌之下，怎么可能还拥有战意。

    战损依旧在继续，他们赢了，但绝对损失惨重, 但是冬宪宗却感觉这场战争, 赢的实在轻松。

    临海诸多顶尖势力，苦心孤诣发展了多少年, 才能有如今的规模，一战，全都没了。

    万幸的是，他冬家不是其中之一。

    “所有火力，全力进攻，不必保留能量，我们要吃下他们的战舰，才能最快速度恢复实力。”

    冬家的五百艘，夜枭的三百艘，再加上依附冬家的盟友和销金人，一共一千一百余艘，在几个小时的战争中，这个数字降到了八百之下，而且还在持续。

    战争结束，能否保留六百的数字，都是两说，所以必须要尽可能的打散敌方。

    赢者通吃, 他们需要这场战争的战利品。

    ……

    ……

    星空，对于夜枭来说再也不是奢望的恐惧，而是主场。

    成为探索者的他，一人就是一艘狰狞战舰，每行走一地，都是残骸遍地。

    “我说过，我欠你一次的。”

    眼前的战舰，速度陡然提升退却，夜枭并没有追击。

    第四引擎只有两个人拥有，一个是他，一个是应子道。

    注视了这支舰队一眼，夜枭只是留下了这么一句话，便选择了远去。

    一命换一命，他们之间交情两清。

    舰队虽然庞大，但是联军之中，却找不到任何能够阻止夜枭杀戮的力量。

    冬家黑色轨道炮的火力，直接击溃了联军的防线，主战舰在那炮火之下都如同纸张脆弱，直接就是为夜枭开辟出了一条安然无恙的大道。

    杀戮依旧再继续，但战争，终归会有停止。

    星空之中, 不知道有没有夕阳的说法，但是在联军溃败退却的那一刻，夜枭感觉到了远方临海恒星的光芒有些微凉，如同夕阳日落之时的微风，吹散了这一天最后的灼热。

    夕阳如何是未知的，但是夜枭觉得，星空之中没有什么满目疮痍的形容。

    至少战争过后的战场，虽然残骸遍地，但也不失为一道独特的风景。

    就如同，远方那些陨石群体，静默躺在黑暗之中，仿佛一切都和自己没有关系。

    “收拾收拾，要不了半年时间，我们的舰队就能恢复上去。”

    “希望如此吧，这么看来，临海的事，应该算是解决了？”

    “是啊。”冬宪宗也叹道，这一刻开始，他已经站在了高出，却并没有感受到多少欢喜。

    “临海，已经是我们说了算了，这篇星系的安全航路，至少在几十年内都是安全的，接下来，就要看冯家和罗隐塔有没有这个资格和我们站在一起了。”

    谷灺

    夜枭想到了徐家，也不知道他们的黄金战舰有没有造好，反正自己是把超凡黄金都送过去了。

    “他们逃走了，要赶尽杀绝吗？”夜枭说道，指的自然是这场战争的败者组。

    “百足之虫死而不僵，我们无法清楚他们的所有，不过你如果相对秦家动手，这个时候倒是个好机会。”冬宪宗如是说道，他并非仁慈，斩草除根才是宇宙的规则，但他现在的实力，并不能做到那四个字。

    “秦家，我会处理的，其他的人，既然杀不死，那就算了吧。”

    “对了，之前你那一招，有名字吗？”冬宪宗还是忍不住问道，毕竟那黑色的光一闪而逝，带给了所有人抹不去的阴影。

    “天穹碧落，黄泉路引。”夜枭口中说道，随后就感觉这个名字似乎像是某种诏令。

    我要你赴死，你就必须跟随路引沉没黄泉。

    霸道无双的源技。

    看了看自己的手掌，夜枭觉得自己和梦想中的飞剑问道御剑客差距越来越远了。

    “强大的力量。”冬宪宗也只能惊叹一句，随后将这句话记在了心底。

    “对了，李家防御希尔星，处理地面部队的战争，不会出问题吧？”夜枭忽然问道。

    这场决战，涉及临海所有人，但只有李家，没有出一艘战舰。

    理由是临海十三上他们的损失过大，其次就是地面战争和希尔星却是需要一支舰队防御。

    “呵，那老家伙精得很，不论是希尔星还是地面战争，他只会拖住，拖到我们这里胜负一分，他才会决定朝哪边出力。”

    “李家，是临海历史最悠久的家族，他们活了很久，也代表着他们的野心，其实很小。”

    “无论我们胜败，他李家都不会有什么影响，所以我从不担心他们。”

    原来如此，夜枭最后的忧虑也消失，他以为这场战争最大的变数就是李家，没想到居然是个王八。

    “所以，现在的关键就是等槐灵和邺罗了，亦或者，他们请求我们出手？”

    三片星系，临海是最先结束的，这是谁都没有想到的结果。

    冬家的轨道炮和夜枭的出现，直接改变了天平的平衡。

    于是，压力就来到了槐灵这边。

    作为安全航路开辟的发起者和先行者，冯家与槐灵星系的战争焦灼。

    尤其是临海的情报传递回去之后，冯家和槐灵其他人都很紧张。

    他们都需要赶紧结束战争，分出一个胜负，但是越是如此，战争越是激烈，就越是没有结果。

    冯家已经打空了基业，他们现在是真正的背水一战，输不得。

    不得已，一个月后求援还是出现在了临海之内。

    “冯家需要支援，以徐家为首的槐灵联军不好对付，或者说，他冯家拿不下。”

    “我就不去了。”夜枭摇了摇头，临海战争后最忙的就是他。

    赢家通吃，他是胜利者，但是新的夜家在临海什么都没有，他的舰队需要去收取得到的那些资源矿星，人手也需要补充和招揽。

    所以他很忙，况且他还和徐家有交易，不适合动手。

    当然，这一切都是建立在冬家出兵后冯家能赢的结果下。

