    

    那一瞬间，恐惧席卷了全身，大脑一片空白。

    说时迟那时快，就在这千钧一发之际。

    “铛！”是金属碰撞的声音，匕首被箭矢打歪匕首掉在李彪脚跟前，利箭则是插进了旁边的草丛中，只剩下个箭尾留在外面。

    楚凡瞧见匕首朝着李彪飞来，想也没想，一只弩箭就射了过去。

    还好还好，打中了，可吓死她了，手心都被汗湿透了。

    死里逃生，李彪脚一软就跌了下去，手中的棍子也掉落在地。

    梁有听见动静回过头来，顿觉不妙，上手就要将赵大熊抓过来做人质。

    “嗖！”伴随着破空之声响起，梁有不得不缩回了手，白禹尘射出去的弩箭落在赵大熊和梁有之间。

    两个少年的目光相撞。

    白禹尘目光清冽，赵大熊却狼狈不堪。

    赵大熊没想到在这个时候这个地方会见到白禹尘，还是以这种方式。

    他救了他，还是带着楚凡一起来的。

    一瞬间，赵大熊生出了想要逃离的念头，将眼下狼狈不堪的自己完完全全的躲藏起来。

    但他却是连一点力气都没有了，身上痛得像是要散架了一样，脑子也是一阵阵的嗡鸣。

    赵大熊干脆仰躺在地上一动不动。

    他肯定是被打傻了，这不是真的，都不是真的。

    梁有不愧是这里的老大，够狠，身手也很不错，言竹带了两三个人一起才把人拿下，然后傅守赖强一起绑了起来。

    是的，他们之所以来得晚了一些，是因为他们半道上还遇到了赖强，又绑了个人才耽搁了一些。

    还好，赶得还算及时，要不然就成收尸的了。

    贾绣芙这会一把鼻涕一把泪的，抓住楚凡的裤脚哭得不能自己：“你怎么现在才来，你知不知道我刚才，刚才差点就死了，呜呜呜，嘤嘤嘤……”

    巨大的恐慌之后是无边的后怕。

    她刚才真以为自己就快要死了，赵大熊和李彪肯定都不是梁有的对手，等梁有杀了那两人就会来杀了她。

    按照梁有说的，她被杀了她爹娘都不会知道她是被梁有杀的。

    想想就更憋屈了。

    楚凡这会却没空安慰贾绣芙，瞧赵大熊躺在地上一动不动的，将自己的裤脚从贾绣芙手里抽出来，噔噔噔就朝着赵大熊跑了过去。

    “喂，赵大熊，你怎么了？伤到哪里了？”

    楚凡着急的都想上手去摸赵大熊了，被一旁的白禹尘握住了手。

    “装死就能逃避责任？呵，没死就自己起来！”

    一向温和的白禹尘竟是还起了嘴毒的嘲讽模式。

    楚凡惊讶地回头，都没顾得上自己的手还被白禹尘牢牢的握在手里。

    赵大熊虽然还喘着气儿，但这鼻青脸肿的样子，一看就伤得不轻好吗？

    自己能爬得起……来吗……

    好吧，爬得起来的。

    赵大熊艰难地撑着身子坐起来，一起来就瞧见了白禹尘和楚凡紧握在一起的双手，胸口传来一股钻心的疼，比刚才梁有打的那一拳还疼。

    楚凡顺着赵大熊的目光看过来，这才恍然惊觉自己的手又被白禹尘握起来了，这两天白禹尘时不时就偷偷拉拉她的手，她一时都有些习惯了，以至于第一时间没察觉到不妥。

