    我的1982正文卷第一千三百二十四章真有钱啊！卡梅隆举办的午宴是自助餐形式的午宴，整个宴会厅布置得十分豪华，形式更是独具特色。

    　　为什么说卡梅隆的自助餐有特色呢？是因为卡梅隆举办的自助餐宴会，并不是和普通自助餐一样。

    　　一般都自助餐，都是提前很长一段时间做好食物，把这些做好的食物端到一排排的桌子上放好，而这次数的自助餐，是有许多穿着白色厨师服的厨师在现场操作，做好一样食品以后，由专门的服务人员摆放到十分明显的位置，供客人们选择。

    　　特别值得一提的就是，现场的厨师当中，有很多都是东方人的面孔，李忠信一走一过的时候，能够看到那种属于日本料理的东西，那些个食材，一看就是那种高大上的玩意。

    　　卡梅隆找的这个餐厅看起来十分明朗，两侧是那种大的落地玻璃窗，到处都是明亮的这个时候，餐厅当中放着舒缓的轻音乐，在宴会厅当中一点也感觉不到那种嘈杂的声音。

    　　“卡梅隆导演，我们先找个地方聊一聊，一会儿三井雅子女士一行人到了这边以后，我们在开始。”李忠信从金发碧眼的女服务员端的盘子里面拿了一杯红酒，一边摇晃着红酒，一边淡淡地对卡梅隆说了起来。

    　　李忠信心中清楚，自助餐主要形式是几个人聚在一起进行交谈，一般情况下，都能够谈一些事情，或者是建立起来友谊。

    　　参加这种自助餐宴会，大部分人都是为了扩大自己的交际面，看看能不能达到交际的目的。

    　　这次卡梅隆的宴会，无非就是想让他接触一下《终结者2》的团队，让他今后对他的团队以及这些明星有一定的认识。

    　　李忠信在卡梅隆眼中，不仅仅是合作的伙伴，更是大金主，李忠信能够感觉到卡梅隆的这种心态。

    　　这次《终结者2》的电影拍摄完成以后，卡梅隆即将开始《真实的谎言》的拍摄，他绝对希望李忠信能够继续对他的电影进行投资。

    　　“李忠信先生，就按您说的意思做，我心中也一直就很多事情想要像您请教。那咱们这边谈。”卡梅隆看到李忠信拿了一杯红酒，他也是抓过了一杯红酒，按照李忠信的说法说了起来。

    　　“柰子女士，看起来这些明星们你都熟识，你和他们先聊一聊，我和卡梅隆先生先失陪一下。等下我们就过来。”李忠信笑容满面地对九井柰子吩咐完以后，转头对身后的施瓦辛格几个人说道：“午宴稍后开始，我和卡梅隆先生有几句话要谈，让美丽的柰子女士陪伴众位一会儿，还请几位见谅。”

    　　李忠信说完以后，十分优雅地点头示意以后，便优雅地向右侧靠窗子的地方走了过去。

    　　“卡梅隆导演，我可是听柰子女士说了，这次您的《终结者2》拍摄得十分成功，您觉得，这次的电影票房会达到多少呢？”李忠信淡淡地对卡梅隆问了起来。

    　　李忠信问这个问题的时候，心中想的是，作为一个投资方，如果不关心这样的一种事情，那他真的不是合格的投资方。

    　　虽然他投资这个电影没有打算从中赚到多少多少钱，是想要认识卡梅隆和施瓦辛格他们两个人，通过他们两个人今后的影响力，接触到美国这边更多的高层人士，但是，如果不问一问这个事情，那卡梅隆那边怎么想，其他人会怎么想。

    　　“李忠信先生，如您所愿，这次的《终结者2》的拍摄，我觉得十分成功，更相当满意，当然了，这个事情和您大力支持有着相当大的关系。

    　　至于说《终结者2》上映以后票房能够达到多少钱，我现在也不能保证，不过呢！我保守地估计了一下，按照现在的情况，破亿应该不会有太大的问题。”卡梅隆微微沉吟了一下慢慢开口对李忠信说了起来。

    　　卡梅隆对于李忠信提出来的这个问题，心中也是经过一番算计，才给予了这样的一个答案，他心中也不确定，这次的票房情况会是一种什么样子的情形，不过呢！按照各个院线的反馈，他觉得应该会超过一亿。

    　　“嗯！您的估算我认为没有什么问题，我觉得，这次的票房收入可能还会更高，柰子女士和我提及了一些关于影片的事情，我认为这个事情不会有任何的问题。”李忠信微笑着说完之后，再次爽朗地说道：“我现在十分期待一睹《终结者2》的风采。首映式大概在什么时间开始”

    　　“我们的首映式在后天的下午，那边的事情我都已经安排完毕，后天上午的时候，我安排了一架波音公务飞机，到时候您和您和朋友直接就可以飞过去。”卡梅隆脸上露出了一种十分自信的表情。

    　　在美国这边，直接安排公务飞机去参加首映式的事情，并不多见，因为一般人没有这样的一种档次。

    　　卡梅隆觉得，他说完这个事情以后，李忠信会很是惊讶，在这个事情上，卡梅隆一直有这样的一种想法，中国和美国的差距很大，一说出来这样的事情，李忠信应该会感觉到十分惊讶。

    　　“卡梅隆导演，您说的这种公务飞机是私人的公务飞机吧！现在大概多少钱一架，如果您有波音公司的朋友，可以帮我问一问，如果一次性购买三架以上的豪华私人公务飞机，大概需要多少钱，这个私人公务飞机什么时间能够有货。”李忠信饶有兴致地问了起来。

    　　这次李忠信到美国这边来，有着要购买私人飞机的想法，只不过呢！李忠信在这个方面并没有什么关系能够问到这种私人飞机的价格，毕竟在美国股灾的时候，九井柰子那边他并没有让收购波音公司的股票。

    　　什么叫大手笔？什么是真正的有钱人？卡梅隆的脸上精彩纷呈，随随便便地开口一问，就是我要购买三架以上的豪华私人公务飞机需要多少钱，这李忠信是真尼玛有钱啊！

    　　		

