    萧善文虽然上疏皇帝，言语浙江三弊，但实际上的操作，却是十分保守的。

    在中了榜眼了，观政三载，就任县令，之后又去吏部任郎中（正五品），再一步跨越，到了知府。

    可以说，他不仅拥有地方与中央的经历，而且在三年的观政中，更是磨练了不少的见识。

    治一府，数百万百姓，可得再小心谨慎。

    所以，刚上任不久，萧善文就亲自拜见了钱王庙，对于钱镠这位吴越先王，表面上是非常的尊崇的。

    这个一下子，就让整个浙江府放宽了心，松了口气。

    随即，这位知府又闲不下来，带领的手底下的一番属吏，去往各个州县进行巡查，美名其曰勘察农耕，实际上这只是糊弄那些豪族的。

    萧善文实际上却是在各州县巡察钱氏支系，只要是势力极深，树大根深的，都被他记录在本子上，等待着未来的迁徙。

    行政之事，必须小心谨慎。

    在夏收前，他是不准备动手的，春耕不能有丝毫的差错，这是他上任以来第一次赋税征收，再小心也不为过。

    “等着吧，浙江府，将焕然一新。”

    萧善文心中下定了决心。

    ……

    对于朝廷来说，今年最重要的，就是春试了。

    三年一次的春试，戳中了万千举人的心。

    神武十一年这一次，算得上是第四次了，而对于地方的举人秀才来说，几乎是两年一次，也是四次。

    而举人的名额，是根据地方州数来的，由于神武十年，开疆扩土，幽云十六州，外加北庭都护六州，和陇右四州，外加一个凉州，所以去年秋试，录取的举人达到了四百四十七人。

    为历年来之冠。

    再加上前几年累积的举人，此次春试，报名人数，超过了两千人的大关。

    但，进士的名额，却只有六十人，

    这个是什么概念？

    几乎是四十取一，其中的几率太小了。

    以至于，当科举人数一出，朝廷上下一片哗然。

    要知道这些举人，可是从秀才里面选拔出来的，本来就是精英了，如此再优中选优，实在是太过于夸张。

    一时间，京城中的进士云集，客栈人满为患，就连借住的寺庙，道观，也是一房难求。

    对于此事，皇城司一向是关注京城的，对于人才的重要性，已然知晓，忙不迭地汇报给皇帝。

    皇帝思虑片刻，就胸有成竹，决定将洛阳城中空旷的废弃房屋修整一番，免费与举子居住，其中的耗费，不到一百贯。

    不过，这般问题，只是此次春试的小问题罢了，实际上，进士名额才是最关键的。

    如首相孙钊所言：“大唐南北九千里，东西万里，所囊括的百姓，数以千万计，六十名进士，实在是太少了。”

    不过，有支持就有反对，进士名额增多了，那不就相当于注水了吗？

    东西多了，就不值钱，这是人所共知的道理。

    所以反对者也毫无尊重地说道：“进士本就是天下精粹所在，相公所言，实在是大谬，若是增添了名额，岂不是让那些粗鄙之辈有机可乘？”

    今天是初一十五的朝会，六品以上的官吏都可以参加，整个大殿中密密麻麻站满了人，如此公然顶撞手首相的，自然是御史台的人。

    这一群刚观政结束的进士们，依旧充满着热情和激昂，对于宰相们，也毫不畏惧。

    相反，作为首相，孙钊却不能针锋相对，宰相肚里能撑船，为了名声，他甚至只能忍气吞声。

    因为，他余光已经看到，皇帝正看着笑话，嘴角带着笑。

    无论输赢，都是他输了。

    只见他回到队列，眼睛都没看，末尾就有一个小官出来，忙不迭地怼道：“在陛下的英明神武下，大唐这几年来开疆拓土无数，不知多少的官位，正在被旧臣贪官所把控，这只是权宜之计罢了。”

    “如今，正待是选拔英才，任用贤能的时机，进士一科才六十，朝廷一年所空缺的官位，岂止六百？”

    这番话堵的年轻御史说不出话来，后者洋洋得意，孙钊嘴角也微微翘起。

    “荒唐！”这时，另有一人走出，拱手道：“朝廷任用科举，本就是选贤与能，即使官位有空缺，也不能滥竽充数，殊不知，一官一吏，其治下的百姓，数以万计，稍有差错，祸及尤深，岂能这般随意？”

    “若是你能担保，增添进士后，不会有这样的贪污虐民之官，我等才会略微信之。”

    谁能担保？一样米，百样人，出了差错得背锅，小官愤愤不平地归去。

    两个年轻御史拱手而入列，一时间，朝野瞩目，可谓是名声鹊起，前途不可限量。

    此次，御史台大胜。

    而在此期间，皇帝就高坐在龙椅上，不闻不问，任由他们表演。

    看见孙钊吃了个闷亏，李嘉心头晒笑，这才说道：“天下的东西，越辩越明白。”

    百官纷纷颔首，表示认可。

    实际上，这一番辩论，只是开胃菜罢了。

    其所为的，就是主考官的位置。

    众所周知，科举主考官，虽然相比于前唐时那种一言定名，皇帝拂过的境况大大不如，但是依旧拥有极大的诱惑力。

    别的不提，录取那六十进士，哪个不是他的人脉？

    虽然自己一时间享用不了，但作为官场遗泽，再适合不过。

    毕竟，以如今的情况来看，从进士到宰相，没有一二十年的磨练，是到达不了的，而天底下何曾有十数年的宰相？

    李嘉看的分明，孙钊已经历任一届主考官了，所以知晓自己并没有机会，所以就想着增加名额的进言，为自己捞取威望。

    换句话来说，某个人作为主考官，进士增添了，结果泰半的进士同样感激孙钊。

    至于那些没有考中的举人，感激之情溢于言表，下一科就多出来机会了。

    这是遗泽数代人的，岂能这般让其得逞？

    宰相中，赵普和邓斌还不曾担任主考。

    这两个人，不难选择。

    毕竟，上一次主考官，是王溥。

    “邓斌——”

    “微臣在！”

    “今科春试，就由你来担任主考吧！”

