    雨夜，八宝山别墅外，一辆黑色的奥迪车上，刘天霸生气地重重捶了一下方向盘。

    “都警告过你让你离我女儿远一点了，你怎么就是不听！”

    “你以为你会点医术交好李老爷子就有本事了是吗？和那些真正的豪门比起来屁都不是！”

    刘天霸在车上恶狠狠的骂道，他这段时间发现女儿还对姜辰这臭小子念念不忘于是特意调查了一番。

    发现姜辰居然还能给他带来一丁点意外之喜。

    没想到这个住老城区贫民窟的穷小子不知道从哪学来了几分医术，居然阴差阳错治好了李家李老爷子，李老爷子更是慷慨地送了姜辰一栋八宝山中央别墅。

    八宝山中央别墅是很值钱，但在刘天霸看来还是不够。

    区区这点资本，姜辰怎么配的是他的女儿。

    天下名医那么多，论医术姜辰难道还能比肩朱茂和之类的医学界泰斗吗？

    “刘爷，小姐今晚怕是不会回来了。”司机在一旁小声说道。

    这句话让刘天霸联想到了很多事，表情也逐渐狰狞起来。

    一想到自家小白菜就有可能今晚被自己瞧不上眼的一头猪给拱了，刘天霸顿时火气就冒了上来。

    “这个该死的混小子，他今天要是敢碰星雨，我弄死他全家！”刘天霸又是重重一拳捶下，方向盘都发出了咔嚓之声，显然承受不住男人的怒火。

    “刘爷，只要您一句话，我找人做了他！”司机比划了一个砍头的手势。

    刘天霸默不作声，他盘算着弄死姜辰到底划不划算，姜辰不过是个可有可无的人罢了，可要是因为这么一个人导致父女关系破裂那又有点得不偿失了。

    东方国度的夜晚恰恰也是西方那片土地上的黎明。

    米国，华盛顿州郊区，一处充满东方色彩的中式园林。

    今天是海外洪门掌门戴天仇的六十大寿，海外大大小小的算得上人物的武者几乎都前来贺寿。

    他们中很多人其实和洪门关系并不亲密，但这个宗门在六十年前在海外开枝散叶，一路壮大，如今早已成为了海外华人武者圈子里的龙头。

    龙头大寿，他们这些在海外混的武者又有几个敢不给面子的。

    更何况洪门早早就放出了消息，不久之后就将回归龙国，如果这时与洪门交好，说不定他们这些海外武者也能借洪门的光回归那片土地。

    当然除了来赴约的海外武者外，米国一些大大小小的富豪人物也来了不少。

    这些人与洪门交情颇深，相互之间利益牵扯也是不少。

    “海默克集团副总雷明顿先生送千年人参两颗千年何首乌一对！”报礼的门童在大厅外高声喊道。

    只见一名身着正装带着斯文眼镜的西方白人男子亲自带礼物前来，礼物还精心准备了一番，用了颇有东方色彩的木雕礼盒包装。

    “雷明顿先生，您可真是有心了！”大厅里一位看起来生龙活虎的乌发唐装老者，龙行虎步朝这边走来。

    “戴老，这些年还得感谢你们洪门为我们海默克训练了一批精英，我相信我们海默克的武道强者也能在接下来的雍州比武大会上取得一个好的名次。”雷明顿客气的说道，与戴天仇拥抱了一番。

    两人看似交情很好，但更多的还是利益牵扯。

    洪门需要药材资源辅助修炼，而海默克集团需要的是强大的武道力量来强化他们的生化战士，这刚好促成了两个势力之间的合作关系。

    “我儿子戴胜已经去给我们打前站了，龙国老一辈的武者费拉不堪只会受着老一套迂腐的东西不思进取，估计那些小辈也翻不起什么风浪。”戴天仇语气略带不屑。

    自家儿子脚踢北方九家武馆，这样的战绩早就震惊了海外武者圈子。

    虽说这些天不知道戴胜怎么就消声灭迹没了动静，但在戴天仇看来这是儿子为了避避风头免得被武安局的麻烦人盯上。

    “那我就在这里预祝戴少主武道大会夺冠，预祝戴门主荣归故里一统武林。”雷明顿双手抱拳行了一个东方礼。

    戴天仇也客套道：“雷明顿先生，那老夫也在这里预祝你们西方武者此次能在龙国一雪前耻，洗刷当年辽东之战的耻辱。”

    两人相视一笑，随后戴天仇邀请雷明顿坐到了主位。

    很快重要的宾客都已入席，一番喜庆的鞭炮声后，免不了推杯换盏。

    雷明顿和戴天仇饮了几杯，突然说道：“戴门主，我差点忘了一件事，您还记得霍克吗？”

    “那个你以前送来我这里训练的傻大个？”戴天仇有些微醺，记忆里似乎是有这么一个人物，他还收了对方做记名弟子。

    “是的，前不久我派他去雍州执行任务，他被一个神秘人杀了。”随后雷明顿便把绑架徐老的事情悄悄告诉了戴天仇。

    “你们可真是大胆，居然敢打国医阁圣手的主意！”戴天仇轻笑一声，随后话锋一转：“不过这个神秘的姜圣手我也很是好奇，你放心雷明顿老弟，等我洪门回归龙国一定帮你留意一下那个神秘人，我倒要看看是谁敢杀我的记名弟子！”

    在饭桌上达成了某种协议，两人心情都是大好。

    戴天仇吃饱喝足，想起远在龙国的戴胜便准备拨一个视频电话，也好让这些慕名而来的海外武者见一见洪门少主的风采。

    可电话过去却一直显示关机，戴天仇只好有些失望地作罢。

    “这个不孝子，连老夫的生日都忘了！”戴天仇略微有些不悦。

    正在这时，庭院外传来一声通报。

    “洪门少主戴胜送来人头一枚，给门主祝寿！”

    话音落，一只木盒被门童抱了进来。

    “人头？”雷明顿听到这贺礼，顿时有些诧异，其他人也是如此。

    唯有戴天仇激动地说道：“好啊！不愧是我的麒麟儿，这么快就拿下了杀我女婿的凶手！”

    说话间他抱起身旁的侏儒女儿上前。

    “老夫倒要看看是哪个不长眼的东西敢杀我女婿，各位，待会见了血腥还请见谅。”戴天仇朝众人拱手，接着迫不及待地打开了木盒。

    入目是一颗他无比熟悉的脑袋。

    戴胜！

