    第598章 获胜，震撼的众人

    原本紫妍就如同一座大山，压的他喘不过气来，结果现在又来了一个。

    而且，这一个，还是彻彻底底地后来居上。

    和魔兽化形的紫妍不同，陆云霄才不到十八岁啊！

    林修崖的心里满是郁闷，十岁的年龄差，结果竟然被对方死死的压着，这种感觉，有点难受啊。

    “这就是真正的天才吗？”林修崖低声喃喃道。

    以往倒不觉得，但现在嘛，哎呀，好酸呐。

    真是羡慕啊，这么好的天赋，怎么他就没有呢？

    “好想和他打一场！”柳擎地声音突然响起。

    “老柳，你没事儿吧，找虐啊你？”

    林修崖一脸惊诧地看着柳擎，之前逼逼着想打架也就算了，毕竟那时候，还不知道陆云霄的实力。

    但现在，人家的实力都暴露出来了，知道他恐怖，你还上？

    脑子没坏吧。

    “只有战斗才能进步，我已经卡在九星斗灵巅峰很久了。”

    柳擎沉声说道。

    只有在足够的压力下，才能激发潜能，快速进步。

    而这个压力，林修崖给不了他，紫妍又太狂暴，陆云霄，是个很好的人选。

    在与陆云霄的战斗中，或许他能找到突破的契机也说不定。

    “话是这么说没错，可我怕你被打的心气都散尽啊。”

    “别说进步了，我怕你就此止步啊。”

    林修崖指了指擂台，只见此刻的擂台上，已经空空如也，只剩陆云霄一人背负着双手，悄然而立。

    “这清场的速度，我是服了。”林修崖感叹道。

    “确实厉害。”柳擎眼角抽了抽，表情有些变幻。

    这个清场速度，着实有些惊人啊。

    “不堪一击。”擂台上，看着擂台下一个个狼狈不堪的白帮成员，陆云霄撇了撇嘴，声音缓缓响起。

    听到这话，白帮众人面色羞怒，但确实一言不发。

    他们输了，而失败者，没有发言的权力。

    和陆云霄比起来，他们的确不堪一击。

    “盟主威武！”

    “盟主牛逼！”

    “盟主无敌！”

    相对的，见到陆云霄一人便横扫了白帮，陆盟这边的士气，可谓是空前暴涨。

    这些新生，对于陆云霄的认可，第一时间便达到了最高。

    有这么一位盟主在，他们陆盟可以无所畏惧了。

    听着耳边的欢呼声，陆云霄嘴角勾起一抹轻笑，目光再度扫过白帮所在的区域。

    “愿赌服输，既然你们白帮输了，那么就按约定好的来办。”

    “答应的东西，不可少了半分，不然我就亲自再去找你们聊一聊。”

    陆云霄说了一句，在斗技场全场观众的注视下，缓缓下了擂台。

    吴昊琥嘉等人第一时间迎了上来，看着陆云霄，他们的脸上都露出欢喜的神色，

    “这下子好了，我们新生再也不用担心别这些老生欺负了。”

    吴昊有些激动地说道。

    干倒了白帮，杀鸡给猴看，这些老生，也会安分许多了。

    “借他们一个胆子，他们也不敢再冒犯我们陆盟了，这家伙还在呢。”

    琥嘉笑靥如花，倚着陆云霄的肩膀说道。

    一人挑翻白帮，陆云霄此刻的威慑力，是无与伦比的。

    陆云霄不着痕迹地拨开琥嘉的手，笑着说道：“白帮之危已解，以后的事情就看你们的了。”

    他只负责出手这一次，后面的琐事，他可不会再出手了。

    他本就不喜欢这些东西。

    “行，我们会处理好的。”吴昊冰冷地脸上挤出一个僵硬地笑容，他现在，的确很开心，很放松。

    陆云霄还是陆云霄，就没他解决不了的问题。

    “吴昊，你笑起来好丑啊。”琥嘉突然指着吴昊的笑容说道。

    吴昊那冷冰冰地脸，看着其实挺酷，但他实在是不会笑，那笑容，确实违和的很。

    听到琥嘉这话，吴昊的笑容顿时就消失了，又变成了那副冷冰冰地样子。

    陆云霄拍了拍琥嘉的脑袋，没好气地说道：“你啊，真是连话都不会说。”

    说话这么直，容易被打的知道吗？

    “别碰我的脑袋。”

    琥嘉黛眉微蹙，带着三分不满地说道。

    陆云霄撇了撇嘴，右手覆盖而上，就是一顿揉搓。

    “我就碰了，你能咋地？”

    “你……哼，不理你了。”琥嘉撅了撅嘴，撇过了头去。

    吴昊哑然失笑，果然，这个野丫头，还是只有陆云霄能治。

    “这次准备呆多久？”吴昊问道。

    “这个，看情况吧。”陆云霄说了一句，什么时候，拿了陨落心炎了，基本上什么时候，就要离开了。

    具体要多少时间，他可就说不好了。

    吴昊点了点头，刚欲说话，突然间，一阵破风声响起，几道身影，缓缓浮现。

    而后朝着他们的方向，慢慢走来。

    “初次见面，自我介绍一下，林修崖。”

    一袭青衣的林修崖主动打着招呼。

    “柳擎！”一袭黑衣，身材壮硕的柳擎声音沉凝。

    “我是严皓，兄弟，你刚才真是太猛了，老牛逼了。”

    严皓的性格，略显跳脱。

    “又见面了，云霄。”韩月一身月白色长袍，银色的长发披在肩上，窈窕有致的身材搭配上清冷如月的气质，当真又纯又欲。

    一个已经完全成熟了的大美女，诱惑力，还在萧玉之上。

    “韩月学姐，好久不见。”陆云霄笑了笑，先和韩月打了个招呼。

    没什么别的意思，仅仅只是因为她是个美女而已。

    “你们认识？”林修崖挑了挑眉，好奇地问道。

    “自然，我和云霄，两年前就认识了。”

    韩月微笑着说道。

    对于旁人冷漠的她，对陆云霄，却是颇为亲**和。

    陆云霄的天赋和实力，都是上上之选，颜值就更不用说了。

    在他的面前，韩月可不会摆自己那女神的谱。

    高冷女神范是对普通学员的，而不是对陆云霄这种存在的。

    “难怪你一直为云霄学弟说好话，云霄学弟，你是不知道啊，方才你战斗的时候，韩月可是对你信心十足啊。”

    “她就一直坚信你能赢，那种信任，啧啧，我以前可还从来没见过呢。”

    林修崖眨了眨眼睛，略有深意的说道。

    ?  ?今日第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

