    两人吃过在路边摊吃了一堆小食后，傅瑾珩带着林萱穿了几条七歪八扭的小巷子后，来到一个湖前。

    林萱看着面前的湖，有点儿懵，心说他不会大晚上地带她来游湖吧？正这么想着，傅瑾珩就敲响了隔壁铺子的门，找船家租借了一条小船。

    船家欲言又止地看了一眼一旁的林萱，不知是想到什么，最后摇了摇头，到底什么也没说。

    上了船，回想船家的眼神，林萱总觉得有些奇怪，于是问傅瑾珩道：“刚才那个船家，为什么是那种眼神？”

    傅瑾珩正摇着船桨，闻言空出一只手来，指了指对面的山影道：“知道那是哪吗？”

    连这个湖林萱都没有来过，更不要说对面的山了，她老实地摇了摇头道：“不知道。”又问，“我们去山里做什么？”

    大概是天度山的不美好经历，她现在对山没有什么好感，想着两人晚上去山里，并没有生出浪漫的感觉，难得的还有点怕。

    傅瑾珩道：“带你看个东西。”

    “看什么东西？”林萱觉得有些奇怪，“要晚上才能看吗？”

    “对，晚上才能看见，白天来看就和寻常的差不多了。”傅瑾珩见她表情紧张，耐心地给她解释道：“方才那船家之所以那般看我们，肯定以为我们和城里那些纨绔一样，是去对面山上探险的。

    对面的山，一到晚上，就会有各种各样的光，人们都说那是鬼火，县城的居民一般都不愿去对面山，说有鬼。

    不过你别怕，我亲自去对面看过，并没有鬼，那些发光的东西，就只是石头而已。我觉得你肯定会对那些东西感兴趣，所以便想带你去看看。”

    晚上会发光的石头？

    林萱想了想，“是萤石吗？”

    她以前听说过，因为萤石中含有各种稀有元素，萤石矿物在结晶过程中，有一种特有的稀土元素进入晶格时形成自身光源的“发光中心”，所以最终会呈现出各种各样的颜色。

    不过她也只是听说，并没有亲眼见过。

    没想到穿越后，还有这样的机会，林萱顿时来了兴致。

    傅瑾珩见林萱半响都没有反应，还以为她怕了，于是道：“你若是怕的话——”

    “不怕不怕！”他话还没有说完，林萱就兴奋地打断他道：“你累吗？要不我来帮你。”

    傅瑾珩道：“不用，你好好坐着就好。”

    因为闹鬼的传言，湖对面的山上，平日也少有人来，山里荒得不行。傅瑾珩把船上的马灯取下来，给林萱拿着道：“我背你。”

    林萱要拒绝，但他已经在她面前蹲了下来，催促道：“快点，这山里虽然没有鬼，但是蛇虫鼠蚁却是不少。”

    暗黑的山里，不时响起一阵奇怪的鸣叫声，林萱犹豫了一下，到底趴上了他的背。感觉自己总是让他背，林萱有些不好意思，低声道：“你要是累了，就放我下来，我自己走。”

    “背着你，一辈子都不累。”傅瑾珩语气平常地说了一句情话。

    林萱心里甜得冒泡，突然歪头，在他脸上亲了一口。

    傅瑾珩背着林萱往山里没走多久，林萱就看到隐隐绰绰的黑影间，闪着一团翠绿的光，再配合着山里的虫鸣与猎猎风声，确实有那么一点诡异的感觉。

    不过林萱并不觉得害怕，相反还隐隐兴奋，“快放我下来，我要过去看看。”

    傅瑾珩不为所动，“这才一颗，有什么好看的，我带你去前面看好看的。”

    林萱瞪大了眼睛，“前面还有一大片吗？”

    天啊，她这是要发财了啊？

    她不用再奋斗了，她可以躺赢了吗？

    傅瑾珩将她放在一块大石上坐下来，然后指着前方一个万丈深的大坑道：“好看吗？”

    暗黑的崖底，隐隐绰绰地呈现出紫红、粉绿、翠绿、墨绿和莹白色的光。虽然发财梦破灭了，但是，坑底下呈现出的风光，确实非常地美丽。林萱把头靠在傅瑾珩肩上，感叹道：“真好看，不过，既然有人来探险，怎么还会传出闹鬼的传闻呢？”

    傅瑾珩道：“大概，没有沉下心来，仔细看过吧！”

    “那你也是来探险吗？”林萱觉得有些奇怪，感觉以他的性格，应该不会主动来山里探险吧！

    果然，刚问完就听傅瑾珩道：“是有人将我迷晕后偷偷送过来的，大概是准备吓一吓我吧！不过……我并没吓到就是了。”

    林萱突然心里一跳，心说这个手段，怎么像是小女生的，该不会是原主以前做的吧！

    虽然以前看书的时候并没有看过这个剧情，但是她已经发现了，书里只写冲突大的，很多发生过的小事，并不会在书里呈现。

    她正紧张着，就见傅瑾珩转头笑吟吟地看着她，“你在害怕什么？”

    “没！”林萱掩饰地摸了摸耳垂，问出了那句心惊肉跳的话，“是谁吓你的，你知道吗？”

    傅瑾珩确实笑着道：“都是过去的事，不重要了。”

    林萱看着他的笑，越发觉得，这破事肯定是原主干的。正在林萱胡思乱想的时候，傅瑾珩又问她道：“你想要那种发光的石头吗？”

    林萱点了点头，有些遗憾地看着深坑里各种发光的石头，若是把能把里面的石头都弄出来，那岂不是天然的彩灯。

    到时候雕成各种动物的摆件，往房里一放，想想就拉风！

    只是，看看那深坑，她只能遗憾地叹气了。

    太高了，下去捡石头不现实。

    傅瑾珩像是看穿了她的想法一样，“等我什么时候空了，白天的时候先过来探探地形，到时候再帮你捡回去。现在天色不早了，我们先回去吧。”

    林萱摇头，“算了，那下面一看就很危险。”

    傅瑾珩怕她担心，只心里暗暗琢磨，什么时候找几个帮手，一起下深坑里去探探，嘴上却是答应她：“那行，我们就在上面捡点容易拿的。”

    回去的时候，因为要捡石头，林萱要求自己走。两人身上也没带工具，大的石头搬不走，只在上面做了记号。捡了一些小的，方便携带的石头回家。

