    研二组，一科，大办公室。

    韦大铭正在给一科进行破译中文密电码的指导工作，重点攻关方向就是，皖南的新四军军部跟各纵队以及支队的联络通讯密电码。

    凭借他多年侦听方面的经验，他讲的这些东西，还是有很多干货的，起码跟“不学无术”沾不上边。

    韦大铭不是外行。

    所以，他有这个信心，只要他入主了二组，结合军统和军技室的技术攻关，取得成效是一定的。

    所以，他才信心十足的一下子夺走了二组的控制权，并且将他一直就看不顺眼的李志锋给一脚给踢出了研译二组。

    “好了，大家休息一下，一会儿继续。”说的有些口干舌燥了，韦大铭宣布一声。

    “处座，来一下？”门口一个人影闪过，是他刚提拔的狗腿子，副组长竺烈民。

    “怎么了，有事儿不能在里面说？”韦大铭本来心眼就不大，加上平时脾气比较傲，谁都瞧不上，要不是他有技术，恐怕谁都瞧不上。

    “处座，出事儿了，我刚从一进院听来的消息，这李志锋被罗副主任叫过去了……”竺烈民在韦大铭耳边小声的说道。

    韦大铭听了微微一惊：“有这事儿，从未听说这两人还有什么私交，他们八竿子打不着呀？”

    “谁说不是呢，这罗副主任跟你不对头，这军统上下都知道，您说，罗副主任这么做，那还不是冲着您来的。”竺烈民分析道。

    “可我都入主研译二组有两天了，他一直表现的很合作的样子，连温玉清都不管二组的事务，他就算有想法，能怎么样？”韦大铭道。

    “处座，他们说这李志锋是拉着脸进去，出来的时候那可是高兴着呢，您说，这不是冲着您来的？”竺烈民加油添醋道。

    “这罗耀想干什么，他是想要跟我别苗头吗？”韦大铭闻言，顿时有些心烦意乱，怒声道。

    他跟罗耀明里暗里的争锋，都好像没怎么赢过，好像吃亏的还是大多数。

    他内心是隐隐有些怕的。

    当然，这些他是不会跟任何人讲的。

    “处座，您是顾问组组长，虽然现在代管二组，但名不正言不顺……”竺烈民幽幽一声道。

    韦大铭瞪了自己这个心腹狗腿一眼，他能不知道自己身份的尴尬，可能怎么办，军技室一个正主任，两个副主任，毛宗襄是盟友，副主任位置肯定不能让给他，罗耀这个副主任，那是老头子亲自定的，要拿掉，必须还得是老头子同意才行。

    可人家没犯错误，撤职那是不可能，除非高升……

    高升，那就是主任了，可温玉清还在位置上呢，他要是不挪位，罗耀岂能高升？

    罗耀若是升上去了，毛宗襄岂能乐意？

    这事儿还真的从长计议。

    韦大铭眼珠子转动了一下，一点心思上了心头，一招手，让竺烈民上前来：“烈民，一会儿我……”

    “明白，处座，我一切听您的安排。”竺烈民心领神会。

    ……

    晚上，回到家中。

    发现**居然不在自己房间，也不在书房，听了一下，发现他跟老董居然在厨房。

    这两人，一个在烧火，一个在炒菜，还有一句没一句的聊着，挺投机的。

    “我说两位大厨，咱们什么时候吃完饭，我都饿了？”罗耀笑呵呵的依靠着门框，问道。

    “罗先生回来了，饭菜一会儿就好。”老董一回头，忙道。

    **从灶台后面站起来，往外走了出来，掸了一下身上的灰尘，说道：“闲来无事，就来这厨房帮忙，跟老董聊了不少，才知道，这做菜的学问不亚于做人。”

    “老师，任何一个行业都有它存在的道理，把它研究到了极致，那就是学问，大学问。”罗耀笑道，“这食不厌细，烩不厌精，老祖宗的话，是有道理的。”

    “这口舌之欲，也是人的大欲之一，比之酒色财气那是一点儿都不差，世人好美食，古今亦然。”**大叹一声，“岂知这美食是多么的来之不易，懂得珍惜的人可不多。”

    “老师，今儿个又读什么书了，这么大的感慨？”

    “我能读什么书，无非是一些志怪小说之类的闲书罢了，倒是你，从滇城回来，就一刻没停息过。”**道，“攸宁呀，你要停下来，看一看，听一听，想一想，明白吗？”

    “老师，并非我不想停下来，是这世道逼得我不得不奋勇向前呀。”罗耀感慨道。

    “戴先生跟以前戴先生不一样了。”

    “老师，戴先生还是那个戴先生，只是，他的身份和位置变了。”罗耀道。

    “嗯，或许吧。”**不可置否的点了点头。

    “罗先生，余先生，吃饭了。”老董端着菜从厨房出来，往餐厅方向而去。

    “来了。”

    “慧小姐还没回来，要等一等吗？”老董把菜端上，碗筷都摆好了问道。

    “她今天不回来吃饭，咱们自己吃吧。”罗耀脱了外套，挂在衣架上，走过来说道。

    **先坐下，他才紧跟着坐下，然后老董也坐了下来。

    “老董，攸宁，整两杯？”

    “行呀，不过，最多不超过三杯。”罗耀点了点头，“老师，我这可是为你身体着想，这日子长着呢。”

    “知道，知道。”**敷衍的一笑，站起来，去柜子里取了一瓶白酒出来。

    “这就是山西的杏花酿，前些日子梁干乔过来看我，给我捎了两瓶，这是其中一瓶。”**一边把酒打开，一边说道，“咱三人，今天把这瓶酒干了。”

    好酒就是不一样，这一打开，就闻到一股浓烈的酒香，混合这杏花的味道。

    “来，喝一口！”

    “我是沾余先生和罗先生的光了。”老董开心的笑着，平时他是喝不到这种美酒的。

    酒是好酒，可罗耀喝在嘴里，你滋味儿有些苦涩，他想到了父亲，也不知道杨帆和夏飞是什么情况，这都十来天没消息了。

    “攸宁，别担心，你父亲不会有事儿的，你们父子应该很快会团聚的。”**一看罗耀这神情，就知道他想父亲了。

    “嗯，谢谢老师。”罗耀端起酒杯，将杯中的酒一饮而尽，酒水入喉，却是愁肠满肚。

    没有消息，就是好消息。

    这话是这么说，可对当事人来说，等待消息是非常煎熬的。

    毕竟父子连心。

    **也不好多劝说，毕竟这种情况，外人说再多也没有用，关键还是罗耀自己。

    “别想了，喝酒，喝酒！”

    三个人真的就把一瓶杏花酿给喝了，喝的最多的人不是**，也不是老董，而是罗耀，差不多一半儿都是他喝的。

    原本这点儿酒根本不算什么，可他此刻心情不太好，酒入愁肠，人更愁了。

    居然喝的有些醉了。

    最后还是**和老董两个人将他扶着回房睡觉的。

    一觉醒来，罗耀身体从床上弹起来，看到自己衣服穿的好好的，突然莫名其妙的松了一口气。

    看到床头柜子上一杯白开水，口渴的他也不顾上那是冷水，直接端起来，喝了一大口。

    爬起来，洗脸刷牙。

    在院子里一套拳打下来，微微出了些汗，再回去用热毛巾擦了一下汗水。

    换上衣服，吃早饭。

    这时候，才看到老师**从房间内出来。

    “老师，小慧回来，您跟她说一声，我去弹子石训练班了？”宫慧房间内没有人，这一点他一早起来就发现了。

    看样子是留在军技室值班了。

    “好的，我知道了，她回来，我会跟她说的。”**打了一个哈欠，点了点头道。

    罗耀匆匆的吃完早餐，开着自己的吉普车，直接就朝弹子石而去。

    ……

    早晨，微风，海面上，海浪轻轻的拍打着海岸，波光粼粼，海鸥愉快的贴着海面飞翔。

    它们就如同大海上的精灵，快活极了。

    一艘客轮慢慢的从海平面上驶来，船上静悄悄的，船上的客人都还在熟睡当中。

    底舱内，人们拥挤在一起，污浊的而空气中混杂着令人作呕的味道，即便是这样，在大海上航行了一天的人，也都累的睡着了。

    在大海上航行，太累，太单调了，偶尔能遇到其他航行的船只，看似那么近，却又是那么远，连说上一句话都不可能。

    “伯父，天亮了……”杨帆轻轻的推了推郭翰，他和郭翰以及夏飞在船上汇合了。

    他们成功的登上了去法属印度支那的轮船，这艘船是到西贡的，在海上航行了四天三夜。

    按照航程计算的话，他们今天应该可以在西贡码头上岸了。

    “天亮了？”郭翰睁开一双老眼，长长的吐了一口气，终于算是逃出来了。

    这一路虽然艰险，但还算顺利。

    这要是没有杨帆和夏飞，他这把老骨头，恐怕是熬不过来的。

    透过舷窗，看到西边一抹黄色的海岸线，还有低矮的建筑，应该就是他们即将抵达的西贡码头了。

    日本人虽然占领海防，但法国现在也属于他们的盟友了，法属印度支那，他们也不好直接出兵占领了，否则，德国盟友那边也不好交代。

    西贡虽然也有日本人的势力，但比起香港来说，那肯定是差远了，而且香港那边的特务机关，也不一定能关到西贡这边。

    所以，他们在西贡暂时是安全的，不过，还是要往缅甸方向走，从滇缅公路回国，这是他们的终极目标。

