    “尹观派向你传授《丹性分要》，是否汲取？”

    “是。”

    “【绛宫真篆丹法】+200，10级（1075/10000）”

    “获得尹观派《丹性分要》，【点星外丹术】变成【外丹术】

    “【外丹术】+300，5级（900/5000）”

    随着一股清凉灌入，苏子籍眼睛微眯，心里已满意，看来刘湛答应，汲取就没问题了。

    并且有着尹观派炼丹法，不仅仅霍无用一派的【点星外丹术】转成【外丹术】，更由于与尹观派的联系，道法也有所益处。

    本本这样，或有大益。

    这本他快速翻两页，就装作没兴趣，随手放下，目光扫过别的书，一本本看，太引人怀疑，刘湛可就站在身后，不好做得太明显，需要谨慎一些。

    “可任凭此人再猜疑，也不会想到，我不需要看书。”

    苏子籍手指扶过一本，目光垂下，就看见半片紫檀木钿窜起：“尹观派向你传授《云上经》，是否汲取？”

    “是。”

    “【绛宫真篆丹法】+300，10级（1375/10000）”

    “【外丹术】+500，5级（1400/5000）”

    刘湛悄悄走近，见到代王一本本查看着名目，手抚过了封面，却一脸茫然，似乎不知道选哪本，不由暗笑。

    “就算我尹观派没有欺你，除核心三册丹经，别的都在这里。”

    “可你这外行人，能知道哪本重要？”

    “我尹观派放这样多秘籍，其实暗里还分成上中下三个书架，诚意已足，却不可能再继续提醒，你选哪本，就是你的运数了。”

    才这样想着，苏子籍似乎扶完了这个书架50册，没有看见有中意的，就朝着隔壁书架而去，取了一本翻了。

    “尹观派向你传授《玉丹初转》，是否汲取？”

    “是。”

    “【绛宫真篆丹法】+1300，11级（3300/11000）”

    “【外丹术】+1500，7级（4500/7000）”

    “轰”一下，大股凉意灌入，让苏子籍又是舒服又是痛楚半眯着眼，心中则叹着：“看来，刚才一个书架是基础，由于我已经学了霍无用一派的【点星外丹术】，两者有重叠部分，总共50册，不过得了一万二的经验。”

    “而现在这一书架，必是中高级，这一册竟然就能让我得了1500点经验，尹观派的炼丹的基础，算是全部得到了。”

    这样想着，苏子籍看似平静，脑海中掀起了一场风暴。

    无数知识化作细碎小股，纷纷涌来，并在过程中打碎、整合，化成苏子籍本人所能理解的东西。

    所谓的灵机乍现，在这种汲取真正道藏典籍的情况下，已稀松平常的反应。

    苏子籍甚至觉得“灵机”已常驻在了自己脑海里，再没有比这一刻让他更明白炼丹一道的玄妙了。

    来之前，他就已炼制成功了不止一炉丹，也炼制几次低品法宝，甚至在第一炉时就炼制了庇护叶不悔跟周瑶的黑木手镯，那时觉得自己已是懂得不少了。

    可现在的他回头去看，就能发现，水平还远远不够，难怪会被人看出破绽。

    虽那样的自己已算是炼丹一道入门，可任何一门，只是入门，又有什么可得意？

    普通人确实可能终其一生都资质平庸，无法跨入半步，但自己该去比，却不是这些人，而是沉津多年的高手。

    “难怪一流高手在江湖，绝顶高手往往都去做扫地僧，每一次提高，回头去看过去的自己，都会觉得傲慢得可笑，人还是需要一步步向上走，学无止境。”

    苏子籍这样想着，又拿起一册，再次得了700点。

    随后30册，都是摸了摸就放下，最后一册翻过，600点经验得到后，脑袋就有点嗡嗡作响。

    “【绛宫真篆丹法】13级（300/12000）”

    “【外丹术】9级（5500/9000）”

    “头有点涨痛，看来虽级别低，但一口气连升几级，还是很吃力，可余下的十几卷肯定是最精华，不得不汲取。”

    都不必回头去看，苏子籍就能感觉到刘湛正盯着自己，连着翻了多本都不看，再翻下去，恐怕刘湛就要生疑。

    不，现在对方应该就已经有点怀疑了，苏子籍就听到刘湛走上前几步，问：“大王，可是这些道藏都不合心意？”

    “还好。”苏子籍笑着：“都是精品，但贪多嚼不烂，孤打算只取一二本慢慢读着。”

    “对了，这些道经中，哪本最好？”苏子籍脸微涨红，但还算好，没有要昏过去的感觉，为了争取消化时间，他故意问着。

    “所谓万路通幽，这里有十七门炼丹之法，无论大王选读哪本，都是可以通达至境。”

    “别的不敢说，至少学成，炼些延年益寿的丹药，必是不难。”

    苏子籍心意稍定：“我不能不选，应该选非常优秀，但不是最优秀的丹经，证明自己的气运，也不至于让尹观派太心疼。”

    想着，深吸口气，手指在余下十几卷中划过，一入手，耳畔就仿佛响起了闷雷。

    脑袋跟着又嗡嗡，幸这一次还没到引出鼻血程度，苏子籍勉强撑住，就慢慢站在那里，抽出了一卷给自己感应第三的一册，一页页看起来。

    “【绛宫真篆丹法】13级（7800/12000）”

    “【外丹术】10级（4750/10000）”

    “这册《水洗九转》也不错，似乎用的是水法炼丹，中正平和。”连升五级以上，这次的目的已超额达成了，索性就装着细细读来。

    一直关注着代王的刘湛才暗松了口气：“原来是看中了一册，看来，代王是有些福缘。”

    刚才，不知道为什么，总觉得心悸，要是代王全部翻过了却一册都看不上，刘湛就要怀疑代王是不是存心戏耍，或是对自己不满了，又或别有蹊跷。

    现在看来，不过是代王看书更挑剔一些，这也能理解，毕竟是代王，亲王想要搜集道藏典籍已不是很难的事，尹观派不也为了拉拢代王主动请来看书？

    霍无用那样的丹士，谁知道暗中有没有跟代王有来往？这事不好说。

    就在刘湛想着时，突然耳朵一动，一种悠扬沉浑的声音传来。

    “这是钟声？哪处的钟？”