    这边西院的聂海棠也瞬间惊醒，很快飞身而出，跳到屋顶，就看到了前头一个熟悉的背影飞奔离去。

    秋娘和黄鹂也相继跳了上来，聂海棠交代两人守在院里，她跟了上去。

    从符辰的院子后山可以入深林，山槐是听丫头说的，他记着了这事儿，于是一路狂奔的到了悬崖下。

    此时的山槐有些精神恍惚，全身都滚烫，眼神更是带着迷茫，看到悬崖，想也没想的徒手攀爬。

    背后追来的聂海棠倒吸了口气，她看出来了，山槐不对劲，这会儿爬上去，万一不小心掉下来，后果不敢想。

    聂海棠捞起树藤，随时留意山槐的动向，一但他不小心掉落，她就用树藤救人，于是两人一前一后的往上头爬着。

    山槐似乎已经不太清醒了，他就这么凭着本能终于上了山顶，随即疾奔而去，等聂海棠好不容易上了山时，早已经没有了山槐的身影。

    只是此时的深林中，传来一声狼嚎，聂海棠皱眉，莫非这一处有野人？这是在驱赶狼群。

    跟着九域待了这么久，聂海棠也知道了狼群的习性，听到狼嚎也能大概猜出情况。

    果然林中来了一群狼，这些狼与他们居住的南方的狼有着明显的不同，不仅个大，而且凶猛无比。

    聂海棠连忙憋住呼吸，飞上了树。

    底下的狼群飞奔而过，一眼望去黑压压一片，跑的速度快，山间都摇动起来。

    就在这些狼群之间，有位穿着兽皮裙的女子骑在其中一匹狼背上，手中一把细弓，跟着这一群狼就这么往前去了。

    聂海棠若不是在担心山槐的安危，她一定要追上那女子，这么多年了真的难得遇上同伴，何况这人还是在北方驯狼，那模样，大概身手与她不相上下，两人还能来一个不打不相识。

    等狼群过去，聂海棠才现了身，在四周寻找，凭着她对气味的灵敏，终于寻到了山槐离开的方向，接着往前追去。

    五更天时，聂海棠停下了脚步，看着天边马上就要露出的一丝白，她很有些郁闷，竟然跟丢了山槐。

    许是太久不入山了，连这种本能都变差了。

    就在聂海棠郁闷不已不知要去何处寻山槐时，她突然闻到一种奇怪的味道。

    聂海棠好奇心又起，她悄悄摸摸的上了一棵老树，扒开密叶朝前头一处山洞看去。

    此时山洞中烧了一堆柴禾照亮了洞口，可里头却是两人正纠缠在一起。

    聂海棠很有些疑惑，这两人在做什么？怎么感觉像在打架似的，可是与她平时跟人打架不同，一直不分开，一直纠缠着，似乎还很痛苦。

    看得入神的聂海棠突然看到里头一人的脸，吓得差一点儿从树上掉下去，那不正是她久寻不到的山槐么？

    还有与他打架的女子，正是刚才驯狼群的女子，想不到被山槐先遇上了。

    但是看着那女子打不过山槐的样子，她便捂嘴笑了，山槐果然勇猛，只是山槐打赢了还不放手呢，看这人似乎很痛苦，都喊痛了，山槐还不松手，太没德行了。

    聂海棠挽起袖子准备去阻止，就见女子一把将山槐推开时，才发现两人都是赤着身体的，而且那画面……

    聂海棠脸红得像苹果，她终于知道这是什么场面了，却盯着前头看着移不开眼睛了，啊啊，他们在交配……

    傍晚时分，摄政王府，柳士原从宫里回来，却是心事沉沉。

    柳思辰正应付放学的两孩子，准备做饭，见弟弟好不容易回来，那叫一个高兴的。

    柳士原一来就问皇上可是在摄政王府。

    柳思辰摇头，皇上没来过呢。

    到这会儿她才知道，皇上昨夜就不见了不说，今个儿早朝也没有出现，现在宫里乱起了一团，望福公公更是在皇上的床榻上将方氏给带走的。

    方氏利用这些日子对皇宫宫仆的控制，悄悄地闯入皇上的寝房，还脱了个精光想要勾引，定是将皇上给吓跑了。

    此事柳士原知道，还有两位文官知道，外头人皆不知道。

    此时的方氏也已经被关在冷宫，由圣御殿的护卫守着，再也出不了冷宫了。

    但是皇上还没有回来，这就奇怪了。

    “昨夜从咱们府上走过去的人莫不是山槐？”

    符辰接了话，他从校练场练功回来，看到弟弟，面上一喜，“士原出了宫，今晚住这儿，你姐弄好吃的，你也累坏了吧。”

    柳士原其实是有机会出宫的，而且皇上几次都问他要不要出宫，他一想到姐姐嫁入摄政王府，他就控制住自己的思念。

    姐姐照顾了他多年，他现在也长大了，不能再像以前那样与姐姐在一起，他也得努力的挣得自己的府邸，将来再成家，有自己的生活。

    所以这段时间柳士原一直不曾出宫，他闲下来的时光都是在宫里看书，看奏折和各地的情况。

    如今对上姐姐和姐夫，他心头一暖，哪舍得离开姐姐和姐夫呢，还有两个可爱的侄儿。

    晚饭时分，符辰一边吃着饭一边问道：“士原弟弟一直不出宫，是太忙了，还是想另立府邸了？”

    还是男人了解男人。

    果然符辰一语说中柳士原的心事。

    柳思辰却是惊讶的看向弟弟，“弟弟要另立府邸么？”

    也不是不可以，只是她有些不放心。

    柳士原这一次一脸认真的在姐姐面前点了头，“姐，姐夫，我已经长大了，不能一直还像以前那样与姐姐住在一起。”

    “我另立府邸，以后那儿也是姐姐的娘家，姐夫若是对姐姐不好，就告诉我。”

    柳士原的话将夫妻两人逗笑。

    原本还有些伤感的柳思辰，这一下也释怀，的确弟弟已经长大，她的记忆不能一直留在他少年之时，就感觉像自己带大了一个孩子似的。

    “我就知道你会这么想，早已经帮你准备了一处，但账得记上，以后你赚了钱是要还的。”

    符辰开了口。

    柳士原本能的要拒绝，听到姐夫说记了账目是要还的，心头一松，也就应下了。

    给柳士原安排的府却是在外城，这符合他的身份，不能因为姐夫是摄政王就有所不同。

