    “怎么会这样？怎么会这样！不甘心，我不甘心啊！”

    惨叫与绝望的声音响起。

    帝主与荒芜神帝他们凄惨的看着这一幕。

    他们本以为，他们找来宇宙中心的强者，能够将龙宫轻易的灭掉，报仇雪恨。

    却没有想到，那宇宙中心的强者，在龙宫面前完全的不堪一击。

    几年的时间，牺牲了大量的手下，却换来如今的结果。

    悲愤，绝望，不甘！

    “不！”

    “不！”

    一旁的位置，响起两声充满了不甘的愤怒之声。

    他们目光看去，三眼群族的那位强者，以及造物主，他们被龙宫抓住，绝望的咆哮着。

    尤其是杨潇魂。

    说好的这是一个偏僻的地方强者很少呢？

    说好的那龙宫是囊中之物呢？

    说好的随手驯服神龙当当龙骑士呢？

    “闭嘴吧！”

    魔煞他们不耐烦地声音响起，一巴掌过去，将他们牙齿全部打掉。

    “走了走了，原本以为宇宙中心的强者多厉害了，真是失望！”

    “桀桀，就这实力还想要灭掉我们龙宫？”

    嘲讽的声音响起，八岐他们将所有尸体收起来，拎着还有生机的四臂群族强者与杨潇魂他们帝主造物主他们，身影虚幻，缓缓地消失。

    天阵手臂一挥，周围的阵法消失，身形也消失不见。

    “就这么结束了？”

    传送阵的周围，所有人看到龙宫的强者们消失不见，呆呆地说道。

    宇宙中心强者强势降临他们璀璨星空，欲要灭掉龙宫，获得神龙。

    结果龙宫随便派来上万名成员轻松将对方灭掉。

    请问，他们真的是宇宙中心的强者？

    请问，他们不是来送死的吗？

    来自宇宙中心的强者，与无敌般的开场降临，以被秒杀而结束。

    这简直太戏剧性了。

    令所有人目瞪口呆。

    “不是宇宙中心的强者太弱，而是龙宫太强了，我能够感觉到，那四臂群族的一些强者与那三眼群族的强者，能够轻易秒杀我，然而在龙宫成员面前却没有抵抗之力。”

    这颗星球的主宰者，神帝一阶的强者，缓缓地开口感叹道。

    龙宫的实力，太逆天了。

    “龙王，前往我们这边送死的一群家伙被已经宰了！”

    与此同时，龙宫龙王殿内，天阵八岐他们拎着几个身躯丢在一旁，朝着王仙笑着汇报道。

    “你们先查探一下他们的记忆，看一看这四臂群族与三眼群族的实力。”

    一旁，龟丞相朝着他们笑着说道。

    “没问题！”

    八岐魔煞他们点了点头，朝着几名手下也招了招手。

    他们身形一动，犹如液体一般的流入到杨潇魂以及四臂群族一众强者身躯内。

    王仙坐在龙椅上静静地看着。

    “龙王，了解到关于三眼族群的一些消息。”

    十分钟后，八岐寄宿着杨潇魂的身躯，朝着王仙汇报道。

    “三眼群族是宇宙中心一个弱小的群族，群族人员不是很多，只有几千亿，不过实力都比较强，整个三眼群族拥有着上万名神帝强者。”

    “其中三眼群族族长拥有着虚空神帝七阶的实力，群族内两个大护法也是神帝七阶，另外根据这具身体所知，他们还拥有着几名神帝七阶的老祖，具体有几名，他不知道。”

    “他在不久之前将我们龙宫的消息传递给群族那里，现在三眼群族将组织墨汉室种族遗址周围的成员快速的进入璀璨星空，将我们龙宫掌控在手中。”

    “墨汉室种族遗址，就是我们所说的八荒六合！”

    八岐吸收着杨潇魂的记忆，微微皱着眉头朝着王仙汇报道。

    “嗯？”

    王仙听到他的话，眉头紧锁。

    “龙王，四臂群族的力量与三眼群族差不多，根据这具身体已知的最强者也是虚空神帝七阶，他们现在也已经通知群族长老族长。”

    “为了在三眼群族之前将我们龙宫掌控，抢夺机缘，他们也下达了和三眼群族同样的命令，召集墨汉室种族周围的所有成员，组成先遣大军进入我们这里！”

    一旁的魔煞听到八岐说完，立刻开口说道。

    他的话，令周围所有的龙宫首领眉头紧锁。

    虚空神帝七阶的存在，而且还有不少，如若全部进入璀璨星空，龙宫根本抵挡不住。

    “龙王，我拆了造物主的零件，从他的信息中得到一个进入宇宙中央的出口，四臂群族便是从那里进来的。”

    一旁，天阵手中拿着一些零件，开口说道。

    “龙王，我这里也有八荒他们找到的一个出口。”

    八岐附和了一句。

    “以我们的实力，还不足以对抗两大群族！”

    王仙口中喃喃，脸上露出沉思之色。

    “龙王，我这里还有一个消息，从宇宙中心想要进入我们璀璨星空非常的麻烦，如若没有人给详细的地图，宇宙中心的强者不一定能够进来！”

    天阵目光闪烁的说道。

    “先将九泯星球那里的两个神帝五阶强者抓过来之后在从长计议。”

    王仙朝着他们说道。

    “是龙王！”

    天阵他们点了点头。

    “一起吧！”

    王仙也站了起来，准备亲自出手。

    “走，八荒六合那里还有几颗星球有我们龙宫，直接传送过去。”

    他说着，身形一动来到传送阵前。

    天阵八岐他们一众首领立刻跟在后方。

    龙宫十四名神帝五阶战斗力强者，全部出动。

    王仙身形一动，出现在传送阵前。

    一众龙宫成员，直接踏入传送阵内。

    就在王仙他们朝着八荒六合那里赶去的时候，一个消息在整个璀璨星空沸腾了起来。

    消息来自于天罚古天域，来自于一名神帝那里。

    八荒六合那边的消息，因为造物主通过自己强大的计算力阻碍了信息的传播，但是当造物主死后，帝星域天巫域圣域以及琉璃域那边，也收到了有宇宙中心强者降临璀璨星空的消息。

    但还未等这个消息彻底的在璀璨星空爆炸，一个信息便已经爆炸了。

    天罚古天域的一名神帝以及众多强者传出了一个消息。

    宇宙中心四臂群族与三眼群族强者的强者，已经被龙宫灭掉了。

    秒杀！

