    一开始，画风还是挺正能量的。

    所有人都倾力支持苏轩，声讨主创高层手段卑劣，

    拒绝隐瞒和欺骗，打倒暗交易，还世间一个清白！

    只不过，随着时间流逝，舆论风波发散后。

    突兀的，画风渐渐变了！

    一些人开始怀疑苏轩的动机，自爆女友的事只为了蹭热度。

    甚至指责他的声音，都增多起来。

    而这，不过是开始。

    随着天玺娱乐忽然对外发布一则通知：

    “鉴于旗下艺人苏轩发表一些‘误论’引发争议，为了维护业内的严肃性与公司声誉，我司决定正式与其解约，特此通告！”

    将‘维护公义’定性为‘误论’？

    呵呵，真有意思！

    公司不但不帮忙化解危机，反而落井下石。

    这就导致讨伐苏轩的声音，愈演愈烈。

    然而一波未必一波又起！

    《越唱越响亮》节目导演顾斌在微博@苏轩，火力全开怒喷：

    “小子，想红想疯了吧，用这种手段博取关注，很光彩吗？”

    “你炒作是成功了，但我们主创团队一百号人等着解散，开心吗？”

    “我不管你有什么目的，现在正式通知你，你被节目辞退了！

    而且，本人在这里撂句话！

    以后，要是哪家公司敢与此子合作，那这辈子就别想沾我们这个圈子！”

    顾斌这是要以一己之力，封杀苏轩啊！

    他本身就是娱乐圈有名有姓的导演，前后拍过好几个热度综艺，带出了不少一二线艺人。

    更何况，他还是东山圈的一员，那牵扯出来的能量就更大了。

    毫不夸张的说，他这半暗示的封杀令一出，整个微博都轰动了！

    一时间，热搜榜上十条微推有半数是与苏轩有关的。

    而率先开炮的，依旧是天玺娱乐，旗下二线小生邵浩良发推：

    “为了热度博出位，一个跳梁小丑罢了！”

    虽然他没有指名道姓，但众人都自发将其代入了角色。

    与柠檬网视交好的几家公司，也纷纷跟进声讨：

    “为了抵制社会不良风气，我司决定制裁苏姓艺人家的狸花猫，不再对其出售任何猫粮产品…”

    “为了谴责某艺人的荒谬行为，我快递公司决定不再对其提供送货上门服務。”

    这些估计是看了苏轩以前发的微博信息，制裁得那叫义正严词！

    在顾斌综艺节目出道的艺人，也纷纷加入此列：

    “为了肃清圈子恶劣影响，本人拒绝与苏姓艺人合作！”

    “以后所有苏姓艺人参与的节目，本人一概拒绝…”

    在无数明星或从业人员的站台下。

    苏轩所做的一切，被引导成了想红想疯的人！

    一下子，事情就变了味道。

    无数不带脑子或被带了节奏的人，开始跳出来疯狂喷瀵。

    “堂堂一家网视台，怎么可能为了一点私利罔顾声誉？”

    “呵呵，所谓‘女友被抢’绝对是炒作，甚至连有没有都未知！”

    “真特么哔了狗，这姓苏的唱歌这么难听，被淘汰心里没点B數吗？”

    “指责别人唱功不行，难道你自己就行了？”

    “连自家公司都不帮？还被连夜解约，呵呵，我笑了。”

    “问题出在谁身上，不是一目了然了吗…”

    不过大多数人还是保持中立，因为明眼人都看出这是带节奏的，企图在混淆是非。

    一时间，双方开始互撕。

    事件持续发酵，引得无数相关媒体密切关注。

    那些新闻小编既兴奋又懊恼。

    兴奋的是，这次舆论足够爆炸，新闻报道保质保量，奖金不会少。

    懊恼的是，这大晚上的还要加班，看热度起码得赶工到凌晨了。

    而作为当事人的苏轩，此刻还有心情吃宵夜。

    因为微博上这些不知所谓的论调与指责，前世他就见得多了。

    那些带着目的的艺人和公司不提，铺天盖地的黑子和恶论，七成以上都是柠檬主创团队买的水军。

    目的也不难猜，估计是上面有人担保，这是想要反转舆论。

    准备洗白了。

    对方明知苏轩句句确凿，为何还敢如此肆无忌惮？

    这就不得不提单飞艺人，没有公司和靠山扶持的难处了。

    譬如前世某位个人练习生鲲鲲，那段时间曾被黑出翔，各种节奏带得飞起。

    原因就是他拒绝签约公司，选择单飞发展，站在了资本对立面。

    而资本的尿性就是，得不到宁可毁掉！

    加上这位鲲鲲本身没有屁大本事，公关能力又差，全民黑着黑着都成习惯了。

    但让资本们万万没想到的是，这位也是硬气。

    硬是死扛了下来！

    有句话叫‘机遇与风险并存’，那些黑他的人了解真相后，有些渐渐变成了路人粉，这才让他有了成为顶流的资本。

    而苏轩目前面临的情况，与这位鲲鲲就有几分相似之处！

    虽然他不太喜欢对方的行为与处事方式。

    但谁又敢保证，这不是他崛起的机遇？

    当然，其中有件事，倒是出乎苏轩意料。

    那位得了资源的前女友赵梦珺，据说加入了某组合准备出道，

    此刻居然一反常态，顶住了众多声讨压力，发了条微博支持：

    “我相信迟早有一天，正义会站在你一方！

    不要低头，你是值得的！”

    新城百花娱乐公司宿舍，赵梦珺看着自己发的微推瞬间淹没在声讨大军当中，泪水湿透了衣衫而不自知。

    她只是咬着嘴唇，一直喃喃失神道：

    “苏轩，对不起，对不起…

    我虽然很想和你在一起，但这个机会我等太久了！”

    踌躇再三，她一咬牙拿起手机，输入那个熟悉号码。

    迟疑了下，最终泪流满面的发出了短信：

    “是我负了你，我不配和你在一起！忘了我吧，对不起——”

    看着手机短信提示，苏轩陷入了沉默。

    “你不负我，你只是辜负了前身的信任。

    也罢，情终流水。

    你过你的独木桥，我走我的阳关道，从此一别两宽！”

    言罢，波澜不轻地将这个号码删掉。

    苏轩摇摇头，将目光放回到微博那些质疑声音上。

    他心中冷笑一声，自然不会坐以待毙。

    “真以为这样删除节目与网络视频，发动舆论攻势，就可以拿捏我了？”

    舆论就像一柄双刃剑，被人污蔑要是什么都不做，那给人的感觉就是实锤了。

    那些原本相信他清白的人，也会渐渐产生动摇。

