    “当然可以，这个是我的大客户，合作有数十年了，一直买我们家的IP，我被开除之后，她已经向我发出了邀请！”藤原笑了笑说道。

    然而…藤原并没有看见杨勇兴奋的模样，依旧是愁眉不展。

    “怎么了？”

    听到藤原这么问，杨勇轻叹一声：“吴迪开的饭店，厨子的手艺很好，我们饭店虽然不好，但也绝对不差事，只是老板不想和吴迪有纠纷。”

    “不太明白你说什么？带我见见你的老板！”藤原笑了笑道。

    杨勇点了点头，二人很快就来到了极渔酒店，并且在董事长办公室见到了叶笋明。

    “叶总！你好！”藤原主动行了巨龙国的握手礼。

    “我听杨勇提了，你想对付吴迪？”叶笋明开门见山地说道。

    “爽快！我就喜欢叶总这种性格！”藤原大笑起来道。

    “你说说，你有什么能耐对付他的？我可不想因为对付他出了什么大事！”叶笋明沉声回道。

    “会出什么大事？”藤原显然听出了叶笋明的话外之音。

    “这个咱们第一次见，不方便透露了！”叶笋明淡淡地回道。

    “叶总需要多少钱能得到你的信任？”藤原也很是直接。

    “多少钱都不行！这件事如果东窗事发我可能会进去！”叶笋明沉声道。

    “噢？”藤原面色一紧，看来这件事似乎并不简单。

    “所以请回吧！”叶笋明笑了笑道。

    “两千万！算我的诚意，我们合作！”藤原突然下了决定。

    叶笋明愣住了，显然没有想到藤原给够了诚意，毕竟这个数对他也不是个小数目。

    “你可以去查一下两千万是我除了固定资产外，全部的资金！”藤原再次开口道，表现的诚意十足。

    叶笋明没有说话，而是拍了一个银行账户。

    藤原二话没说便操作转账。

    “你图什么？”叶笋明好奇地问道。

    “我图你的生意可以更加做大！”藤原咧着嘴笑。

    “实不相瞒，我有一种药，可以让并不美味的饭菜更加美味！而吴迪可能认识编写着此药的人，所以你懂的！”叶笋明沉声道。

    “我的天，这可是大商机！”藤原不禁感慨，觉得自己是赌对了。

    “你想做大？万万不可！”叶笋明摇了摇头，他深知道这种生意做小没人管，做大了可就难说了！”叶笋明将头摇的跟拨浪鼓似的。

    “哈哈！叶先生，你先听我道来，我去大日国发展的！”藤原仿佛看见了无限商机。

    “这个可以！其实主要就是看你胆子够不够大！你想要可以，我有两个条件！”叶笋明沉声道。

    “你提！”

    藤原大方的笑了起来。

    “一，我一直经营使用的药是你提供的；二，你以后的利润要分我一成！”叶笋明笑了笑道。“哈哈！可以，叶老板你不贪，我喜欢！”藤原一口答应了下来的。

    “成交！”叶笋明将多年来的定时炸弹抛掉了，也深感欣慰。

    “就先赢吴迪的一次再说，我帮你约见我的老客户加老朋友周曦蕊！可是个不老女神噢！”藤原笑嘻嘻地说道。

    “哈哈！”叶笋明也大笑起来。

    藤原没有耽搁，拿起手机拨通了电话：“周小姐！你到海城了吗？我给年底摆好了接风宴会！”

    “你真是太客气了藤原，按理说，我是巨龙国的人，应该我给你设宴！”电话内传来周曦蕊呵呵哒的笑声。

    “哈哈！你可见外了，我是男人吗？到哪也是我请客！”藤原大笑起来，却不提给后者打工的事了，按照他平日的性格肯定要提一句。

    “哈哈！你可真会说话！”周曦蕊也笑了起来。

    “那么就愉快的决定了，您明天的航班是几点？我去接您！”藤原心情大好，周曦蕊答应了，他们就好去运营打压吴迪了。

    “九点！”周曦蕊笑了笑道。

    “哈哈！周小姐回见！”藤原愉快的挂掉了电话，看着叶笋明道：“成了！”

    “太好了！我们现在就去庆宝饭店门口宣传去！”叶笋明咧着嘴巴大笑起来的。

    …

    庆宝饭店。

    此刻店内的五十多名员工都在忙碌着。

    这其中包括原饭店的三十名员工，以及后招进来的二十名员工。

    “明天开业就有身价过亿的老总来！咱们饭店有盼头了！”一名元老大妈有些感动地说道。

    “可不是吗？希望能重新当年的辉煌！”

    另一名元老大妈也很惆怅。

    “我们只希望多拿点钱，这个饭店好处是拿全店提成，希望老板能多弄来这种身家过亿的老板，有钱人吃饭应该很贵，我们的提成就很可观了！”

    新员工更在乎贴身的利益。

    “你们要对饭店有感情，你知道你们现在拿的利益，就是我们在庆宝饭店巅峰时期都没拿过，全店提成，每个人有份，就冲着老板给咱们的福利，咱们都要投注心血的好好干！”又一名元老批评起了新员工。

    “我知道了刘大姐！我就是说说！说真的，咱们饭店但凡生意有些，我们的工资都能抵上公务员了！”一名年轻的新员工数学不错。

    “所以要好好干！咱们明天新开业第一单的亿万富豪，咱们可要表现服务好了！”刘大姐笑了起来道。

    说起这个刘大姐，可是庆宝饭店的骨灰级元老，开业第一天就在这干了，今年四十八岁的，吴迪硬生生地给刘大姐提成了酒店的大堂经理。

    这也让刘大姐很感动，要知道他不仅仅四十八岁的高龄了，而且年老色衰，哪个酒店的大堂经理不是貌美如花的小姑娘。

    正因为如此，刘大姐对于吴迪很是感激。

    就在这时，门外传来了锣鼓升天的声音。

    这时，一名前去看热闹的新晋服务员小姑娘跑了回来道：“是极渔在打广告，说他们明天要接待亿万富豪！”

    “不管他们！我们也有！大家赶紧干活！”刘大姐不予理会道。

    只是，这锣鼓声并没有远去，反倒是更加响了。

    “我说极渔的人是有病吧？他们的是在我们酒店门口宣传什么意思？抢我们生意？”年轻小伙子有些不干了。

    “别冲动，你跟我去！”刘大姐制止了新晋的小年轻服务员道。

