    “上将军括将令，西岸壁垒守将任武接令！”

    任武一时间有点懵，这令接不接啊，他有些拿不准主意，毕竟自己是廉颇将军的人，但现在的上将军又是赵括，接吧廉颇将军就在身后，才跟自己掏心掏肺，不接吧，那可是将令啊！

    “将军，这？”无奈下，任武只得转过头望向廉颇将军问道。

    虽然不知道赵括想要任武做些什么，但自从韩王山大营帐中的那漫长的一夜……

    自己已经对这位后起之秀刮目相看（想歪了请自己出克），他的神机妙算在之后的战场里一一变成了现实。

    见任武看向自己，忙踹了任武一脚，吼道：“看老子干嘛，还不赶紧接令！”

    “诶……好、好……”老将军啥都好，就是喜欢踢人这个毛病要不得，年纪那么大了，脚上的力气一点不见减弱的。

    揉了揉屁股，任武转过身，下拜道：“末将任武在。”

    “令：增壁垒守军骑军一万，着守将任武坚守壁垒一日后，于秦军攻击之次日丑时，帅所部迅速摆脱秦军，向南突围，沿途有船只接应渡河。”

    任武先是一脸的惊喜，随即脸色又暗淡了下来。

    五万步卒坚守一日，虽然秦军壁垒已经残破，但因为所需要防御的范围大大缩减，又有所准备，坚守一个白天问题不大。

    又有精锐的一万骑军作为突围的先锋，撕开一个口子突围出去不在话下。而秦军的目标是我军主力，比如也不会对自己这只偏师穷追不舍，又有船只接应，自己突围而出的可能性极高。

    可是，自己是突围而出了，但廉颇将军所率领的赵军主力就要面对秦军的前后夹击了。

    这令如何能接啊！

    任武单膝跪地，却一动不动，迟迟不肯接令。

    身后的廉颇也深深皱眉，这命令一下，不成了主力为壁垒守军拖延秦军脚步了吗！与之前商量的断臂求生策略完全背道而驰啊！

    传令的李义见任武迟迟不肯接令，而廉颇将军也双眉紧蹙。

    轻轻叹了口气，说道：“廉颇将军，赵将军有言：若是任武将军不肯接令，廉颇将军不曾相劝，就跟您说：断臂断的不能只是皮毛手指，非得是伤筋动骨的大出血不可；而求生，是赵国而非西岸的赵军求生！他只要质量，不要数量！”

    廉颇闻言再次如同雷击。

    是呀，自己又犯老毛病了，执着于将更多的士兵带回去，却忘记了自己这次战役就是用士兵的性命换取赵国的生存。

    甚至于牺牲的士卒越多，赵国也才越安全。理论上连带自己在内的西岸大军全部葬送才是最好的结果。

    自己诸多的做法居然与初衷背道而驰！幸好眼前的任武延误执行了自己修缮的命令，否则这样的消息一旦被秦军侦查得知，恐怕自己和赵括的一番努力都将付诸东流。

    廉颇不由得出了一身冷汗！

    “请转告上将军，末将知错！立即调整部署。一定为赵国争取一线生机！”廉颇低头认错道。

    见任武依旧呆在原地，廉颇怒从心中起，恶向胆边生……飞起一脚又踢在了任武屁股之上，狠狠地瞪了任武一眼。

    接收到廉颇将军的“友好信息”，任武都无语了，怎么受伤的总是我！

    但官大一级压死人，自己主将踹的，还能咋办，受着呗！回头踢自己麾下都尉去！嗯，这门绝技要发扬开来！

    任武随即拱手接过将令，站起后再廉颇、李义一拜，逃似的离开帅帐，点兵去了。想到自己不用死了，脚步更加轻快了。

    帅帐之中，廉颇和李义相对而视。

    “上将军可有其他指示？”廉颇问道。

    “并无其他指示！”李义回答道。

    “嗨……”廉颇叹了口气，慈不掌兵啊！廉颇对自己说道。可是这样的送死战斗，自己真的不会啊！

    真金需火炼，儿郎们，自求多福吧！

    最终，作为一个身经百战的老将，理性还是战胜了感性，抹去心头那最后第一点点的不舍与不忍，廉颇下令道：“传令：大军暂歇一晚，明日卯时三刻埋锅造饭，辰时初刻三军开拔，目标光狼城！”

    “诺！”工具人——行军司马李义应诺道。

    赵军大营中，经过一夜的攻伐，白天又对秦军穷追不舍，已经是人困马乏，在吃过加餐后，回到营地，倒头就睡，不一会儿，整个营区鼾声大作！只剩负责巡逻和夜间防御的士卒，在三三两两在营中小声地交谈着。

    相较与赵军营帐的静谧，秦军光狼城壁垒中却是另一番光景。

    从壁垒上撤下的秦军都已经转移到了光狼城中，他们太需要休息和调整了，在对他们进行整编的同时，也将他们转为了战略预备队使用。

    而在光狼城的壁垒之中，一水儿的黑衣黑甲——几乎每个节点都有一队大剑士守护。

    车弩、床弩更是不要钱似的往外摆，密度足足比西岸陷落的壁垒高了一倍。

    滚木礌石更是多得感觉都用不完了，而民壮还在不停的往上搬。

    金汁盖在一个个大缸里，土陶制成的大缸，除了便宜大碗，没有别的好处，三人才能环抱的大缸每隔十米就有一个，尽管有盖子的阻挡，可是数量实在太多了，整个壁垒沉浸在臭气之中。

    壁垒之后不远处，便是新立起来的秦军帅帐。

    相比之前，帐内的秦军将领明显少了不少，尤其显眼的就是少了当红炸子鸡——孟琥以及骑军统领莽撞汉——蒙武。

    新的沙盘被做在了地上，四周用木头围起来，最中间的一员老将头系白巾，身穿银甲，外罩白袍，双手拄着一柄秦军长剑，双脚微分呈跨立状，双眉紧蹙，听取着麾下将领的汇报。

    “目前赵军已全线渡河！”一位裨将指着丹水说道

    “主力在我军壁垒正前方不足百里处扎营，预计明日便会向我军壁垒开进，一部约骑兵万人在我界牌领外徘徊，似为防御我军从界牌领突进，另一部约两至三万人，为步卒在北侧防御我军从小东仓河往南突进，由于北地多山陵，人数无法准确确认。”

    “倒是防御周密，即便在胜利之下也没有忘乎所以，轻敌冒进。”另一位裨将说道。

    “看似周密，实则处处都是漏洞！”一直带光狼城防线没捞着战打的司马错急吼吼地说道。

    “将军，下令吧！”

