    歌舞伎町一番街的路口。

    看着来来往往着装时尚青春靓丽的都市女郎，林远遗憾地站起身。

    事实证明忍者之眼并不能透视。

    除了视力变得好了点，能看清离得很远的地方的灯牌。

    在照明不好的路段可以看清东西，忍者之眼貌似也没有别的功能了。

    在拒绝了几个想要找他喝酒的大姐姐，林远选择了离开这个是非之地。

    从车站下车，到了自己家附近，林远逐渐放缓了脚步。

    这会儿他不经意地使用了忍者之眼，看到了一些平时没有注意到的地方。

    在林远住房的附近，路灯与树之间，他第一次看到了蛛丝悬挂在头顶。

    关闭了技能，环境又和之前一样。

    因此林远推断那些蛛丝大概是一直都挂在这里……

    ~~

    东京湾底部的实验室。

    空幻拿出了那块道顺送给他的成赤之玉。

    当然这不是免费的，他也给对方提供了两只行事太过分而被妖盟囚禁起来的的棕熊兄弟。

    这对兄弟在修炼成妖以后依然抛弃不掉食人的恶习，数次的作恶引起驱魔人的围剿，为了防止对妖盟的大业造成影响就把它们一直囚禁起来，正好这次顺水推舟送给了道顺永绝后患。

    空幻抬起手，不透明的红色宝石散发着荧光，他的身边很快就围绕了大批的妖怪。

    “这是从哪搞来的？”有妖怪发问了。

    众妖也都不再讨论，耐心等着空幻解答。

    空幻手里拿着的这块石头虽然不知其功效，但是隐约可以感受到一丝丝来自于真神的力量。

    这年头真神隐世，蕴含神力的物品不多见了。

    空幻很享受这种被众人环绕的感觉，尤其是这些妖怪是他的同僚而不是他的手下，平时一副趾高气昂的样子。

    他开始慢慢的说起道顺交待给他的计划。

    “之前有一个人类找到我，说他在寻求不死，希望得到我的帮助。但是我拒绝了他，我们妖族本就有悠长的寿命，我还正值壮年，根本不到担心寿命的时候。”空幻看了身边的妖怪仍在认真听，继续说道，

    “之后他就给了我这个，而他那里很有很多关于神的物品。”

    ……

    ~~

    第二天是周五。

    林远从床上醒来。

    一睁开眼就看到了叫自己起床的真澄。

    “记得快点下来吃饭。”看到自家哥哥一副迷糊的样子，真澄又叮嘱了一句，离开了房间。

    林远坐起身打了个哈欠，听着妹妹下楼的声音，转头去看窗外。

    日光大亮，今天会是平静的一天，林远心里想着。

    林远已经来到这个世界一个多月了。

    虽然每天要做的事情有很多，并不轻松，生活中还有很多问题没有解决，但他已经逐渐适应了这样的生活。

    心理学家说21天可以养成一个习惯，林远养成的习惯可不少。

    比如每天吃早饭，和妹妹一起上学，参加社团活动……

    比起以前，现在的林远充实的像个现充。

    “真澄，你以后想做什么？”林远吃着妹妹刚刚加热过的超市三明治，随口问了一句。

    真澄把视线从桌子上的手机上移开，抬头看着林远，虽然不知道哥哥为什么这么问，但还是认真思考了一下。

    真澄想了一会儿说，“我想要开一家点心铺。”

    “为什么会想要做这个？”听到这个回答林远有些诧异，他可是从来没有见过妹妹做饭。

    “在小时候我经常会偷偷跑进厨房里做点心，有时候做好了就拿出来给大家吃，那时候哥哥能一口气吃好几个……”真澄像是陷入了回忆。

    林远静静地听着妹妹谈论往事，虽然他什么印象也没有。

    “好久都没做点心了呢，要不今天做一点呢？”真澄最后说道。

    林远举双手表示赞成。

    就这样，兄妹二人定下了晚饭吃真澄做的点心的约定。

    送妹妹上学以后。

    林远在班里见到北原，双方都对昨天的事情避而不谈。

    北原是因为输得太惨没脸提，只好装作什么也没有发生的样子。

    林远则是对下手太重略带愧疚，对方不提正合他意。

    老师在上面讲课，林远在下面看米泽有希送来的笔记。

    时间就在匆忙的学习中很快过去。

    到了下午放学，林远并不打算去半兵卫大叔那里。

    他想提前回去，看真澄做点心的时候自己能不能帮上什么忙。

    毕竟是和自己相处那么久以来真澄第一次下厨。

    但就在放学的铃声刚响起不久。

    林远接到了一个电话，

    “出现了发狂的妖怪，车子已经在校门口等你了。”神代千鹤的声音从电话里传来。

    与此同时，林远还听到了一片噪杂的声音，神代千鹤此时像是在疏散人群。

    “我现在立马过去。”林远说完就朝校门口跑去。

    在准备上车的时候，他看到了刚从社团跑过来的北原。

    很显然对方也收到了消息。

    二人上了车，车子向出现妖怪的商场驶去。

    刚挂了电话的神代千鹤，此时正在疏散人群。

    看着商场中心出现的五米多高的棕熊，神代叹了口气。

    她本来正和半兵卫大叔一起调查那起失踪的案子。

    利用阴阳师的六壬式盘来推测那些粉末的来源，他们探查到了这片区域。

    谁知道附近的商场突然出现了发狂的妖怪。

    根据过往的资料可知，这两只棕熊是之前在其他地区被多次围剿都被逃掉的惯犯。

    但是以往它们都出现在临近深山的地区，不知道为何这次出现在了市中心。

    唯一的值得庆幸的就是她和半兵卫大叔及时赶到，这附近还没有出现什么伤亡。

    此时商场中央和棕熊纠缠的是半兵卫大叔，他站在棕熊身边就像是成年脚下的一只布娃娃。

    但他虽然遍体鳞伤仍然在苦苦支撑。

    神代千鹤希望能终结这一切的人能今早赶来。

