    <!--go-->    “徐铎，这位徐大公子不是向来只与各大家族继承人交往吗？怎么今日居然请了我？”

    孟昭俊眉一动，薄唇微抿，其实还挺意外的，有些不解的对身旁的吕乐以及韩普问道。

    徐铎，是徐家老爷子的嫡长孙，也是未来徐家的铁定接班人，在郡城之内，也算是小有名气。

    只是这个名气却并非都是好的。

    前面说过，因为徐老爷子的爵位只限于一代，无法世袭罔替，等他自己没了，徐家也将从特权贵族阶级跌落，故而整个徐家想的都是怎么将这个子爵留在家族，最好千秋万代。

    其实最简单的方法，自然就是如徐老爷子一般，投军立功，如今大雍皇朝虽然海晏河清，天下太平，但边陲仍有战事频发，甚至向外扩进，开疆拓土，不愁立功的机会。

    徐老爷子当初既能以功赐爵，军中关系自也是有的，只要家族后辈不是太差，弄到战场混点功劳没什么大问题。

    但徐铎也好，他家中长辈也罢，都没那个恒心和毅力练武，更不要说如徐老爷子一般上战场，真刀真枪的与敌人血战，那不是立功，那是给敌人送人头。

    这也不稀奇，开业之人多是雄武气魄之人，而守成者，自小吃不得多少苦，也不愿受累。

    故而，徐铎便转向另一条路，也就是结交贵人，攀附强人，希冀将来有人提携他徐家。

    纵然保不住贵族的称号，家族至少能得绵延，不至于衰败。

    这也不是什么丢人的事，如孟家这般累世贵勋，还需找孔家与白头山作靠山，以增强底蕴与影响力，徐家此举也不过是顺应发展罢了。

    但徐铎把这件事干差了，让他名声在外，却并不是好名声。

    主要是他对外两幅面孔，如与家族继承人，未来掌舵人交往，必是谦逊有礼，无有不应，因为这些人或许未来就能帮他们徐家。

    若与旁的如孟昭这般子弟交往，必是倨傲不驯，难说上一句话，刻薄的很。

    因为按照常理来说，这种非继承人子弟，将来就算有成就，也有限。

    看人下菜，这也是正常的，但他连伪装都不愿意，就难免让人非议。

    所以，孟昭才好奇，以徐铎的性格来看，大抵是瞧不上他的，更不要说请他赴宴了，其中是不是有什么关窍是他没想到的。

    还不等吕乐和韩普两人说话，孟昭忽然想到什么，又问道，

    “对了，孟希那里有没有人送请柬？”

    徐铎既是喜欢攀附家族继承人，那么南安孟家作为一等一的豪门世家，实力，底蕴，影响力都是霸主级的存在，也是他徐家向往和努力的目标，自不会放过。

    他和孟希两人便经常交往，说铁哥们差点，但肯定也是关系密切，没理由放着孟希不请，只请他。

    吕乐小心翼翼的看了眼孟昭，见自家少爷只是好奇，而并无愠怒，松了口气，

    “少爷果然料事如神，徐大公子的确往大公子那里也送了一份请柬。”

    这也没什么好隐瞒的，真要是赴宴了，肯定瞒不过去。

    孟昭这才了然的点头，手指捏着这张请柬，有些犹豫。

    对于徐铎此人，他没什么感觉，好感无，恶感无，纯属路人。

    但徐老爷子生性正直，血勇刚烈，他还是很敬佩的，徐家本身在南安影响也不算小，若是可以结交，对他只有好处，没有坏处。

    但，徐铎此人明显是站在孟希那头的，不可能骤然改变心意。

    “莫非，他请我赴宴，根源在于那什么玉京来的贵人？”

    这是比较靠谱的解释了。

    这么一想，孟昭心中半是忐忑，半是好奇，不知那京城来人究竟是谁？

    或许，是真正的孟昭在大慈恩寺结识的京城子弟，他于神秘人处也背过相关的身份资料，里面可真有不少大鱼，但又怕真是某个人，会识破他的身份。

    孟家十年不曾见他，不了解孟昭，但京城若是熟悉孟昭的，就危险了。

    转而，孟昭就压下心底的忐忑和疑虑，坚定下来。

    若想将孟昭这一身份坐实，早晚要面对这些，反倒不如去见识一下。

    “阿乐，今晚你陪我去赴宴，另外，准备好一份厚礼，京城来的贵人，总不能空手过去吧。”

    吕乐圆脸笑呵呵，点头应下，这种迎来送往的礼仪之事，他最拿手，不会丢了孟昭的脸，选的礼物一定是最体面的……

    鸣花楼，初听这名字，还以为是什么寻花问柳的勾栏之所，但事实上，是再干净不过的酒楼，在南安郡城开了二十来年，已经养成良好口碑，是一些有钱有势人家设宴喜欢的好去处。

    这鸣花楼楼高十二丈，外观形似佛塔，木质楼身尽数浸泡松油，粉刷红漆，耐风霜雨雪侵蚀，而经久不破。

    且因为浸油之故，白日尚不觉如何，到了晚间，琉璃盏灯光熹微，整个楼身仿佛都绽放着一股莹润红光，有若初生大日朗照，看起来也是一个奇景。

    楼外开了两道门，门外各坐两个石狮子，匾额也是双份，横跨两条大街，占地极广。

    前门也好，后门也罢，进去后都能直接走进一楼大堂，里面分了几个区，有专门唱曲的，说书的，让客人在吃饭的时候有个乐呵，走的是群众路线。

    到了二楼，才开始专设包间，且隔音做的极好，纵然一楼喧闹，也影响不到上层楼内贵客的兴致。

    再说这鸣花楼的手艺，也是顶尖的水准，相传大厨，也就是鸣花楼老板祖上是皇明御厨的隔代弟子，厨艺高超，菜式繁多，蒸、扒、炸、炒、烧无一不精。

    其最擅长鸣花席，冷荤热肴七十二道，点心甜汤二十八道，食材多是珍惜之物，如荤菜多取自凶兽身上某物，素菜也多拥有某种药性，食用之后，充沛精力，补足气血，延年益寿，属于不是药膳的药膳。

    再加上餐具非金即银，场面讲究，寓意兆面极好，大小势力老人生辰都喜欢摆鸣花宴，宴请最重要的客人。

    今日，徐铎那家伙便是花大价钱，包下鸣花楼顶层，又摆了一席鸣花宴。

    <!--over-->

