    呼。

    黑色的火焰凭空消散，徐川身周的纯白真元光芒也散去，就刚刚那顷刻间，他的神识损耗竟然接近六成！

    “好狠的邪使，不是妖，也不是人，还能施展分身…”徐川暗惊。

    尤其是那身体的恐怖恢复力，法宝轰击几乎杀不死。

    “邪王要杀的人，都要死！”

    明月楼早就成了一片废墟，在雁王和云王的围攻之下，那邪使新娘身体都被斩成两截，粘稠的血液散发着猩红的光芒汇聚在其身周，但是伴随着其悍不畏死的嘶吼，其身周顿时浮现出了一道道诡异的血色纹络。

    血光层层荡漾，地上散落的军卫血肉都朝着其汇聚过去，那残破的身躯竟然开始迅速恢复起来，血煞之气也随之暴涨。

    云王和雁王两位元婴大修士，论修为，是轻易碾压这邪使的，但对其这恐怖的恢复力也有些难以处置。

    枫阳郡主眸子一转，立刻高呼一声：“用火攻！”

    云王一听，长袖一抖，袖中瞬间飞出了一杆小旗，赤色的光芒大放，化成一道道赤红火焰弥漫到那邪使身上。

    “二等玄火…”徐川看着，轻易感受到那火焰的霸道气息。

    赤红火焰落到那邪使新娘身上，后者血光抵挡，宛如形成一体，接着蒸发成一道道血雾，血雾弥漫开，朝着周围飘荡扩散，虽然雁王和云王都用了领域类的法术控制压迫，但依旧有少许血雾扩散到四周波及到一些军卫，先天护卫，远远观望的普通百姓身上。只见血雾一过，金丹军卫还能勉强抵挡，先天修士却是忍不住痛呼惨叫，脸上的皮肤都被侵蚀溃烂，而那些普通百姓，被血雾沾染的一瞬就血肉分离，化成白骨了！

    这一幕骇的众多观望者纷纷退避。云王也是脸色一整。枫阳郡主则面露惊疑。

    “我来助两位王爷一臂之力！”这时一声郎喝响起。

    徐川的身影一闪，迅速冲过去，左眼中黑色火苗升腾，对着那邪使立即施展出了「九幽魔火」。

    哗。

    黑色的火焰凭空焚烧而起笼罩了邪使，伴随着“嗤嗤嗤”的声响，那邪使身边的血光就像遇到了克星般，迅速消融，这次是彻底消融，而不是化成血色雾气，随着血光被黑色火焰焚烧干净，那邪使的身体恢复速度瞬间大降。

    轰。

    雁王长枪一挥，狠狠砸在那邪使残破的身躯上，云王更是竖掌为刀，直接劈出一道绚烂的神光，如同无坚不摧的刀芒，轻易撕裂堙灭了邪使的身躯。

    嗖。

    那邪使身体在两位元婴大修士和徐川九幽魔火的焚烧下化成了齑粉，可接着一颗黑色的圆珠却是从空中掉落。

    “那是…”徐川神识扫过，顿时发现了那黑色圆珠竟是一颗上品幽冥精元灵石！

    当然，雁王和云王也看到了，可却似乎视而不见，徐川见身旁两位王爷这无动于衷的神态，只能他指尖一抬，紫虚意境调动，一股奇特吸力顿时缠绕到了那颗黑色圆珠上，将其吞吸到了手掌中。

    ……

    “死了。”

    “那邪修死了。”

    “竟然敢刺杀王爷，活腻了。”

    一片欢呼响起，在百姓眼中，仿佛打了一场胜仗一般，诸多军卫也松了口气。

    “这里还残留邪气，先封锁起来，不要让人靠近。”枫阳郡主则朗声道。

    顿时众多军卫领命，开始驱散那些观望的百姓了。

    “散开散开，快散开。”

    “都走远一些。”

    那些行人百姓纷纷散去。有兴高采烈的，诉说着他们的所见所闻，也有伏地痛哭的，那就是刚刚死去百姓们的亲眷，但很多人都习惯了，边关惨烈，这算什么？

    徐川若有所思看着那些封锁现场的军卫，一旁的云王看着他的神情，微微一笑，解释道：“邪修手段诡异，有些邪修虽然死去，可残留的一滴血液都可能蕴含剧毒，侵蚀渗透，百姓们没有丝毫抵挡之力，一旦一个染上剧毒，便会迅速传播，一个不察，便可能发展成一场瘟疫。”

    徐川悚然。

    瘟疫的可怕，他深有体会。他这个初到边关的雏儿还是太嫩了，若是让他镇守边关，肯定注意不到这点，当即凝重的点头。

    云王微笑着，正欲再开口…远处枫阳郡主，明王，慕容风等都掠来。看着那一片狼藉，地面散落的血水，白骨…脸色都无比凝重。

    “云王殿下，这邪使好歹毒的手段。那血雾升腾，根本奈何不了军卫，可是对普通百姓…”慕容风咬牙切齿，眼中有着痛惜之色。

    “是我的错，先前徐驸马用玄火焚烧那血色身影，我只道她怕火，没想到…”枫阳郡主满脸自责。

    “哈哈，枫阳，这怎么能怪你，这东西，我们也是第一次见，谁能知道她手段。”雁王哈哈一笑。

    “你才见过多少邪修。”云王也摇头一笑，转而看向徐川：“这邪修不是怕火，而是怕徐驸马的火，驸马所用，可是一等玄火「九幽魔火」？”

    「九幽魔火」？一等玄火？

    闻言，枫阳郡主和明王都看向徐川。他们都知道徐川名列大夏金丹榜，可也是初入金丹没多久，金丹虚丹境，就有这般积累？

    有些机缘，可不是朝廷地位高就能得到的。

    徐川点头道：“王爷好眼力，正是「九幽魔火」。”

    “「九幽魔火」不愧是一等玄火，果然威能不凡。”枫阳郡主眼前一亮。

    云王笑道：“不，「九幽魔火」虽不凡，品质一等，可也就比我的「赤明玄火」更神秘些而已，她怕的不是「九幽魔火」，而是徐驸马的「九幽魔火」。”

    众人迷茫，有什么差别吗？就连雁王都有些不明所以。

    徐川却明白云王的意思了，如果是正常激发的「九幽魔火」，怕是也不好对付那邪使。可他的九幽魔火…是用圣人血催发的！

    圣人血，无比稀有，乃传说中的古贤圣血，平日里也就气血强盛些而已。可是用来催发「九幽魔火」，却是可能正好克制这邪使的手段。

    云王点到为止，没有再多询问徐川缘由。徐川也不再多说，圣人血的事不好说，也只是他的猜测而已，不过心下却不由升起一丝钦佩之意。

    他来边关时，情报中只告知云王不擅长统率军卫，除此就没多说，但是此刻真正接触，徐川却明白，云王的阅历见识，修为神通，还在雁王之上！

    两人只是擅长领域不同而已。

    雁王皱眉道：“这次妖怪为祸，本以为只是“九婴”妖王授命，如今看来，却是那个老邪物暗中搅和，这邪使，也不是邪修，都不能算是人，如果战场上遇到这邪使…”

    邪使那堪比元婴后期的实力，悍不畏死的煞气，还有借助血肉就近乎连绵不绝的生命力，在场几人都看得清清楚楚，一旦在战场上…那真是如鱼得水，不好斩杀了。

    “不能算人？”慕容风面露惊疑，他刚刚对付血色分身，的确难杀。

    “嗯，邪使是用元婴修士，外加种种邪物炼制而成，说它们是傀儡更恰当些，它们体内没有元婴，甚至没有魂魄，唯一的核心，就是这颗幽冥精元灵石了。”云王笑道。

    “这精元灵石如何处置…”

    徐川抬起手中的幽冥精元灵石…一颗幽冥精元灵石，可是价值过十数万下品灵石。现在他也明白为什么那邪王冲着幽冥精元灵石去了。

    枫阳郡主立刻笑道：“徐驸马，这邪使多亏了你才解决，不然还不知道费多少功夫，这是驸马的战利品，驸马收起来便是。而且，此次这邪使虽然难缠，但我们有徐驸马在，未必便怕他们。”

    众人都眼前一亮。

    明王也明白枫阳郡主的意思，此刻立即朝着徐川郑重拱手。

    他已经听枫阳郡主说了，若不是徐川强行入关，若是徐川晚来一步…那后果不堪设想，而且徐川先前挡在他身前，替他挡下那邪使分身，等于一夜之中救了他两次。

    不过他不是将称恩道谢这种话挂在嘴边的人，此刻心中感激，也只是郑重一拱手，然后便肃然道：“还请驸马助我峡明关一臂之力！”

    徐川本就军命在身，哪里会推辞。当即道：“我此来便是奉夏皇命，协助王爷镇守峡明关，王爷不必客气。”

    雁王和云王闻言顿时目露惊喜，天策卫，那是夏皇军卫，这么一支军卫到来相助，也让他们都感觉胜算大增。

    “这里不是说话的地方，我们先回王府，再好好商议。”枫阳郡主说到军事，立刻道，话落，她看了一眼徐川，目光却有些不同。

    徐川也注意到了。

    枫阳郡主好感度90，明王好感度100，雁王好感度90，云王好感度90，慕容风好感度50…

    “这枫阳郡主的眼神，怎么怪怪的。”徐川心下暗道。不是他自恋，这眼神，很怪！

    有些像是某种“审视”。

    这时蒙统领带着一个朝廷官员走到明王身边，后者是赶来禀告这一战波及的伤亡损失，明王脸色沉重：“死去的军卫，抚恤翻倍，亲人家眷立“忠烈牌”，享三代尊荣。另外，那些受到波及的百姓们，受伤的王府出资疗伤，有不能从事，无法营生的，让家人入军籍做些轻松的活，别让他们断了生计。”

    “是，王爷。”那官员领命去了。

    徐川在一旁听着，看着这位年轻的明王，眼中不由多了一丝笑意。

    ……

    峡明关内。

    夏六爷的婚宴上有邪修潜入刺杀明王，这事情是瞒不住的，一夜之间整个峡明城便都传遍了。最后的结局是夏六爷身死，明王安然无恙，邪修当场被斩。

    至于徐驸马的身份，多少也流传出来，毕竟宴上人多眼杂，不过天策卫三百军卫却没暴露，加上徐川已经提前剿灭了真火派，接着星夜入关，夏坤即便有心给那邪王报信，也没那时间，所以自然不会暴露天策卫军卫到来之事，天策卫依旧可以当做一股生力军，打妖怪一个措手不及。

    如今邪王在峡明关没有了耳目。加上徐川带来的消息，峡明关已经是化被动为主动，可以提前防备。

    而当得知徐川早早便来了峡明关，却不暴露身份，只是只身深入关外，和风源大妖都大战一场，待查清真火派奸细以后，又雷厉风行将其铲除，这等行事手段，更让明王等人心悦诚服。

    这魄力，这手段…难怪人家年纪轻轻便名震天下！

    之后徐川将从钟镇南那里得来的有关邪王，妖怪们筹备的情报说出。

    几人更是大喜，雁王和枫阳郡主立刻着手安排应敌。这将是峡明关妖祸以来，打的最有把握的一战！

    至于徐川，真正打战部署他可是个门外汉，当然不敢胡乱插嘴，只是说天策卫此来，只是听命协助便是，他姿态放的很低，可是在场众人此刻早就认定徐驸马有勇有谋，哪里敢怠慢。

    一番商讨之后。不知不觉竟然都天亮了。

    几人起身。

    “驸马，我还想和你讨教讨教剑法，你可不能推辞。”明王如今对徐川大有一股崇拜之意，军事商讨完了，明王立刻拉住徐川就要前往校场，谁不知道徐驸马在玲珑意境局“三色神剑”败燕飞云的豪迈！

    枫阳郡主却不由笑道：“王爷，驸马远来，彻夜奔波，先除真火派，后冒雨入关，连番大战，你们在明月楼吃好喝好了，驸马可没好好休息休息呢。还要讨教剑法？你这东道主也太不厚道了。”

    云王和雁王都笑了。明王一拍脑门。

    “是是是，是我考虑不周，快摆酒宴…呃，算了，驸马还是先休息休息，晚上我再摆宴为驸马接风！”明王连道。

    此时驸马身份既然公开了，那就该受到驸马待遇。肯定不宜住在王府。

    不过如今峡明关内有三位王爷，徐驸马这身份还真不吃香。安排行宫…行宫就一处，雁王和云王都是住在一起。再加个徐驸马，那多不合适。

    于是明王包下了峡明城中的一处员外别院，徐川入住，这别院也是精心构建，清静舒适，很是不错，但是让徐川惊讶的是，他一住进来，这别院就蓬荜生辉了。

    峡明城的诸多朝廷官员都来拜访这也就罢了。云王的十二个儿子，今天来一个。明天来两个…而且诡异的是，这些个公子个个都自来熟的很，今天送一个舞姬，明天送一个侍妾。

    虽然贵人之间护送侍妾正常，可是，这十二个兄弟怎么都约好了似得，这不是让他犯错误吗？

    转眼已经是七天之后。

    云王所在行宫之中，一身轻甲的枫阳郡主正研究着蛮山几位大妖的手段，两个大汉跨步走进来。

    “小妹，那徐驸马真不错，没有都城那些世家公子的弯弯绕，好处的很。”这大汉咧嘴笑道，正是云王第七子夏去虎。

    “是因为小妹出的主意好，驸马在都城，被公主管得严，出门在外，哪能不需要乐呵乐呵？嘿嘿，送礼送对了，当然好说话了。”另一个汉子也笑道。

    “他收了？”枫阳郡主抬头，

    “收了。”

    “哦……”枫阳郡主诡异一笑。等到这两个哥哥一通胡咧咧离去后，枫阳郡主才拿出传讯符传讯起来。

    “我梦里看到的…就是他，当年父王和娘亲带着我和小妹外出，结果……不过，我一直觉得小妹没死…”

    心性如她，都忍不住忐忑。

    如果没死，那就是天大的好事！她永远忘不了那一天，娘亲穿了父王的衣袍，从她们两个姐妹里，选了妹妹离开的样子，那时她还小，她不知道那意味着什么，后来她才明白了，这个梦，她没和云王说过，因为云王已经够自责痛苦了。

    “我让千晓楼查探，千晓楼竟然说不知，哼，妙音公主好护短啊，不过十三钗修行魅惑神通，定能套出他的话来。”

    可一传讯，她失望了。

    “郡主，这驸马根本不亲近我们。”传讯符传来一声音。

    枫阳郡主眸子微眯，良久才摇头轻笑一声：

    “好一个徐驸马，果真好手段。”

    ……

    别院中。

    徐川看着面前的莺莺燕燕，个个含情脉脉，都似乎修炼过魅功，让人忍不住想一亲芳泽，可徐川若有所思，云王十二个儿子都不成气候，甚至其中有一位直接说了枫阳郡主示意。徐川哪里还不明白。

    挥手让她们退下。

    “姑爷，你要查的消息查到了。”天策卫统领令中传来讯息。

    “多谢。”徐川回应一声，接着查看起来。

    “姑爷客气。”千晓楼是东河氏的根底，跟着妙音公主的关系，称呼一声姑爷，很正常。

