    宫夜冥避开她的目光，扫了眼旁边的云清和霍景深，淡淡道：“明人他没死。”

    那一刀的确捅进了明人的左心口，但明人跟旁人不同，他心脏长得位置在右边，阴差阳错保住了一条命！

    穆云霓如释重负，闭了闭眼睛无比庆幸：“那就好……”

    她看向宫夜冥，嘲弄地勾了勾唇，“要是明人死了，你恐怕这辈子都不会原谅我……”

    “那你太瞧得起自己了。”宫夜冥嘴巴一如既往的毒，“你怎么配让我记一辈子？”

    说完，他还有别有深意地看了云清一眼。

    “……”

    云清只觉得空气里都是弥漫着尴尬的气息。

    她轻咳一声，“我有点累了，就先回去了。”

    说完，她拽了拽霍景深的袖口，用眼神示意他可以撤了。

    然而下一秒，霍景深忽然附身将她打横抱起。

    云清猝不及防身体腾空，本能地勾住了霍景深脖颈，眼睛微微瞪大了，有些不明所以。

    而霍景深面不改色，转过身，看着宫夜冥，“让一下。我太太累了，不想走路。”

    云清脸红到耳根，羞得不敢见人。

    宫夜冥轻嗤：“……霍景深，你照照镜子，看看你自己现在那副幼稚的嘴脸。”

    “我幼稚？”

    霍景深冷笑，气氛瞬间剑拔弩张。

    云清在他脖颈后面的手，轻轻捏了一下。

    这个旁人看不见的亲昵小动作倒是给霍景深顺好了毛，他懒得跟宫夜冥一般见识，抱着云清长腿一迈就往外走了。

    宫夜冥目光尾随，看着他们的身影消失在门口才懒洋洋地收回视线。

    反正让霍景深不痛快，他就痛快了。

    穆云霓眼睫微垂，将所有的失落和心酸一并隐藏。

    她抬头冲宫夜冥若无其事地笑笑道：“阿夜，这次我救你，是因为上回你救了我的命，而且你也救了我，我们扯平了。”

    宫夜冥沉默地看了她一眼，没有立即开口，他随手拉了把椅子，坐在穆云霓面前，同时眼角余光瞥向旁边的容辰。

    “出去，我跟你的小公主，有话要单独聊。”

    你的小公主这几个字，让容辰脸热了起来。

    他当然不会听宫夜冥的，只看向穆云霓，见她点头，容辰这才道：“小公主，我就在外面守着，有事您叫我就行。”

    宫夜冥勾了勾唇，等容辰离开，带上门后，他才懒洋洋地开口：“你这个骑士，对你真是忠心不二。”

    穆云霓没兴趣接这种调笑，“你想聊什么？”

    宫夜冥嘴角笑意收敛，他靠在椅子上，静静看着穆云霓那张苍白的脸。

    “穆云霓……”他一字一字，轻薄却绝情地告诉她，“我对你，没有一丝一毫的喜欢。别浪费时间在我身上。”

    聪明如宫夜冥，从来都知道她的心思，她以为她藏得很好，可那些爱意，怎么藏得住？

    他每个字，对穆云霓来说都像是一记响亮的耳光，狠狠抽在脸上。

    将她的自尊践踏得支离破碎。

    “你对我来说，是同伴，是一起长大，丢掉可惜的人……”宫夜冥面色淡漠，“你在我眼里，和明人并没有什么区别。所以，别玩自我感动那一套……亏欠感，内疚，心软，这些情绪，我不会有。”

    “哪怕你真的为我死了，也不会在我生命里留下多重的痕迹。”

    宫夜冥取出手帕，蹲在穆云霓面前，替她擦掉夺眶而出的眼泪。

    他声音放轻了几分，说的却是最诛心的话，“穆云霓，我这个人没有心的。但你跟我不一样，你有更好的选择，何必爱我？”

    穆云霓终于压抑不住哭腔，但只是一声，又硬生生憋了回去。

    她泪眼红肿，看着面前的宫夜冥。

    “我……我没有爱你，宫夜冥。我不会爱你的，绝对不会！你少自恋了！”

    宫夜冥露出一个近乎温柔的微笑，替她擦干净脸，“那很好。”

    他慢慢直起身，将带来的最后一针药剂留在床头。

    “再注射一针，你的身体会完全恢复。以后跟常人无异……”他转过身，往外走，没有留恋，就那样轻飘飘地抽身而去，他说，“穆云霓，回B国当你的小公主吧。我们这辈子，不必再见了。”

