
　　错字修改中，大大们稍等

　　“这些小东西，都藏在100米之下，正慢慢向着你们前进那。”张岳说道，在大地之中，他的感应范围，比地面上都广。

　　“谢谢张懂事的救命之恩。”

　　所有护卫的对着张岳鞠躬谢道，也抱阔那位七阶巨剑战士。

　　“不用客气，都是举手之劳。”张岳说道。顺手控制大地之手捏死的那几只食土蚯蚓。

　　张懂事，很奇妙的称呼，张岳心道。

　　“好了，现在没有啥问题乐，沈老板，咱们走吧。”张岳说道，一天的事情，他不想拖到第二天。

　　“好。”沈满金点头说道，三阶秒杀六阶以后，以后他还有什么没见过。

　　张岳和沈满金踏入传送门。

　　已经碎片世界，一阵寒风，带着雪雾刮了过来，然沈满金打了一个寒颤。

　　沈满金赶紧拿出一个件保暖外衣，顺便又拿出一件，对着张岳说道：“岳小哥，要不要穿上。”

　　“不用，送你个小玩意。”

　　张岳说着递给沈满金一块阴阳玉。

　　沈满金接过阴阳以后，立马暖和起来了。

　　“这种寒冷，一般的衣服是抵御不了，这里是被一种势所笼罩。”

　　“这碎片世界中，应该有一只很厉害的寒冰系异兽。”

　　张岳说着，就感觉下边的那万年不化的冰面，开始颤抖起来。

　　数不清的冰元素巨人从冰面中冒了出来，都是20多米高的巨人状，远处还有一只更为庞大的冰元素巨人。

　　“冰元素巨人！”沈满金激动的心开始狂跳，这里肯定有一件冰系重宝，才能形成这一片冰川世界。

　　“小土，出来松松筋骨。”张岳喊道，虽然都是冰面，但是千米之下，还是大地，张岳能召唤出来。

　　这时候，从冰面之下的土元素开始上浮，汇聚到张岳前边，形成土元素巨人。

　　“小土，这次靠你了。”张岳对着30多米高的土元素说道，巨人对巨人，没毛病。

　　土元素巨人回头对着张岳点了一下头，慢慢的身后浮现了处5支巨型重力之矛，左手化盾，右手化为巨剑，开启盾势。直接对着碎片世界中心前进。

　　“你要是说话，活不活逼格更高一点。”张岳摸着下巴说道。

　　“我感觉不说话，逼格更高一点。”沈满金这时候说道，现在他已经不担心自己的安全问题。

　　“为什么。”张岳好奇的说道。

　　“恐怖虚拟电影看过没。”

　　“看过几部，怎么。”张岳说道。

　　“你不觉得不说话的鬼，比说话的更可怕。”沈满金笑着说道，这是他小时的看遍恐怖电影分析得到的结果。

　　“有道理。”张岳拍手说道，仔细想想还真是这么回事。

　　这时候，土元素几人已经开始发动冲锋，所到之处，那些冰元素巨人，都如瓷器一般被撞碎。

　　张岳看着土元素巨人踩过的冰面，全部都是几米深的大坑。

　　“这是给自身加大重力，以增加的冲锋的威力吗，有想法，放出为啥我没有想到。”张岳惊喜的说道，土元素巨人，在自己精神意识空间里时间越长，越感觉他就是扩大版的自己。

　　“岳小哥，你看它像不像扩大版的你，我记得你当初带我开荒第一个碎片世界的时候，也是这样的冲锋姿势。”沈满金说道，他觉得张岳召唤出来的土元素巨人不简单。

　　“你别说，还真是。”张岳看着在前边充分的土元素几人说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈，说不定日后，岳小哥成神后，说不定会变成你的分身。”沈满金说道，他看过异族介绍真神的书，就有关于真神的说道。

　　话音刚落，一块小山大小的冰山从沈满金侧方对着他砸来。

　　“岳小哥，小心！”沈满金喊道。

　　一只由寒冰组成的巨型手掌，直接把那座冰山拍飞。

　　“冰之势，好长时间没用了。”张岳说道。

　　“岳小哥厉害。”沈满金夸赞道。

　　“还可以吧。”张岳谦虚的说道。

　　20分钟后，土元素巨人，直接一剑把那只最大的冰元素巨人劈成两半后，战斗结束。

　　不用张岳吩咐，沈满金主动拿起世界之心开始炼化起来。

　　张岳看着这一片寒冰世界说道：“半个小时的无聊时光，现在开始。”

　　这一天，张岳带着沈满金足足开荒万12个碎片世界，4处矿脉世界、3处灵药世界、2处上古遗迹、1处战场遗迹、2处灵泉世界。

　　当张岳和沈满金从最后一个碎片世界出来后，沈满金整个人，都处在如梦如幻的世界中。

　　在返程中，张岳看着发虚的沈满金，笑着说道：“沈老板累了？”

　　“这事连续精神刺激后的虚弱感。”

　　沈满金精简的一句话，让张岳明白了沈老板的心路历程。

　　“这点刺激都受不了，以后我怎么带你开荒那些高级的碎片世界。”

　　沈满金听到这话，突然捂住胸口，说道：“岳小哥，别说了，心跳有点快。”

　　张岳看着虚汗直流的沈老板，拿出一小瓶生命之水，这是他专门从月溪那里买来的送礼装的生命之水，每个小瓶都有的100升。

　　张岳把装有生命之水的小瓶递给沈满金。

　　“精灵族的生命之水，没事喝两口，对身体有好处。”张岳笑的说道。

　　“那就谢谢岳小哥了。”沈满金说道，随后接过小瓶，打开喝了几口。

　　沈满金自己品了品，说道：“疗伤圣药，对精神和肉体有轻微提高的功效，最关键的这是自然能量产物，产生抗药性的几率极低。”

　　“行家啊。”张岳说道，仅仅是喝了一口就说出了生命之水的功效。

　　“哈哈，老本行，一开始就是靠药剂发的家。”沈满金嘿嘿说道，随后又拿着小瓶喝了几口，才隆重的收了起来。

　　“明天还继续吗，趁着我有时间，多开荒一点。”张岳说道，因为他想到明天也没有啥事。

　　“不用了，这些12个碎片世界够咱们巨石商会消化一段时间，再多人手就不够了。”沈满金想了一下说道。

　　“那行，这些碎片世界消化完之后，再给我，也就是一天的功夫。”张岳点头说道。

　　这时候，张岳通讯器收到一条消息，是楚峰发来的，上边说到，明天会带着他大师兄来拜访他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百二十三章 生命之水免费阅读。https://xs.23sk.com 