    “投降！我们投降！”

    看着那些如狼似虎一般冲杀进来的鲁蒙骑兵，仓皇逃窜的希军士兵自知逃不掉了，纷纷将武器扔在地上，一边跪地举手，一边高呼投降。

    投降的词语就仿佛是他们的免死金牌一般，在听见希军士兵高呼投降后，追赶他们的鲁蒙骑兵便直接驾驭战马越过他们身边去追杀其他还在逃跑的士兵，这些被放过一马的士兵也不敢趁机逃跑，只敢像鹌鹑一样缩在地上瑟瑟发抖，生怕周围冲过去的骑兵一脚踩在自己身上。

    他们惊恐地看着那些骑兵手上高高扬起的锋利弯刀，眼前止不住地回忆起不久之前骑兵在冲进缺口后的可怕杀戮。

    那些手持卡宾枪的龙骑兵在策马冲进缺口以后并没有急着向因为霰弹而出现混乱的希军步兵发起冲锋，而是一齐举起步枪，朝着混乱的人群打出数轮齐射，而后才拔出马刀，和那些穿着银色胸甲的骑兵一同举刀冲锋。

    虽然还有一些希军士兵没有被霰弹影响到，还保持着纪律和阵型，但随后遭到数轮近距离齐射，他们维持的阵型也被打乱，鲁蒙骑兵趁机将战马速度提至最高，呐喊着迎面撞入混乱的人群，战马沉重的身体直接将挡在面前的士兵撞倒撞翻，卷入马蹄底下，士兵则是如切瓜砍菜一般左劈右砍，将周遭的敌军砍倒。

    一开始希军士兵还能凭借残存的纪律向高声叫喊的军官周围聚集，希望能够重组阵型抵御骑兵，但锋利的马刀斩断了他们仅存的斗志，一节节手臂、一颗颗人头腾空而起，鲜血如同喷泉一般喷涌四溅，将周围的人染成血人。

    整个第七步兵团的驻地就仿佛是屠宰场一般，失去阵型和斗志的希军士兵被残忍屠戮，进攻他们的鲁蒙骑兵除了遭到少数敌军反击而造成的伤亡外，整场战斗从开始到结束居然只阵亡了不到两百人。

    这不到两百人的伤亡换来的战果是第七步兵团的全军覆没，除去幸运逃脱的那些少量溃兵外，第二骑兵师共抓捕了九百多名战俘，杀敌八百多人。

    其中虽然骑兵炮的近距离霰弹射击也占了一定比例的杀敌数，但他们主要战果还是对希军步兵的士气打击和破阵，如果不是霰弹打散希军的步兵阵型，又给他们的士气带来沉重打击，那么第二骑兵师恐怕要付出更多伤亡。

    当天黄昏，结束了一天的战斗的鲁蒙骑兵陆陆续续停止对那些侥幸逃脱的溃兵的追击，返回营地，在他们返回第七步兵团的驻地时，那些战俘正在被监视着清理战场，将一具又一具尸体搬到另一边堆积在一起，等全部集中起来后就放火焚烧。

    散落一地的武器也被集中起来，用麻绳捆成数捆，扔在营地内缴获来的后勤马车上，尽管第二师内的龙骑兵装备的是不同型号的卡宾枪，但和滑膛枪的某些配件还是相同的，可以趁着这个晚上修理一下骑士们的枪械。

    修理后剩下的枪械将和俘虏一起留给后续跟上来的步兵师，战争才刚刚开始，他们的闪击战术不会止步于此，等和步兵师汇合后，他们将继续前进。

    和第二骑兵师肩负着同样命运的还有其他参与闪击战术的骑兵师，他们在以迅雷不及掩耳之势拔出希军薄弱防线上的几个驻兵点后，只短暂休息了几个小时，便趁着夜色继续行军。

    各军的步兵师除去部署在边境线上佯装进攻的几个师以外，主力全都在这第一个关键的夜晚向被突破的薄弱点行军，在进入突破点后，他们将兵分两路，一路继续沿着骑兵师行军的道路向敌国境内深入，一路以急行军姿态包抄希军部署在边境的军队，配合正面佯攻的军队一同将其歼灭。

    这一次，查理和共和国陆军部除去部署在贝基王国边境的第三军和必要的边防部队外，几乎投入了全国所有能够调动的部队，其中第四军全员都换装了线膛枪和米尼弹，第一军和第二军的一师二师也同样如此，这是查理主动开战的最大底气。

    查理早在开战前就已经预测到了战争爆发后周边国家的反应，南奥政府无疑是站在自己这里的，他们也在虎视眈眈地盯着北方同胞，一旦后者敢响应希尔迪王国的召唤参战，并调动军队进攻鲁蒙共和国，南奥政府就会果断撕毁条约，顺势北伐，统一全国。

    也正是因为南奥政府的威胁太大，奥卡洛斯王室必然不会参战，而且他们在暗地里也需要鲁蒙共和国的援助，更加不会参战了，因此查理并不担心西部边境的安危。

    最主要的威胁还是北方，不论是希尔迪王国还是贝基王国都是他的主要敌人。

    作为希尔迪人的新盟友，同样是战败于鲁蒙人手中的国家，贝基王国无时无刻不在等着复仇的机会，在战争爆发之后，贝基人也会毫不犹豫地以援助盟友的名义向鲁蒙共和国开战，一雪前耻。

    当然，查理也并不是没有盟友的。

    在过去一年的时间里，查理已经与恩哥特王国签订了攻守同盟协议，双方中的任何一方一旦陷入战争，另一方有义务参战支援——不论是为了继续得到鲁蒙人的庇护，还是想要趁机向仇敌复仇，在鲁蒙共和国向希尔迪王国宣战的消息传到其国内后，恩哥特国王当机立断宣布对希尔迪开战，挥师南下！

    另一方面，除了军队配装的步枪外，在全国各地建造的轻武器制造厂也都在加班加点赶制线膛枪和米尼弹，从工人手中完成的步枪将会被直接装上后勤马车，运往北方战场，经过女性工人之手完成的纸包弹也会在装满弹药箱后一同送出，成为打向敌人的致命子弹。

    事实上，怀着对对峙数百年之久的北方宿敌的仇恨，全国上下甚至不用查理动用国家宣传，都不约而同地支持开战，各地的适龄青年都积极地聚集在市政府门口，询问有无征兵动员的命令，却都败兴而归。

    可以预料到的是，一旦查理下令全面动员，全国的青年都会被组织起来，为查理和这个国家而战。

    或许很多人自己都没有意识到，在他们心里，查理的地位已经和国家并肩了。

