    维塔睁眼，醒了过来。

    他偏头，对着一直焦急的等待在他身旁的玛丽莲报以一个微笑。

    尽管这个微笑使得他的脸继续开裂，本该安慰人心的笑被不断出现在伤口中的黑暗掩盖了。

    玛丽莲想要说什么，却看到维塔抬起义手，指了指不远处的蒂塔，又戳了戳自己身前的地面。

    维塔想让玛丽莲把精灵给引诱到这里。

    玛丽莲愣了片刻，继而咬牙，狠狠说:“你最好知道自己在做什么！“

    然后，她起身，一路小跑着去接近精灵的身边。

    ……

    鲜血使蒂塔迷醉了。

    来自可以孵化的托泰克的近乎无限量的血液供应，让精灵可以搭配着手弩，肆意挥洒一支支足以改变地形的“弩箭”。

    扳机扣动，弩箭射出，却在半空中螺旋状解开，以原本弩箭所在为中心，直直掀起了一阵可以削筋断骨的红色风暴！

    几乎处于风暴边缘的约瑟夫只能眯眼，强迫自己去将这阵风看成一个整体。

    但骑士做不到。

    混沌而无形的风很难被捕捉，理解。唯一能勉强称得上“物体“的，只有那个稍微稳定，曾是弩箭所在的暴风眼了。

    不再犹豫，约瑟夫与那个勉强看清的风暴眼交换了位置，却在跃过风眼的那一瞬，看到了蒂塔噙着嗤笑的嘴角。

    陡然扩大的风暴瞬间削到了约瑟夫的背部，而精灵的手上也有血色花瓣在绽放。

    约瑟夫只能选择和精灵互换位置。

    他出现在了原本蒂塔所站的地方，感觉到自己背部传来一阵钻心的痛。

    更要命的是不知为何，骑士踉跄几下，跌坐在了地上。

    他感觉不到自己的双脚在什么地方了。

    因为刚刚爆发的风暴伤到了自己的脊椎！

    骑士回头，看到刀刃般的血色风暴，此时却像轻纱般抚上了蒂塔的皮肤。

    之前弩箭制造的岩浆陡然从地上涌起，形成了几堵约一米高的明亮围墙，朝着约瑟夫缓步推进。

    约瑟夫伤到了脊椎，只能坐在地上，而朝他靠拢的熔岩之墙却刚好挡住了骑士往外的视线。

    这熔岩墙如此的矮，只要稍微活动双腿，撑高身体，就能看到外面，将自己转移走。

    但骑士做不到。

    这是精灵的恶趣味。

    不过，缓缓靠近的熔岩之墙不是密不透风的，比如上空，约瑟夫还能看到那透明地板没有坍塌下来的残骸。

    骑士可以转移去上方，但这也意味着自己向精灵认输，并抛弃了自己的小姐。

    约瑟夫直接将这个选项扔出脑海。

    熔岩墙越压越近，骑士也在飞速思考，无法活动腰部以下的自己还有没有什么胜利的机会。

    约瑟夫忽然想起了一件事情。

    他属于一个团队，自己不该是一个人单打独斗的。

    此时，一个身影像鬼魅一样跃过了熔岩墙，无声落地，对着约瑟夫做了一个噤声的手势。

    是玛丽莲。

    约瑟夫心中第一次涌现出了对这个一直想杀他的女人的感激之情，骑士看着这名女调查员，想知道玛丽莲接下来的计划是什么。

    这时，玛丽莲用唇语给约瑟夫说了一句话：

    “去维塔身边。”

    骑士配合的点点头，然后努力用双手转动自己的身体，假装自己还在蒂塔的恶趣味下，努力挣扎。

    外面的蒂塔视线也被熔岩墙所遮蔽，听到这挣扎的动静后，却只是有些失望的撇了撇嘴。

    终究还是个古板的骑士，和那些守密者一样的无聊。

    失望下，精灵也失去了玩弄猎物的兴致，熔岩墙合拢的速度陡然加快。

    然而，就在此时，出乎蒂塔意料的事情发生了！

    熔岩墙的中央处，忽然爆起强烈的闪光，连带着一声巨响，玛丽莲乘着爆炸而起，拳头直指蒂塔的脸！

    如果，她能用一次偷袭直接将精灵干掉的话，又何苦把蒂塔引到维塔身边呢？

    但，玛丽莲的小算盘很快破产了。

    蒂塔收回了所有散布在外的血弩力量，直接在手弩上凝结了一发攻城弩箭。

    这发弩箭是纯粹的物理攻击，没有任何花里胡哨的附加功能。优点是能几乎没有任何间隔的发射出去。

    攻城弩箭和玛丽莲的拳头直直相撞，轻易地贯穿了玛丽莲的手骨，撞碎了她整条胳膊。

    玛丽莲肩膀瞬间出现了个弧形的缺口，但她却是笑了起来：“就这？”

    蒂塔也是轻笑：“你的小调查员没事了吗？”

    “托你的福，他很好，并且十分想念你的手指和脚趾呢。”

    听到这句话，精灵眉角一抽，俨然没想到眼前的女人会直接揭开她内心中的伤疤。

    玛丽莲觉得挑衅的差不多了，但还差临门一脚。

    然后，她用左手朝着蒂塔的脸部扔出了某样东西。

    是玛丽莲的一截食指。

    而维塔当初第一个扭断的，就是蒂塔的食指。

    蒂塔看着这截食指慢慢飞到自己面前，闪耀着火光，让精灵想起了当日手上的疼痛。

    然后，这截指头在自己面前爆炸了。

    “砰！”

    火光和烟雾马上散去，但一层鲜血薄膜完美的保护住了蒂塔的脸。

    精灵左右张望，发现玛丽莲已经逃开，而原本坐在地上的约瑟夫也不知道跑哪里去了。

    不远处的玛丽莲有意的放慢了自己的速度，甚至让自己的动作保持在一上一下，就差把挑衅两个字写在身上了。

    蒂塔忽然冷笑一声，你们这个团队的骑士被自己打残，维塔也似乎被他自己的黑暗反噬，而掩护艾比和奥罗拉的职责也全部扛在了玛丽莲的身上。

    精灵在这里布局已久，对熔炉也十分熟悉。她早已察觉用脐带附身于蝴蝶夫人之上的艾比情况不对。短时间内不可能把熔炉给关掉。

    更何况，蒂塔的计划就是要在加布里尔抢到那宝物之前，让熔炉尽可能的工作下去。时间拖得越久对她就越有利。

    自己优势如此巨大，就算接受玛丽莲无聊的挑衅，去看看那两个可恶的人类给自己准备了什么样的小礼物又如何呢？

    动脉扭动，被其托在空中的蒂塔对着前方遥遥一指：“走，跟上去。”

    老村长托泰克会意，马上用尽自己全身的力气，带着蒂塔像是散步一样往玛丽莲逃离的方向过去。

    ……

    约瑟夫已经通过不断地交换来到了维塔身边。

    维塔躺在那里，没有动弹。

    只是身上的黑暗愈发深邃。

    ……

    艾比的监控视线努力克服了刺目的明亮，堪堪揭开了宝物的一角。

    ……

    沃芙在蜈蚣的包裹和挤压中，舒服的伸了个懒腰，听着自己骨裂的声音，愉快的闭目歇息。

