    进入模拟之中，叶舟发现自己正坐在车后座上，王海正通过通讯器不断报告着情况，而那个原本被叶舟模拟的、真实姓名是何洛的特勤人员正在不顾一切地踩着油门。

    “......你们现在的位置是德州边境，距离边境线大概有60公里，我需要你们尽快赶到边境线，我们会派遣全球快反部队到那里接你们。”

    “来不及了, 后面的海豹部队距离我们只有不到两公里的距离，我们最多还有两分钟时间！”

    一旁的何洛焦急地回答道。

    仅仅沉默了半秒，通讯器另一头便传来了回复。

    “收到，重新规划路线。北斗已经看到你了，你们的左侧300米距离有一处高架，请在那里停留两分钟, 避开直升机扫描。”

    “明白。现在我需要占用2号频道, 王海, 把电脑接入你的数据链，让指挥部远程破译，上传资料。”

    “好，我已经接入数据链。”

    王海的手指在他自己的个人电脑上上下翻飞，被抢回来的那台电脑已经跟他的电脑通过一根数据线物理连接，解码程序通过王海的电脑高强度工作，在量子芯片超高算力的加持下，对敌方电脑的破解采用了一种极为朴实无华的方式。

    穷举。

    解码进度在短短的30秒内已经达到了6%，王海紧张地盯着飞速闪过的逻辑语句，从中挑选出直觉上可能性最大的字段反馈给计算机，试图人工加快解码速度。

    何洛猛打方向盘拐入了指挥部所说的高架桥，静静等待一分钟之后，两架直升机从他们头顶呼啸而过。

    “直升机过去了，现在掉头，沿着当前道路行驶3公里，你们将在下一个高架跟海豹部队相遇，请务必快速通过。”

    “明白。”

    车子迅速掉头, 何洛紧握住方向盘的手有些微微发白, 通话器里再次传来指挥部的声音。

    “已经为你们启动了紧急处置程序, 附近的快反部队正在从空中集结，目前高度一万六千米。”

    “能进入领空吗？”

    何洛的语气冷静，但从他额角微微渗出的汗珠上，仍然可以看出他的紧张。

    “正在交涉，暂时没有回应，你们尽量前往边境地区。”

    “明白。”

    发动机轰鸣着提高了转速，时速表已经来到了260公里，在这条不算宽敞的公路上，何洛艰难地躲避着那些速度极慢的车辆----它们的速度普遍没有达到140公里，相对速度低的可怜。

    仅仅不到一分钟的时间，叶舟就已经来到了预订地点，他的眼神注意到从高架上驶过的海豹部队车队，但他的视线没有停留超过一秒。

    “前方两公里右转，进入105号公路，现在你领先海豹1分30秒。”

    “我离边境线有多远？”

    “60公里。交涉没有回应，空中快反部队正在降低高度，目前高度一万二千米。”

    短短五分钟不到的时间，那架原本游曳在高空的飞机已经下降了4000米，这已经是极快的速度，但对于车上的两人来说，却并没有太大的意义。

    如果不能进入领空的话，那么他们就根本得不到空中快反部队的支援。

    而现在他们敌人显然已经铁了心要杀人灭口了。

    解码进度已经进行到了40%，王海的眼神坚定，他已经完全沉浸到了自己的工作之中，对这架颠簸无比的汽车上发生的所有事情充耳不闻。

    他甚至已经不再关心自己的生死。

    他一直是个聪明人，否则也不可能进入矩阵项目组工作。

    今天的这种情况，他虽然不知道一切是因何而起的，但在心里，他已经默认了自己必死的结局。

    在敌国境内，被对方最精锐的特种部队追捕，己方只有两人，那还有什么活路。

    但是，手里这台电脑绝对隐藏着巨大的秘密。

    因为他作为程序架构专家，曾经接触过无数计算机领域的加密方式，而复杂到这种程度以至于量子芯片都需要花费十分钟以上时间来解码的，他还是第一次遇见。

    只要能把这其中的数据信息全部上传，哪怕这些信息还经过了多重加密，那也足够了。

    自己恐怕没有多少时间了，但其他人，还有的是时间。

    何洛沉默地看了他一眼，然后对着通讯器说道：

    “报告边境距离，报告敌方距离。”

    “距离边境26公里，领先敌方40秒，地方直升机距离你30秒。频段干扰已经启动，前方1600米，进入隧道，停留30秒，躲过直升机侦查。”

    “来不及了！”

    何洛皱起了眉头。

    频段干扰针对的是当前区域的无线电通信，可以暂时中断直升机和对方地面不对的联系，但这种干扰实际上已经不能够再拖慢对方了。

    海豹部队的全面动员已经启动，对方已经有不止一支的车队正在向他们的方向集结。

    哪怕能躲过直升机的侦查，他们也没有可能逃过地面部队的追捕。

    “还有机会。快反小队已经下降到8000米，随时可以前往接应。”

    “我们过不去。”

    何洛沉默地叹了口气，但仅仅是几秒钟的失落之后，他便继续开口说道：

    “听着，这台计算机里的数据非常关键，我百分之一百确认，他们对我们不计代价的追捕是从我拿到这台计算机开始的。”

    “对方想要对我们不利，但在我击杀两人之后，他们仍然在尽可能地避免伤害王海。”

    “无差别攻击是从我拿到这台计算机那一刻开始的！”

    “我们两绝对没有活下来的可能了，但是这里面的数据必须上传。”

    “现在的解码进度是多少？”

    王海头也不抬地操作着电脑，语气平静地回答道：

    “54%，解码速度慢下来了，我需要额外的10分钟。”

    车子高速驶入隧道，叶舟猛踩刹车，ABS启动，这台性能恐怖的轿车拖着青烟停下。

    “王海，听着，你留在隧道里，藏到紧急避险通道里去，我会继续开车拖住吸引他们的视线。”

    “这辆车有红外遮蔽系统，他们看不清车里有几个人。”

    “我不知道能给你争取多久的时间，但是你必须在我争取的这几分钟里尽快完成数据上传！”

    王海下意识地摇了摇头，随后又点了点头回答道：

    “一路走好，我很快会见到你的。”

    通讯器另一头的指挥员沉默下来，他知道，何洛和王海已经做出了他们的选择。

    这时候他们相对敌人只剩下不到20秒的领先，按照这个速度，他们是绝对不可能有逃脱的机会了。

    几秒钟之后，他语气低沉地说道：

    “谢谢你们。”

    “谢个屁，这是我们的责任。下车！”

    何洛果断回答，随后透过窗口开枪打碎了隧道紧急出口上的铁索。

    王海毫不犹豫地抓起电脑下了车，随后一头钻进了紧急出口里。

    他甚至没有多看何洛一眼。

    是啊，很快要再次相见的人，何必依依不舍？

    何洛猛踩油门，车子狂飙而出，而在他的身后，飞驰而来的海豹部队车辆呼啸着穿过了隧道。

    “指示最近的建筑群，我要进入城市街道，尽可能避开直升机的导弹袭击。”

    “前方800米右转。现在你领先敌人12秒。”

    从后视镜中，何洛已经隐约能看到后方的直升机，即使他已经把车速飙到了极限，但对方的速度实在是比他快太多了。

    20秒后，何洛进入街道，他的速度骤然降低，身后的车队转眼间便追了上来。

    在人流密集的街道里，没有人敢贸然开火，但很快他便被堵在了道路的尽头。

    数十辆高性能装甲车将他团团围住，那些车辆上走下来了上百名全副武装的海豹部队成员。

    两架武装直升机悬浮在空中，何洛的车内雷达警报狂闪。

    那两架直升机的火控雷达已经将他锁定了。

    周围的海豹队员根本没有向他接近的打算，反而只是保持着距离驱散周围的人群，随后连他们自己也开始整齐地后退。

    何洛知道这个动作的意义。

    他们没有打算留活口。

    甚至，他们压根就不打算用枪来对付自己。

    一发历久弥新、已经使用了接近一个世纪的地狱火导弹，就能将自己稳稳妥妥地送走了。

    既然这样，何必要大动干戈呢？

    何洛抬起手臂，看着上面的计时数字。

    从他离开隧道，现在已经过去了6分钟。

    实在是太好了，敌人返回去搜查王海至少还需要5分钟，到了那个时候，王海应该已经完成了数据上传。

    还好没让他留下来跟自己一起，因为自己这边，剩下的时间不可能超过一分钟。

    人群已经基本疏散完毕，在带走最后一个附近商店里的工作人员后，直升机弹巣的尾部喷出了耀眼的火光。

    4发地狱火直冲而来。

    剧烈的爆炸震碎了这个本就不大的小镇的几乎所有玻璃，浓烟滚滚，火光冲天。

    轿车的前挡风玻璃已经破碎融化，但车辆的紧急生命保障系统也立刻启动，纯钢制的隔离层瞬间升起，这为何洛抵挡了大量爆炸的破片伤害。

    但即便如此，他也已经口鼻流血，内脏在爆炸之中受到了重创，距离死亡，只剩下短暂的时间而已。

    几名海豹队员绕到破损的车门前，透过空隙，他们看到了满脸鲜血的何洛。

    这个男人居然还活着。

    这是一个令人惊讶的事实，可更令他们惊讶的是，这台车上只有一个人。

    何洛的意识逐渐模糊，他听到受损的通讯器里传来模糊的声音，似乎在说着什么“一级干涉”之类的事情，但这一切都已经跟他没关系了。

    全身黑衣的海豹队员向他走来，对方的枪口指向了他的眉心。

    “你很勇敢。但是，你是救不了你的同伴的。”

    那人操着蹩脚的汉语说道。

    何洛勉强勾起嘴角笑了笑，然后用微不可闻的声音回答道：

    “他本来也没想活着。”

    海豹队员摇了摇头，他的手指扣紧了扳机。

    “那你就先下地狱吧。”

    “只有西方人才会下地狱.......”

    何洛的话还没说完，对方的手指便开始逐渐下压。

    时间在这一刻仿佛过得很慢。

    何洛的眼神逐渐涣散，在直面死亡时，他似乎完全没有任何恐惧。

    有的只是，放松。

    自己的任务大概是完成了。

    希望王海那边，也能顺利吧。

    枪声响起。

    但子弹，却并没有击中何洛。

    何洛的眼睛猛然睁大，他看到身前那个海豹队员突然被一阵狂风卷走，随后剧烈的音爆声传来，他的耳膜立刻碎裂。

    何洛努力眨动着视线模糊的双眼，透过扭曲不堪的汽车的缝隙，他赫然看到一个巨大的影子在地面上掠过。

    遮天蔽日。

    随后，承受不住气流和音爆震波冲击的两架武装直升机径直落下地面，破碎的螺旋桨将站在附近的倒霉的海豹队员切得粉碎。

    鲜血横飞。

    十几秒钟后，第二片阴影掠过。

    这一次，何洛终于看清楚了那片阴影的形状。

    那是一只巨鸟。

    通讯器再次响起，何洛听到里面传来断断续续的声音。

    “一级干涉......执行.....空中快反.......返回边境.......遭遇地方战机，我以被雷达锁定。”

    “.......对方未打开火控雷达......安全.....”

    何洛深深吐出了一口气，满嘴的鲜血终于在这一刻喷射出来。

    是金乌分队。

    或者说，流氓碰瓷分队。

    只有他们，敢在没有任何预警的情况下悍然突入别国领空，因为没有人敢于在自己的国境之内击落他们。

    这就是所谓的一级干涉。

    何洛知道，从那片阴影降临的时刻开始，他已经安全了。

    金乌的羽翼划过的地面，就是他的临时国土。

    他挣扎着拿起通讯器，艰难地开口说道：

    “谢谢你们。”

    通讯器沉默了片刻，随后一道模糊的声音响起。

    “不用谢，这也是我们的责任。”

