    SRC宇宙开发中心附近海岸。

    随着天空闪过一道十字亮光，太阳逆光下突兀出现一名穿着黑色的紧身皮衣的长发女子。

    长长的裙摆随着皮靴行走而飘动，头上围着黑色头巾，面容冷淡。

    看着是禁欲系，身材却十分完美，才刚刚走出几步便被一群经过的暴走族盯上。

    没有理会暴走族们的喧嚣口哨，女子目光冰冷愿望塞班岛方向。

    “找到你了，外来入侵者！”

    “滋滋！”

    女子带着银色眼影的双目亮起白光，周身电流爆发弹飞暴走族的同时，身影高高跃起，化作一道流光瞬息消失天际。

    ……

    另一边，塞班岛。

    武藏刚苏醒就碰到了隶属于SRC的海洋队，一支负责调查并保护栖息在海中怪兽的专职部队。

    随后又得知是好友真里联络了海洋队救他，但是真里本人却不知所踪。

    “是那个叫真里的女孩联络我们，然后我们就在海边发现晕倒的你。”

    海洋队队长木户穿着蓝色专属制服，戴着眼镜，模样斯文，走到武藏身边解释笑着招呼道。

    “武藏，你真的成长了不少啊，我们快有十多年没见过面了吧？”

    “是、是啊。”

    武藏认出来人，是小时候初遇高斯后处理怪兽事件的民间组织队员。

    SRC就是当初的民间组织发展而来。

    不过此时的武藏顾不上叙旧，只是轻微头疼地扶住额头。

    在海里失去意识后，后面似乎又发生了什么事情。

    也不知道是不是做梦，好像有另一个他在和一男一女说话。

    那对男女看不清面容，只隐约记得声音还有古怪的衣服。

    怎么回事？

    感觉从宇宙回来之后就怪怪的。

    先是看到人鱼踪影，接着童年好友真里也好像变了一个人。

    潜水、光亮、漩涡还有海底怪兽……

    “木户队员，能联系到真里吗？”武藏忽然抬头问道。

    木户摇摇头：“联系不上，接下来我们要回罗塔岛本部，想办法找到她，你也一起吧……对了，我给介绍一下海洋队队员。”

    “可以吗？”

    武藏迟疑着答应下来。

    他有很多疑问想要解决，临时加入海洋队说不定能够找到答案。

    而且真里也必须找回来。

    换了衣服后，武藏跟着木户一起去见其他队员。

    小队除了木户这个队长外，到塞班岛来的还有三人，统一穿着蓝色短袖制服，下身则是白色长裤，看起来相当精神。

    和其他时空不同，高斯地球上怪兽存在相当普遍，SRC便是由民间和平组织发展而来，在保护人类的同时也保护着同样生活在地球上的怪兽们。

    这一刻武藏心中忽然又燃起了一股热血，仿佛回到之前还在青年精英队的时候。

    作为高斯奥特曼和队友们并肩作战……

    “武藏，你的经历我大致都了解了。”

    度假酒店大堂，和队员们见过面后木户严肃说明道。

    “其实关于美人鱼的目击案例，在一年前就出现了，当时我们负责观察一种类似鲟鱼名叫雷伽的怪兽，海洋队第一项工作就是调查它的生态活动。”

    “鲟鱼怪兽？”武藏回想起自己在海底看到的黑影。

    “但是一年前雷伽突然从栖息的海域消失了，”木户继续说道，“海域内也发生了很多次奇怪现象，人鱼只是其中一种……”

    “队长！又有特殊通讯信号进来了！”

    后面队长高呼着举起通讯器。

    “是吗？”木户惊喜道，“应该是那个叫真里的女孩，也许这次能够调查清楚海域事件了！”

    听到好友真里消息，武藏不由得也竖起了耳朵。

    但紧跟着的杂乱信号让他皱起眉头。

    “斯克匹斯……斯克匹斯感知到了电磁盾发出的电波……”

    通讯内真里声音慌乱。

    “宇宙的可怕威胁要来袭了！武藏，只有你能……”

    “真里？”

    武藏快步夺过通讯器，但信号却没了下文。

    “宇宙的威胁是什么意思？”

    “队长！”一名和戴拿里由美村良很像的女队员接通电话后焦急汇报道，“总部传来警报，在大气圈探测到巨大飞行物体接近地球，速度很快！降落地点……地点就在塞班岛！在我们这里！”

    “开什么玩笑？！”

    木户脸色大变地冲出酒店。

    武藏跟在后面，稍稍遮挡阳光后，眯起眼睛仰望太空。

    虽然看不到什么东西，但空气却似乎有几分压抑，一副怪兽俯冲进入大气层被层层火焰包裹的怪兽出现在他脑海之中。

    是那头毁灭朱兰行星的怪兽！

    武藏目光紧缩。

    为什么会出现在这里？

    应该已经被奥特曼消灭了才对。

    “昂——！”

    太平洋上方，一头怪兽呼啸穿过云层，似乎拥有定位般径直俯冲塞班岛海域。

    和出现在行星朱兰的不是同一只，但也是圣德罗斯手下的斯克匹斯。

    “呼呼！”

    斯克匹斯看着很像是带着蝎尾的甲虫，形态狰狞，还有一对高频扇动的巨大翅膀。

    经过一段距离减速后，斯克匹斯庞大身躯在激烈警报声中降落塞班岛度假酒店附近，轰隆剧震几乎让武藏等人站立不住。

    “快！”

    “快回战机！”

    精神空间，夏树再次苏醒，同步武藏视野观察外界。

    不知道为什么有种危险感觉。

    但眼下入侵地球的斯克匹斯和朱兰行星那头没太大区别。

    别说他现在身体快要完全恢复，就算没有也远远不是这种怪兽能够威胁到。

    不说神光镜带来的战力，他本身生命层次都达到A级。

    如果威胁不是斯克匹斯会是什么？

    圣德罗斯？

    虽然还没有照面，但想来也就S左右，这种级别他不知道灭了多少。

    难道超过了S？

    印象中是高斯与杰斯提斯合力击败了圣德罗斯。

    高斯和杰斯提斯融合能够召唤出雷杰多没错，但并不意味着两人加起来的力量等同雷杰多。

    “砰砰砰！”

    没等夏树多想，斯克匹斯已经喷吐出连片爆炸光弹，度假酒店也在顷刻间化作废墟。

    武藏匆忙和海洋队众人准备作战时，海中紧跟着也探测到巨大生物出现。

    “砰！”

    海浪炸裂。

    一头飞鱼般的雷伽主动冲出海面迎上了斯克匹斯。

    “是雷伽！”

    “雷伽怎么来了？”

    “嘶昂——！”

    凄厉惨叫声从雷伽口中传出，武藏不忍别过头，再看过去发现是斯克匹斯钩爪般的尾部刺入雷伽背部，像玩偶般举起雷伽。

    蓝色血液喷洒，作为地球本土普通怪兽的雷伽完全没有反抗办法，单是体型就差了不少，又正好被抓住弱点，只能在空中持续尖叫。

    “住手！”

    “砰！”

    海洋队战机升起，绕到侧面后，被残忍一幕深深刺激的武藏率先开火。

    导弹没能给斯克匹斯造成什么伤害，却也成功吸引住仇恨。

    面对战机示威咆哮过后，斯克匹斯尾部钩爪松开将雷伽甩飞出去。

    “趁现在！”

    “冰冻弹，发射！”

    另一枚特制导弹在斯克匹斯头顶炸开，冰晶弥漫下温度急剧降低，转眼就将斯克匹斯整个身体冰封住。

    “漂亮！”

    “冰冻弹只能维持30分钟，下面避难情况怎么样？”

    “是阿勉他们！”

    武藏注意到地面艰难逃出酒店的朋友们。

    似乎是出了什么状况。

    “咻！”

    战机在气流喷射中垂直降落到海岸沙滩上。

    武藏和海洋队说了一声后，迅速朝朋友们靠近。

    这时候。

    另一边躺在海岸边气息奄奄的飞鱼雷伽前忽然有名女孩靠近，熟悉的穿着一下子便吸引住武藏目光。

    那是……

    他不是在做梦！

    武藏顺着海岸沙滩紧紧看向女孩身影。

