    冰穹表面的冰密布着疏松的孔隙，乍一看是天蓝色，但敲碎脱离整体后质地就像雪饼似的酥脆，狗腿子一镐下去几乎能掀起一大片。

    这层“雪饼”就只有几十厘米厚而已，再下方，风化的表层彻底变回零下五十度时冰该有的硬度，狗腿子们开凿进度肉眼可见的慢下来。

    偶尔狗腿子会从冰洞里带上来一些奇奇怪怪的东西，比如半只新鲜的海龟、一个装满冰的塑料油桶、一条浅黄色的比基尼...

    “哦嚯！”老王神色一震，“继续继续，说不定能把这玩意的主人也挖出来呢？”

    “所以你希望她是速冻人，还是速冻行尸？哪一种更符合你的品味？”

    “我猜是热乎的，”李沧意有所指，“唔，说正事儿，既然不算驻泊，轨道线上的空岛就不会这么简单的被卡在那里很久，我个人觉得，以小币崽子的风格，无论如何都不可能出现这种低级bug，给我们的时间应该不会多。”

    老王愣住，“啥？一时半会的咱咋把沉船弄回去？？”

    厉蕾丝懒洋洋的躺在雪堆里，靠着十几米高凝固的波浪：

    “手艺人，你想多了，沧老师压根没打算把船弄回去，这么大一艘船，即使再来几千几万只狗腿子，没十天半个月也做不成这事。”

    “只需要我可以触碰到那条船就够了，半径25米，理论上只需要4次献祭，那条船就可以变成咱们的存款。”

    “握草你俩狼狈为奸的狗东西，居然骗我，枉老子搁这儿兴奋了好久，”老王嚷嚷着，“不对啊，那你为啥不直接献祭冰层献祭沉船？”

    “因为代价，”李沧接口道，“剥离者选择舍弃空岛，代价之一就是不再能够对具备空岛概念的东西做出任何有效操作，协同并轨时，大雷子也只是临时借用我们的空岛权限而已。”

    老王满脸憨批相：“这事我咋不知道呢...”

    “我们最近刚研究出来的，唔，大概两三天之前，你和小小姐把楼上浴缸搞碎的那天半夜。”

    “...咳咳...我...那什么，会修好的。”

    “无所谓了，其实我比较好奇，到底是什么姿势能把1.5个厚的豪华浴缸从一体保护壳里掀飞，碎片铺满浴室。”

    “你不觉得这种问题太私人了吗！”

    “这样吗，既然这么私人，那你可以解释一下为什么一楼的我和二楼的大雷子会在半夜里不约而同的被吵醒呢？”

    “因为...因为...呃...因为浴缸碎了呗...”老王眼珠子转来转去语气嗫嚅，随后又渐渐坚定，感觉像是被自己给催眠了一样，“对，显然就是因为浴缸碎了，浴缸这波背大锅！”

    厉蕾丝冰着脸扭头就走，

    “唔，我去冰洞里看看。”

    下冰洞之后，她紧绷绷的气势一下子散掉。

    “啊...每次都是这样...”

    “男人都是魔鬼吗，脑子里始终如一的就只有那么点事！”

    “可是为什么好想融入话题，怎么办怎么办，老娘辛辛苦苦维持了18年的人设要崩了呀...”

    别问为什么18，因为少女永远18岁。

    “我和大雷子一起下去，”李沧拍拍屁股上的雪站起来，“好心给你提个醒，大雷子说你下次再吵醒她，她会很享受把你从牙缝剔出去的感觉。”

    “啥意思？说人话！”

    “生撕了你下酒，拿你头盖骨bilibili。”

    经过几十只狗腿子为期一个半小时的挖掘，砸碎了十几把镐头后，洞穴底部与沉船似乎就只隔着一层薄薄的纱。

    “E-T-H-A-N-Z-O...伊森佐皇家侍从...侍卫号？”李沧皱眉读着怎么也读不通顺的长长一大串，“好好的船，起的什么破名字...”

    冰洞所处的位置位于船舶侧面：船是横躺着的，但至少看上去相当之完好。

    厉蕾丝伸手触摸船舶表面，

    “嗡...”

    绿光笼罩住一小片船舷，整艘船似乎都在随着光芒翻涌而轻微震颤。

    喀喇喇一阵令人牙齿发酸的金属扭曲和撕裂的巨响，船侧出现了一个直径五米左右的大洞，将船体洞穿。

    厉蕾丝说：“船体似乎也被冰穹传染，具备了一定的‘浮空’属性，我的祈愿献祭能力被限制的很严重，收获是5.5枚硬币，这个价格不对。”

    李沧打量着被洞穿的船体，

    “你说这外壳夹层是个房间我都信，啧，还能一次献祭这么大范围已经很出乎意料了，小币崽子压价才是正常的。”

    船并没有他们在上方预估的那么长，但进入其中才发现这玩意有多么雄伟。

    上下共有6层，除却“吊顶”稍显低矮外，几乎就和陆地上正常的中高端酒店陈设构造一致。

    船舱中没有什么进水的痕迹，地面墙面都只是蒙了一层厚厚的白毛霜，走廊中时不时的会出现几名服务生或游客打扮的冻僵尸体，人均金发碧眼。

    李沧饶有兴趣的提起一只有繁复精美花纹的银质小冰桶，里面两瓶葡萄酒已经与桶底的冰水彻底凝为一体，

    “嚯，这酒什么牌子的，瓶子居然没冻碎，厉害啊！”

    “made in china呗...”厉蕾丝忽然说不下去了，“呃，贺兰山？”

    “事实证明，歪果仁还是有眼光的...”李沧一脸可惜的将冰桶搁在旁边，没有瓶塞，这酒已经废掉喝不成：“顺便，我觉得天塞更胜一筹，它的干白能满足你对葡萄酒的一切美好幻想。”

    厉蕾丝不屑一顾，

    “太贵。”

    这话李沧还真没法反驳。

    事实上，国内酒庄同品质中低端葡萄酒的售价基本都要超过国外的。

    以至于很长一段时间都有这么一个梗：国产葡萄酒有钱人才喝得起，像咱这种没钱的，就只能拿法国的凑和喝。

    别问到底为啥贵...

    谁让咱出土的瓶瓶罐罐又把有据可考的酒文化上限一波极限挑高2000年，葡萄酒、金叵罗、吴姬十五细马驮，硬要问就是源远流长，咱喝的那是简简单单的酒吗，是时间和文明存续的味道！①

    （作者：广告商打钱！）

    船身的钢结构一直在发出咯吱咯吱的呻吟，厉蕾丝一路献祭掉几个没啥可用之物的房间后就停手了。

    “这声音好像不太妙，我怕一不小心把什么关键结构献祭了，”厉蕾丝说，“空岛那边情况怎么样，我们还有多少时间？”

    “暂时没异常，我们动作快点就是了，先搜索一遍，然后直接一波带走！话说，船上一般啥东西最有用最值钱？”

    厉蕾丝：⊙▃⊙∥

    发动机？螺旋桨？导航雷达？

    这些好像都带不走啊，厉蕾丝简直毫无头绪。

    不过...

    “唔，沧老师，你看前面那个舱，好像是赌场！”

