    她突然间感受到了一分母亲的爱意。

    虽然石小清现在并不在。

    也正是因为如此，她才更怨恨陈珠了。

    要是当初的陈珠没有那样的坏心肠，没有想过要把她偷偷抱回家，也许她和石小清在那里会被别人救了，母女也不用分开。

    也许石小清晕倒一会自己醒过来，还能抱着她去找吃的。

    那样她们母女也不用分开。

    就算是落得个很悲惨的结果，那也是她好好地死在石小清的怀抱里。

    但是，那种情况下应该没有这么惨。

    后来石小清不就自己醒来了吗？

    想到了这里，江筱咬了咬牙。

    要是陈珠现在在她的眼前，可能会一脚被她踹死。

    陈珠也好在有姜松海和葛六桃，要不是看在他们的面分上，江筱也不会饶过她。

    出了门，江筱抬头望了望湛蓝一片的天空，长长地吐了口浊气。

    罗永生看着她，有些担心地问道：“小姜，你没事吧？”

    这姑娘以前也真的挺苦的了。

    好在现在苦尽甘来，也嫁了一个疼她宠她的男人。

    就希望她能够如愿地找到母亲，而那个女人也是个好的。

    江筱摇了摇头，“我没事。老罗，辛苦你跑一趟了，你去找老何，让他们去给应大叔看看房子吧，再跟他说一下到时候应大叔过去上班的事，让他以后也照应着应大叔一些。”

    “行。”

    罗永生离开之后，江筱就去打了电话给江六少，跟他说了这一边的事情。

    江六少听了之后也久久无言。

    父女俩在两地，一样地握着听筒沉默着。

    谁也没有开口，也没有挂了电话。

    等到那边孙汉的声音突然插入。

    “六少，扬叔有事找。”

    江六少这才如梦初醒，对江筱说道：“小小，我会找到小清的，我先去见见岳扬，你多注意安全。”

    “爸爸，我知道了。”

    挂了电话，江筱给自己泡了一杯茶，捧着茶杯，她想的却是百骨山大墓里的那壁画。

    如果说石小清当年就是冲着百骨山的大墓去的，也即是说，那个时候石小清的目的，也就是那一支神笔。

    想到这里，江筱有一种世事很荒唐的感觉。

    没有想到，她无意得到的东西，就是她母亲以前想去找的东西。

    也即是说，这可能也是杜老大他们现在一直苦苦追寻，想要找到的东西。

    他们都觉得会在石小清的手里。

    当然，他们肯定不能确定到底是什么，否则她的画真的可能引起那些人的注意了。

    可能也正是因为石小清当年拿走了指明具体是什么宝贝的东西，所以那些人才不知道？

    如果是这样的话，她亲娘以前就算是间接保护她了。

    江筱现在脑海里都是这样事，让她在那里坐着发呆了很久。

    丁海景睡了两个小时起来，看到她坐在那里发呆，不由得挑了挑眉。

    江筱发呆，这可是很少见的。

    “喂，江老板，想什么呢？”

    江筱看了他一眼，叹了口气说道：“在想，石小清究竟是怎样的一个人。”

    “想那么多做什么？等以后见到就知道了。”

    