    四皇子显得有些不耐烦：“你就别婆婆妈妈在这里劝说我了，都不知道你胆子怎么变得如此小，放心，就算到时候出了事，也不用担心大皇兄逃避责任，我都留着证据呢。”

    大公主府。

    大皇子找到了南宫羽彤。

    已经有一段时间没有拜访南宫羽彤，这一次前来他特意拿了很多才送来的果子。

    南宫羽彤瞧着大皇子送来的一大篮子各种稀奇水果，淡淡的说道：“你也好久没来看我了，是有很多事情要忙吗？”

    她和大皇子一直没有撕破脸皮。

    其实南宫羽彤心底是矛盾的，自从南宫云齐失踪之后，她便把对弟弟的关爱用到了大皇子身上，也悉心地想要帮助大皇子坐上皇位。

    但南宫云齐回来之后，她又调查出当年的一些事情后，对大皇子就开始厌恶了。

    她清楚，当年的事和大皇子绝对有关系，就算那时候大皇子年纪还小，也很有可能参与其中。

    大皇子尴尬一笑道：“最近有些事情需要忙碌，所以没有及时来看皇姐，还请皇姐见谅，这是才送来的水果，知道皇姐很喜欢吃，就给送了一些来。”

    南宫羽彤淡淡一笑道：“你倒是有心了，说吧，找我有什么事。”

    她了解大皇子，如果不是有事情找她，肯定不会上门的。

    有句话叫什么“无事不登三宝殿”大皇子便是这样的人。

    如果没有什么事需要她帮忙，绝对会主动来找她。

    大皇子尴尬一笑道：“皇姐你这样说我都不好意思开口了。”

    南宫羽彤端起茶杯喝了一口茶：“我且猜一猜吧，你是为了玉竹开酒楼的事情来的吧。”

    一听称呼就能听出来关系的亲近。

    南宫羽彤平时称呼别的皇子妃，绝对是称呼大皇妃或者三皇妃之类，并不会亲昵地喊闺名。

    但喊林玉竹却不一样，每一次他听到南宫羽彤称呼都是“玉竹。”

    可见，林玉竹在南宫羽彤心中的地位有多高。

    然而，就算知道他也无能为力地反驳。

    大皇子又尴尬了，在南宫羽彤面前好像没有一点隐私一般。

    赶紧恭维道：“皇姐真聪明，一猜就猜到了，我是为了八皇妃的事情而来，我有些不明白，她为什么会开酒楼？”

    南宫羽彤道：“酒楼不是她想开的，而是我想和李将军想开，和她没有什么关系，我们叫上她一起仅仅看上了她手下那帮人的能力。”

    一句话就把所有的责任揽了过去。

    大皇子当然不相信南宫羽彤说的这些话，不甘心道：“皇姐不是有酒楼吗？”

    南宫羽彤道：“有酒楼又如何？李将军在家中无事做，想要找点事情做，便想着开酒楼消遣一下，我听到后肯定要支持啊，李将军为了天元国付出太多，这一点你心中清楚吧，不是我说你，你心中在想什么我还能不明白，又不是谁规定了，你开了安阳城最大的酒楼，人家就不能开了。”

    她脸上明摆着的便是不开心。

    大皇子心中“咯噔”一下，来之前他想过很多可能，但却没想到南宫羽彤会明目张胆地护着林玉竹。

    叹息一声道：“李将军要开酒楼我自然没有不同意，皇姐要开酒楼也是可以的，只是皇姐你知道，我府中开销很大，依托的也是玉食楼的生意，这不是想着会影响到生意，所以前来问问嘛，既然酒楼是你和李将军想开的，你看我能不能入股啊。”

    打不过就加入。

    大皇子心中就这样想的，想要和南宫羽彤还有李将军作对肯定不可能，两人都是有身份地位的。

    他可得罪不起！

    朝廷中有很多官员都敬仰李将军，甚至很多人明目张胆地崇拜。

    就连他父皇也对李将军感激有加，他要表现出对李将军还有南宫羽彤的不尊重，估计得罪的人不是一个两个。

    南宫羽彤心里冷笑，面上却很平静道：“不是我不答应你，只是酒楼的事情分配好了，李将军出铺子，我出银子，玉竹管理和后续经营，她手底下的那些人都挺不错，而且秦三和林奇的厨艺也挺好的，都已经安排好了，我总不能一个人做主吧。”

    说白了，这件事没有商量的余地。

    大皇子眼底闪过失望，长叹一声：“皇姐你说我该怎么办啊。”

    南宫羽彤淡淡的说道：“我怎么知道你该怎么办，之前你玉食楼生意好的时候我们不也没说什么，我那酒楼在玉食楼没壮大之前生意多好，现在是什么生意……你看我找过你吗？生意上的事只要公平竞争没毛病，你与其在这里担心，不如想一想怎么走出困境。”

    她肯定不会帮大皇子想办法啊。

    做生意赚钱各凭本事，再者，她也不喜大皇子的做法，也想为林玉竹出一口恶气。

    大皇子失魂落魄地走出了大公主府。

    回到王府，当着欧阳夏夏的面砸碎了好几个花瓶才把心中堵着的那口恶气释放出来。

    欧阳夏夏心中暗叫不好，已经猜到了结果。

    “是皇姐那里说了什么吗？”她担心地问道。

    大皇子冷声道：“皇姐明摆着是袒护那小贱人，把所有的责任都揽了过去，说是她和李将军起头的，还教训我说做生意各凭本事，把当年我们壮大玉食楼抢了她酒楼的生意也拿出来说，话里话外就是让我们不要计较，不要这么小气，还说看上了林玉竹身边的人，一个个做事能干厉害。”

    这件事真的越想越气。

    当年他扩大玉食楼，不仅仅抢走了大公主酒楼的生意，还抢走了城中大部分酒楼的生意，但这能一样吗？

    大公主又不靠酒楼生意赚钱，他可是靠着酒楼生意维持大皇子府中的开销啊。

    欧阳夏夏紧咬牙关，突然想到了一件事笑了起来：“这件事好办，她既然说赚钱各凭本事，那我们挖走林玉竹身边的人也没事吧。”

    大皇子冷静下来，之前气糊涂了，都没想到这个办法。

    是啊！

    他怎么就钻牛角尖了呢，既然做生意各凭本事，那么挖走林玉竹身边的那些人，相信酒楼就开不起来了吧。

    哈哈一笑心情大好：“这一次你总算帮了一个大忙。”

