    “嘿嘿，老师，快来看看我们设计的超级英雄制服！”李琳和艾莉森刚走进来。

    就对着林墨心举着各种各样的带着语气激动道。

    对此林墨心有些无奈，她是真不需要什么制服啊，她那身黑斗篷就不错的。

    不过在看到李琳和艾莉森那期待的表情后，林墨心还是点了点头，她就看看，至于穿不穿得看看了。

    见林墨心点头，两少女随即眼前一亮，二话不说的就在众多装制服的袋子里拿出了一个。

    几人将袋子里的衣物那里出来，而这件衣物出现的瞬间，林墨心嘴角就不由疯狂抽搐了起来。

    首先，不出乎所料的，它是一件紧身衣，但是。

    林墨心满脸无语的指了指面前死库水，对着面前的俩人开口道。“你们确定能穿这玩意出去打击罪犯。”

    当然，在某些特定的世界，确实可以穿出去打击邪恶罪犯什么的，毕竟死库水也就是泳衣而已。

    并没有想的那么不正经，但是，这件死库水它是透明的。

    “你们确定这不是什么情（河蟹）趣用品？”林墨心有气无力道，而听到林墨心话的两女脸颊瞬间通红。

    李琳支支吾吾道。“拿，拿错了，这件不是，咳咳咳。”

    一旁的艾莉森则是一拍脑门，她就不该偷懒，让李琳去拿制服的，居然把这玩意拿出来了。

    见此林墨心摇了摇头，没有多说什么，转而看向了其袋子里的制服。

    不过还好，没有特殊的衣物了，都是，嗯，还算正经的。

    一件整体红色的连体紧身衣，背后是一件金色披风，还有个丑不拉几的面具。

    看到这个，林墨心想都没想，只见略过，其实她就没想过穿这些制服的。

    只是不想辜负俩人的热情而已，还是把两位少女制作的制服看个遍再说吧。

    林墨心想着，同时看向了下一件制服，同样是连体紧身衣，不过多了件小裙子。

    通体粉红，总之十分少女心，不过林墨心觉得不是自己的菜。

    林墨心紧接着有看了看剩下的，毫无疑问的全是紧身衣，这让林墨心无力吐槽。

    最终和她预料的一样，没一件是她喜欢的，将最后一件制服放下，林墨心向两位少女投去了无辜的眼神。

    “抱歉呢，它们都挺好看的，但是没有适合我的。”林墨心委婉道。

    而听见这话的两少女没有意外的露出了失望的表情，见此，林墨心又补充道。

    “其实我有一件作战时平时穿的，那个就够用了。”

    听到这句话，两少女投来了好奇的目光，其中李琳对着林墨心开口道。

    “老师，是什么制服啊，可以给我们看看吗？”一旁的艾莉森也是投来了好奇的目光。

    林墨心点了点头，随即心念一动，身周便弥漫起了黑雾，将林墨心的身体包裹了起来。

    而见到这一幕的李琳和艾莉森小嘴不由微张，这换装方式，是不是有点不对劲。

    不过还没等两女震惊完，那覆盖住林墨心的黑雾就散开了，露出了此时林墨心的样貌。

    此时的林墨心身穿黑袍，黑袍的大兜帽盖住了她的面庞，不过就算没盖住，也看不清此时林墨心的脸。

    因为面庞下，是翻腾的黑雾，让人看了心生恐惧，但黑袍下的身行却是隐约可见的。

    那是一件不知是什么款式的黑色作战服，将整个身体包的严严实实的。

    当然，在怎么严实，也掩盖不了林墨心那火爆的身材，凹凸有致的，就算看不清人脸，别人也可以知道这黑袍人影是女的。

    而李琳和艾莉森看到这身装扮，却是瞪大了眼睛，虽然吧，她们觉得这一身确实很酷。

    但这是反派的打扮吧，难道？她们的老师要当反派不成，当然这些都是吐槽。

    只是对于林墨心这个大反派打扮的吐槽而已。

    “额，那个，老师，你确定要穿这身去吗？”李琳有些迟疑的对着林墨心问道。

    看着俩人欲言又止的神情，林墨心摆了摆手，开口道。

    “好了，就穿这身了，我挺喜欢这件的。”

    黑色的，和她属性一样的颜色，而且还很有神秘感，也能隐藏身份，多好。

    而且这制服可不是单纯的穿而已，它的很多功能才是重要的。

    首先，就是这战衣的防护性了，它可以让林墨心不用护盾下，撞穿宇宙战舰防护板。

    同时，它还有自我修复的功能，就算真破了，也可以瞬间修复，除此之外。

    这战衣原本还塞了什么恒温，清洁，内循环什么的，但自此她变成特殊的能量体时就都删了。

    转而装进了其他东西，比如，腰侧挂了一把由灵力驱动的光剑，大腿处放了把能量手枪。

    背部镶嵌了一把亚卡长剑，这剑还是做灵魂湮灭者的边角料做的呢。

    当时还想着御剑飞行来着，不过在能瞬移后，御剑飞行就没怎么玩过了，不过御剑杀敌还是很帅的，所以这把件就放战衣背后了。

    与此同时，战衣的右手臂终端上，还配备了个储存空间，里面装了很多她捣鼓的小玩意。

    而左手臂也有个终端，不过里面装的全是各式各样，她还不能虚空画符的符箓。

    回过神，林墨心看向了此时对她现在这身装扮欲言又止的李琳和艾莉森俩人，轻笑道。

    “好了，你们继续认真努力学习，争取提早出道当你们想当的超级英雄。”

    说完，林墨心看向了窗外，此时天色已晚，她也该行动了。

    而两少女听到林墨心的话后，对视了一眼，也不在纠结林墨心的反派装扮了。

    她们也是知道行正义之事，不是非得光鲜亮丽的，外表不重要，重要的是你做了什么。

    美利坚的穿警察制服的，可不全都是好人，当然不是说其他地方满意，只是这里更多而已。

    “那老师注意安全，我们一点会努力修炼，早日帮上你的。”艾莉森轻声开口道。

    李琳也是点了点头，微笑道。“老师放心，我们会很快变强的，到时候。

    我们就和你组个超级英雄小队，名字我都想好了，就叫超级美丽无敌魔法少女！”

    “额呵呵。”林墨心听到这个小队名字，不由汗颜，不过她也没有多说什么。

    最主要这两少女对这名字居然没有啥异样表情，似乎很喜欢这名字的样子，对此她真的无力吐槽了。

    回过神，林墨心在次对着俩人摆了摆手道别，随后便在俩人面前就化作了一道黑雾，消失在了客厅里。

    而见到这一幕的两少女眼神微动，她倒是突然觉得，那些千篇一律的紧身衣，似乎没她们老师的这身好看啊。

