    1997年3月5日，弗里茨?瓦尔特球场新闻发布会现场

    杨诚在沃纳?梅尔策和队长布雷默的陪同下，缓缓的走了进来，现场十几家媒体顿时开始捕捉三人的一切举动，尤其是杨诚，更是成为了记者们所关注的焦点。

    布雷默和梅尔策分别在杨诚的左右两侧坐下来，居中的杨诚就示意新闻发布会可以开始了。

    在新闻官的指挥下，现场十几家记者顿时都纷纷举起手发问，而俱乐部的新闻官也早就已经得到了杨诚的授意，第一个点名的就是来自本土自由报的正式记者格兰?纳克。

    “你好，杨诚先生，已经有两周多的时间没在教练席看到你的身影了，我们都挺想念你的，你呢？禁赛的感觉怎么样？”格兰?纳克就好像好朋友一样，笑着发问道。

    仿佛是早已习惯了格兰?纳克的特权，现场的其他记者也都只是对他这个闲聊式的话题感到有趣，都报以一笑，然后专心的听着杨诚的回答。

    “很不好受，我想我以后都不想再尝试这种滋味了，尤其是对阵温特哈兴那一场，眼睁睁的看着我的球员在球场上遭遇狙击和失败，那简直是一场噩梦！”

    “有没有什么话想说？”格兰?纳克再问。

    杨诚自信一笑，“当然，我想借此机会告诉我的球员，告诉凯泽斯劳滕的球迷，告诉所有在这一段时间里坚定支持者球队的人，当然，也顺便告诉那些怀疑者，三场噩梦已经结束了！”他的右手做出了三的手势。

    “黑暗之后就是黎明，我们的噩梦过去了，对手的噩梦就来临了！我会带领我的球队，把噩梦带给我们的对手，一切对手！”

    格兰?纳克不由得拍了几下掌，显然对杨诚的回答很满意，于是他坐了下来，因为他的两个问题问完了。

    “包括这一场比赛的对手，英超豪门利物浦？”旁边一个记者举手，被点名，问完之后，立即坐下来，因为除了格兰?纳克之外，其他人都只能一次问一个问题。

    “当然！”杨诚郑重的肯定，“我说了，一切对手！”

    “但是利物浦刚刚在联赛中4：0血洗利兹联，拿下球队的3连胜，状态正佳！”又一个记者提醒一下杨诚，凯泽斯劳滕最近可是境况有点悲摧。

    “那是在安菲尔德球场，请你一定要牢记，但是明天，他们却要来到弗里茨?瓦尔特球场，我们会用比赛中的表现，告诉利物浦，这里为什么会被誉为是奇迹之地！”

    “这么说，你找到了击败利物浦的方法？”又一个记者提问。

    杨诚模棱两可的摇头，“足球领域没有什么方法论，一切还是要靠实力说话！”

    “在优胜者杯的历史上，还没有第二级别联赛的球队夺冠的先例，听你刚才的口气，你似乎想要打破这个传统！”

    杨诚突然呵呵笑了起来，好整以暇的用双手手肘撑着桌面，“请问你一个问题，上个赛季的优胜者杯冠军是谁？”

    那个站起来的记者有些摸不着头脑，这个问题谁都知道，“巴黎圣日尔曼！”

    “那在优胜者杯的历史上，有没有哪一支法甲球队夺冠过？”

    那个记者有些茫然，他也没有这方面的了解，想了一会后，显然是得到了暗示，摇头道：“没有吧！”他还不大肯定。

    杨诚笑着一拍掌，揶揄道：“恭喜你，答对了，巴黎圣日尔曼打破了这个传统！”

    那个记者顿时脸色涨红，如果这时候他还听不出杨诚嘲笑，那就真是白痴了。

    杨诚可不理会他此时此刻的心情，就好像他刚才不理会杨诚的心情一样，从座位上站了起来，重重的撑着面前的主席台，盯着面前的记者，一字一顿的朗声说道：“我想要让你们明白，传统从来都不是墨守成规的遵从，传统是要来打破的，因为只有这样，才能够证明足球是在进步！”

    …………

    …………

    新闻发布会上的一席话，质疑者有之，嘲笑者有之，支持者有之，旁观者更有之。

    杨诚对于这一切早已习惯了，如果不能够习惯这些，那他这主教练别的事情不用干，整天应付媒体就疲于奔命了。

    在比赛开始前的热身，杨诚特地提前走进球场，走出狭长的球员通道，感受到那一种走进球场时豁然开朗的感觉，浑身好像被看台上球迷们的响声所包围。

    缓缓的走到了主队教练席前，伸手拂过了顶棚的铁柱，上面的防锈漆很光滑，还有点湿，显然是之前工作人员特地擦拭过，还没有干透。

    缓缓的抚上了座席，这里杨诚自己倒是不常坐，他几乎都是站在场边看比赛，随时调整球队，接着是后面的替补席，这一切都是他平时没太放在心上的，可是不知道为什么，今天他却有点怀念。

    这两周多的时间，真的让他明白了很多，也让他更加珍惜自己目前所拥有的。

    “这个座位始终都还是你坐比较合适！”保罗?拜尔笑呵呵的出现在教练席的外面。

    “第一场比赛我坐在上面，如坐针毡，太别扭了，我不适应，球员们也不适应，每一次当他们看向这边的时候，我总感觉到他们像是在失望，因为看到的人不是你是我而感到失望，那种感觉真的很叫人难受！”

    杨诚笑着走过自己的助手，来到了场边，看着球场上球员们热身的场面。

    “经过了这三场比赛之后，我才真正的意识到，这是一支属于你的球队，彻头彻尾属于你的球队，他们只忠诚于你一个人，他们很难再接受别人，哪怕是身为你助手的我！”保罗?拜尔不无羡慕的望着杨诚，在这一刻，这名年轻少帅的身形变得很高不可攀。

    每一名主教练都应该有一支属于自己的球队，杨诚在执教凯泽斯劳滕的半年多的时间里，很深的把自己的印记刻进了凯泽斯劳滕的灵魂里，刻进了每一名球员的心里。

    这可不是随便哪一个人能够改变的。

    保罗?拜尔甚至怀疑，如果再过几年，杨诚会彻底成为这支球队的主宰，甚至连弗雷德里克都不敢跟他抗衡，他会成为凯泽斯劳滕名副其实的恺撒！

    “别这么羡慕，保罗，只要有机会，你也可以做到！”杨诚毫不介意保罗自己去发展。

    哪知道保罗?拜尔苦笑着摇头，“不可能的，我知道自己的性格，我的优柔寡断使得我很难胜任一名主教练，我也不可能象你一样雄辩滔滔，勇敢自信的带领一支球队去奋战！”

    杨诚听到这里，顿时不知道该说什么了。

    从一开始，保罗?拜尔就明白自己性格上的缺陷，他尝试了要改，所以他到处去旅行，但到头来却发现改不掉，于是他就婉言谢绝了迪尔斯密特的邀请，到后来，更是毫不犹豫的选择担任杨诚的助手。

    如果每一个人都有自己的命运的话，那么，也许这就是保罗?拜尔的命运！

    “好啦，别多说了，热身结束了，回更衣室！”杨诚笑着打断了保罗?拜尔的惆怅。

    …………

    ………….

    主队更衣室里，杨诚卓立在战术板前面，身后的战术板画满了一幅幅这一场比赛的战术图，对面的的球员们一个个端坐在自己的座位上，抬着头，聚精会神的望着杨诚，以及他身后的战术板。

    “还记得之前我在训练中跟你们说过的，既然利物浦喜欢控球，那我们就让他们控球，但是我们必须要牢牢站住自己的位置，寸土必争，尤其是到了中后场！”杨诚交代任务的表情十分严厉，容不得半点质疑。

    “迈克尔、帕维尔、胡安、伊万，你们四个人组成中场防线，一定要给我牢牢站住自己的位置，挺直自己的腰杆，也挺直球队的腰杆，只有这样，我们才能够把利物浦压回他们的半场，明白我的意思吗？”

    巴拉克四人顿时都齐声点头答应。

    “这一场比赛我们要前压，让出控球权，但这不代表我们放弃进攻，相反的，我们要把进攻藏在防守当中，因为只要我们前压，利物浦的控球范围就被压缩，到时候他们会怎么办？”

    杨诚回过身，重重的拍着自己身后的战术板，“很简单，控球后撤，他们一旦发现在中前场控制不了球，那就会转移到中后场，约翰?巴恩斯曾经是一名出色的锋线杀手，但是如今，他是这支利物浦的中场指挥官，他的位置可以更靠后，也更自由，一定要注意这一点！”

    罗伊?埃文斯的惯用战术有别于英格兰传统442，而是打352战术，首发门将是大卫?詹姆斯，后防线分别是菲利普?巴伯、马克?赖特和罗伯特?琼斯，中场分别是约翰?巴恩斯、迈克尔?托马斯靠后，帕特里克?博格、杰米?雷德克纳普和迈克马纳曼靠前，双前锋是罗比?福勒和科利莫尔。

    其中杰米?雷德克纳普就是如今西汉姆联的主教练哈里?雷德克纳普的儿子，但是他却是凭借着自己的实力在利物浦站稳脚跟的，也是一名出色的出色的技术型球员，大局观、视野和传球都非常出色，就是场外生活多了一点。

    杨诚这一场比赛所指定出来的策略就是，尽可能的让利物浦在中后场控球，然后凯泽斯劳滕在中前场展开拼抢，再加上阵型前压，把利物浦的控制区域进一步压缩，虽然如此一来被打反越位的危险大了一些，但却可以保证球队在中前场的优势。

    利物浦这支球队球风偏软，虽然打出了酣畅的技术足球，但却到底是英格兰球队，脚下技术不够细腻，一旦碰到紧逼型的难缠角色，他们就心里就没底，不像2010年前后巴萨那批变态的家伙，闭上眼睛都懂得怎么传球，一个对两三个都从容不迫。

    所以杨诚就是要在利物浦的中后场展开逼抢，抢到机会后，直接打反击，充分发挥两翼的优势，因为利物浦也是352战术，边路也同样留下一大片空当，但是凯泽斯劳滕有内德维德和加图索这两大强势中场护卫，利物浦却没有。

    在这种情况下，杨诚有信心直接打爆利物浦。

    当然，前提是，他所倚重的球员必须要能够发挥出实力，尤其是前锋！

    “路德！”杨诚来到了范尼的面前，这等同于是他的一次赌博，因为马绍尔刚刚在联赛中打满了全场，他到底年纪不小了，杨诚这一场比赛就对范尼委以重任。

    范尼一听到主教练的喊声，立即站了起来。

    “这一场比赛你就是我们的进攻核心，边路传中，后场长传直塞，都会直接找到你这个点，所以你不仅仅要骚扰对方的防线，同时还要随时随地坐好准备，应付从四面八方的传球，在进攻的时候，你的职责只有一个，进球！”

    范尼感受到了杨诚对他的重视，尤其是在这样一场关键的比赛中，杨诚却对他委以重任，实在让他感动不已，立即重重的点头答应。

    “伙计们，我们在过去的2周多的时间里，1胜1平1负，那不应该是一支志在有一番作为的球队所应该有的表现，那无疑是一段黑暗的经历，但是在这一段时间里，我也从球队的身上看到了不屈、团结和奋进。”

    “利物浦确实强大，但是我深信，只要我们团结一致，我们可以比他们更加强大！”

    说到了这样，杨诚刻意顿了一顿，接着才继续说。

    “我顺便告诉大家，欧洲优胜者杯虽然是两回合的比赛，但是我就准备了主场比赛，因为我不想把比赛留到客场，那太危险了，所以如果我们不能在主场拿下对手，不能够继续扞卫我们本赛季到目前为止，好不容易争取来的主场全胜记录的话，那么我们就只有缴械投降！”

    “到底是要成为这一座球场的英雄？还是要成为缴械投降的狗熊，就看你们的表现了！”

    布雷默听完了杨诚的话后，第一个站出来，握拳怒喊道：“我们不是狗熊，我们要做英雄！”

    “我们要做英雄！”球员们跟着队长齐声呐喊。

    杨诚赞赏的点头，“那好，让我们一起上场，干掉利物浦！”

    “干掉利物浦！”

    球员们逐个跟杨诚拥抱后，离开了更衣室，每一个人的脸上都带着决绝的神情，因为他们知道，这一场比赛是两回合决定胜负的关键，不能拿下对手，那凯泽斯劳滕就输定了。

    …………

    …………

    “哔哔～”

    主裁判吹响了犯规的哨声！

    “这又是一次凯泽斯劳滕在中场位置的犯规，巴拉克绊倒了约翰?巴恩斯，利物浦赢得一次任意球机会，快速发出……加图索提前抢断，用身体挤住了博格，把传给博格的球提前抢断，并立即大脚传到了右路。”

    “凯泽斯劳滕的右路小将代斯勒拿球后顺势摆脱了一名防守球员，起脚传中，琼斯及时将球解围，球又回到了利物浦的脚下……”

    杨诚在场边好整以暇的看着，他有轻松的理由。

    虽然比赛场面是利物浦控制，但是他们却无法轻易通过中场，巴拉克、贝隆、内德维德和加图索所组成的中场防守线，这是杨诚赖以赢球的保证，因为他深信，这四名球员不输给利物浦的任何一名球星，而更难得的是，这四名球员都能够理解并贯彻他的战术意图。

    对于习惯了地面配合的利物浦来说，通不过中场就是致命的！

    “他们真如你所说的，随着我们的前压，开始把控球往后撤，频频在后防线之间倒脚！”保罗?拜尔不由得佩服杨诚的判断。

    这样的一种倒脚，虽然可以找到凯泽斯劳滕的漏洞，但也让利物浦的节奏慢了下来。

    可是跟前世的巴萨不同，2010年的巴萨有突然快起来的条件，可是这支利物浦却没有，因为他们缺乏突然间从慢到快的手段，所以杨诚才敢这么自信的让他们在中后场倒脚，因为就算让他们找到了漏洞，他们也无法一下子就抓住。

    “倒几次脚，传到中场，受到压迫后，再回来倒脚，这算不算是一种刷控球率的有效手段？”杨诚笑呵呵的问道。

    保罗?拜尔则是一脸无奈的摇头，如果这句话被罗伊?埃文斯听到了，后者一定崩溃，指不定吐血三升。

    凯泽斯劳滕的3后卫应付利物浦的双前锋，正好合适，开场后连续两次越位陷阱也都布置得很合理，至于替补席上的追风小子迈克尔?欧文，倒是一个潜在的威胁，不过杨诚也有对付他的办法。

    其实，只要控制住中场，压迫利物浦，那这一场比赛就不难拿下，因为这时候的利物浦还是很注重球星的个人发挥，而有所忽略整体协作，偏偏，凯泽斯劳滕就是重视整体压迫，恰好是利物浦的死对头。

    “这算不算是天敌呢？”杨诚看到利物浦又一次倒脚，禁不住又笑了。

    他尊重埃文斯，也敬重这时候的利物浦，但作为敌人，他必须要无所不用其极的打击对手，所以当他发现埃文斯注意到他的时候，他就故意装出一副不在乎的玩笑状，就是要激怒这位好好先生，毕竟再好脾气的人都有失控的时候。

    就好像利物浦，到底是英格兰球队，脚下技术不比西班牙细腻，所以在经历了开场后一段时间的无从下手之后，他们原本看起来很合理牢固的攻防体系，终于也出现了裂痕。

    ............

    ............

    PS：推荐一本竞技类新书，替朕宽衣大大的【篮球统治者】，竞技新书需要大家关心，请多多支持！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

