    无论是仙道还是武道，一开始都并非是天地间自然就有的，而是一代代道人，前仆后继钻研出来的学问。

    就拿武道这门学问来说，其原先不过是从属于仙道的学问，武道中人尚且被唤作体修，而到了如今，这一学问已经自成一道，与仙道并列，尊称为“武道”。

    并且修道本来就是一门实证的学问，无论是仙师口诀，还是丹书真功，对于道人来说，其实质都只是前人走过的一条道路。

    修行者沿着前人道路行走，或可节省气力，甚至直通长生，但走上求道之路后，具体的行走方式，还是得道人根据自身的情况而裁定。

    这一点在《修真百解》中被着重提点了几番，其中就有言：

    “下士学道，循规蹈矩，故步自封；中士求道，按部就班，举一反三；上士行道，师法自然，从心所欲不逾矩，可谓离经叛道。”

    也就是说，上等的修道方法，应以天地自然和前人的经验为师，而对症下药，因人而异的各求长生。

    只是道人的天资大多都有限，沿着前人的道路行走已经是艰难，极难达到这点罢了。

    就算是许道，他有无字符箓在手，猝一想到自己要博采众长、自创招式，其心中也是下意识的怀疑。

    毕竟他不过是一个求道的学徒，连筑基都没能完成，算不得真正的道士，更别说去自创武功招式了。

    但许道静下心来，细细一思索，却发现此举大有可为。

    “此世道人，非为前世的宗教人士，亦非是纯粹的哲学家，而是更近乎于格物致知的科研、科学者。”他在心中琢磨到。

    “如今我初涉道理，才疏学浅，孤陋寡闻，更应博采众长，坚持自求我道的准则，以免落入窠臼之中。”

    他捏着五本秘籍中的《龙牙掌》，还激励自己到：“此武功不过下等功法，勉强让人修成炼体前期罢了，想来创造这门武功的道人，也有可能连筑基都未能达成。”

    “我若自创招式武功，又不求一开始就得到一部上等功法，能合乎我使用，补上短板，增长手段便是。”

    更重要的是，许道有无字符箓在手，其能迅速的学习其他功法，自创功法于他而言并非是纯粹的妄想。

    参悟这点，许道脑中顿时生出霍然开朗的感觉。

    最近以来，他因道法难求、前途迷茫而产生的压力，也骤然散去不少，并且对未来又多出了一些期待。

    对于他而言，顶尖而完善的道法难求，甚至卖身卖命也不一定可以获得，但是杂乱的、残缺的功法典籍，获取的难度却是降低很多。

    抚摸着手中平平无奇的黄纸，许道在心中暗道：“其他人博采众长，参悟诸般法诀需要耗费大量的精力和时间，我却可以通过无字符箓轻松的达到。”

    “借此博览群书，兼收并蓄，以至于走出自己的修行道路。或许……这才是无字符箓最大的功效，而非仅仅加快修法的过程。”

    许道望着身前摆放的五门不同法诀，眉头微皱，口中低声到：“想要自创武道招式，五门功法太少。”

    他略一思索，脑中浮现起了其他的修行法诀，其并非是《膻中掌心阴雷法》，而是《蟒吞蛇缠劲》、《闭精锁阳金刚杵》等法门。

    仙道法术虽然是靠阴神施展而出，但并非只能作用在阴神之上，亦能庇护、加持在肉身上，且其中的一些修行理念，和武道相同。

    如此细细一究，许道的境界虽然低微，但他修行过的功法也不算少，并且每一门都已经被他钻研透彻了，可以融为己用。

    不过许道还是在心中暗道：“想要触类旁通，手上有的功法越多越好。”

    此时还是黑夜，舍山鬼市正是热闹的时候，他可以现在就去鬼市中采购一番。

    一念至此，许道也懒得再耽搁，他仔细推敲一番后，确认思路没问题，便立刻布置好守护肉身的手段，然后阴神一晃，驾驭蛊虫往鬼市飞去。

    接下来的一段时间，每天夜里，许道都会前往鬼市中买书。

    七日下来，密室中已然多了近三十本秘籍，其中包含拳法、步法、指法，器械等各般武道功法，还有几本炼器、炼丹的法门，都是他这段时间以来分批买来的。

    其中有贵有贱，但都是残缺的法门，一共花了他近三千的符钱。此外，他还另购了一批辅助修炼的丹药等物，两千符钱左右。

    等到许道通过无字符箓，将三十本残缺秘籍全部掌握在心时，其自黑山中得到的灵物，也多被他磨成了符墨，烧进火堆中。

    前前后后的，此举令许道囊中灵物尽去，身家缩水，符钱方面仅剩一万三千余钱。

    好在其收获也是不少，他新得三十本秘籍，本本都参悟透彻，对修行的了解达到了一个翻天覆地的变化。

    其以功法补功法的目的得到实施，自创法门的计划也有了切实的苗头。

    这日密室中。

    许道的所在之处纯黑一片，但又风声大作，好似江水般翻滚，要晃动整个密室一般。

    此是许道在熬炼身子，他行走坐卧间，每一举动都搅动得室中空气滚动不已。

    并且随着他的动作，黑暗中突有电光炸现，连点成线并成片，直至形成人形。

    雷火之气充斥在密室中，一具精悍的身体矗立，周身皮膜无一处不遍布电光，并发出滋滋声。

    许道睁开双目，其目中也泛白，恍若神人般。

    室中响起他低沉的声音：“雷火炼皮，初成。”

    此是许道以《膻中掌心阴雷法》为主，融合近来新学的武道功法，补充删减，初步为自己量身打造了一门炼体功法。

    此功法简陋，他懒得命名，暂且只称作雷火炼体功，但其熬炼身子的效率，已经比阴雷法快上近三成。

    并且单单在炼皮这个过程，一旦炼皮完成后，雷火之气就将自主遍布修行者的全身，宛如金钟罩、铁布衫一般护持上下，能镇鬼杀人。

    于是许道这段时间以来，又按着新钻研出来的法门，重新淬炼了一番身上的皮膜，使得同等的气血程度下，其肉身的强横程度却是大大提高。

    除此之外，他以掌法为主体，一并精炼出了十三招杀人术，分别可以用头、指、掌、拳、肘、肩、膝、腿、胯等各部位、姿势击杀敌人，招招狠辣，专取他人性命，暂时被他唤作“十三式散手”。

    又因为他认为用肉身与人搏命，再是厉害，终究也存在着毁坏肉身的可能，不若先以器械或法器对敌。

    便又参照着几门剑法、刀法，将“十三式散手”化作了“十三式剑术”，其有格、击、刺、点、崩、压、截、撩、斩、挑等十三招技法，招招杀人，更甚十三式散手。

    自此，许道的一番闭关结束，他的肉身方面获益颇多，招式方面也再不是花拳绣腿，只差用实战检验厉害程度了。

