    “兄弟你能不能告诉我们，你到底是什么人？若是我们有哪里得罪的地方，你说个数，我都接下了。”那个中年男子说到。

    他意识到自己三人都打不过对方一人的时候，就选择了怂。

    好汉不吃眼前亏，反正先过去这关再说。

    姜正呵斥道：“闭嘴！乖乖给我待着就是！”

    中年男子闻言，不禁脖子一缩，显然有些被姜正给吓到了。

    陶璐娜几度想要张口询问，可是看着姜正一副凶神恶煞的样子，又不敢开口询问。

    姜正也没有给陶璐娜解释的意思，反正一切等警察过来，她就明白了。

    没过多久，警察来了。

    看到警察进门，三人吓得脸都白了，特别是那个中年男子，更是两股战战。

    “怎么回事？谁报的警？”警察脸色严肃的询问。

    “我报的。”姜正开口道，随后他说了事情的来龙去脉。

    警察看向地上的三人，眼神都变了。

    “十万块，好大的胃口啊！”警察冷笑着说到。

    “警官，我没有骗人。”中年男子硬着头皮说到。

    “是不是，不是你说了算。跟我们回去一趟吧，有些事好好聊聊。”

    随后，三人被带走了，一脸垂头丧气的样子。

    陶璐娜也终于意识到自己被骗了，她也不是傻子，看到三人的脸色，就明白了一切。

    在众人离开之后，她开口问到：“他们真的是骗子吗？”

    “你还不相信吗？”姜正反问。

    陶璐娜陷入沉默，她只是不愿意相信而已。

    “你怎么会遇到那个骗子的？”姜正问到。

    “他主动找到的我。”陶璐娜说。

    “你就这么跟一个陌生人走了？都不说一声？你知不知道周全意有多担心你。”姜正说到。

    “对……对不起。”陶璐娜低着头说到。

    姜正盯着陶璐娜看了一会儿，见她一直低着头，他长叹一声道：“算了，不说这些，现在跟我一起回酒店吧。”

    陶璐娜轻轻应了声，随后起身跟着姜正一起离开。

    姜正带着陶璐娜，朝着酒店的方向回去，路上给周全意打了个电话，告诉他陶璐娜找到了，让他直接回酒店。

    路上，陶璐娜显得有些沉默，一言不发。姜正也懒得和她说什么，也是有些沉默。

    走着走着，忽然陶璐娜开口道：“刚刚的事，能不能请你保密？”

    她刚刚差点被骗了，骗财骗色，真到了那种地步，她知道后果恐怕会疯掉。

    差点做了这样的傻事，陶璐娜也不想被别人知道。

    “可以。”姜正应了声。

    他不是大嘴巴的人，即便陶璐娜说这话，他也不会到处去和别人说的。

    “谢谢。”陶璐娜低声说了句。

    “谢倒是不必，只是我有些好奇，对方的手段并不算高明，为什么你就信了呢？”姜正问到。

    路边上遇到一个人，告诉你能帮你成为大明星，这种事十有八九都是骗子。陶璐娜看起来也不傻，怎么就相信了呢？

    陶璐娜没有回答，而是陷入长时间的沉默当中。

    姜正见她不回答，也懒得再问什么。

    两人就这样走着走着，到了酒店。没有着急进去，都在等着周全意。

    过了会，陶璐娜说到：“我想成为明星。”

    姜正偏过头看了她一眼，说到：“想成为明星这本身没有错，不过在追求梦想的道路上，我觉得还是应该擦亮眼睛，别被人骗了。

    不管做什么，脚踏实地的去奋斗，总有出人头地那天。别一直想着走捷径，天底下哪儿来那么多捷径。”

    陶璐娜说到：“像我这样没钱没背景的普通人，不想着走一些捷径，哪儿那么容易成功。你太天真了。”

    姜正闻言，说到：“不管怎么说，想走捷径的后果，你已经体会到了。”

    陶璐娜惨然一笑，说到：“是啊，我差点就被骗了，要不是你来，我现在恐怕已经被骗财骗色。我应该对你感激涕零，你是这样想的吧？”

    姜正皱眉道：“我没有。”

    他从未想过陶璐娜要对他多么感激涕零，只是他不想陶璐娜走上歪路。

    她是周全意喜欢的人，姜正不希望周全意知道陶璐娜走上歧途后伤心。

    “你没有？你不就是喜欢讲大道理吗？站在道德至高处对我进行指责，那样才能体现你的优越感吧。”陶璐娜说到。

    姜正看着有些歇斯底里的陶璐娜，心里也是有些怒气。他好心提醒，可是陶璐娜还反过来指责他。

    “随便你怎么想。”姜正说到。

    “呵，你们这种人最让人讨厌了，有天赋有自信，好像做什么都难不倒你们。”陶璐娜冷笑一声，又继续说到：“可是我们这样的普通人呢？哪儿那么容易成功！”

    “怎么就不能成功？不说别的，就拿你的梦想来说。草根逆袭，当了很多年的龙套，一夜之间成为明星的也不是没有。”姜正说到。

    “我承认是有，可成功的有多少呢？还有那么多苦苦挣扎的你怎么不说？”陶璐娜说到。

    随后，她深吸口气说到：“姜正我很感激你救了我，但是这不代表你可以对我进行说教。我很清楚自己在做什么事，我有我自己的选择。

    你天真我能理解，甚至我很羡慕你的天真。或许大学是最后可以天真的象牙塔，等出了社会之后，你或许才懂我今天的选择。

    我只是一个普通人，我没钱没背景，甚至都没有你那么有天赋。可是我想成功又有什么错？！”

    “我并没有说想成功就是错的，普通人也有梦想，普通人也可以成功。但不管如何，一心想走捷径是不可取的，那样即便成功也是梦幻泡影，空中楼阁。”姜正说到。

    两人之间的气氛有些剑拔弩张的意味。

    陶璐娜闭上眼睛，深吸口气道：“算了，我不想和你争辩，不管如何，我还是坚持自己的想法。”

    “我也是。”姜正说到。

    此刻，他也总算是明白陶璐娜为什么那么轻易就上当了，不是她傻，而是她对成为明星太渴望了。渴望到，哪怕有一丝可能都愿意相信。

    “你们都到了啊。”

    远处，周全意也回到了酒店，一边走过来一边喊到。

