
　　两个人的气质，根本不同，又怎么可能是同样一个人呢？

　　如果一个人真的能在这两种性格，气质中转变……那岂不是精神分裂了？

　　“闵大侠，花姑娘，不知道两人今日拜访，有何要事呢？”叶龙重新坐了下来，直接开门见山的问道。

　　这介绍也介绍了，震惊也震惊过了，接下来就该谈正事了。

　　闵柔和花万紫对视一眼，欲言又止，都不知道该如何开口，毕竟这次是有求而来。

　　“闵庄主，你先说吧。”花万紫想了想然后轻启樱唇。

　　“还是你先说吧，我的事情不重要……”闵柔咬着樱唇，苦涩的说道。其实她是不知道怎么说，毕竟自己所求之事，有些为难，是可能付出生命代价的。

　　再说了，此时她面对的是叶龙，不是仲长统。

　　如果是仲长统，自己好言相求，他或许会帮忙，但是如果是叶龙，她也没有把握了，毕竟她不了解叶龙。

　　虽然叶龙在外传出来的名声很好，抗击鞑子，呵护百姓，但是这只是传闻而已，叶龙为人到底怎么样，她根本不了解。

　　“好吧。”花万紫无奈的点点头。

　　“叶城主，仲老，是这样的，舞阳城最近短短一个多月，就已经发生了三起奸杀案，可以说一个月一个案件，师傅派我下山，调查此事，不过我进入舞阳城已经一个月有于，却根本没有任何发现，能不能借助丐帮弟子，帮我打探一些消息。”花万紫说道，完了之后，一脸期待的看着叶龙和仲长统。

　　“奸杀案？这事不应该后清朝廷管的嘛？他们的捕快，可以破案，雪山派跟着凑什么热闹？”仲长统微微皱眉，心中略有不解。

　　舞阳城就是清水城的邻居，不过这种奸杀案根本就没有传到他的耳中，即使有这种事情发生，这不是应该后清朝廷找出真凶的嘛。

　　“此奸杀案，已经不是民间案件了，涉及到了武林，其中一人就是我师傅年轻时候的好友，却被玷污杀害，所以我师傅才会命我下山。”花万紫又继续说道。

　　“涉及到了武林……也就是采花大盗了！六扇门没有人查这件事吗？”仲长统微微一惊。如果真的是采花大盗所为，那这个人必须得揪出来，不然江湖中的女子，都可能会遭殃。没看见白自在的好友，都被奸杀了吗。

　　“六扇门肯定会彻查此事，但是仲老也知道，雪山派向来与朝廷不合，更不会相信六扇门的，所以我们想自己查找真凶，为师傅的好友报仇。”花万紫点了点头，提到六扇门，她的语气有些冷淡了。

　　“帮主，你怎么看？”仲长统将目光放在了叶龙身上。

　　心想如果花万紫今日来只是为了寻求丐帮帮她打听一些消息，自己答应她也可以。

　　毕竟这种奸杀案，后清朝廷也想赶快破案，连六扇门都出动了，想来那柳激烟出现在邙州，应该就是为了这连环奸杀案。

　　如果丐帮帮助花万紫破案，说白了也是在帮助六扇门，这两边都不得罪。

　　后清朝廷也抓不到丐帮的把柄。

　　“你说的是舞阳城，城主可是闪电剑周白羽？”叶龙眼中闪过一丝疑惑，然后开口问道。

　　“正是周白羽，不过雪山派破案，并不是为了后清朝廷，这周白羽是投靠清廷的人，与雪山派素来没有交往。不过周白羽的妻子，曾经却是我雪山派门人，说起来也算是我的师姐，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，如今丈夫归顺了清廷，白欣如师姐自然也无可奈何。”花万紫说道。

　　“我听闻舞阳城有武林四大家，北城周家，西镇蓝家，南寨青天寨，东堡撼天堡，族中寨里都是能人辈出，此奸杀案发生在舞阳城，这武林四大家没有派人寻找真凶吗？”叶龙沉声问道。

　　他已经知道这奸杀案的主谋是谁了！发生在舞阳城连环奸杀案，除了以阴阳人奚采桑为首的女性采花贼团伙，应该不会有其它采花大盗了。

　　“四大家忙着争夺地盘，想着做老大呢，怎么会关注这些事情，毕竟死的又不是他们的人。”花万紫撇了撇，讥讽的说道。

　　“原来如此，仲舵主，丐帮弟子众多，消息收集打听的也快，不如就帮帮花姑娘吧。”叶龙点了点头，然后说到。

　　他心中已经有了答案，也就是说以奚采桑为首的采花贼团伙已经开始作案了，不过还没有做到“彩云仙子”伍彩云的头上

　　也就是说伍彩云还活着，自己应该可以改变伍彩云的命运，不会让她被奚采桑奸杀。

　　至于白欣如……如果周白羽和蓝元山还没有比武的话，周白羽应该还没有和霍银仙厮混在一起，白欣如的命运或许也能改变。

　　不过叶龙没时间去管这些事，他得马上动身去辽东关外。

　　如今马上五年了，冰雪儿此时也不知道怎么样了，五年时间一到，自己两个师傅的真气不起作用，那冰雪儿将会面对穿心夺命散强烈的反噬……那种冰与火的痛苦，会把她生生折磨死的。

　　不过按照花万紫所说，一个月发生一群起奸杀案，那也就是说轮到伍彩云头上的时候，已经半年过去了，他还有时间。

　　可是他不知道，丐帮一插手，却让事情变得更加复杂起来，甚至有些事情，已经不是他能掌控的，即使他深知原著剧情……也无可奈何。M.23sk.com

　　有些事情，不是他能阻止得了的。

　　“好，那就听帮主的，待会我就安排下去。”仲长统并不知道叶龙心中的想法，直接应承了下来。自己本来就没啥意见，叶龙既然也决定了，所以这事就这么定下来，也就是打探一些消息而已，丐帮弟子也不会有什么危险。

　　“多谢叶城主，仲老了。”花万紫脸上露出了喜悦之色。有了丐帮帮助，她也不用像无头苍蝇一样了。

　　丐帮可是弟子众多，混迹在后清国各大州城，消息自然灵通，六扇门，雪山派都是无法比拟的。

　　“闵庄主呢？你为何事而来？”仲长统看向了闵柔。

　　“仲老……我希望丐帮可以救救我玄素庄。”闵柔深吸一口气，咬着嘴说道。

　　“闵大侠，玄素庄可是发生了什么事情？”叶龙微微皱眉，看着闵柔如此难过，他心中很纠结，有些气闷。

　　这本是一个端庄柔情的女人，如今却变得……跟个女鬼一样……实在让人心酸。

　　“不瞒叶城主，仲老，我也不怕你们笑话。早在两个月前，我丈夫石清……竟然被自己的亲生儿子和其他人联手杀害！尸骨无存……”

　　听到这里，不知道真相的仲长统，花万紫，仲燕燕，双儿都是脸色一惊，甚至仲燕燕和双儿更是露出了惊恐之色。

　　亲生儿子……弑父，这是何等的残忍，何等毫无人性的人才能做出来的！

　　“我丈夫虽然死了，但是玄素庄不能无主。可是让我没有想到的是，我那个畜生不如的儿子，在我赶回玄素庄的时候，已经将玄素庄的大量钱财转移，甚至强行逼迫庄中许多高手，加入后清朝廷。”

　　“我那儿子还威胁我，让我彻底投靠后清，不然就带人覆灭玄素庄，如今只剩下一个月期限了……玄素庄每每有外出之人，都会被暗杀！”闵柔催生泪下，一边说着一边流泪。

　　“恳请叶城主，仲老出手帮我，在这后清国，我唯一能相信的就是丐帮了。”闵柔说着，竟然来到了客厅中央，直接跪了下来。

　　她可以向更多反清势力求助，比如红花会，铁胆庄，甚至初清的天地会……但是除了丐帮和雪山派，其他势力都没有那个胆量敢正面与清廷作对！

　　所以如今之下，只有丐帮和雪山派可以救玄素庄，然而雪山派掌门，白自在狂妄自大，心眼极其小，虽然实力很强，但是因为自己儿子，险些玷污白自在孙女的缘故，自己和丈夫与雪山派发生了诸多不友好的事情。

　　别说雪山派会救她了，只要不落井下石就好。

　　“畜生不如！毫无人性！”叶龙一巴掌拍碎了身边的桌子，怒气横生，眼中更是有一缕杀机闪过。

　　他放了石中玉一命，让闵柔处置他，想着他会改过自新。可是在无量山，一不留神他就给跑了……

　　没想到竟然先闵柔一步回到了玄素庄，还拿清廷威胁闵柔。

　　实在该杀！

　　这是叶龙来到这个世界，最恨的一人，更是最想杀的人。

　　师傅张真人说了，他手中的剑，是仁剑！剑锋应该对准鞑子，对准异族。

　　除了在战场上，他不杀汉人，但是石中玉的所作所为，不配做人。

　　他要杀石中玉，杀的是畜生，不是人。

　　感受到叶龙所散发出的怒火，闵柔没有起身，她匍匐在地，整个娇躯都是颤抖的，有些话，她并没有说，她那畜生不如的儿子，竟然想要和她……想要玷污她。

　　有此儿子……她甚至都想自杀，但是丈夫大仇未报，石家基业更不能毁在她的手中，所以这两个月来，她一直活在在痛苦，煎熬中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百六十章 连环奸杀案免费阅读。https://xs.23sk.com 