    “吼——”

    一声充满不不甘的怒吼，回荡在整个千石林里面。

    在各个界域领主们的疯狂围攻之下，灾厄祖龟终于被击穿龟甲，轰然倒在地上。

    眼看其重伤垂死，所有领主内心齐齐一震，渐渐带着兵种朝其靠近过去。

    显然，他们都想要第一时间冲上去, 抢夺领主魔物掉落的奖励。

    林佑自然也是如此，早已让大炮瞄准灾厄祖龟的弱点，蓄势待发。

    渐渐的。

    领主们都开始屏住呼吸，气氛变得微妙起来。

    “上，解决掉它！”

    突然，一声大喝响起。

    一个隐藏在人群中的八阶恶魔系领主突然爆发。

    身边一个九阶恶魔高举黑暗长矛，猛地掠向灾厄祖龟的心脏部位。

    噗！

    嗷！！

    血肉被洞穿的声音, 伴随着灾厄祖龟一声惊天惨嚎, 回荡在所有领主耳边。

    【恭喜你，成功击杀八阶领主魔物，获得10万点魔能。】

    突如其来的变故，让所有领主都惊住了。

    没想到人群里面竟然还隐藏着一个八阶领主，而且还带了一个九阶兵种！

    只听“砰”的一声巨响，灾厄祖龟的身体轰然炸开，化作无数能量碎块，在空中凝聚成一样样发着光芒的事物。

    犹如天女散花般，四散开来。

    其中，赫然有一颗八阶领地精华，和十颗七阶领地精华，还有三个发着金光的宝物！

    而在这些东西出现瞬间，那八阶领主最先出手，直奔那颗八阶领地精华和其中一样离他最近的宝物而去，将其收入怀中, 然后转身就逃。

    “不好！宝物被抢了！”

    “快拦住他！别让他跑了！”

    “放下宝物！！”

    领主们怒吼连连, 终于反应过来, 马上朝那八阶领主包围过去。

    那八阶领主也知道双拳难敌四手的道理。

    哪怕他有一个九阶兵种，但也扛不住那一大片涌动的八阶兵种，纵身一跃，便直接被恶魔带到空中，以极快的速度飞离包围圈。

    至于剩下的领主，则是瞬间乱做一团，疯狂涌向剩下的宝物。

    “动手！”

    却不料，这时人群中一声低喝突然响起。

    本来还在奔行中的领主还有兵种，只感觉身体一阵剧痛袭来，竟是迅速长出一簇簇血色蒲公英。

    “怎么回事！？这什么鬼东西？”

    “小心！是植物系的吸血蒲公英！”

    “快！快驱散治疗！”

    领主们惊呼连连，面色大变。

    根本来不及反应，部分领主的身体就一阵痉挛，一大团蒲公英在其腹腔中炸开，重伤倒地。

    其他则是被长在体外的蒲公英拖住，一边拼命清除一边朝宝物靠近过去。

    却不料。

    这时那些撒落在地的蘑菇突然引爆。

    “轰轰轰——”

    一连串剧烈爆炸，整个场面都被炸得狠狠一震。

    【击杀异位面七阶领主，获得20万魔能，七阶领地精华x1】

    【击杀异位面七阶领主，获得34万魔能，七阶领地精华x1】

    ......

    听着脑海中不断响起的提示，林佑没心思理会。

    趁着混乱，他早已经来到中心地带，看也不看的夺过一样宝物和三颗七阶领地精华，然后将陆地兵种召回领地，骑上妖王龙转身就逃。

    “不好！东西被他抢走了，快追！”

    “飞行兵种快拦住他！”

    反应过来的领主们，怒吼着朝林佑追了出去。

    才不过转眼功夫，林佑就被包围圈外的一群飞行兵种挡住去路，从四面八方朝他包围过来。

    “冲开它们！”

    林佑面色一狠，直接对妖王龙下达命令。

    妖王龙发出一声高亢龙吟，便跟其他植物龙一起发动疾影技能，猛然冲向外面。

    而灵汐则是带着妖精军团不断挥动法杖，解决掉那些冲上来的兵种。

    “吼！！”

    眼看越来越多兵种挡住去路，林佑身下的妖王龙爆发龙威，勇猛无比。

    怒吼中，直接一龙爪将前方一大片兵种当场拍成肉泥，狠狠冲开兵种包围，远遁而去。

    那些陷入混乱的兵种刚想要追上来，负责断后的灵汐便高举法杖，自然之力疯狂涌动。

    哗啦！

    漫天树叶骤然凝聚，在空中编织成一张绿色大网，朝那些兵种疾射出去。

    一时之间，兵种的尸体落如雨下，不断坠落。

    甚至连八阶兵种都难以抵挡灵汐的一击之威！

    “我们走！”

    林佑当机立断，马上加快速度逃离这里，飞向千石林外。

    一直到十多分钟过后，才终于甩开最后一批追兵，降落到底下一片密林中躲藏起来。

    “呼——”

    “总算逃出来了。”

    林佑长出了一口气，脸上有着抑制不住的喜悦，同时又心惊不已。

    这各界域的七阶领主，果然都不简单。

    若不是他早有准备，让血蛊蒲公英和菇妖王事先布局，把蒲公英和爆炸蘑菇扩散出去，恐怕没那么容易制造混乱，更别说抢到宝物逃离现场了。

    而且他也没想到。

    这八阶领主魔物死掉之后，竟然会爆出如此多的宝物和领地精华，其中甚至还包含了一颗八阶精华。

    难怪连八阶领主都被吸引过来。

    就不知道更深处的地方，会不会出现九阶以上的领主魔物。

    如果真有的话，那岂不是会掉落一大堆八九阶的领地精华？

    想到这里，林佑似乎有点明白，这外围区域为什么很少看到高阶领主的原因了。

    怕是都跑到深处去抢夺八阶以上的领地精华去了。

    深吸一口气之后，他便开始清点起刚刚的收获来。

    3颗领主魔物爆出来的七阶领地精华，加上趁乱击杀领主获得的，一共是15颗。

    再算上他之前剩下的5颗，刚好足够把两个兵种升到八阶，收获简直超出他的想象。

    这样一来，不仅大炮升级八阶的材料凑齐，还能多升级一个额外的八阶。

    早知道这样的话，之前刷秘境的时候他就把所有魔物的击杀人头都留给大炮了。

    林佑无奈点开大炮的属性界面，经验值980/2500，连一半都还没到。

    其中300点还是经验宝珠提升上来的。

    就算依靠知识古树，也要很长一段时间才能涨满。

    看来只能再找时间去刷一刷秘境，靠森林贤者的经验加成给它涨经验了。

    反正秘境里的七阶魔物也够多，刷个两三遍应该就能攒满。

    如果运气好爆出个秘宝或者兵种令牌来，那就更是血赚。

    想到这，林佑便再次低头，看向手中的另一样事物。

    一个跟之前被他卖掉的天使系圣物有点像的十字架。

    只不过颜色有点偏暗金色。

    【道具名称：复活十字章】

    【道具效果：在领地核心处使用该道具，可将指定兵种直接复活，需消耗大量魔能，一次性道具。】

    这是......

    兵种复活道具？

    林佑面色一喜，这领主魔物爆出来的东西里面，竟然还有这等稀奇道具。

    能直接复活一个死掉的兵种。

    也就是说，他以后就不用再担心王族兵种意外死掉。

    虽然需要消耗大量魔能，但对于一个王族兵种的珍贵程度来说，再多也值得！

    这一趟魔物位面之行，还真是收获巨大啊。

    让他都有点想要住在这里不走了。

    而且因为刚刚击杀这么多领主的关系，他的魔能也一下涨到了四百多万，比刷秘境还多，也更快。

    虽然被这么轻易杀掉的都是那些实力较弱，魔能不多的领主。

    但架不住数量多啊。

    一个十几二十万，多来几个就直接破百万，还有领地精华，发家致富指日可待。

    当然。

    这必须得每天都有这样的大战才行。

    “算了，先回去修整一下吧。”

    林佑无奈摇头。

    眼看天色渐黑，他就没有再继续呆在林中。

    骑上妖王龙，直接飞到高空。

    远远的，已经能看到位面入口的那颗参天古树，不用担心认不清方向。

    很快。

    他就回到那片被光幕包裹的石柱之上，一下穿过光幕进入其中。

    然后没过多久，其他去参加领主魔物讨伐的领主们也陆陆续续出现，从外面赶了回来。

    仔细一看，一个个竟是狼狈无比。

    有的更是直接被这炸得满脸焦黑，头发秃了一半。

    刚才在乱战的时候，林佑特意减少了原始界一方的蒲公英和蘑菇数量，只引发了一场骚乱而已。

    但哪怕如此，还是有不少领主中招，被炸得灰头土脸，满脸不爽。

    “艹！要是被我知道是哪个王八犊子扔的炸弹，我非得揍他一顿不可！”

    “你这算好了，只是被炸秃头而已，我直接就被炸了个狗吃屎，差点没被人踩死。”

    “也不知道是哪个老阴比，竟然事先在地上埋雷，太特么可恨了！”

    “还有那些蒲公英也是，老子弄了半天才弄掉，结果反应过来的时候宝贝都已经被人抢光，还害我死了不少兵种，简直血亏。”

    “不是还有10万魔能的安慰奖吗？够你重新召唤兵种了......”

    刚赶回来的领主们骂骂咧咧，转眼就走进空间入口，消失在魔物位面之中。

    总的来说。

    这次天魔投影因为比较靠近这边的关系，原始界领主的损失相对要小很多，并没有出现大量伤亡。

    而随着领主们的不断回归，外面的天色，也渐渐暗了下来。

    当天空中那轮血月的光辉压过太阳的时候，夜色也彻底将整个位面笼罩。

    隐约间。

    云中的日月仿佛化作一双眼睛，静静注视着底下这片浩瀚大地。

