    虎芽二路解说台。

    姿态："我滴龟龟，IG这盘的控制已经拉满了啊，全都是控制，这他们六级的那一拨谁能顶得住啊，抓谁谁死的。"

    莱特米：“我是感觉这个人大概率是林凡大神，没办法，上盘打的那么好，这盘肯定是要针对一下的，不过这选人如果真的是针对林凡大神，那就有点恐怖了。”

    水晶哥：“不仅抓人好抓，而且打团也很猛，但这需要金克斯起来，就看IG这盘打的好不好了，如果他们能限制林凡大神的话，这盘有机会的。”

    双方阵容确定。

    蓝色方皇族：上单牧魂人、打野乌迪尔、中单发条魔灵、下路ADC厄斐琉斯、辅助塔姆。

    红色方IG：上单纳尔、打野水晶先锋、中单丽桑卓、下路ADC金克斯、辅助锤石。

    比赛已经开始了，队员们此时也已经进入了游戏。

    因为纳尔是远程的原因，所以前期的牧魂人是没办法和这纳尔对拼的。

    林凡自然也很清楚，一级直接选了一个E技能，林凡也不着急，反正他全就等着兵线残血，然后一个E技能清理小兵就行了。

    近战打远程就是这样，前期是肯定需要抗压的，纳尔这东西虽然不算是完全的远程。

    但其实他也算是半个了。

    不过林凡的走位还是很到位的，这不，纳尔的第一发Q技能就被林凡给直接扭开了。

    当然了，就算如此在前期，其实林凡还是不好打纳尔的。

    手长就是这点优势。

    他能打到你，但你却打不到他。

    现在最好的办法就是在塔下慢慢的等着兵线自己进入防御塔，只有这样在塔下补刀才能安全一点。

    当然，这样肯定会亏损好几个小兵，不过这些都是值得的，只要前期可以吃到经验就行了。

    其他的都无所谓。

    此时的林凡就这么在他的防御塔下补刀。

    而Theshy这盘明显比之前要凶上不少，毕竟现在他是优势英雄啊。

    但这盘宁王的刷野路线和之前不同了，因为这盘要帮上路的原因。

    宁王直接选择了自家的蓝BUFF开，随后直接向着敌方而且。

    既然是决定要打上路，那么这盘前期下路他是肯定不会去的，扫描开启之后在确定没有被眼位发现，宁王开始了反野。

    这不，红Buff被拿掉之后，直接向着石头人而去。

    六鸟不太好打，宁王担心这乌迪尔来的太快了。

    但石头人和红BUFF肯定是可以拿到的，只要没眼位，肯定发现不了。

    正在看着上帝视角的解说几人这会看着宁王的刷野路线，他们已经基本知道宁王这盘要怎么打了。

    蛙蛙：“看来真的和我们想的一样，宁王这盘还是要针对上路的啊，这选人果然是为了针对林凡大神的吗？”

    米乐：“看起来确实是那么回事，要不然他也不会这样开野，就是为了把乌迪尔给支开。”

    瞳夕：“这是有设计过的，所以水晶先锋才会这么过来反野。”

    上帝视角，果然，小伟在来到自家六鸟的时候，下意识的看了一眼自家的红BUFF。

    果然这红BUFF没了，就在这时候小伟开始打信号了。

    “不是，我的红呢，怎么我的红没了啊，兄弟们，这宁王的刷野路线不对劲啊，凡哥你看看我的石头人还在不在。”

    小伟在队内语音中说道，他需要确定一点，自己的红没了，那石头人还在不在。

    如果石头人也不在了，那这波他肯定是需要去对面反野的。

    原本就在防御塔下的林凡这下直接给自己的眼位插在了石头人旁边的草丛，好家伙这石头人也不见了。

    看到这，小伟二话没说直接向着宁王的下半部分野区而去。

    好家伙，前期敢反自己乌迪尔的野怪，说实话这是小伟没有想到的。

    而因为中单小虎的眼位是放在六鸟的，所以也并没有看到这乌迪尔进来。

    要知道，这前期如果乌迪尔在自家野区遇到水晶先锋，那水晶先锋可是打不过乌迪尔的呀。

    乌迪尔在前期的战斗力很强，非常强。

    基本上没几个人能在三级的时候打败乌迪尔。

    只因为他的几个形态技能比较全面，有控制有输出还有护盾。

    好消息是小伟去水晶先锋下路的时候，这时候的水晶先锋下路野怪都还在。

    这时候当然都还在了，毕竟这兄弟根本就没打算去下路啊。

    这波就是为了换一波野区的，宁王的目的已经达到了，他就是要把这小伟引到下路。

    只有这样，自己才能在上路更好的发育和gank.

    教练这盘已经下了最后通牒了，如果这盘自己还脱离方向不去上路帮忙的话，估计很快自己就要成为饮水机管理原因了。

    毕竟在这种事情上，教练的话是非常重要的。

    只要教练说一句这打野玩的不行，可能接下来宁王的首发就没了。

    甚至有可能后续的职业生涯都没了。

    这可不是夸张开玩笑的。

    有权利的教练就是这种效果。

    这也是为什么现在教练在队伍里面的地位越来越高的原因。

    他们就好像掌管了生杀大权一样。

    这种时候如果有人不听话，那么不让你上场就是对你最好的惩罚。

    宁王可不是第一次被处罚了，虽然第一次不服气，但在经过个把月没有场上之后，宁王终于明白了。

    这教练是真的不能惹啊。

    不上场可不仅仅就只是不上场，工资也会受到影响的，而且影响很大。

    看着上路现在的情况，水晶先锋目前只能选择暂时隐忍了。

    这种情况下，他肯定不敢越塔的。

    毕竟前期的防御塔那可不是开玩笑的，没有护甲血量的情况，没人可以扛得住三下防御塔的伤害。

    宁王可不想冒险啊。

    现在只要等到六级，他们只要等到六级，那么林凡就必死。

    这就是在比赛开始之前，IG队员们选择这一套阵容时候的设想。

    为的就是三个大招的结合，让林凡无处可逃。

    为了针对林凡，看的出来，IG已经有点失去理智了。

    当然，此时的林凡还不知道是什么情况，他只知道这盘IG的阵容在团战的时候很猛。

    这不，又一波兵线进塔了，这一波林凡已经到达了三级。

    有了三级的牧魂人就可以和纳尔打一打了，毕竟三个小技能都已经有了。

    这不，林凡还在塔下补刀，看起来和之前没什么不一样，但其实林凡这一波正在叠加自己的被动。

    下一秒，在纳尔选择直接小纳尔一发Q技能过去的时候，林凡的一个走位伴随着一发E技能直接命中纳尔。

    被减速的纳尔下意识就交出了自己的E技能。

    作为一个手长的英雄，自然不会选择和林凡硬钢了。

    可就在这时候，林凡的一发W技能直接在纳尔E技能的落点放了出来。

    而刚刚落地的纳尔直接就被牧魂人的暗灵缠身捆住了。

    看到这，Theshy明显有点慌了，他是没想到这兄弟是在预判自己的落点。

    当然，此时的林凡已经走上来了，跟随着林凡一起过来的还有他的侍从。

    那几个小鬼直接跳到了纳尔身上开始疯狂撕咬纳尔。

    要知道暗灵缠身用技能可是没办法破除的，只能通过自己的普通攻击才可以点掉。

    而且还需要两下普通攻击。

    林凡自然也不贪心，一发Q技能搭配普通攻击打电刑之后，直接选择了撤退。

    他可不会和这纳尔纠缠。

    林凡很清楚如果自己继续留在那里和纳尔互殴，那等到纳尔从暗灵缠身出来的时候倒霉的一定是他。

    因为手长的优势，纳尔肯定会选择风筝他自己，但那时候的他可没有技能了。

    所以最聪明的做法就是打一套就跑。

    反正这盘自己为了对付纳尔带的是电刑的天赋。

    没办法，征服者和不灭之握这两个天赋打纳尔的作用都不大，因为纳尔不会傻到让自己叠加起来天赋的。

    太灵活了，林凡只能选择打一套，而且还要在纳尔是小形态的时候，要不然伤害还真的不够。

    毕竟大纳尔可是会加双抗的呀，前期也就只能欺负欺负小纳尔了。

    这不，当纳尔从暗灵缠身中出来的时候，林凡已经走远了，纳尔想要反打，但却找不到机会。

    只是林凡不知道的是，他的这波操作一直都被水晶先锋看在眼里。

    这盘的宁王可就在上路待着呢，如果这一波林凡继续和这个纳尔打，拿下接下来水晶先锋就一定会选择直接来上路。

    到时候最少恐怕就是要没一个闪现了。

    这波林凡的做法是最好的。

    上帝视角全程看着这一幕的解说们此时也为了林凡捏了一把汗。

    蛙蛙：“林凡大神这波没冲动继续打啊，这要是我，我说实话，这么好的机会我肯定会直接上去打的。”

    米乐：“如果是我的话我肯定也会，好不容易被捆住了，而且还有侍从一起打，这纳尔肯定打不过。”

    周舒怡：“这或许就是我们和职业选手之间的差距吧，他们能想到的东西比我们多的多，林凡大神肯定是觉得对面的人在上路了。”

    周舒怡说的没错，林凡也确实有这个想法，这水晶先锋这种开野路线，你说他不是在上路还能在哪里。

    再加上之前遇到IG战队的时候，给林凡的待遇他自己是很清楚的。

    说实话，上一盘对面的人没有抓林凡，林凡自己甚至都有点不可置信。

    那上一盘自己那么carry，不用想都知道，回去之后肯定有商量好了怎么算计自己了。

    当然了，宁王看到没机会之后也只能去中路了。

    这盘宁王的目标主要是在上路，其次就是中路。

    至于下路，就只能到后面看看有没有机会了。

    虽然上路这盘打的很谨慎，但小虎这盘明显有些松懈。

    这盘小虎在对线丽桑卓的时候，他甚至没有带净化，这一点让rookie也很意外。

    这不是妥妥的看不起自己的丽桑卓吗？虽然自己确实不怎么玩这个英雄，但丽桑卓他玩的还是没问题的呀。

    小虎的发条这会正在推线呢，他不知道的是宁王已经绕后了。

    眼位刚刚消失，这一波是个眼位的视野空隙，最离谱的是宁王待在草丛的时候刚好看到上方的眼位消失。

    这也确定了自己没有被眼位看到。

    下一秒，rookie直接选择冰爪上前，随后一发W技能直接定住小虎。

    在看到丽桑卓有这动作的时候，其实小虎就已经想要跑了。

    这种比赛，大家都不会做冒险的动作，如果是这样的话，那么只有一种可能就是敌方来人了。

    果然，水晶先锋来了。

    虽然小虎交出了自己的闪现，但还是被水晶先锋给减速了。

    接下来宁王毫不犹豫的直接选择闪现，晕住发条。

    因为发条现在距离防御塔还有一点距离，这一波虽然看着防御塔很近，但就是没办法走到防御塔里面。

    连续的减速和控制，让小虎非常难受，最终也只能被丽桑卓的一发Q技能带走。

    第一滴血在中路发生。

    林凡看了眼中路的情况。

    他知道，这宁王是没抓到自己跑去中路了，这小虎是给自己当了个替死鬼啊。

    如果自己上一波由于没有撤退，那水晶先锋的这个闪现肯定是要给自己用了。

    小虎：“我的我的，打的有点激进了。”

    小虎在队内语音中承认错误道。

    他这波送出了一血，这可不是什么好兆头啊，在比赛中，直接送出一血的行为非常不好，而且这盘小虎没有带净化。

    解说们也发现了这个问题。

    蛙蛙：“这盘小虎的发条没有带净化啊，那这样的话，我感觉他中路这盘很难打了啊。”

    米乐：“你还别说，确实是啊，这盘没带净化那小虎在中路是真的难打了。”

    周舒怡：“这失误有点大了，虽然水晶先锋的大招净化解不了，但丽桑卓的技能可以解开的啊，是不是上盘的技能忘记换了？”

    周舒怡的分析没错，小虎在选人的时候，其实是最后一秒和小明换的英雄，所以他在进入游戏的时候并没有太过注意，等到自己发现的时候已经晚了。

