    太神虽然亦是一种顶级先天神灵，甚至可以和古神叫板，但毕竟还是不能和古神真正比肩，更别说其后裔了。

    在臻至天神境极限的萧叶面前，天元寂被彻底压制，连神邸道化都难以匹敌了。

    最为恐怖的是，他虽然在操控空间不断逃遁，但他震惊发现，自己和萧叶之间的距离，在不断缩短。

    混沌成寸的威力，在萧叶身上体现得淋漓尽致，即使天元寂能操控空间也甩不掉了。

    “萧叶，我日后定然和你不死不休！”

    天元寂发狂了，血统气息在飞快扩散，欲要再次神邸道化。

    “你没有日后了。”

    萧叶冷然一笑，直接展现古神之体，以混沌成寸贴身靠了过去，不断予以攻伐，强势无比，在干扰对方的神邸道化。

    千源晶的实力，甚至犹在天元寂之上，萧叶都能干扰对方神邸道化，憋屈落败，此刻自然也没有意外。

    嗡隆！

    天元寂的太神神邸才刚刚显化，他便被七颗混沌神星所化所包围。

    接连的惨叫声，不断响彻而起，一番激战以后，天元寂的神体终于再度被磨灭。

    咻！

    一颗青色的天神格冲天而起，亦被萧叶一指点碎。

    真盘神国天才生灵，天元寂——陨落，只留下一堆从神体中爆出的神宝。

    “天元寂身上，果然有封神神球！”

    萧叶的目光，在天元寂神体爆出的诸多神宝上扫过，发现了一颗晶莹剔透的硕大神球，顿时惊喜了起来。

    这可是至宝啊！

    只要炼化一颗，就能多拥有一个一流信仰国度！

    萧叶毫不客气收下，又检查起其他神宝其他。

    这些神宝中，倒是有好几件不错的天神器，除此之外，还有不少神通，连太神血统神通都有。

    萧叶大概检查了一番，全部收起。

    天元寂身上的神通等级的确不低，但也顶多和普沙神国国库中的相当。

    倒是太神血统神通，倒是可以带回去，给予紫越祭修炼。

    “现在倒是不用急着炼化这颗封神神球……”

    萧叶眸光一闪，遥遥望向地窟世界的远处，迟疑了起来。

    在这里，可是还有二十位真盘神国老一辈强者啊，其中有一半都能神邸道化了，远超大秦神将之流。

    这样的阵容，太过恐怖了，比天元寂威胁大多了，绝对足以横推一个普通的神国了。

    “既然为敌了，那就不能放过！”

    “进入先天之界到现在，我可还没有展现全部实力啊。”

    沉吟了片刻，萧叶眸中的迟疑之色消失，被果决所取代，脸上浮现冷笑。

    他已经杀了天元寂，注定和真盘神国结怨了。

    他现在是可以离去，但日后让这些强者，和风虚道联手，对他的威胁更大。

    “更何况那二十位生灵身上，或许还有封神神球……”

    一念至此，萧叶已经做出了决定，只见他神体之中，飞出了一颗通体漆黑的圆球。

    这，赫然是天神套装。

    轰隆隆！

    随着萧叶神力的注入，顿时这颗圆球化作一个漩涡，宛如钢铁化作铁水一般，然后沿着萧叶的双手，朝着全身蔓延而去。

    转瞬间，萧叶全身都被一层黑色的薄膜所覆盖，严丝合缝，只有一双眼睛露在外面。

    若是普沙遗迹的长老生灵在此，一定会目瞪口呆。

    时至如今，萧叶已经可以将天神套装催动到，完全覆盖全身的地步了！

    “这天神套装，还真是够可怕的！”

    萧叶活动了一番，丝毫不受影响，且发现自身的气息，竟然都完美被隐藏住了，顿时惊叹不已。

    “杀戮吧！”

    下一刻，萧叶如同幽灵一般，直接消失在原地。

    ……

    与此同时，地窟世界中另一头的厮杀，也是逐渐落下了帷幕。

    噗嗤！

    一声巨响，一尊强大的天才生灵，直接被一道刀芒劈成了两半，连神格都爆炸而开。

    “东赢神国的阿迪斯，还真是够强的。”

    “临死反扑，竟然也杀了我们一方六大强者。”

    十四个沐浴神血的生灵停了下来，都是露出了笑容。

    他们藏身于空间神器，来到先天之界，就是为了给真盘神国参选者扫清障碍的。

    “那个来自傲古神国的卓于雄，正在往出口逃走？”

    “嘿嘿，这个地窟世界，早已被我们真盘神国神阶阵法所封印，以他的实力可冲不出去。”

    这十四尊生灵释放出神阶意志，捕捉到这一幕，顿时都是狞笑了起来。

    但很快，他们就愣住了。

    因为在他们的神阶意志笼罩下，竟然没有发现天元寂的气息。

    “怎么回事？”

    “天元寂去哪里了？难道他和大秦神国的萧叶一战，竟然出现了意外！”

    这一刻，十四尊生灵都是惊慌失措了起来。

    若是天元寂在他们眼皮子底下折损，他们会受到牵连的。

    “不一定，这个地窟空间很大，即使以我们的神阶意志，也无法做到全面覆盖。”

    “现在分头找！”

    “就算是把这里翻个底朝天，也要把天元寂给找出来！”

    下一刻，十四尊生灵分散而开，选择一个方向飞了出去，哪里还顾得上卓于雄？

    转眼间，便是三天时间过去。

    哗啦！

    地窟世界中空间震荡，一团火光划破虚空，凝聚出一个身披鳞甲的中年男子。

    “玛德！”

    “天元寂竟然真的陨落了！”

    其面色阴沉到了极点，心头被阴霾所笼罩。

    他们分开行动，不久后就找到了天元寂陨落了痕迹。

    他们惊怒交加，在确信萧叶并未逃走以后，进行严密布控，对萧叶进行追杀。

    岂料，他们非但没有找到萧叶的踪迹，反而有四个实力弱一些的同伴接连陨落。

    出手之人简直是来无影，去无踪，于一瞬间完成了绝杀，让他们很难相信，这是一个普通神国天才做到的。

    “肯定还有其他强者，在相助萧叶，若是让我抓住他，一定要将他挫骨扬灰！”

    这个中年男子恨得咬牙切齿。

    “嗯？”

    突然，他眸光一闪，笼罩开去的神阶意志，在前方敏锐的捕捉到了一丝战斗波动。

    “诸位，发现凶手了，速速到来，和我一起诛杀！”

    身披鳞甲的中年男子大吼声，在神力增幅下远远传开，直接一个闪身就瞬移了过去。

    {第二更到！}

