    鹰嘴崖养尸洞，练功室内，石坚盘腿而坐，正对面、右手边亦盘坐着两只僵尸，其中一只赫然是石坚的第一具地尸铜甲尸，另外一只脑袋是僵尸王的脑袋，身体却不是僵尸王的身体。

    僵尸王的身体早在去年就葬身火海了，从茅山回来，石坚运用天尸阴阳转灵大阵，帮助僵尸王恢复身体，叵耐效果不佳，恢复速度实在太慢，僵尸王很不老实，石坚没心情与它纠缠，灵机一动，来了个移花接木。

    把僵尸王的脑袋按进盗贼头子的身体里，缺少身体，重新给它找具身体就是了。想法很美好，实际操作起来一点也不简单。

    二者虽为僵尸，却有本质上的区别。僵尸王业已点燃尸火，僵尸之躯处于半阴半阳之间，而盗贼头子是正宗的玄阴僵尸，属性不合，互相排斥，石坚想了不少办法，方才让僵尸王接受新身体，慢慢把到盗贼头子的脑袋吃掉，自己鸠占鹊巢。

    又花了两三个月的时间，把尸身祭炼几遍，初步完成僵尸王脑袋与盗贼头子身体的融合和改造，觉得时机成熟了，石坚毫不犹豫把僵尸王炼成地尸。

    结果出人意表，竟是炼出个半成品。尸魂印已经打进僵尸王体内了，却不怎么稳当。因为僵尸王与新身体尚未彻底融合，每一次改造，诞生的尸火都会把尸魂印发出的血丝烧毁大半，重凝血丝要消耗尸魂印的能量，为了稳固尸魂印，石坚必须隔一段时间就要闭关凝印。

    另外，僵尸王的实力大幅度缩水，从原来的半步魃，降到巅峰铁甲尸，尸火用于改造阴身，耗损过巨，只能喷出一道小火苗，烤鸭子都烤不熟，石坚估计，十年都无法恢复到巅峰状态。

    尽管如此，石坚却没什么不满意的地方，异尸太罕见了，能得到一具都是天大的机缘，实力倒在其次，石坚有的是时间，慢慢培养吧。

    结束凝印，石坚缓缓睁开双眼，吐出口浊气，细细打量铜甲尸和僵尸王，二尸似乎也正看着他，眼神灵动而熟悉，像极了镜子里自己的眼睛，有种自己看自己的奇妙感觉。

    “等僵尸王炼成，铜甲尸就不必留在养尸洞里了，可以随身携带，与强敌斗法时召唤出来，绝对有出其不意的神效。”石坚暗暗想着，心念一动，两具地尸化作两道土元力融入地下。

    起身走出练功室，在议事厅里看到白柔柔，见她一身黄色道装，丝绦束腰，盈盈一握，胸耸如峰，容姿又柔又媚，三十岁的少妇最是风情万种之时，浑身上下都散发着成熟诱人的丰韵。

    白柔柔坐在石凳上，玉手托颐，忽然听到脚步声，微微偏头，流转的眼波好似水一样流淌过来，笑道：“外面下雨了，你出门的时候没带伞，我过来给你送把伞。”

    出了养尸洞，果见天空彤云密布，濛濛细雨从天而降，远近山峦烟笼雾罩，一片混茫。

    白柔柔撑开油纸伞，一半遮住自己，一半遮住丈夫，石坚握住她的手，一起执伞步入雨中。

    孩子们上学去了，镇魔堂冷冷清清，钟小云难得闲趣，拿了个凳子坐在门口，一边听屋檐雨滴坠落声，一边做鞋子。有她在，石坚他们穿的衣服、鞋袜，从没在集市上买过。

    “又做鞋子？”石坚、白柔柔走进大门，笑吟吟地问道。

    钟小云看了他们一眼，回道：“浩博、浩初长了一岁，脚大了，以前做的鞋穿不上了。还有彩衣，前几天不知在哪儿看到双鞋子，非缠着我做，你那宝贝女儿也是个磨人的小妖精。”

    石坚没好气道：“理她们做什么，两丫头就是一时兴起，你做出来穿几天就不穿了，多浪费啊。”

    “我都不嫌，你倒嫌上了？”钟小云好笑道。

    “我是心疼你。”

    钟小云温柔地笑了一下，“不会浪费的，彩衣、映秋不穿，可以送给亲戚家的小孩穿。”

    说着，她似乎想起了什么事情，对石坚说道：“坚哥，一个时辰前二师伯做法传信，你有空回一下。”

    闻言，石坚快步走进厅堂。白柔柔坐在钟小云身边，看着鞋上的艳丽花纹，赞道：“大姐，你的手真巧，绣出来的图案太好看了。不像我，笨死了。”

    钟小云瞥了眼她那双手，手指修长，骨节均匀，宛如春葱一般白嫩，不禁打趣道：“你这是富家夫人的手，不该做粗活，我就不同了，丫鬟手丫鬟命。”

    “什么丫鬟不丫鬟的，要是让爹娘听到，非从上乡跑过来抽我不可。”石坚走到供桌前，看到供桌上的沙盘里有几行字，手掌一抹，字消失了，细沙瞬间变得平整，取出坛桌，准备开坛做法。

    钟小云酸道：“你是爹娘的亲儿子，他们对你比对我还亲，怎么可能舍得抽你，听到闲话，肯定第一时间说我的不是。”

    “哈哈。”石坚得意地笑了起来，一把香灰洒将出去，平铺浮空，黄符飞出，触碰香灰便燃烧起来。过了片刻，火焰忽然外卷，中央明光浮现出其守道长的脸庞，“二师伯！”

    其守道长道：“算算时间，你差不多要去溆水县了，龙虎山张培乙天师病重，你顺道替我去看望一下。”

    “天师病重？”石坚吃惊地问道：“什么时候的事？”

    “去年就病了，据说是听到张仁延仙了的消息，伤心过度。”其守道长意味深长地说道。

    石坚目光一闪，听出了其守道长话中的言外之意。修成法箓境宗师，命运仍不由自己掌控，一些小病小灾轻易不会缠身，如真有灾祸，八成是羽化升仙的征兆。张培乙属于复字辈那一辈，年事已高，升仙倒也正常。

    “去年复典师叔祖那番话不是乱讲的啊。”石暗暗嘀咕了一句，冲其守道长感慨道：“先是掌门师伯、三师伯、仁延师伯、五混师伯，现在是天师，三派真乃多事之秋啊。”

    “所以你这次去龙虎山，不妨先去趟阁皂山，叫上阁皂山弟子一同探望张培乙天师。”

    石坚含笑道：“二师伯放心，我知道怎么做。”

    对石坚，其守道长还是很放心的，正要解除道法，似言语未尽，开口道：“还有件事，今年以来，苏地、浙地都有北茅山传人活动，他们也许会到岭南，你通知一下岭南的茅山弟子，尽量避免跟他们起冲突，若对方邪法害人，亦不必手下留情。”

    “北茅山？”石坚微微皱眉，问道：“是三茅祖师祖庭传人？以前没听过他们啊？”

    其守道长沉吟片刻，决定告诉石坚：“这是一桩茅山秘事，忌讳颇多，我也是听了弟子汇报，向祖师求问才知道的。当年三茅祖师在北茅山修道，为求长生，曾创出不少奇门妙法，其中有一门名为‘极乐灵屋’的道术，堪称茅山术的最高境界，此术有违天伦，有修炼者遭了天谴，祖师猜测，茅山术存在诸多弊端，可能就与祖庭道术有关。”

