    

    李鑫岩身上的伤已经好的差不多了，孙佳丽说已经通知了行动组明天过来领人，李鑫岩当下就有些郁闷。

    “领”这个字，怎么听都觉得别扭，但鉴于这个医生的强势，他倒是没说什么。李鑫岩问上级的调令怎么办，因为他原本隶属是在第一集团军的，这既没有上级通知，也没有集团军的命令，他就这么稀里糊涂的去了特别行动组，与理不通，孙佳丽毫不在乎，道：“你所有的身份问题都已经弄妥了，特别行动组原本就是很难进的，特工的身份又不能对外暴露，所以你不用操心这个事情了。对外面，就说你已经牺牲了。”

    李鑫岩默然。如此操作手段，那自然既是为了他的安全着想，也是为了特工的身份做准备，如果再问一些这样的问题显然就是不识好歹了。这个问题就此打住。

    坐下来细细想，李鑫岩觉得这病房如此舒适，不打仗的日子真好。

    只是为了不打仗才留恋这病房么？好像也不完全是。他想起那个两次话都没说完，被孙佳丽野蛮打断了的小护士佟丽娅。战斗是男人的世界，唯有在这里、那小护士，方才能让他感觉到这原本属于人类的温情。

    他想念什么呢？想念那每天的菜粥，想念那每天的擦拭伤口，想念每天的新书，想念每天的压缩饼干……虽然在这里待的时间并不长，但是李鑫岩惊奇地发现，竟然有这么多可怀念的地方。

    “虽然出院了，但这并不表示你的身体完全复原了，平时做训练、锻炼还是要悠着点，让身体完全恢复。另外，每隔一个星期需要来这里做一次检查，这个记住了。”孙佳丽说。

    做检查？嗯，这个似乎没有什么必要。医生这么说大多都是喜欢唠叨病人的，李鑫岩只耐心的听着，并不言语，出去了再回不回来做检查他自己说了算。

    好不容易孙佳丽走了，佟丽娅这才在病房门口露出了头。“我等你好半天了。”李鑫岩道。“我也等你好半天了。”佟丽娅说。

    诶？李鑫岩开心一笑。英雄所想略同啊。

    “这是送你的！”佟丽娅手中拿着一个玻璃瓶子，里面是一些绿色的膏体。

    “这是什么？”

    “杜鹃花叶子做的伤药。”佟丽娅一把将瓶子塞到李鑫岩手中。“记得受了伤的时候抹一些，对你的伤口有好处，能止血。”

    李鑫岩心里甜甜的。

    “我那天拿过来的书你都看了么？”小护士突然提起来这个事情。

    “嗯。看了。”

    “感觉怎么样？”

    李鑫岩突然觉得这场面有些尴尬，小护士怎么像是在考察他的功课？但是想想这小护士的努力，便也坦然了：“那些书籍里面很多东西跟我上学时候学习的东西有些类似，实际上看起来也没有什么难度，大约相当于我们的课外书吧。”

    小护士的眼神莫名变得透亮：“哦？是这感觉？”

    “怎么？有什么问题么？”

    李鑫岩突然想起来，那天这小护士说有个朋友跟自己长得很像！

    难道，她把他当做了他？

    不会吧？

    “你是说……我跟你以前认识的朋友很像？你让我读那些书，难不成他也都读过？”

    佟丽娅点点头，尽管她手中还拿着一个盛着药品什么的托盘。她这一点头，药品就有些撒了出来。佟丽娅将托盘放在桌子上，然后似乎有些激动，转过身去抹了抹眼角。李鑫岩突然觉得这话不适宜再说下去了。

    “呵呵，这世界这么大，长得很像的人多了，你认错了没什么，说不定你那个朋友现在在这世界某个地方活的很不错呢……”

    “你不介意么？”佟丽娅转过身来，看起来有些歉疚。

    “不介意！”李鑫岩笑道：“世界很奇妙，有时候闹鬼的事情都有，还怕没有长得相像的两个人？但是世界大了，每个人的缘分也就难说了，生逢乱世，谁也没有办法。有时候你想挽留什么人、什么事，不可得，有时候你想遇见什么人、什么事，也不可得，就像我，上学的时候觉得自己会去前线，成为集团军的一名将领，谁知道阴差阳错，只立了一次功，便被派到766基地那个鸟不拉屎的地方窝了八年。所以，你那朋友现在尽管不在你的身边，只要他活着就是好事，你也不必太伤心。”

    “嘿嘿，扯得有点远了。这不，才从766基地弄了一身伤回来，人还没在这里躺舒服了呢，上面一个命令，甚至都没见原来的长官露个面，就被派到行动组去了。唉，人的命运那，总是那么难以揣摩”李鑫岩自嘲地笑笑。

    佟丽娅勉强笑笑。似乎也同意了李鑫岩的说法。

    李鑫岩赶紧扭转了话题：“听说，特别行动组是军部下属的一个神秘单位，带头的是一个叫林子聪的将军，他们的出入都很神秘，做的事情也不怎么向外透露，行走在灰色地带，上次有个朋友说就连雇佣兵团的将官贪污腐败，行动组都敢动手！”

    “怎么，即将成为特工，心情一定不错吧？”佟丽娅罕见地在李鑫岩的床头坐了下来。转变了话题，她似乎心情开始变得不错。

    李鑫岩摇了摇头：“行动组的招收是个紧箍咒，给了人很大的力量感，但是也会束缚很多的自由空间。”

    “可是，在766基地，在那荒郊野外，你不是也被束缚了8年，也没有什么自由空间，两个不是一样？”

    李鑫岩看了看她：“两个概念不一样，在766基地只是不能离开山顶而已，但是在行动组，大概就是没有自己的单独的活动时间了吧。”

    李鑫岩的眼神有些奇怪，佟丽娅竟被他看得有些脸红。

    “怎么……你很希望自由么？”佟丽娅的文化听起来有别的意思。

    李鑫岩抓住她的手，双眼放光道：“希望。”佟丽娅并没有躲开。

    【此处略去1000余字】

    ……

    第二天，郭天明便来了中心医院的5号重症监护室，李鑫岩已经在这里住了大半个月。李鑫岩的行李出奇的简单，出了一身病号服，就只有一瓶绿色的伤药。

    这一天的值班代理护士长是小麦，佟丽娅不见了踪影，李鑫岩想要跟她说句话也不可得，只好跟着郭天明离开了中心医院。

    便在这时，1号重症监护室的门打开了，孙佳丽手里握着一把止血钳，嘴上蒙着一张口罩，站在门里面看着李鑫岩的身影消失在走廊尽头，随后他眼角露出一丝微笑，抹了抹已经流到手套上的红色液体，然后扭头走回手术台。

    “关门！”

