
    
    大钟楼外面，一个身穿黑色礼服的中年男人，走了进去，看样子，他对这里的一切，都很熟悉。

    此人正是索尔兹伯里。

    那日晚上，刚刚交易完后，他命令手下，将货物连夜运回吕宋。

    谁也没有想到，那三艘船，竟然无声无息的失踪了。

    身为旧港，东印度分公司的负责人，几艘货船的失踪，让他几乎寝食难安。

    什么人这么大胆，敢在旧港，劫了西国东印度公司的船？

    虽然，他和哥儿斯密，是两个系统的人，但是，哥儿斯密，很快就会前往吕宋就任总督了，两人终究还是归了一起。

    东印度公司，眼线遍布南洋，船队失踪后，很快就有人看见，鱼鹰的船队中，有几艘船，和东印度公司丢的船，有几分相似。

    加上，邓铁雄大张旗鼓的，灭了哈罗德的一个据点，还有巴达维亚一战，鱼鹰在南洋地区，已经是声名远播。

    索尔兹伯里判断，劫他们船的，肯定是鱼鹰船队了。

    来到钟楼，他见到了哥尔斯密。

    不过，此时的哥尔斯密，即将前往吕宋赴任，也就是说，等他上任后，索尔兹伯里也将是他的手下了。

    “总督先生，索尔兹伯里今天来是有件事情，想请您帮忙。”

    虽然哥尔斯密接见了他，但索尔兹伯里对于他还是非常忌惮，因此说话也很谨慎，对方毕竟是自己准上司啊。

    “可是为了那几艘船？”哥尔斯密淡淡的问到。

    鱼鹰船队去了奥尔岛，将人质救回来了，哈罗德败了。

    那哥尔斯密虽然不知道那边发生了什么，但是，唐学志将船队主力派去奥尔岛，开始时他们还以为唐学志中计了。

    直到现在，他们才明白，对方似乎是有意为之。

    他竟然骗过了哈罗德，也骗过了贝内特。

    简直太可怕了。

    “没错，那几艘船，可是东印度公司的船，不管它上面装的什么，大明船队没有任何权利将他劫了，如果是那样，他们就是和整个东印度公司做对，就是和整个西国海军做对。”

    索尔兹伯里目光如电，恨不得马上找到唐学志，问个明白，让对方立刻归还货船和财物。

    但是，他知道，这几乎不可能，决定先找到哥尔斯密，这个即将赴任总督的人。

    “你们以为，唐学志是那么好惹的人吗，哈罗德的失败，正好说明了这一点，我还是奉劝你们，在我上任之前，最好不要轻举妄动。”

    哥尔斯密很清楚唐学志手上的杀手锏，意味着什么。

    哈罗德的失败，也仅仅挥手之间啊。

    那便是“激光炮”的威力，现在东印度公司在旧港和巴达维亚的战船，合起来不过六艘，加上吕宋舰队一起，也不超过二十艘。

    这个实力，比起哈罗德来说，稍微强一些，但这并不说，他们能够灭了唐学志的舰队。

    何况，人家手里，还有“杀手锏”。

    “难道就因为那传说中的“激光炮”吗，总督先生，我看你已经被唐学志下破了胆吧，我们丢了船，既然知道是他们劫的，那就因该去找他们讨回，难道不是吗？”

    索尔兹伯里对他有些忌惮，但是这几艘船是从他手上丢的，哥尔斯密丢的起，可他索尔兹伯里丢不起呀，他决定，不管怎么样，还是想去见见唐学志。

    “混蛋，难道吕宋的人都像你这么莽撞吗，你们也不算算，自己几斤几两，你对大明船队，又知道多少，等一会，我会亲自去拜访唐学志，如果你有胆量的话，就和我一同去吧。”

    索尔兹伯里没有说话，而是选择了默认，毕竟，哥尔斯密，已经算是他顶头上司了。

    .......

    鱼鹰的指挥大楼。

    唐学志从房间走出来时，尚玲的眼睛有些通红，唐学志则选择，牵着她，一齐去往大院。

    一百名亲兵，早已经列着整齐的队伍，在院中等候，人人一身鱼鹰铠甲，好不威风。

    在队伍最边上，一抹娇小的倩影，背着小药箱，成了这队士兵中的一道独特的风景线。

    正是秦敏。

    没想到，一段时间不见，这丫头，竟然长的这么水灵。

    还真是女大十八变。

    李大山也是一身鹰式铠甲，在阳光下，闪闪发亮。

    “老大，兄弟们都准备好了。”

    唐学志出现后，李大山几个箭步上来，对着他打了个拱手，说到。

    唐学志点点头，一眼扫过，他对这些兄弟，很是满意。

    这时，只见郭大牛从外面进来，来到唐学志身边，轻声说到：“老大，有俩个西国人，说要见你，其中一个是西国商办，哥尔斯密。”

    西国人，哥尔斯密？

    他们来干什么。

    “不见，如果有什么事，你帮我处理就好。”

    自己马上就要出发了，可没有功夫搭理这俩个洋鬼子，何况，他们来准没好事。

    若不是因为初到南洋，那日在鲍威尔的酒楼中，唐学志就想宰了这几个洋毛。

    “老大，那个哥尔斯密说，有很重要的事情，要不，您还是见见吧，反正耽搁不了多少时间。

    郭大牛轻声说道，他很清楚，贸易上的事情，或许他能做主，但是这似乎牵扯到了外交，也就只有唐学志能够决定了。

    “也好，带他们去客厅。”唐学志点点头，既然他们来了，刚脆看看，这老小子，到底想干什么。

    等他去到客厅时，国尔斯密和一个中年的西国人，已经坐在那喝茶了。

    “噢，这不是哥尔斯密先生吗，今天怎么如此空闲，噢，我想，您应该不是来找我叙旧的吧。”

    唐学志老远对打起了招呼。

    “唐将军，今天是冒昧打扰了，我来介绍，这位，是旧港，东印度公司，商务员，索尔兹伯里，先生。”

    “你好，唐将军，很高兴见到您。”

    索尔兹伯里见到唐学志时，心中波动很大，在他印象中，大明的将军，应该是一位老者，或者，最少也是中年人。

    而眼前之人，似乎才二十出头。

    这人真是将军？

    如果不是哥尔斯密给他打招呼的话，他是绝对不会相信，眼前之人，就是率领大明舰队，打败哈罗德的人。