
　　说到底，在许多老牌混元巨头眼中，连后天生灵成道的混元都有些瞧不起，遑论天庭之中这些凭依果位而成的大神了。

　　酆都面色缓缓恢复正常：“那便静候大驾了！”

　　西王母作为能够与大天尊扳手腕的远古巨头，若非是劫气迷了心，他都不会这般轻易的得罪她。

　　但已经得罪了，纵然心中后悔，却也不可能退缩。

　　否则，就连大天尊都得罪了。

　　大赤天的其他大能心中各自转过念头，便是与西王母不对付者，此时心中也存了思量。

　　这女人，可不是好惹的，犯不着此时与她为难。23sk.Com

　　“万事无有定数，只不过顺其自然罢了。”

　　台上老君再度开口，却还是对着西王母说：

　　“老道可从未想过插手，道友也不必借题发挥。”

　　老君话语轻描淡写，却点明了西王母之所以发震怒是为了震慑其他人。

　　“太清道友说的是。”

　　西王母被老君点破也不着恼，只是点点头，道：“到底谁人成道我也是不管的.......”

　　“还不是为了你那姘头！”

　　其他大能听出西王母的题外话，心中皆是吐槽。

　　不过有了酆都大帝的前车之鉴，便是有心近那大天尊者，却也无人再出头了。

　　毕竟，不提西王母，那位武祖也不是好招惹的。

　　他们可不是酆都大帝这般上了封神榜的人，犯不着出头。

　　当！

　　这时，大赤天中，一童子敲响钟声。

　　老君便拂尘一扫，缓缓开口：

　　“这一量劫之中，老道游览十方，对于混元之道又有了些许心得，诸位道友不妨一听.......”

　　诸多大能心中皆是一动，正襟危坐，做洗耳恭听状。

　　老君境界高深，所讲之混元大道对于他们也有所脾益。

　　..........

　　地仙界之外的混沌之中，一座仙山之上盘膝而坐的悟空道人，也缓缓睁开了眼。

　　悟空道人的眸光平和，不见丝毫情绪起伏。

　　而在那平和的眸光深处，却映彻出整个地仙界的轮廓，周天星斗，四大部洲无所不包。

　　最终，他的眸光之中化作一点，显化出了无尽遥远之外的灵山极乐之地：

　　“时候，终于到了！”

　　就在悟空道人睁眼的瞬间，无尽遥远之外的灵山极乐之地，浩瀚佛光笼罩之中的大雷音寺中。

　　端坐紫金莲，巍峨好似贯穿诸天的伟岸佛陀似有所觉般抬起眼帘。

　　“我佛！”

　　一袭白衣的观世音也同时似有所觉，开口道：“量劫生变，我等该当如何？”

　　自太上开辟此界到了如今，已经不知演变了多少次量劫，直到诸多量劫之前，老君西出函谷关，西游才彻底的作为了量劫的标杆。

　　而那时，也正是这位灵山世尊开辟大乘佛教之时。

　　本以为量劫已定，此时却又生出了变数来。

　　“量劫从不是一成不变，身在劫中，纵使佛也难洞悉周全，此为应有之意。”

　　金莲之上，伟岸佛陀单手竖在胸前，声音不徐不疾：

　　“吾初成道时，便有十方天魔来袭，诸般劫难纷涌而至，历经万劫方证如来........

　　此番量劫生变，却是劫数又至矣！”

　　“阿弥陀佛！”

　　大雷音寺中，诸多菩萨，罗汉，比丘尼尽皆双手合十，诵念佛号。

　　“不经千般苦难，怎得混元道果......”

　　大佛端坐金莲，眸光垂下。

　　洞彻万万重虚空，看向了南瞻部洲，东土长安城中。

　　与一坐于琼楼之上的白衣顾玄伤对视一眼。

　　.........

　　琼楼之中，顾玄伤似有所觉，却唯有理会。

　　李青山坐于顾玄伤的对面，正襟危坐，听着顾玄伤讲述量劫之道。

　　“老君手段高远莫测，其凝练玄黄铺就一条混元大道，无边劫气反而化作了造化，只需在这道上走一走，便有莫大的裨益。”

　　顾玄伤不曾理会注视自己的目光，兀自说着：

　　“是以，无论是漫天神佛还是地界大妖，都会去其中走上一遭，却不是你所认为的，为了长生。”

　　“那些仙神坐骑下凡化作劫数，便是为了攥取造化吧。”

　　李青山点点头。

　　超脱生死对于地仙界的生灵来说可不是个难事，若只为了长生不死，谁会去蹚这趟浑水。

　　毕竟，诸多大妖，仙神坐骑，早就长生不老了。

　　“那，又该如何才能成道？”

　　李青山心中还是有些疑惑：“走上一遭，便能成道，还是太过匪夷所思了。”

　　“这，便是劫了。”

　　顾玄伤抬起眼帘，眸光幽幽：“成道劫不易过，化作九九八十一难，便容易太多了！”

　　“老君手段高妙便高妙在，生生的将一场足以覆灭天地万灵的劫难，凝滞在这短短的一条西行之路上。”

　　量劫何其恐怖？

　　一朝劫数起，天地大劫立即降临，周天星斗，万亿重次元，横沙之数的大世界都要为之破碎。

　　无量量生灵全都要应劫！

　　能够将劫数转化成成道机缘，老君的手段可想而知。

　　李青山听的顾玄伤所说，心中也升起一抹向往来。

　　他前世就曾听闻过西游之事，却也没有想过，自己也能参与进入这般盛事之中。

　　李青山还想要问些什么，顾玄伤却突然心中一动：

　　“开始了！”

　　而这时，正是大赤天中，童子敲钟之时。

　　当！

　　李青山还未转过念头，心海之中陡然响起一道无边可怖的钟声来！

　　直炸的他头脑都晕眩了刹那。

　　下一瞬，在他的眼中，天地已经发生了翻天覆地的变化！

　　无穷无尽的奇异力量震动天地四极，整个大世界在他的眼中彻底的剥离了开来。

　　世界越来越大，天穹越来越高。

　　时空为之沸腾起来，那无所不在的时空长河都好似显化了出来！

　　哗啦啦~~~

　　无边无涯的水流之声响彻在他的心海之中。

　　恍惚之间，他好似看到了无数的画面狂飙而过，一个个混沌，一个个量劫的无量量历史在那长河之中滚滚而动。

　　李青山心头一跳。

　　那时空长河无比伟岸，无比宏大。

　　这一方无穷巨大的地仙界，在这一道时空长河面前，就宛如一滴最为微不足道的水滴！

　　嗡嗡嗡~~~

　　时空长河滚滚激荡之中，突然升起一道无穷巨大的太极图。

　　太极图徐徐转动，时空长河便为之一滞，随着那巨大的太极图转动起来。

　　哗啦啦~~~

　　惊涛拍岸一般的水流之声充斥了一切。

　　“老君的太极图.......”

　　顾玄伤神色平静的看着那徐徐转动的太极图，心中微动。

　　只见那蕴含古往今来一切量劫，一切混沌的时空长河在太极图的转动之中，渐渐的也开始旋转起来。

　　而且，随着旋转，那太极图之外的时空长河，竟然在缩小。

　　一圈.......

　　十圈......

　　百圈

　　.......

　　李青山面上的惊色尚未落下，那太极图已经似慢实快的转动了亿万圈。

　　那一道原本大的不可想象的时空长河，赫然已经渺小到了极点，几乎与地仙界一般大小了。

　　轰隆！

　　又是一道巨响响起，那一道几乎凝缩到了极限的时空长河，陡然迸发出一抹金光。

　　向着地仙界垂落而下！

　　李青山震撼不已，这一道西游之路，竟然是这西游本源大宇宙的时空长河所化！

　　要知道，一条时空长河之中，蕴含着古往今来的无数纪元，涵盖无量次元空间，包涵恒沙之数的平行宇宙。

　　他们所在的这一处时空，比起时空长河来说根本微不足道。

　　这一条路，简直比起整个地仙界还要庞大亿万兆倍了！

　　“怪不得，怪不得走完这条路可以证道混元.......”

　　看着那金光垂落，李青山不禁头皮发麻。

　　如果这一条时空长河如数展开，万万亿时空重叠，他便是走到天崩地裂，纪元破灭，只怕也根本到不了灵山！

　　嗤！

　　金光笼罩寰宇，覆盖一切，整个地仙界都被照亮了。

　　冥冥之中，整个地仙界就莫名的一震，一道无形的波动同时浮现在诸多大能心中。

　　“西游之路降临，量劫，终于要开始了！之前几次量劫都无人证道，此次量劫，世尊总该证道了吧！”

　　“不知这次量劫又会发生何等变化，能够衍生出什么样的附属大宇宙。”

　　“且看，且看，或许会有不可预料的变化也未可知。”

　　“混元之下，一入劫中便有劫气迷心，前尘皆忘，神通不复，诸位切记无背景不可入劫，否则，难逃封神榜上走一遭.......”

　　“不错，想要入劫的道友，还需仔细考虑，若无混元为后台，万万不可入劫！”

　　.......

　　三界之中，诸多仙神皆心中震动。

　　时隔五十六亿混沌，量劫终于再次降临了。

　　有人期待，有人惊叹，有人渴望，也有人避之唯恐不及，形形色色，不一而足。

　　西游之路乃是老君太极图凝练时空劫气所化，神异无双，一入其中，前尘皆忘，其中危险之处，让人谈之色变。

　　一时间，地仙界中风起云涌。

　　“如来，如来！”

　　混沌之外，花果山上，悟空道人长啸一声，踏步融入劫中。

　　“阿弥陀佛！”

　　极乐之上，大雷音寺之中，佛陀端坐紫金莲，拈花一笑，入劫。

　　“善哉，善哉！”

　　长安城中，顾玄伤轻轻一叹，牵引李青山步入劫中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1345章 太极图与西游路免费阅读。https://xs.23sk.com 