
　　游戏火爆，必然会在游戏世界内产生矛盾，国家大力推广游戏就是为了消除现实世界里的暴力，将游戏作为生活中的出气筒，如果在游戏世界中的矛盾带到现实中来，那么就等于是本末倒置了，国家当然不想看到这一点。

　　所以在很早之前国家就颁布了和游戏相关的法律，明确规定游戏中的恩怨游戏中了，现实中的恩怨游戏中了，如果将游戏中的恩怨放到现实中，并且做出违法的事情不但在现实法律中重罚，并且也会在游戏中给予封号的惩罚。

　　即便不怕现实中的法律，既然是喜欢玩游戏的也会考虑自己的游戏账号，被封号不是说换个号就可以了，这意味着这个游戏就直接废了玩不了了。

　　在唐明发了一条消息之后，王鸣马上就把电话打了过来。

　　“唐明，你这个卑鄙小人，你刚才打电话就是为了让我承认那些人是我派去的对吗?”

　　"是啊，因为我知道这就是你做的，一会警察就到了，你还是跟警察解释吧，真是可惜啊，你的账号能不能保住，就不好说了。"

　　“唐明别逼我发火。”王鸣真的是怒了。

　　“你好像早就发火了，要不怎么会叫人来杀我呢。”

　　“我没有杀你，你最好不要和警察乱说。”

　　唐明直接就怒了：“王鸣到这时候了你还在我面前嚣张，行了，警察到了，我要去和警察聊天了，今天发生的事情我会全都告诉警察的。”23sk.Com

　　"等一下，唐明你有什么要求，就说吧，我们应该好好谈谈。"王鸣显然是害怕了。

　　“我没什么要求啊，对你能有什么要求，你能把王悦还给我吗？”

　　“王悦是自己不想见你不想和你联系和我没什么关系。”

　　“我不信，我让你以后不要阻挠我和王悦的交往你能做到吗?”

　　"可以。"王鸣痛快地回答，但马上说道：“但如果王悦自己不想跟你交往那就不关我什么事情了。”

　　“那是当然，还有一件事，那就是以后别再给我动歪心思，不然的话后果你自己知道。”

　　“好，我答应你，有什么事咱们游戏里较量。”

　　挂掉电话之后唐明还是比较满意的，至少解决了王明这个大麻烦。

　　警察很快就来了，打开门询问了一下报警的情况。

　　原本马三岁是想要和警察仔细说说刚才发生的情况，但是唐新风格却抢先做了回答，并没有说的很清楚，只是说听到有人在撬锁，所以就报警了。

　　警察记录之后就离开了。

　　“为什么不跟警察实话实说啊，那些人差一点就撞进来了。”马三岁很是不解的问道。

　　“这件事就算是报警作用也不大，解决了这些人还有另外一些人，这段是案件都是很危险的。”

　　马三岁好像想到了什么说道：“你的意思是说，游戏里的竞争对手做的吗？”

　　唐明点头说道;"有可能吧，我们战队只有十五个人，不管是谁出了意外我们整个队伍就算是完了。"

　　马三岁有些惊讶："那怎么办？"

　　“我们队伍准备集合起来，一起度过这比赛这段时间。”

　　“这倒是一个好主意，你也打算过去吗？”

　　“我也去吧，你这段时间就在游戏公司安排的酒店里面居住吧，那些人已经知道我住在这里了，所以这里不是很安全。”

　　马三岁脸上的表情明显有些失落，但还是说道：“那好吧，希望你带领战队获得冠军。”

　　“我会努力的。”

　　马三岁朝他认真地说道："我相信你的实力，你在我心中就是最棒的。"

　　“谢谢，有你的鼓励我想一定会成功的。”

　　两个人又闲聊了一段时间后才终于去休息了。

　　虽然晚上睡得很晚，但是第二天早上他们还是很早就起床了，他还要去拿回自己的额合同。

　　事情进行的很顺利，五百万成功赎回了自己的合同，现在的唐明终于是自由的人了。

　　虽然现在唐明又变得一无所有了，但他却获得了真正的自由。从《天妒》出事之后到现在这一段时间里，唐明从来没有像今天那么的舒坦，整个人就像是获得了新生一般。

　　唐明和马三岁道了别，两人分别收拾好了行李，一起离开了家，但一人朝南一人朝北。

　　走出去几十米之后唐明回头看去，就看到马三岁正站在远处看着他，

　　看到唐明回头马三岁朝着他挥了挥手，然后心满意足的转身离开了。

　　天晴海蓝的车准时接上了唐明，那辆车开着直接将唐明送到了城市边缘一个非常漂亮的庄园里边。

　　唐明特意留意了一下名字，云满山庄，真不知道这个地方是怎么找的，有山有水周围没有什么高大的建筑，一片非常祥和的园林景观。

　　但是山庄的房子却都是非常古朴的中式园林，走进去仿佛是走到了古代某个王府之类的大宅里边。

　　虽然房屋的样式是古老的，但是里边的东西却都是非常现代的东西，现代的电器和家具一应俱全。

　　唐明直接被带入了一个小院子里边。

　　“唐先生这就是你的院子了，如果有什么需要的可以随时按呼叫我们。”

　　“海蓝呢，在什么地方?”唐明问道，他有些奇怪既然自己都来了为什么没见到熟人。

　　“是这样的，我们家小姐很快就来，请不要着急。”

　　没有办法唐明就只能现在这里住下来，然后打了一个电话给高飞和靳雪，他们两个人都在路上还需要一段时间之后才能到，但是小瑜却已经到了，但她也是单独的一个院子，因为不熟悉里边的情况，所以两人并不敢移动。

　　于是他们就决定等待天晴海蓝主动找他们。

　　在小院子里安排好了一切之后唐明就登入了游戏。

　　今天登入游戏和往常是不一样的，尤其是在主城里上线之后，都会收到一个提示，告诉所有玩家，可以在各大广场的传送官那里直接传送到游戏大赛地图。

　　早就知道今天非常热闹，于是唐明就想去凑凑热闹，于是找到了最近的一个广场找到了传送官，选择传送到了游戏大赛地图。

　　但是让唐明没想到的是，这个地图并不是什么人都可以进入的，进入游戏大赛正赛的战队成员是免费进入的，其他的玩家想要进入就要缴纳一个金币的门票。

　　绿叶公司真的可以说已经将一切都算计到骨子里了，开幕式请了这么多的嘉宾明星都是需要钱的，这一部分钱都要从玩家身上抠出来。

　　但即便门票价值一百万，却太久难以掩饰玩家的热情，在唐明进入游戏地图之后，总算是明白了什么叫人山人海，如果不是刚进入其中的玩家有系统保护，估计唐明就要被挤倒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第736章 自由人免费阅读。https://xs.23sk.com 