    苏挽秋一挥手：“她们尽管争去，只要能给咱们带来生意，我不介意她们争奇斗艳。”

    众人看了一眼，都笑道：“我们原本还怕姑娘不愿意做青楼里的生意，后来想想，我们就是那里出身的人，姑娘都没嫌弃, 又怎会嫌弃其他人？果然，姑娘还是和从前一样善良，也唯有你和沈少爷，才会把我们当成真正的人对待。”

    说完又道：“既然姑娘答应了，咱们就找人去百花楼那边说一声吧。”

    “好。”

    立刻就有人起身往百花楼送信去。这里苏挽秋就和众人一起，去看了看厂房里已经做好的成衣, 又看了会儿她们自己设计的衣裳图样, 她很为这些女人的设计天赋和心灵手巧震惊，于是诚挚夸奖赞叹了一番, 又说道：“这里原本是个厂房，地处偏僻，环境空旷，如今你们名声一点点打出去了，这里已不再适合你们居住做生意，不如回头在县里繁华地段找一栋宅院，你们搬进去，也好安安心心的做衣裳，周围人又多，不用担惊受怕，还能将生意再扩展一下，如何？”

    众人都说好。这几个月她们凭自己本事讨生活，尤其是成衣买卖赚的银子，只让这些原本自卑懦弱到尘埃里的女人，渐渐都焕发出信心和光彩。城里繁华地段的宅院，放在从前哪里敢想？这会儿认真计算一番，却也不觉着有什么问题。

    苏挽秋又笑道：“是了, 如今已近深秋, 你们若是成衣买卖不甚繁忙，还有人手的话，该把之前的耳套手套生意再捡起来。钟老板和我说，现在就已经有许多人去店里订购，虽然到冬天难免有别家效仿，可咱们这条线上的生意，应该不会受影响，只靠我在村里组织人手未必够用。”

    众人忙都点头道：“那个容易，我们也做过，都不用再花费时间上手。别家就算想和咱们争，也未必就争得过，哪有咱们做的正宗呢？尤其姑娘这边的线是方公子和沈少爷，方公子是荣亲王那边的人，沈少爷自家生意人脉就不少，又搭了官场的线，那些达官贵人，最认品牌正宗这些东西，不然京城怎么那许多百年老字号呢。”

    苏挽秋也笑了，点点头道：“说得有理。”

    话音落, 只见先前去百花楼的银珠回来了, 喝了碗茶水后雀跃说道：“楼里姐妹们得到消息，都十分开心，如水姑娘还亲自见了我，给了我五百赏钱；清弦姑娘那边有客人，却也让贴身的小丫头赶来，也给了我五百赏钱。”

    “好家伙，这明明是三姑娘名声威武，倒让你占了便宜。”

    秋叶笑着说完，只听那银珠也笑道：“清弦姑娘的丫头芳草着实是个爱说话的，拉着我说了半日，原来她们屋子里有个恶客，芳草不愿意见他，正好拿我做个借口。”

    “这倒奇了，除了如水姑娘，百花楼数清弦姑娘最红，她还需要接待恶客？”

    银珠摇头道：“这我就不知道了。小丫头说那客人是咱们县里商家的管家，每次出手都十分大方，许是清弦姑娘也不舍得钱吧。”

    众人更是惊奇，李清音道：“一个管家罢了，能让清弦下午接待，他凭的什么？就凭出手大方？”

    “凭这一条还不够吗？”秋叶也笑：“你可别太贪心，清弦姑娘肯破格接待，想来给得银钱不少，我只疑惑他为什么要下午来？白日宣淫……”

    不等说完，忽然想到苏挽秋还是个黄花闺女，忙住了口。

    银珠喝了杯水，摇头道：“倒不是白日宣淫，芳草说，那管家本约好了今晚过去，谁知家里出了事，说是他们少爷今晚成婚，须得他赶回去操持，所以只能这会儿偷溜过来相会。”

    众人都惊讶道“这事当真稀奇，闻所未闻的。既是少爷成婚，不是早该大肆操持起来？怎么倒像是忽然得了信儿一般？哪有这样事？可见这管家撒谎。”

    银珠笑道：“我也是这么说。芳草说，清弦姑娘也不信，那管家没奈何，只好告诉她，说是他们少爷今夜娶的，倒真是心上人，奈何对方性子烈，不肯嫁，所以只能偷偷进行。说起来，他家老爷太太倒十分生气，只说这样也不算明媒正娶，只等要了她身子，到那时，连正室少奶奶的位子也没有，只能给他家少爷做个妾室罢了。因此虽然晚上成婚，他家却也没费心准备，他方能下午溜过来赴约”

    她们在这里只当稀奇新鲜事讲述，那边苏挽秋却听得身上汗毛都竖起来，连忙拉着银珠问道：“可知是哪家的姑娘？要让他们这样摆弄作践？”

    银珠摇头道：“这个不知，但这种事，那管家应该也不会胡说，实在是太稀奇了，胡编都编不出来。”

    这里苏挽秋越想越是不安，尤其是商家，她记得当日大伯娘问自己苏挽春对时年的感情时，说城里提亲的那户好人家就姓商。

    虽然匪夷所思，但不怕一万就怕万一，于是苏挽秋当机立断，立刻赶回五丰村。

    这会儿就已经是半下午了，进了家门，只听到二房有说笑声传来，闫氏的声音赫然在其中，苏挽秋连忙进屋，问闫氏道：“大姐呢？她去哪儿了？”

    妯娌三个看见是她，都有些惊讶，闫氏道：“你大伯带着你兄弟和春儿进城逛去了，说是前些日子闹成那样是他不对，险些毁了春儿名声，幸亏时家明白，才没铸成大错，今日要给她买块布料做衣裳，再打根银簪……”

    闫氏不等说完，苏挽秋心里已经大叫不好，话都来不及说一句，就狂奔出门，只剩下妯娌仨惊疑不定，王氏道：“这孩子又怎么了？神神叨叨的。”

    柳氏却想起先前女儿总挂在嘴边的话，对闫氏道：“别不是她大伯要闹什么幺蛾子吧？这两天秋总提醒要春儿当心，但我看你们都不当一回事。”

    闫氏面色发白，喃喃道：“能……能有什么事？他毕竟是春儿的亲爹，总不能……把自己闺女卖了吧？”

    王氏一拍大腿：“这谁说得准？就大哥前几天追杀春儿那个劲头，我看他就不像是假的。不管怎么说，咱们赶紧过去看看。”

    闫氏也急了，连忙下炕，一边说道：“三丫头都跑没影了，我们倒是去哪里看？”

    柳氏连忙道：“去找老爷子和六叔拿主意，尤其六叔，他是咱家的定海神针，肯定知道秋去哪里了。”

