    大会第三天。

    原先的八大擂台已经合并成了一个，参赛人员也已经只剩下了四人——漩涡鸣人，宇智波佐助，大筒木舍人，大筒木桃式！

    这样的结果可以说是出乎所有人的意料，此前那些夺冠热门，不管是豪门族长还是大村之影，全都惨遭淘汰，只余下他们四个留在了擂台上。

    鸣人、佐助虽然在三年前的上忍考试上表现得不错，但毕竟是小辈，大部分人都没有想到他们能走到这一步。

    至于舍人、桃式，所有人都知道他们很强，理性上对于这样的结果并不意外，但感性上还是无法接受两个外星人在大会上耀武扬威。

    艾黑着脸，此前他最大的对手波风水门被儿子打败时，他还幸灾乐祸了一会，结果转过头就被宇智波佐助干翻了！

    不过，现在的他也顾不上什么竞选了！

    四强当中竟然只有两个是联盟的人，另外两个都是外星人！

    虽说他知道大筒木的强大，但还是非常不爽。

    “波风家和宇智波家的小鬼，别输给那两个外星的混蛋了！”

    听到雷影的助威，周围群众也骚动起来。

    “一定要赢啊，让他们瞧瞧忍者的厉害！”

    “别让这些外乡人看瘪了！”

    鸣人、佐助难得的紧张起来，这次大会已经不止是单纯的忍者间的战斗，而是两个星球间的碰撞！

    背负了一个世界的荣誉，容不得他们失败！

    听着周围的声音，舍人和桃式并没有什么反应。

    对于舍人来说，这些人越嚣张，等会踩起来扬名的效果越好！

    而在桃式看来，一群蚂蚁的聒噪有什么值得在意的？

    裁判席上的漱石微微摇头。

    他并不看好鸣人、佐助，虽然他们两个被他强化过了，但距离大筒木还有一定差距！

    当然，要打败舍人、桃式也并不是没有办法——把六道叫起来给他们开个挂就行。

    只是，他不打算那样做。

    一方面，鸣人、佐助走得太顺了，给他们吃点苦头也好，知耻而后勇，说不定可以趁这个机会突破自我。

    另一方面，失望越大，希望越大……

    抱着这样的想法，漱石宣布道，“大筒木桃式对阵漩涡鸣人！”

    对阵图出来后，人群又是一阵骚动。

    乐观点的觉得可以将两个外星人都挡在半决赛之外，悲观点的则是担心两人都输了怎么办？

    鸣人也在纠结，他想在决赛中和佐助继续三年前那场未完的对战，但又惦记着未来岳父的要求。

    “唉，要是这场和大筒木舍人那家伙打就好了！”鸣人叹息道。

    听到鸣人的感慨，桃式不由脸色阴沉。

    虽然他对一般人的看法并不在意，但唯独拿他和那个野种比较不行！

    “狐狸，你也想死吗？”

    鸣人叹了口气，“你就没点新鲜的说辞吗？死有什么好怕的？宁次前两天不就被你杀了一次？”

    桃式心中暗恨，都是那个叫清水漱石的混蛋害的，害得他威胁人都没效果！

    “哼！那你就来死上一次吧！”

    万象天引！

    鸣人被一股无形引力拖拽着往前飞去，也不抵抗，而是举着超大玉螺旋丸朝桃式头顶砸去。

    桃式轻蔑一笑，抬起右手，手心处的血红轮回眼微微张合，如同血盆大嘴，将超大玉螺旋丸全部吸收进去。

    “愚蠢，查克拉对我们而言只是食……”

    “我知道，所以我在食物里掺了点东西！”

    桃式的笑容凝固了，身体出现石化的迹象！

    鸣人知道石化影响不了他太久，趁着这个机会一顿猛攻。

    他的体魄本来就锻炼得不弱，仙狐模式下，力量更是强化到了极致。

    足以打断山峰的拳头落在了桃式脸上，等桃式摆脱控制时，他的脑袋已经肿胀得跟猪头一样！

    “被我打了两百多拳还能没事，你这脸皮也太厚了吧！”鸣人的确震撼了，常人被他打上一拳脑浆都要爆开，可这家伙倒好，还是生龙活虎！

    “可恶，我要杀你全家！”桃式口齿不清的怒吼着，“竟然在食物里掺……掺那种恶心污秽的东西！”

    “喂喂，把话说清楚啊！我只是在查克拉里加了点自然能量，别说得好像是加了屎一样！”

    桃式羞怒之下，通过左手手心的轮回眼将刚才吸收的螺旋丸增幅后反击回去。

    高皇产灵尊！

    鸣人对这一招并不陌生，前两天的战斗中，桃式就多次以敌人的能力打败敌人。

    鸣人自然不会给对方杀人诛心的机会，迅速跳开躲闪，然后狂奔着冲向敌人。

    “哼！让你体会一下和那个白眼小鬼同样的死法！”桃式的脸庞已经消肿了许多，嘴中轻轻吐出几个字来，“时间冻结！”

    下一刻，世界仿佛变成了黑白二色。

    鸣人狂奔的动作就这样僵在半空，显得滑稽可笑。

    桃式轻轻走上前去，用手一掏。

    然后，他面前的鸣人化作一阵烟雾。

    “这是，分身？”桃式愕然之际，时间恢复流动。

    埋伏在地面下的鸣人趁机跳了出来，一记仙法·风遁螺旋千年杀猛的刺进桃式后臀！

    桃式的脸色肉眼可见的由白变红再变紫，然后发出一声凄厉至极的惨叫，整个人如同火箭一般直蹦上天！

    鸣人得意洋洋，“哼哼，你以为我之前对卡卡西前辈用这招是为了什么？还不是为了找手感！只是可惜了，这一招本来是给大筒木舍人那混蛋准备的！”

    这一招不仅仅是恶趣味，杀伤力可谓极其强大！

    他之前朝桃式脸上来了两百多拳都只是把桃式的脸打肿，而这个部位，用力一戳就见血了！

    擂台外的舍人后背有些发凉，外面的世界实在太险恶了，还好有桃式帮他顶锅！

    庆幸的同时，他又用警惕的眼神看向佐助，这家伙和漩涡鸣人相交甚密，等会不会也来这招吧？

    佐助脸色发黑，他当然明白舍人这眼神是什么意思，“哼！我才不会用这种下流的手段！”

    香燐警惕的看着他，“你的万花筒能力明明就很下流！”

    见大佐助记忆中对自己百依百顺的香燐这种态度，佐助莫名有种被人戴了帽子的感觉。

    桃式从天上落了下来，姿势非常不雅的撅着翘臀，眼中几乎流出血泪，“我一定要杀了……不，我要对你用一千次……还是不行，那里太污秽了……啊啊啊！我要毁灭这个世界！”

