    陈阳哭笑不得，上前去把它给弄醒。

    看见陈阳回来了，小三格外的兴奋，吐着舌头摇着尾巴跑到陈阳身上蹭着。

    刘姨在一旁也是苦笑：“这家伙太能睡了，鼾声如雷啊，出门丢垃圾的时候，楼上楼下的人都问我家里老白是不是太累了，这么大的鼾声得去医院看看……”

    陈阳叹了口气，道：“它这模样，确实是不适合在普通小区里呆着。大白，你在燕京市这边，能不能找到合适的地方？唉，忘了和白叔说了，他应该可以安排的。可惜，白叔这会儿去忙了。”

    白红柳翻了个白眼，道：“我问问。”

    说着就摸出了电话，在微信里面翻了半天，找到一个人发了个消息过去。

    仅仅只是一秒钟，白红柳的电话就响起来了。她接通之后，莫名其妙的道：“你小子回个信息不就行了吗，还打电话？”

    “唉，大姐头啊，你这不声不响一走就是这么久，好不容易回来了，我怎么能不打电话请安呢？”对面，似乎是个年轻男人的声音。

    白红柳翻了个白眼，不耐烦的道：“少罗里吧嗦的，问你个事，我现在需要一个房子，最好是带庄园的，最好是没什么外人的，你那里有没有？”

    “有！”对面的人几乎不带考虑的，立马回答道：“就算没有，我也可以马上有！”

    “……”白红柳似乎很无奈的叹了口气，道：“行吧行吧，废话少说，你多久能够安排妥当？到时候，我带个朋友去那里住。”

    “朋友？！男的女的，多大啊，帅不帅，有钱不有钱？”顿了顿，那家伙似乎是哦了一声，道：“钱不钱的无所谓，比我有钱的还真没几个。”

    “滚蛋，就算你办不办吧？”白红柳骂道。

    “办办办，马上就办，最多半小时搞定！”对面的人生怕白红柳变卦，满口答应下来。

    陈阳愕然，这什么人啊，简直上赶着给白红柳帮忙，关键是白红柳还一副不耐烦的模样。

    白红柳挂了电话，看陈阳一副好奇的模样，有点没好气的解释道：“我一个朋友，死烦死烦的，没事我真不愿意找他。”

    陈阳摸了摸鼻子，也没好多说什么，心中倒是在嘀咕，看样子是白红柳的追求者？也是嘛，白红柳这家伙要身材有身材，要姿色有姿色，要背景有背景，身上更是有一股子寻常女人没有的那种英气，一点都不娇娇弱弱，肯定还是很受男人欢迎的，怎么可能没有追求者。

    在青州市，她爬的太快，一跃就成为了老大，一般人显然是不敢去撩她了。

    但在燕京市，她从小生活到大，肯定是有熟识的人，陈阳就不信，以白红柳的条件和魅力，会没男人喜欢她。

    “走吧，收拾一下，带小三去换个宽敞的地方住。”白红柳道。“不过，这会儿大白天的，怎么把它弄下去？”

    “这个交给我吧，你去把车开到楼下来。”陈阳道。

    白红柳去开车，陈阳找了件大衣，直接把小三包了起来，然后整个一抱，坐电梯就下去了。路上遇见人好奇的问，他就说是狗得了皮肤病，带去治疗，也没人生疑。

    他们这边准备好，白红柳的电话也响起来了。

    白红柳接通后，嗯嗯两声，就发动车子，奔行在燕京市的大道上。

    小三在后座上，这会儿早就甩开了烦人的大衣，三个脑袋六只眼睛，看花儿似的看着燕京市的街道。人类世界的这一切，高楼大厦，车水马龙，对于它而言，显然都是非常的新奇。

    陈阳笑呵呵的道：“我觉得，以后啊，随着灵气复苏的爆发，随着越来越多稀奇古怪的妖兽出现，也随着越来越多的人觉醒，小三这样的动物会被更多的人所接受。到时候，带它出门遛狗说不定也是正常事儿。”

    白红柳哭笑不得：“那肯定得要一段时间吧，现在遛个狗不栓绳子都惹一大堆麻烦，更别说遛妖兽了……”

    两人说着笑着，十多分钟，车子已经是来到了人烟少一点的地方。

    “找到了一栋别墅，带了三百平方的院子，应该够小三撒欢了。”白红柳说道。“就是离城区有点距离，开车要二十分钟。”

    陈阳笑了笑：“这无所谓，不过你挺厉害的啊，一个电话就搞定了？对了，要不要付租金？”

    白红柳扯了扯嘴角，说道：“你和他千万别提钱，帮他花钱就是对他最大的帮助！”

    陈阳目瞪口呆，还有这样的朋友？如果有，请给我来一打！

    几分钟之后，开到了目的地，房子不大，也就一栋两层小楼，当然看装饰还是颇为豪华。最主要的是，这别墅带了老大的庭院，两百多平的房子却有三百平方的院子。这的确是够宽敞的，足够小三撒野了。

    院门是开着的，白红柳直接开进去，里面停着一辆越野车，陈阳都不认识那车子的牌子，但看那模样，应该是价值不菲。

    一个穿了一身白色休闲服的家伙，正在院子里的一个石墩子上面坐着抽烟，看见白红柳来了，立马丢掉烟头踩熄，屁颠屁颠的跑了过来，殷勤的给她拉开了车门。

    白红柳一下车，这家伙便夸张的举着双臂：“大姐头，好久不见，终于能再跟着你五鼠闹燕京了……”

    “滚犊子……”白红柳一脚踹了过去，直接把这家伙踹了个滚地葫芦，雪白的衣服上面，顿时就变得五彩斑斓，看着着实像是抽象派作品。

    这时候，陈阳下了车，一看见白红柳见面第一件事就是把人家给踹到，顿时脸皮一阵抽搐，这家伙……真不怕得罪人家啊？

    但地上那小子丝毫没有不开心的模样，爬起来拍拍屁股，依旧是满脸的笑容。

    不过，当他看见下车的陈阳之后，顿时笑意就消去了几分，而是一脸幽怨的看着白红柳：“大姐头，这就是你朋友？男的啊……你们俩什么关系，发展到哪一步了，见家长了没？”

    “你丫闭嘴，信不信老娘让你爸抽你？！”白红柳火冒三丈……

