    第68章 【068】和妙成天，玄净天建立友好

    幻音坊。

    梵音天和李寒多日谈情说爱，没羞没臊的生活。

    被女弟子有声有色的讲述完毕。

    大殿内落针可闻。

    红色纱帘后。

    水云姬面无表情，眼中充满错愕。

    怎么第一天见面。

    直接就投怀送抱了？

    春天到了？

    还是被鬼迷心窍？

    她慢条斯理开口道：“梵音天状态任何？”

    “圣姬她...整天开心的不得了。

    从未见过她那样神采飞扬”

    女弟子回道。

    脑海中清晰的回荡着所见的画面。

    不禁口干舌燥，蠢蠢欲动。

    原来有了好看的男人会这么快乐！

    分别站在两侧的。

    玄净天，妙成天，多闻天等八名风情各异，衣裳清凉诱惑的圣姬。

    对此面面相觑。

    “有趣！

    莫非这男子是我幻音坊的克星？

    妙成天，玄净天你们两个去一趟。

    我想看看你们是否挡得住男色，是否能给我带回有用的情报！”

    水云姬缓声道。

    “遵命！”

    两女上前一步，单膝跪地回道。

    水云姬看着离去的背影不再说话。

    男欢女爱真有这般快活？

    这些死丫头的描述。

    竟然听得我心情莫名悸动。

    难道我也寂寞了？

    作为久居深宫的云端女子。

    第一次听到如此劲爆的事情。

    难免会把持不住。

    ....

    渝州城。

    妙成天，玄净天乘坐马车。

    来到李寒所在酒楼附近的临时据点。

    “两位圣姬，梵音圣姬就在酒楼里。

    这两天不知道他们在干什么。

    没有前几日那般没羞没臊的....”

    留守于此的女弟子汇报道。

    “这两人真是玩的挺大”

    妙成天一脸古怪。

    同时也有些诧异。

    对方为什么不在乎行踪？

    更不在意幻音坊女弟子的暗中查探？

    “走！

    我倒要看看这人到底怎么回事！”

    玄净天眸光一闪道。

    “不用暗中接触一下梵音圣姬么？”

    妙成天思索道。

    “这两人这么腻歪，多半没机会。

    而且梵音那样，我们应该也不会有危险。

    直接上门算了！”

    “那好吧”

    两人交谈完。

    驾车的女子策马向前。

    转了一圈停在酒楼大门。

    此刻的酒楼空无一人，却大门敞开。

    显然已经易主。

    妙成天，玄净天撩开车帘走下马车。

    扫过大堂，缓步走入。

    这时。

    通往二楼的楼梯口跃下一道妙致的身影。

    “来了？两位圣姬姐妹！”

    梵音天笑盈盈道。

    “梵音圣姬你...没事吧？”

    玄净天上下打量道。

    “我好的不能再好了！

    走吧。

    主宰大人在上面等你们”

    梵音天回道。

    妙成天，玄净天对视一眼缓步上前。

    上楼过程中。

    梵音天也在介绍部分情况。

    “嗯？

    表示友好的礼仪竟然是亲亲？！”

    两女惊愕无比。

    “咯咯~

    主宰大人的实力可是独断天下的存在。

    只要你们敢于表达友好，就能获得不得了的好处。

    我现在已经乱杀小天位了！”

    梵音天媚笑一声，一本正经道。

    “这...”

    暗自心惊的两人说不出话来。

    这才多久实力竟然进步这么大！

    这速度，这手段简直离谱。

    怪不得她这么主动！

    合着就是打蛇上杆啊！

    没一会儿。

    三人走入雅间。

    “夫君大人，我的两位姐妹来询问状况了”

    梵音天含笑道。

    妙成天，玄净天扫过屋内。

    将目光落在唯一的男子身上。

    对视之下。

    升起和黑光主宰初次邂逅的特有感觉。

    被看透一切！

    两人情不自禁用手臂挡住重点部位。

    齐声道：“见过主宰大人！”

    “两位美女，很高兴见到你们”

    李寒站起身，张开双臂，一脸友好欢迎的走上前。

    啧~

    幻音坊伙食不错。

    个个都是庞然大物。

    玄净天纹的这朵玫瑰花针不戳！

    妙成天结合刚才听到的讯息。

    张开手臂抱住男子的腰。

    并未闪躲代表友好的礼仪。

    却在达成友好的瞬间。

    闭上眼睛，脸蛋升起红霞。

    李寒看着女子心中一乐。

    自编礼仪好耶！

    一旁的玄净天悄悄咽了咽唾沫，心里紧张又悸动。

    九大圣姬虽然衣着奔放暴露。

    但个个都没实战经验。

    随着时间的推移。

    黑化的玄妙天被动转主动。

    场面直接一发不可收拾。

    “啊？！”

    玄净天掩嘴轻呼一声。

    眼前的一幕。

    和所听描述脑补的画面赫然重叠。

    面如火烧间。

    她瞪着眼睛，全程目睹黑光族的入族仪式。

    良久。

    妙成天依偎着李寒。

    火辣的娇躯忽然散发出金光。

    然后一双黑光之翼乍现。

    她睁开眼睛。

    目光缓缓聚焦眼前的男子轻声道：“感谢主宰大人的友好和慷慨！

    妾身的绝脉已经根治。

    而且还获得如此逆天的福缘！”

    话落。

    调试的能力异像缓缓褪去。

    “妙姐你好了？！

    这翅膀？

    这金光？”

    不知何时已经落座的玄净天目瞪口呆，欣喜不已。

    “嗯，我已经好的不能再好了！”

    妙成天目光一转微笑道。

    然后收回目光，看着李寒，深深的盖下一章。

    又过了一会儿。

    妙成天站起身，整理好衣物道：“玄妹，该你和主宰大人建立友好了！”

    “嗯！”

    玄净天几步来到李寒身前。

    非常友好热情的怼了下去。

    没一会儿。

    手艺精湛的玫瑰花纹身彻底显露并被掌控。

    夜幕降临。

    留守在附近的幻音坊女弟子。

    再次在酒楼窗户看到眼熟的一幕。

    “天啦！

    妙成圣姬，玄净圣姬也坠入爱河了？

    虽然那位公子长得确实很出众，很好看。

    但她们也太不矜持了吧？”

    一名女弟子瞠目结舌道。

    “或许更大的魅力需要近距离接触才能发现。

    我们还是回禀女帝好了”

    “只能这样了....

    我都想去接触一下了！”

    “别痴心妄想了。

    那位公子身边的女子各方面都比我们强”

    “哎~

    好想和他共度一宿喔~”

    几名女弟子交谈着消失在街道中。

    ....

    幻音坊。

    快马加鞭返回的女弟子，单膝跪在大殿。

    位列两侧的六名圣姬一脸古怪之色。

    水云姬坐在榻上神色相同。

    我的两名属下又没了？

    此人身上究竟有什么秘密！

    难道有控制人心的武功？

    可听她们的描述根本不像。

    邪门！

    太邪门了！

    一时间。

    她有些拿不准主意。

    亲自出马？

    还是增派人手强势要人？

    亦或者就这样算了？

    “女帝陛下，我听到圣姬她们的交谈。

    梵音圣姬说自己已经可以乱杀小天位！”

    女弟子歇了口气后继续说道。

    水云姬和六名圣姬听闻再次震惊。

    这才多久？！

    (本章完)

