
　　萧云海喝了一口茶，望着克里丝蒂手中的材料，道：“你找我是不是有什么事情？”

　　克里丝蒂点点头，道：“是的。萧先生，这是团队在研究了华夏各行业之后做出的可行性报告，里面列出了三十多个能够赚钱的项目。”

　　萧云海接过材料，大体扫了一眼，笑道：“真是辛苦他们了。克里丝蒂女士，以后华夏的投资，我会安排专人负责，你只负责华夏以外的项目。”

　　克里丝蒂一愣，道：“好的。”

　　萧云海道：“你不用多心，我没有怀疑你的意思。那里是我的祖国，我要为它做些事情。”

　　克里丝蒂笑道：“我明白。萧先生，您能将数万亿美金放心的交给我掌管，这份信任比天还大，我怎么会多心呢。还有一个事情，就是我们的全球经济战略。”

　　萧云海从克里丝蒂手里接过一个最起码有二百页的计划书，神情凝重，道：“我想听一下你们的大概构思。”

　　克里丝蒂点点头，道：“好的。”

　　接下来的两个小时，克里丝蒂和她的几个手下向萧云海介绍了一下他们的规划。

　　云晴国际投资公司现在一共拥有四万三千亿美金的流动资金，算是世界上最富的投资公司了。

　　按照克里丝蒂的想法，首先拿出五千亿美金来投资那些具有发展潜力的新型产业，包括健康、环保、新材料等等。

　　其次拿出三万亿美金通过各种途径来购买那些能够给自己带来巨大利益的公司股份，包括电信、能源、汽车、银行、房地产、保险、娱乐、服装、网络、金融等等，短期买卖也好，长期持有也罢，目的只有一个，那就是赚钱。哪个公司效益好，那就购买哪个公司的股份。

　　剩余的八千亿作为储备金放到巴克尔银行，哪里出问题，修补哪里。

　　克里丝蒂和她的团队说了那么多，实际上就是这么三个方案。

　　不过他们都已经找到了投资的目标，详细说明了那些超过百亿美金公司的具体情况和发展前景，可以说是有的放矢。

　　毕竟好几个月的时间，如果连一个详细的规划表都做不出来，那效率也未免太低了。

　　萧云海听完后，满意的点了点头，道：“你们做的很好。对了，那个华尔街的风投公司向我们借钱是什么意思？”

　　刚刚克里丝蒂在介绍金融产业的时候，说是有风投公司计划向他们借款五千亿美金，而克里丝蒂他们听取了对方的计划后，觉得非常可行，便向萧云海说了一下。

　　克里丝蒂道：“您还记得曾经和您一起上过电视接受采访的哈迪.弗恩先生吗？”

　　萧云海道：“当然，那是一个目光敏锐，非常睿智的老人。怎么？是他借钱准备有大动作吗？”

　　克里丝蒂点点头，道：“是。他联合了其他十几个大型风投公司，筹集了八万五千亿美金，准备沽空欧元。”

　　萧云海一听，顿时倒吸一口凉气，道：“好家伙，竟然打欧盟的主意，他们就不怕输吗？”

　　克里丝蒂道：“弗恩先生的计划书，我和团队认真研究过，成功的几率保守估计在百分之八十以上。”

　　萧云海道：“百分之八十，还是保守估计，看来欧洲各国这次要大出血了。他们怎么个借法？”

　　克里丝蒂道：“一是我们可以成为他们中的一员，所得的收益按照出价的份额进行分配；二是他们利用一些产业作为抵押，向我们借五千亿美金，无论成败，三个月后，还给我们六千亿美金，百分之二十的收益。”

　　萧云海眼睛一眯，皱眉问道：“你们是怎么答复的？”

　　克里丝蒂摇摇头，道：“这是我们第一次做这样的事情，需要听一下您的意见。一个星期后，才会答复他们。不过，经过我们的测算，和他们联合沽空欧元成功后，会给我们带来至少三千亿美金的财富。”

　　萧云海沉思一番，道：“我的意见是这样的事情不要做。就算能够带给我们百分之百的利润，也不要沾。你们想想，一旦这些资本大鳄成功了，欧洲将会出现什么样的动荡？有多少人会妻离子散，家破人亡？又有多少人会从高楼大厦上跳下去？”

　　“当年，弗恩攻击泰铢，给整个东南亚的经济造成了巨大的灾难，至少有数千人死在了股灾之中。如果不是华夏出手，还不知道会增加多少亡魂。华夏有句话叫做天道轮回，报应不爽。我们云晴国际投资公司无论是以前、现在还是未来，都不要做这种损人利己的事情。我不想我们的钱上沾有无数人的血。”

　　说到这里，萧云海转头望向他们，苦笑道：“你们是不是觉得我很傻？”

　　众人同时点了点头。

　　克里丝蒂道：“萧先生，我知道您是想成为带来光明的上帝，而不是带来毁灭的撒旦。”

　　萧云海道：“我不会像上帝那样只是付出不要回报，但更不会变成撒旦。云晴国际投资公司的立身之本只有两个字双赢。我们通过正常的投资，帮助那些企业发展，尽管得到的回报可能会少一些，但胜在稳定，时间长了，还会有无数的朋友。我们不是上帝，无法阻止对方，但也不能助纣为虐。云晴这个名字是我和我妻子的合称，我可不想以后人们说到云晴都一个个咬牙切齿，恨不得把我们撕碎。”

　　克里丝蒂道：“我明白您的意思了，我这就去回绝弗恩先生。”

　　萧云海笑道：“不着急，我突然想到了一个不错的投资去处。如果弗恩他们成功了，那么欧洲必然会有无数公司面临倒闭、破产的风险。实际上，他们只是资金出现了问题，而不是公司本身的经营有问题。若是我们这个时候带着钱去帮助那些有潜力的公司重新站起来，等他们伤口复原了，你们说我们会有多少收益。”ŴŴŴ.23sk.com

　　克里斯蒂沉吟道：“如果他们真的要狙击欧元，那么整个欧洲地区都会陷入经济危机之中。影响范围有多广，时间有多长，我们很难估算。那个时候投资，危险性会异常的大。”

　　萧云海笑道：“高风险意味着高回报。假如经济危机的时间是三年，以我们的经济实力，撑过三年，完全没有任何问题。三年后，欧洲经济恢复，我们所获得的回报必将数倍于我们的投入。”

　　克里斯蒂点点头，道：“只要萧先生不着急回报，那就这么做好了。他们会在一个月内出手，我们就用这段时间着重对欧洲各个公司进行调查。”

　　萧云海嗯了一声，道：“设置一个投资最高额度吧。多少合适？”

　　克里斯蒂想了想，道：“最多不能超过一万五千亿美金。”

　　萧云海道：“那就一万五千亿好了。如果这事儿成了，你在欧洲的经济布局也就彻底完成了。我们不做金融寡头，我们要的是让全世界的公司为我们打工，给我们赚钱。今后，合作共赢将是云晴国际投资公司的最高宗旨，大家都听明白了吗？”

　　“明白。”众人齐声答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1860章 策划免费阅读。https://xs.23sk.com 