    第181章安排起来

    蛋形飞行器，稳妥的降落在了空地上。

    几乎是落地的一瞬间，年疏桐便推开了门，跳了下来。

    “哈哈，瓦砾，我回来了！”

    一句高喊，让哈哈兴奋的狂奔着跑过来，瓦砾虽然没有跑，但那步伐也有几分着急。

    “好人，你终于回来了。”

    “年疏桐女士，欢迎回来。”

    哈哈一脸高兴毫不掩饰，瓦砾看不出是否开心，只是手指上还带着一根扳手，忘记摘下去了。

    年疏桐的情感大为外露，她想这里了。也想这两个一直陪着她的人了。

    她一步上前，揉揉哈哈的脑袋，又摸摸瓦砾的头顶。

    “想我没？我都想你们了？”年疏桐说完还自己点点头继续说：

    “我出去之前，都没觉得自己会想。”

    “好人，我们什么时候吃饭？”

    “年疏桐女士，人类的情感，是受大脑控制，你所谓的想只是因为一种叫多巴胺......”

    瓦砾与哈哈一开口，年疏桐的想念“戛然而止”了。

    “停！我的思念到此结束了。”年疏桐先是阻止瓦砾的科普，又看向哈哈问：“我不是留饭了吗？你没吃饱？”

    哈哈有几分委屈的说：“哈哈想吃鲜肉。”

    哦……原来是这样。

    哈哈自己能打猎，但他不会去毒素，所以打了也没用。

    年疏桐看着可怜的哈哈，有几分心疼的说：“好了，我回来了，一会就给你打肉吃。”

    “好好。”哈哈立即变得开心。

    另一边的瓦砾，被暂停了科普，憋的难受，又不敢说，大金属头有点低垂。

    “瓦砾，你看这是什么？”

    年疏桐手心张开，上面一枚晶莹剔透的椭圆形晶石，在阳光的照射下，熠熠生辉。

    这是年疏桐找系统预支的，她接下来要完成一百亩地的种植，才会得到下一次的奖励。

    好在预支的过程很轻松，小八系统对于种田很认真，但对于晶石的管理意外的松快。

    瓦砾看着眼前的晶石，他没有第一时间去拿，而是一只手覆上自己狂跳的心脏。

    “年疏桐女士，瓦砾的心脏跳动过快，据瓦砾分析，能引起此症状的有甲状腺机能亢进，神经官能症，心脏血管疾病，心肌炎，心包炎，心力衰竭......”

    年疏桐一只手抓起瓦砾的手，将那枚晶石放在了瓦砾的手心。

    “我觉得你没生病，只是有点收到礼物的开心。”

    开心？

    瓦砾的列举，被年疏桐的话打断。

    年疏桐也不管懵懵的瓦砾了，她合上瓦砾的手心说：“拿去升级，以后还会有。”

    她转身，刚想安排大家动起来，因为还有不少人要陆续过来。

    可他们什么时候到的？

    年疏桐看见了那对年轻的母子二人，一大一小顶着过分可爱的脸，大的眼神炙热，小的全是懵懂。

    姬思思：她的泪痣好漂亮！就是少了一颗。

    姬豆豆：这两人的感觉好熟悉？在哪见过，豆豆怎么不记得了。

    年疏桐装作不认识的样子上前，对着二人开始询问问题。

    至于哈哈与瓦砾，她完全不指望。

    “你们叫什么名字？来蓝星干什么？”

    小豆丁一直等着他妈妈开口，可等了一会之后，没等到。

    他抬头看了一下妈妈，此时的姬思思，脸上一会纠结，一会喜欢。目光都没从年疏桐的脸上移开。

    “妈妈——”

    “哎！”姬思思终于收了自己的偷看，开始说话。

    “我叫姬思思，我儿子，姬豆豆，我们来...来...来打工的。”

    后面一句来打工的，姬思思说的声音小，又是满脸通红，眼神闪躲。

    “打工的？”年疏桐认真的的看着姬思思，还是没有揭穿她，先留着吧。

    “对——我也可以给你钱，你让我留下打工吧！”姬思思脸更红了，前言不搭后语的说着话。

    她给钱，还给自己干活。

    这逻辑，绝了。

    “行，你们先留下吧。”年疏桐又指着小木屋左下方，靠着小溪的位置说：

    “房屋自己解决，在那个方向，自己选个位置就好。”

    “安顿好了之后，就来厨房跟着张慧干活吧。”

    “好好好，行行行。”姬思思是脑回路有点奇葩的单纯，但不傻。

    她知道眼前这位泪痣不对称的女人，好心的让自己留下来，至于为什么，不重要。

    她需要一个安身之所，这个蓝星，还有蓝星的人，看着就舒服，她想留下。

    年疏桐安排好母子俩之后，也不再去看他们，而是安排哈哈带着机器人，去把他们开荒的木头，搬过来。

    又安排瓦砾，开始打床，最起码给后续要来的人，有一个简单的安身之所。

    而她自己，则是开始研究吃这项事情。

    三百多人的吃饭，以她目前的经济实力买是买不起了。

    所以，收获粮食，迫在眉睫。

    “小河，你扩建一个大厨房，后面还有三百多人，最起码让他们先吃饱饭，之后再让他们自己开火。”

    “知道了。”傅云河打开光脑，选择买。

    安排好吃饭的事情，年疏桐又给王福和他的两个儿子发了讯息。

    让他们把晒的盐全部拿回来，卖一波，赚点钱，同时也是让他们回来收割小麦与水稻。

    年疏桐自己则是先去找瓦砾学了一下收割机的使用方法，差不多之后，便一个人开着收割机，去到了稻田，收割开始。

    瓦砾非常厉害，也不知道他怎么改良的机器，总之稻田收割竟然一点灰尘都没有，机器的后面一边装稻子，一边装碎了的稻禾。

    王福三人回来之后，一人去收割麦子，剩下的两兄弟开始给稻子去壳。

    同样是机器操作，也是瓦砾的手笔。

    稻谷进去，另一边白花花的大米出来，装袋，封好。

    就在这一切有条不紊进行的时候，开始有人陆续的到了。

    差不多之后，年疏桐也把收割机交给了哈哈，她自己走过小溪，把来的人都聚集在了一起。

    她站在一块高高的石头上，看着底下的三百多人，这会是蓝星上的第一批居民。

    “大家好。”

    一句大家好，年疏桐用了一点精神威压，让下面的人须臾间安静了下来，感受到了那层不迫人，又反抗不了的压力。

    “我是年疏桐，蓝星的星球主。”

    ?  ?今日万更结束^-^

    ?  

    ????  

    (本章完)

