    陆直最后被刘思域强行送到了最近的医院，大晚上的，他们几个人这样进去，差点被人误以为是抢劫，吓了前台的小护士一大跳。

    大晚上的，急诊没有办法做骨科检查，只能靠外科大夫手动诊视，刘思域和白冉冉一人一边架着陆直的胳膊往诊室里走。

    刚一进去白冉冉就忍不住的喊：“医生，你快来看看他。”

    谁知外科大夫只是从电脑面前抬起头来看了一眼，就道：“哪里受伤了？”

    “腿。”都不等陆直回答，白冉冉就已经先一步的回答道：“他腿被人打了。”

    陆直闻言，脸皮子不受控制的抽了抽，就连刘思域都抬头看了她一眼。

    倒是那外科大夫一脸司空见惯的表情，套上手套走过来：“哦，寻衅滋事啊？”

    白冉冉喉咙一紧，下意识的看了眼陆直，她又说错话了。

    好在根本没人在意她的话。

    医生卷起他的裤腿，一整节已经青紫的小腿毫无遮挡的暴露在白冉冉的视线中。

    原本已经忍住的眼泪在这一瞬间卷土重来，鼻头酸涩得让人难受。

    还不等这股情绪冲出来，医生已经非常快速的做出了判断：“把裤子脱了。”

    陆直：“？？？”

    白冉冉：“？？？”

    刘思域一脸尴尬：“这……不太好吧。”

    医生一听就急了：“你在质疑我的专业？那要不你来。”

    一句话把刘思域噎得毫无脾气。

    陆直是怎么也没有想到，自己有一天会沦落到这种地步，不仅要被人给往死里揍一顿，还要脱裤子给别人看。

    尤其是在白冉冉在场的时候。

    他死死提住自己的裤子，有些不自然的转过头去，“不能把裤子剪开吗？”

    二十分钟后，陆直被直接送到了住院部，小腿骨折。

    刘思域一边扶着他躺下，一边骂骂咧咧的道：“这些兔崽子，要是被我抓到，我一定让他们吃不了兜着走！”

    “有没有王法了！”

    他说的这话，倒是提醒了陆直，他侧过身，把裤兜里的手机掏出来给他。

    “我录音了。”

    刘思域一愣，然后一阵狂喜冲上了他的头脑，他一把抱住陆直：“我就知道，你不可能被那群兔崽子给拦住！” 、

    他用的力道很大，摇得陆直的病床都咣咣作响，陆直那原本就很是脆弱的身子骨差点没被他给直接摇散架了。

    刘思域见状赶忙放开他，将录音导入他的手机，“行，你好好休息，剩下的事情交给我就行。”

    说完，他拍了拍白冉冉的肩膀，就走了出去。

    一时间，原本还算热腾的病房一下子就变得冷清起来，白冉冉坐在床角，低着头，看着自己的指甲盖好半天都没有讲话。

    深夜的病房里到处都充斥着消毒水的味道，隔壁病房都已经睡了，只要他们俩没有。

    白冉冉的身型几乎快要和夜色融为一体，如果不是病房外的路灯隐隐有光透进来，陆直几乎不能分辨究竟她还在不在。

    也不知道过了多久，陆直才缓慢的握住了她的手。

    他的动作很轻，白冉冉却不可抑制的颤抖了一下，一股奇妙的感觉从她心里逐渐荡漾开来。

    她的脸颊微微发烫，“怎么了？”

    陆直用了点力道，将她的整个手都包在手里：“你是不是忘了点什么事情。”

    白冉冉一脸错愕：“忘了什么？”

    陆直顿了顿，一时间不知道怎么说，难不成就只有他一个人记得，他之前说考完了给回复这件事情？

    白冉冉的神经大条他是知道的，但是他远远不知道能大条到这种程度。

    这让他怎么回答？

    白冉冉等了一会儿，见他没有回话，又催了一下：“忘了什么你说啊？”

    陆直深呼吸一口气，在心里不断告诫自己，没关系，她就是这样的。

    你爱她，就要接受她的愚蠢。

    “记得上次跟你说，考完了告诉你答复吗？”

    如果不是有夜色的遮挡，陆直应该一眼就能看到白冉冉那张堪比猴子屁股的脸。

    她张了张嘴，只觉得自己体表的温度迅速上升：“这……我……”

    这个反应倒是让陆直有些诧异，他缓缓扯了扯嘴角，压低了声音：“怎么？这会儿知道害羞了？把我堵住告白的时候没想到这一幕？”

    白冉冉哑口无言的转过身子：“那能一样吗？”

    陆直眉头一挑，显然是不打算在这种境况下跟她做辩论赛。

    他也觉得心跳得很快，握着白冉冉的手不自觉的又紧了紧，直到白冉冉感觉到痛往后缩了缩。

    他才深呼一口气道：“白冉冉，我同意了。”

    白冉冉明显慢了半拍：“什么？”

    “我同意了。”

    “什么同意了？”

    尽管夜色里他根本看不清楚白冉冉究竟是什么表情，但他还是准确的领悟到了她语气里的揶揄。

    这种猫捉老鼠的游戏，白冉冉简直百试不爽。

    她低着头，嘴角的弧度逐渐扩大，在黑暗中睁着一双程亮的眼睛看着陆直。

    下一秒就听见陆直郑重的说：“做你男朋友，我同意了。”

