    全金发没能练成明镜图决，修行龙象般若功的资质也一般，便只能选则修炼《九阴真经》，这移魂大法却是柯镇恶要求，一定要在修炼锻骨功之前学会的法门，这是防止修炼易筋锻骨篇，走火入魔时，能以此法配合闭气解穴法，解开凝滞的穴道。

    他修炼《九阴真经》一年有余，对这移魂大法也是颇有造诣，若是对上杨安儿这样的武林高手，自然毫无催眠对方的可能。

    但眼前的百夫长以及他的副官只不过是占着蛮力的莽夫，只修习过粗浅的战阵法门，连内功为何物都不知道，加上有心算无心，自然被全金发轻易拿下。

    见催眠成功，全金发也不耽搁，对百夫长道：“将军让你率兵跟我走！”

    百夫长便木讷讷道：“好！”

    全金发举起传令兵特有的号角，按照自己所知的节奏，吹了一遍。

    这军号是武穆遗书中记载的金兵号角，是铁浮图通知友军，让开冲锋道路的号令，近百年来虽有变化，但相差不大，加上此时这一百铁浮图已经在百夫长木讷的命令下，摆出了楔形阵，做出了冲锋的姿态。

    前方的金军步兵便让开了七八丈的通道。

    全金发见这一招有效，自然再接再厉，控制着百夫长，发号施令，缓缓加速，经过明教教众之时，将早已准备好的书信丢给了杨妙真。

    他并不担心明教众人会不相信自己，因为即便他们看了自己的信，一时难以相信自己，等看到这百骑铁浮图冲开对面的金兵，除非他们是傻子，才会放过这样的机会。

    让他开心的是，杨妙真看到自己的信，很快便选择相信自己。

    等越过明教军阵之后，全金发控制百夫长命令骑士们继续加速冲锋。

    那些普通骑士，到了这个时候才意识道不对，若是威慑的话，此时应该缓缓减速才对，但为何长官不但不下令减速，反而加速冲锋，对面可是自己的友军啊！

    但军令如山，冲锋的时候，他们无法质疑长官的决定，况且，铁浮图一旦开始冲锋，不是想停就能停的，即便有一两个骑士坚持认为自己应该停下，但被其余马匹裹挟着，也停不下来。

    对面的金军显然也没有想到，自己的铁浮图竟然会朝自己发起冲锋，指挥官没听到他们发出让路的号令，还以为他们会逐渐减速，等到了近前，才意识道不对，一时间慌了手脚，竟不知道该下令避让还是该全力堵截。

    于是这支金人自己的铁浮图轻而易举的洞穿了这支立足未稳的金军步兵。

    身后紧跟而来的明教众人，在杨安儿、杨妙真的一众高手的带领下，挥刀掩杀，一时间竟将这支人数已经接近自己一倍的敌人杀得四散奔溃。

    全金发尤不满足，下令铁浮图举起屠刀，但这个时候，激烈的冲杀已经让百夫长从被催眠的状态下苏醒了过来，意识道自己做了什么的他，顿时大怒，举着刀就朝着全金发追砍而去。众人见自家长官终于恢复了正常，自然也跟着开始追杀。

    铁浮图是冲阵的骑兵，但灵活性极差，速度耐力都不及拐子马，一时半会儿如何能够追得上。

    全金发见百夫长恢复神智，却在第一时间来追杀自己，眼珠一转，暗道，他们刚刚突围，并不安稳，我得设法再拖延一些时间。

    于是他运足内力，大声喊道：“妙真妹子，突围成功，你们赶紧撤退，我为你们阻挡片刻。”

    说着竟转头再次朝着那百夫长瞪去，口中用女真话喊道：“傻瓜，有本事追我啊！”

    那百夫长此刻有了防备，本来更难催眠成功，但全金发此时并非要操控他，而是以神魂之力配合着声音，影响着对方的情绪，不当是那百夫长，便是那些铁浮图骑士们也在他这一招的影响下，渐渐失去了理智。

    全金发用完这一招，心神也是一阵恍惚，他咬了一口舌尖，利用疼痛的刺激强打起精神，领着愤怒的铁浮图，竟朝着仆散安贞所在的中军大帐冲去。

    仆散安贞早在这支骑兵吹响号角，擅自闯入包围圈时，便发现了不对，但一时间也不知道是什么缘故。

    他也是有魄力之人，发了一通脾气之后，立马开始下达补救的措施。

    但是的中军距离战场有些距离，想要前压，已经来不及，只能传递号令命周围的金兵追上去，那些叛军能留下多少，就留下多少。

    偏在此时，全金发突围之后，竟不逃窜，带着铁浮图朝着自己的方向冲击而来。

    一边跑一边举起号角，听那号令，竟是着急诸君，救援中军的意思。

    这命令与他刚才所下的追杀叛军大部的命令相违背，金军将士一时间有些无所适从，再看那队铁浮图径直往中军大帐冲杀过去，大多金兵们便也朝着中军聚集过去。

    战场上一时混乱无比。

    全金发于乱军中，跳下马来，施展起凌波微步，东蹿西躲，他本就穿着金军的服试，没一会儿功夫就融入了乱糟糟的金兵人群中，悄无声息的消失不见。

    仆散安贞心中气急，暗道，若我三千铁卫俱在，如何能有此败。

    全金发可不管对手如何恼羞成怒，从战场撤离之后，他便朝着明教教众撤退的路线，追入了茫茫大山之中。

    很快便甩开了追兵。

    他松了一口气，暗道老子这把可是在那丫头面前大大的露了脸，也不知她有没有被我的胆气和智慧折服。

    心里如此想着，脚下却打了个趔趄。

    若有人在此看到，定能发现他此时的脸色，一片苍白。

    原来移魂大法虽然是一门高明的心神攻击法门，但施展起来也十分消耗心力，尤其是在施展之时，若对方精神足够强大，自行苏醒过来，那施展之人便会受到反噬。

    全金发一开始控制那百夫长和副官，因为出其不易，所以效果不错，消耗也不十分巨大，但在冲锋之中，马匹颠簸，外界动静太大，竟将那百夫长唤醒，苏醒过来，全金发登时便遭到了反噬。

    之是当时正是紧要时期，全金发又处于在心仪之人面前露脸的兴奋之中，竟未觉得有何不妥，于是又勉强施展了一次移魂大法。

    这次虽然并非控制敌人行为，只是稍微影响敌人的情绪，但消耗也不算小。

    他本就心神受损，如此伤势便又加重了几分，关键时刻，他不得不咬破舌尖，利用疼痛，保持着清醒。

    眼见此时已经安全，他心神松懈之下，便再也维持不住。

    他勉强又跑了一阵，只觉天旋地转，旋即失去了意识，往前栽倒。

