    “世界上伤人最多的十大动物？”

    “我知道我知道，肯定是老虎狮子豹子这些。”

    “狗狗狗，还有狗！”

    “没错，这几年来，好多人在城市里养狗不牵绳子，咬伤了不少人，不止一次的闹过这样的新闻。”

    “园长为什么突然转移到了这个话题？”

    话音刚落，直播间的游客们就在瞬间炸开了锅。

    李嚣则娓娓道来：“在地球上，我们人类自认为是这个世界上最高等的动物，好像没有什么动物可以威胁到我们，但并不尽然，时至今日，地球上仍然有一些动物对人类有着巨大的威胁。

    甚至每年都会有很多人命丧它们口中。

    第十名，非洲水牛。

    非洲水牛还有另外一个名字叫做寡妇制造者，这是非洲人给它们取得外号。

    这家伙体型很大，单是头部的长度就可以达到三米，身高两米，体重更是可以达到一千八百斤，四肢粗壮，头大脚长，看上去就特别威猛，最重要的是它们属于群居动物，一个牛群数量最多的时候可以达到一千多头，最强壮的公牛会成为族群的领袖。

    不论是单挑还是群殴，它们攻击性都很强，脾气更是相当的暴躁，特别是带着小牛的母牛，攻击性更加猛烈。

    如果在野外遇到身边跟着小牛的非洲水牛，不要靠近，一定要在第一时间撤出到安全距离。

    因为人类一旦靠近，它们就会以为我们要伤害它们的孩子，会在顷刻间对我们展开攻击。

    即便是手里有猎枪，也不一定能够百分之百的战胜它们。

    在非洲，每年都会有无数的偷猎者死在它们的牛蹄子之下。

    偷猎者一旦开了第一枪，若没能给水牛造成致命的伤害，那么整个水牛群就会发了疯似得一起猛冲向偷猎者，将其给活生生的踩死。

    据统计，每年会有二百人会被非洲水牛杀死。

    其中大部分是男性偷猎者，因此它们才被称呼为寡妇制造者。

    在非洲大陆，除了人类，非洲水牛几乎不畏惧任何动物。

    虽然有些狮子经常会杀死和吃掉水牛，但是通常需要一次性出动好几头狮子，才能勉强干掉一头受了伤或者身体状况不太良好的水牛，甚至有时候还会被水牛给反杀，所以狮子在某些程度上，还真不是水牛的对手，更不是水牛的天敌。

    第二名，就是大家所熟知的老虎！

    狮子与老虎两者相对而言，老虎要比要比狮子杀死的人数更多。最主要的原因是老虎的活动范围人类居住密度都比较高，而狮子大多都是生活在大草原上，相对来说人数密度要少一点。

    老虎吃人，想必大家都听说过。

    不管是在古代还是近代，都是层次不穷的。

    人们经过粗略统计，在1800年至2009年期间，全世界至少有373000人死在了老虎的爪牙之下，平均每年约有一千八百人死亡。

    其中大多数老虎吃人事件都发生在印度、尼泊尔和东南亚地区。

    而通过观察发现，通常对人类攻击性较强的老虎都是生病或者体质不好的老虎，越是这样的老虎对人类越是危险。

    它们由于身体原因，根本猎杀不了优质的猎物，便会选择身体相对来说比较柔弱的人类作为食物。

    在十九世纪的尼泊尔，一头被叫做‘占婆虎’的孟加拉虎前前后后共计杀死了四百三十六人，是至今老虎伤人致死最多的一次，它的袭击更是被列入了吉尼斯世界纪录。

    一直到九七年，这头老虎才被一个名为贝姆科贝特的人成功猎杀。

    在抓到之后，人们发现这头老虎右侧的上下犬齿被折断，通过分析可能由于它的牙齿残缺使得它无法猎杀天然的野生动物，因此只能选择袭击人类来让自己活下去，艰难的维持生存。

    还有一些比较偏远的山区或者小地方，被老虎袭击的人还有很多很多，大多都还没有记录或者上报，所以上述的所有死亡人数都只是粗步统计，真正死亡的可能还要更多。

    这些年随着伐木业和农业的快速扩张，野外老虎的栖息地越来越少，再加上早些年人类对老虎的大规模扫荡，世界各地每年老虎吃人的事件已经明显下降。

    但粗略估计，每年还是会有约莫二百人会被老虎袭击，并杀害。

    尤其是印度，至今还有老虎吃人的事情发生。”

    “卧槽卧槽！”

    “以前根本觉得没什么，现在听到园长说道这些，突然觉得老虎好可怕。”

    “终究是百兽之王，威风凛凛！”

    “原来每年会有这么多人被袭击，真庆幸自己生活在安全的大华夏。”

    “哪有什么岁月静好，都是可爱可敬的军人在为我们守护！”

    “继续继续，园长继续，我最喜欢听园长讲故事了！”

    “已经听上瘾了，好好奇接下来的八个动物是什么呀！”

    直播间的游客们都被李嚣的话题所吸引，一个个的听得入了迷，纷纷要求继续。

    李嚣也不含糊，深吸一口气，继续道：“第八名，河马！

    在大家的印象中，河马跟熊猫一样，虽然不是特别呆萌可爱，但至少憨憨的、笨笨的、傻傻的。

    但其实真实的野外河马却是世界上最具攻击性的动物之一。

    在非洲，野外河马每年要杀死约莫五百左右的人。

    河马是陆地上现存体型第三大哺乳动物，体长约莫三点五米，高一点五米，体重最高可达三吨以上，而且还是水陆两栖动物。

    体型虽然大，但可以轻巧的漂浮在水中，即便是在陆地上，他们的奔跑速度都可以达到每小时四十公里，所以不论是在水里还是陆地上遇到河马，人类都是没有机会跑赢它的。

    河马的嘴巴张开可达一百五十度，还配备了非常锋利的犬齿，犬齿长度最长可达五十厘米，咬合力更是将近一吨，有时候它们甚至可以咬断鳄鱼的身体，非常凶猛。

    在非洲，有些小船会经常遭受到河马的袭击。

    面对一些体积较小的独木船，河马甚至可以直接将船只给咬断。

    只要遭受到河马袭击，活下去的几率会很低很低，即便是侥幸逃脱，大多数也会面临截肢或者永久性残疾。

    由此可见，河马的攻击对于人类来说，是非常致命的，特别是它们在捍卫自己领地和保护幼崽的时候，攻击会更加猛烈。

    综上所述，在野外遇到河马，千万要与它们保持安全的距离，包括在动物园之内。

    这种大型动物不论是不是野生，对我们人类都有着致命的威胁，千万不要被它们的外表所迷惑。

    第七名，大象！

    大象作为地表体型最大的动物，它们的外表看上去给我们的感觉是平和的友好的，确实，比较有头脑，相对聪明的大象对人类还是很友好的，一般不会主动向我们发起攻击，但是它们那重达动不动就好几顿的体重，对人类来说就是致命的威胁。

    最主要的原因还是咱们人类距离它们太近了，大象伤人且致死的原因大多数都是踩踏事件，。

    据统计，每年约有五百多人会死在大象的脚下。

    第六名，鳄鱼！

    在鳄鱼的基因里，它们已经把人类当成了自己的食物。

    为什么这么说呢，我们都知道动物园里的狮子或者老虎一旦有过吃人的经历，无论这个物种多么稀缺，它们都必须在第一时间处死，一旦唱过人肉滋味的狮子或者老虎，人在它们眼中就会变成食物，以后它们就会更容易更频繁的袭击人类，所以必须处死。

    而鳄鱼就不一样了，鳄鱼是一种大型的冷血动物，它们单纯的只是把人类当食物。

    特别是非洲的尼罗鳄和东南亚的湾鳄，这两种鳄鱼是所有鳄鱼种类中攻击性最强的，尼罗鳄体长可达五米以上，湾鳄则直接达到了六米以上，每年单是在撒哈拉阴暗的非洲地区，就会有数以百起知名的鳄鱼袭击事件，绝大多数就是尼罗鳄。

    在东南亚和澳大利亚地区，每年同样也会有上百起湾鳄袭击事件。

    据统计，每年世界上被鳄鱼咬死的人约有一千人，这还有很多没有办法被记录的。

    实际上在非洲，每年死于鳄鱼口中的人数早已经远远超出了一千人，因为很多人在被鳄鱼袭击之后，直接就被鳄鱼咬死吃掉了，所以很难做到精准的人数统计。

    对了，还有在尼罗鳄的眼里，人类天生就是食物，因为很多尼罗鳄都品尝过人rou的滋味，。

    第五名，蝎子！

    大家可能不知道，其实蝎子也属于原始生物。

    它们至今保持着七千万年前恐龙时期的形态。

    也就是说，在人类没有出现在地球上之前，蝎子就已经以目前这种形态生活在地球上了。

    说起蝎子，很多北方的朋友一定不会陌生，因为每年夏天一到，农村的一些老房子里就会出现蝎子，这种很普遍常见的蝎子叫做东亚钳蝎，这种蝎子毒性不是很大。

    而世界上最毒的蝎子是巴基斯坦的黄蝎，当地人称它们为死亡猎手。

    另一个毒性比较强的蝎子叫做巴西黄蝎。

    这两种蝎子的毒液毒性极强，队人类威胁很大。

    每年全世界都会有上百万人被蝎子蜇伤，约莫有三千多人死亡。

    其中多数都是巴基斯坦黄蝎与巴西黄蝎所为。

    蝎子与蟾蜍、蜈蚣、壁虎、毒蛇位列五毒之中，千万不要因为它们体型小，就小瞧它们的威力。

    所过被巴基斯坦黄蝎蜇到，它们会在一瞬间迅速将毒液释放在我们体内，这种毒液会让我们感到特别疼痛，接着开始不停抽搐，抽搐严重的可能会导致心脏停止跳动，甚至呼吸衰竭。

    补充一点，雄性巴基斯坦黄蝎的毒性可是雌性的五倍，至于如何分辨，大家只需要学会分辨，因为雄性的个头没有雌性的大。

    第四名，舌蝇！

    这是一种靠吸血为食的蝇子，多数分布在非洲大陆，在撒哈拉沙漠以南的三十七个非洲国家，都有舌蝇会成群结队的出没。

    每年非洲越有三百万头牲畜死在舌蝇的叮咬之下，有约莫六千万人生活在舌蝇出没的区域，而每年越有五十万人会被舌蝇叮咬，并感染疾病，一万人会因此死亡。

    单是这个数据，就已经可以看出舌蝇有多么危险。

    舌蝇每天都会吸食血液，在它的体内，携带着一种寄生虫，在舌蝇叮咬人类或者其他动物的时候，这种寄生虫就会迅速寄生在人类和动物的血液里，而这种寄生虫一旦进入人体，就会在血液里面快速繁殖，仅仅只需要四周时间，就会入侵到人体的脑脊液，让人类出现昏睡的状况。

    在当地，人们把这种病成为昏睡病。

    得了这种病之后，不会立刻死去，而是慢慢的被这种寄生虫破坏身体。

    如果没有及时发现，一般两年左右就会死亡。

    而如果舌蝇吸食了得了昏睡病人类或者动物的血液，再去吸食其他人类和动物，同样也会将这种疾病再次传播。

    愈演愈烈，恶性循环，这便是舌蝇最可怕的地方。

    生活在那里的人们有时候都还没有反应过来，就已经被无声无息的吸食血液，感染了这种疾病。”

    李嚣一口气说了一大堆，说完直接大口大口的喘着粗气。

    桃夭夭很贴心的递过来一瓶水，让李嚣喝点水，稍微歇一歇。

    “谢谢！”

    李嚣扭开瓶盖，一口气就将一瓶矿泉水全部灌入了肚子里。

    刚才干了太多话，现在又说了太多话，早就已经渴的不行。

    他没有注意到在自己喝水的时候，一旁的桃夭夭一直将自己的注意力投在他的身上，眼神里闪烁着无数的小星星，写满了崇拜。

    尤其是在刚才李嚣大篇幅科普的时候，小星星闪烁的更加厉害。

    桃夭夭本就对李嚣有意思，先不说情人眼里出西施，单是认真起来的男人更帅这一点，近距离的打量，自然让她迷恋的不要不要的。

