    第431章给胡老师凑宝贝

    什么事情能够让胡长秀一脸捡了五百万的样子？

    小浣熊在商晏庭怀中伸长了脖子。只见胡长秀从怀中掏出一本泛黄的小册子，册子的边缘还有些毛边，似乎被他来回翻看了多次。

    这册子看起来也有些眼熟。

    “院长，这些日日日子我仔细观观察，终终于发发现了咱咱们护护护山大阵的秘密！”

    小浣熊闻言微微一挑眉。

    这话听着也有些许耳熟。

    只见胡长秀将小册子展开，随即又掏出一袋子的灵石，“咱咱们的护护护山大阵星斗阵法只是一个简简易的阵阵法,其背背背后的周周天星斗斗大阵，才是真真真正的大阵！

    此阵若若若是设设立，那那才是真正的威威威力无穷。

    就就算是用来防防武圣大大能，那也是不不不在话下。”

    周天星斗大阵？

    小浣熊看着他如此激动的样子，不知咋地就骄傲起来了。

    他花了这么久的时间才发现周天星斗大阵的吗？

    嘿嘿嘿。

    她第一次看图就摆出来了嘞。

    小浣熊在商晏庭怀中越站越高，头已经昂到遮挡住商晏庭的视线。

    他伸手将骄傲到快要突破天际的小浣熊压下来,随即示意胡长秀展示一番。胡长秀快速地将自己发现的阵法摆出,百来珠上品灵石依旧没有坚持多久。

    这周天星斗大阵出现了片刻，这些灵石便因为承受不住大阵的威力而变成粉末。

    果然，又是这样。

    对于这问题贾熙桐和商晏庭都已经见怪不怪了。

    但商晏庭没说，他看向胡长秀，“先生乃是阵法天才，既然能看出这阵法的精妙，可能让这阵法长久的维持。”

    这就是他之前将阵法图交给胡长秀的目的。

    细桶看出周天星斗大阵靠的是运气。

    胡长秀能够看出周天星斗大阵靠的是实力。

    专业的人，就要让他干专业的事。

    “这个我我我也研研究过，周周天星斗大阵要以太太太阳星和太阴星为主主星阵眼。因此布布阵需要研究日日月之轨轨迹，天天地之规律。

    除此之外，布阵的第二大要要点是阵脚。

    周天星斗大阵以日月为主阵阵眼，还需集集齐金木水火土五五大类至至至宝作为阵脚，以支支撑整个阵法的根根基。到时候五大元素和日月之间自成轮轮回，然后与天天上星宿相交不熄,才能布成这威威力无比的大阵。

    否则就会像刚刚才那般，即使有再再多再大的上上品灵石,周周天星斗大阵也坚坚持不到一炷香的时间。”

    胡长秀不愧是专业的。

    他才是最清楚如何布阵的人。

    贾熙桐刚才还一脸骄傲,现在听着胡老师的课,比小学生都还要认真。

    “那应该用什么金木水火土的至宝呢？”

    又或者说怎么找金木水火土的至宝？

    “这这这个我也不知道。”

    毕竟他只是个擅长阵法的修士，对于天材地宝的熟悉程度也不过一般，“请再再再给属属下一些时间，属下定然将适合布布阵之物找出来。”

    商晏庭闻言点点头，“那就劳烦先生了。”

    对于这种身怀特技的有用之人，他一向态度耐心极好。

    另一边，小浣熊听着他的谈话若有所思。

    当天晚上，贾熙桐将自己用来装宝贝的弥须符里面的东西都弄出来。

    商晏庭回来时就看到被塞满了的房间，几乎找不到落脚的地方。

    “你这是干嘛？”

    “我在整理自己的宝贝啊。”

    贾熙桐回答道，“胡老师不是说了嘛，布置周天星斗大阵需要五行的宝贝。我看看有没有什么能用的。”

    商晏庭没来还好，他这一回来，贾熙桐还打起了他小金库的主意。

    “宿主亲快过来整理，等一会儿咱们再看看你的。”

    商晏庭：……

    ##

    寝殿内，贾熙桐将自己收藏的东西扔得杂七杂八，凌凌乱乱。其中最多的还是打了编号的龙骨。

    然后就是几盒丹药——前几日柏玉前辈刚送给她的清心上善丹。还有她的好朋友李佗送的一瓶解毒丹、两瓶补灵丹、两瓶止血丹、一瓶大补丹，还有一瓶强身健体补肾（？）丹。

    五个小瓶子装的灵髓。

    接下来是卡尔大叔送的，到现在还没解开的黑盒子。

    一条一米多长的银蛇鞭——万蛇窟真蛇编成的。

    一瓶真系统送的句芒露——超级农业化肥，由一只叫做句芒的魔兽拉的便便。

    一个石瓶子——某位院长送的，据说是用被炼器大师脚踩过的石头雕刻而成。

    一对金镯子——浑天镯嘛，她平时常用的宝贝。

    一个青铜的秤砣——

    这个记忆有些不清晰了。

    贾熙桐拿着它想了半天,然后去找商晏庭。

    “这是我们在广罗豫海寻得的。”

    商晏庭的记忆可比贾熙桐的好多了，“拓海族还记得吗？”

    “哦哦哦！”

    贾熙桐想起来了。

    他们前往寻密宝，结果广罗豫海走成了广罗海。他们拿走的时候整个海岛都沉了，拓海族还被迫搬迁。

    这么大的阵仗，这还是个宝贝嘞！

    贾熙桐拿着沉甸甸的秤砣哈了两口气，在身上擦了两下。

    一旁原本温和的商晏庭瞬间眉头微蹙，“你个姑娘家，举止文雅点。每天弄得脏兮兮的，像个什么样子。”

    贾熙桐闻言愣了下，回神看了下自己身上这件茭白色的绸缎里衣。

    确实是有点儿灰在上面都看着很显眼。

    再看看他身上那件黑灰色的长袍，耐脏！

    贾熙桐揪住他的一处衣角，然后放在秤砣上擦擦。

    嗯，干净了。

    商晏庭：……

    他石化了。

    贾熙桐没注意，她继续整理着自己的宝贝们。

    除开上面那些东西，她还有符神师傅的神像、符神师傅给的伯桶之谕、最近的新欢无相笔，以及新得的金钰铛。

    “伱连这些也要拿去布阵？”

    商晏庭看着她将她自己的符箓搬空，忽视自己衣角上显眼的污渍坐下。

    “那肯定不是啊。”

    神像、伯桶之谕还有无相笔肯定是不能动的。

    “我只是准备在这些里面选一些出来，送到胡老师哪里去试试。”

    说做就做。

    贾熙桐次日便将这些东西带到了胡长秀的居住地。

    龙骨、灵髓、蛇鞭、黑盒子、句芒露、石头瓶子、青铜秤砣，还有大殿外种植的琅木树叶，以及十九师兄送给她的几根凤凰毛。

    这些数量多，或者用不上的宝贝都被她一一摆在胡长秀的面前。

    (本章完)

