    看见五鬼投效，斑苍身后的一帮洞主当下便有不少动了心思。

    原本被请来修山路的时候就有些意动，不过大多都还抱着再观望观望的心态，想着等开府宴席之后再说。

    如今五鬼献宝，一群妖怪估计都要恨的咬碎了后槽牙。

    送什么不好，偏偏是地阶的法器。

    一帮小妖小怪虽说能够开洞立府，几百年攒了些家底, 不过大多也就是黄阶的法器，有几个有玄阶法器的，也都是曾经得过大机缘的，现在一个个藏着掖着，从不显露。

    法器难得，基本上都是镇洞之宝, 又基本上与性命修行相关, 那个会轻易当作礼物送掉，也只有五鬼的这战鼓, 用不可用，弃之不舍，正好送礼。

    原本想之后投靠斑苍的妖怪纷纷心中一叹，这五鬼，太卷了啊！生生拔高了投靠雾隐洞的档次。

    斑苍不知众妖心里所想，再说此时也没必要想那么多，被一众大妖恭贺着，重新返回雾隐洞中。

    一帮大妖之前本就吃的差不多了，此时再欢饮一阵，便纷纷交声闲谈起来。

    坐在主位上的斑苍笑一笑，端着一碗酒起身道：“诸位道友，今日敝洞开府，承蒙诸位前来相贺，我敬诸位一碗。”

    厅中众妖闻声一静，纷纷举酒回应：“多谢峰主盛情款待！”

    饮一碗酒，斑苍笑着坐下, 道：“诸位均是前辈高修，今日趁着诸位都在，我心有一言，想与诸位说一说。”

    “唔？”

    众妖闻言眼睛一亮，互相对视一眼，皆停下手中动作，齐齐看向斑苍。

    五毒太岁竖瞳一闪，道：“峰主有何指教，尽管说便是。”

    “哈哈哈，太岁言重了，那里说的上指教，不过是我初到南山，这几日有些许感悟而已。”

    斑苍笑一声，道：“前几日南山修理山道，我也与诸多道友多有交流，听闻之前南山周围多有厮杀，有不少道友不幸陨落，每每思之，我心中多有不安。”

    五毒太岁扯扯颔下刚须, 心中暗道, 这黑豹子莫非怕周围妖怪与他厮杀？要提前打个商量？

    索性豪气说道：“峰主勿要多虑，我等妖族本就好战, 莫说南山周边，便是整个云蒙山，厮杀争斗，那也是常见的事。不过峰主乃是赤玄殿下心腹，南山的峰主，那个敢不长眼。”

    说完两眼一瞪，煞气外露，朝着厅中众妖环视一圈，颇有护持斑苍之意。

    斑苍手指在桌上轻轻点几下，看着五毒太岁表演，其他妖怪不知，你这虺妖可是实打实的被云蒙四将查出来背后有大妖的。

    “太岁所言，我倒是有些其他想法。”

    “唔？峰主请说。”

    “我听说人族修仙的有句话，叫做‘仙道贵生’，然而我等妖族，开智修行比他们人族更要难上千倍万倍，怎么可以随意折了数百年苦修。

    依我看，山场间厮杀，所图的，不过就是些修行资源而已，你有我没有，我有你没有，又没个稳妥的交换法子，自然只有厮杀一个路子。”

    斑苍察言观色，厅中众妖果然闻言个个皱眉呲牙，若有所思，尤其是一帮小洞主暗暗点头，似乎大有体会。

    斑苍心下暗暗一乐，知道之前的猜测不错。

    妖怪之间各有货物，然而若是交易，你不信我，我不信你，谁敢轻易露家底。

    当年七绝岭虽然也有妖集，交易的不过是些矿石兽皮之类寻常货物，最多也就是不入流灵药，至于大宗货物，则只能在虎王坊市进行，因为只有那里，才有一个相对安全的交易场所。

    而云蒙山的这些妖怪，彼此不信任不说，厮杀争斗，背后往往还有五毒太岁、黄四郎这等大妖的影子。

    对于这些大妖而言，挑起小妖厮杀，远远要比建立一个安全的交易场所来的资源容易。

    见众妖若有所思，斑苍朗声道：“依我看，不如在南山下设下坊市，各位大可在其中正常交易，我乃是如今云蒙山山场之主赤玄殿下亲随，诸位大可信我。”

    众多小洞主对视一眼，中啊！

    妖怪们虽说愚笨，但又不傻，在云蒙山过了几十上百年，谁不知道这背后的道道。

    但规矩都是大妖立下的，一帮小妖哪有什么话语权，谁要是敢挡了大妖的财路，怕是死都不知道怎么死的，早就被大妖生吞活剥了去。

    南山周围的小妖虽说没有投靠周围大妖，各自都有些本事，但何尝不是大妖们想养猪割韭菜，别真以为大妖就没手段收拾。

    如今这南山峰主既然想出头，大多数野妖自然心中欢喜，且不论黑豹子立下坊市后会不会压榨剥削，只要能立下，总有胆大的会去试试，也算有个盼头不是。

    尖嘴鼠眼的黄四郎此时低着头，两只绿眼中渐渐气的通红。

    这黑豹子想釜底抽薪？断了爷爷的财路？

    抬头瞧瞧周围神采奕奕的众妖，心中也不由纳闷起来，这么长时间了，派小妖下的毒药怎么还没有动静，莫不是那里出了差错，心中渐渐焦躁起来。

    斑苍看一眼，见众妖沉默，心知是小妖不敢，大妖难受。

    “哈哈哈，刚才所言，乃是我深思熟虑数日，诸位不语，莫非有不妥之处，金睛小郎，太岁，郎君，公子，不知你们四位有何看法，今日诸位道友在场，大可畅所欲言嘛。”

    金睛儿将嘴里刚丢的一个红枣嚼两口，挠着毛脸道：“峰主所言甚是，开坊市端的是个好事嘛，我双手双脚赞成哩。”

    说着还故意两只腿翘起来耍怪，惹的厅中众妖齐笑。

    五毒太岁也拱拱手：“若能立下坊市，也是南山周围众妖之福，小王自然同意。”

    无肠公子大脸颤颤，眉头一皱：“不知立下坊市后，怎么个收税抽成法子，还请峰主说个详细。”

    “便以五株黄品灵药价值为界，以下自由交易，以上嘛，十抽一，各位觉得如何？”

    斑苍打定了主意，今日就是要明晃晃的给一帮小洞主的好处，让不怀好意的大妖以后少些手段。

    至于其中的关窍，斑苍前世就见识过了，大势力之间，往往不会亲自下场，大多都是指使小弟行事。

    若是放任这帮小洞主不管，自己即便有数万兵马虫可以到处监视，但应接不暇，难保一时大意，中了暗算。

    现在给一帮小妖们好处，以后若是大妖们打算偷摸暗算，也得掂量掂量，其余得了好处的小妖是不是也是斑苍的眼线。

    斑苍说完，便有不少洞主笑呼一声。斑苍所设的税收绝对是便宜的很，一般小妖之间交易，大多不会超过五株黄品灵药。

    无肠公子轻哼一声，只好道：“既然如此，立下坊市也并无不可。”

    黄四郎八字胡翘翘，一脸阴沉：“云蒙山百年多都没有坊市，峰主初来乍到，便要破了这规矩，未免有点莽撞了。”

    “唔？郎君这般说，想来不认同。”

    斑苍冷笑道：“既然如此，立下坊市后，郎君大可不来。”

    “你！！！”

    一句话惹毛黄四郎，加上厅中众妖安稳无恙，黄四郎一挥衣袖：“本郎君山中还有些事，便先告辞了。”

    “郎君稍等，适才诸位道友为我开府送上各种宝物，我也有几件宝贝想让诸位看看，郎君不妨看过再走。”

    斑苍笑一声，喊道：“来啊，抬上来！”

    顿时便有狼妖当路和蛇妖百丈两个，领着手下小妖，手持兵刃，一身甲胄，抬着三个乌黑笨重的大木箱子走进厅中。

    “诸位！”

    斑苍站起身来，双手叉腰，朗声道：“想来诸位上山时已经看见了，山脚下有块石碑，上面写着‘以和为贵，互利互惠’，刚刚商量立下坊市，便是这个意思。只是我想问一下，若是有妖怪想要坏规矩，搞破坏，暗搓搓的残害道友，诸位以为该当如何呀？”

    “啪！”

    “那个不长眼想暗中耍手段，有种的站出来，爷爷我一刀劈了他！”

    刚投入雾隐洞的白毛鬼一拍桌子，鬼眼一瞪，高声叫喝。

    “就是就是，若是想暗害俺们，自然该千刀万剐。”

    其余四个鬼不甘示弱，纷纷应和。

    “若是有这等黑了心的，割了舌头做菜，剁了鞭子泡酒。”

    “对对，脑花儿拌个凉菜，心肝儿也能爆炒，便是心黑了，俺老沙也不嫌哩。”

    “是极，是极，统统切成臊子，让食肆里的小狐狸做成吃食，俺们上山就是为了那口好吃食哩。”

    “……”

    斑苍眨眨眼睛，好像混进去了什么奇奇怪怪的东西。

    白毛鬼一把将头大如斗的蓬头鬼按在位置上，尴尬笑笑，怎么把真心话说出来了。

    不过被五鬼这么一吆喝，厅中的众多妖怪也纷纷叫嚷起来。

    五毒太岁沉吟一番，也起身道:“若是真有这等妖怪，碎剐了便是！”

    “好！”

    斑苍双手往下压压，众妖安静下来。

    “诸位既然都这么说了，我也明白了。”

    斑苍大手一挥：“来啊，把第一个箱子打开，让诸位瞧瞧！”

    “啪嗒！”

    当路手中金钟铲朝着第一个箱子一砸，木屑四散，从里面滚出一个圆滚滚物事出来。

    “啊！”

    厅中妖怪中传出一声惊叫，一个黄鼠狼妖直接双腿狂颤，跌坐在了地上。

    “怎么可能……”

