    阴霏的天气挡不住俱乐部粉丝的热情，却挡住了刘文正前进的方向。

    无奈的他只能挤进喧嚣的人群朝着俱乐部的大门一点一点的迈进，周遭数不清的呐喊声和身体与身体之间的推搡让他举步维艰。

    莫名的，他的心中在想，我为什么要来？我以什么身份来？我进去了又能干什么？

    突如其来的三个问题让刘文正停下了脚步，他抬起头望着SSS俱乐部的大门，一时间竟然觉得那两扇玻璃门上写着‘你不该来’这四个字。

    就算曾经为俱乐部带来了荣誉又怎么样，俱乐部最后给他的，可是一顶洗不干净的帽子。

    就在刘文正楞在原地陷入纠结的时候，一名身着黑色西装的女主持人拿着话筒走到了活动区域的主台上，对着台下众多的俱乐部粉丝们开口道：“各位支持SSS俱乐部的朋友们，欢迎来到盛世网游公会十周年活动的活动现场，现在的时间是下午14：00，我们的活动正式开始，首先，让我们有请，SSS俱乐部的第一明星选手！被誉为FPS亚洲第一枪神的——易伤秋！！！”

    伴随着粉丝们那震耳欲聋的呐喊声，身着SSS俱乐部红色队服的年轻帅哥从俱乐部大门里走了出来，他十分随意的朝着粉丝们挥了挥手，呐喊声顿时更热烈了，让站在人群之中的刘文正顿时觉得耳膜都有些生疼。

    亚洲第一枪神？

    这可是曾经属于他的称号啊......

    台下人群中的刘文正神情淡漠的看着那帅哥走上主台，脑海之中却是回忆起几年前的那一幕。

    “文正，这位是小秋，总公司准备让他替换五号位的张世豪，你也知道，阿豪最近状态下滑严重，小秋可是FPS全国新人选拔赛的第一名，论实力可比阿豪强多了，又年轻，总公司让我问问你的意见。”SSS俱乐部的战队经理脸上带着献媚的笑意，躬着身子站在刘文正的身边，而屹立在他的身后，就是初出茅庐的易伤秋。

    “先让他打二队的一号位吧，抽空我找时间和二队磨合磨合。”坐在训练室队长位置上的刘文正转头扫了易伤秋一眼，做出了这么一个决定。

    但那时候的他不知道，就是这么一个决定让总公司为之震怒。

    也是后来刘文正才明白，易伤秋这家伙居然是总公司大老板的私生子，加入SSS俱乐部的FPS战队为的就是他的位置。

    再接着，便是俱乐部FPS枪神杯夺冠，刘文正开始经历了人生滑铁卢，陷入了假赛风波，队友出卖，俱乐部落井下石等一系列事件，最终含恨引退。

    往事一幕幕重现在心头，惹得刘文正眉头越皱越深。

    周年庆活动的舞台上，除了易伤秋之外，其他的队员们也接连不断的从通道处依次走了出来。

    出来的队员不止有现役的选手，还有那些已经宣布退役的老一辈战队成员。

    当所有人都登上舞台后，易伤秋往前走了几步，伸手接过女主持人手中的话筒，面带帅气微笑的开口道：“感谢一直以来支持SSS俱乐部的朋友们，也感谢SSS俱乐部给我这个机会，让我来宣布一个重大的消息。”

    听到这句话后，活动全场都安静的下来，想听听易伤秋口中的重大消息是什么。

    “由于各方面的问题，FPS枪神杯将不再举办，赛事主办方将举办一个全新的职业赛事，《星际》，星河杯！比赛为个人赛和团队赛，所以我们盛世网游公会SSS俱乐部宣布，将入驻《星际》这款游戏，而我，易伤秋，将以盛世SSS军团的首席王牌机师的身份，征战星河杯！”

    随着这一消息的公布，周年庆活动也正式开始了，什么开场著名coser跳舞啦，著名游戏主播唱歌啦，全息投影技术的展现，以及互动游戏什么啦......反正盛世不缺钱，现场灯光特效一应俱全，活动氛围顿时热火朝天。

    早已离开人群的刘文正，压根没有跟舞台上的任何人打招呼，他默默的踏入了俱乐部的大门。

    地面依旧是那熟悉的火红色地毯，通道的墙上挂着历代队长的照片和简介。

    刘文正扫了一眼，不出所料，里面没有他。

    一路走到了通道的尽头，战队的的会议室，轻轻的拧开门把手，还没进去，他看见里面的会议桌旁边坐着两个人。

    带着方框眼镜的中年男人神情不屑的看着对面的小胖子一眼，语气冷淡的说道：“张世豪，总公司让我通知你一下，续约的问题就不用谈了，你被俱乐部卖了，卖给了逐星。”

    “逐星？那个三流战队？”

    小胖子都愣了，瞪大了他的那双小眼睛，一脸愤怒：“我可是战队里唯一会改枪的人！”

    “有俱乐部肯要你就知足吧，把这份合同签了你就可以走了。”说着，中年男人将一分合约推到了小胖子的面前，紧接着还扔出了一支笔，态度十分敷衍：“战队转行《星际》了，也不再需要改枪师，战队的后勤有一个新人来接替你。”

    “王经理，你......”

    听了这话，小胖子气的浑身发抖，垂在身边的两个拳头捏得紧紧的。

    半晌，他深深的叹了一口气，道：“对不起，我不签，反正昨天下午我跟SSS的合约就到期了，现在我是自由人，我想去哪儿就去哪儿，你以为我留在SSS是为了这份工作？要不是当初文正被你们逼走的时候求我留下来守着这块牌子，老子早跟他一起走了。”

    “不识抬举，30万一年的工作，是俱乐部念你是队内老人，赏给你的退休金。”王经理身子往后一靠，冷笑道：“既然你不要，现在走也来得及！”

    “好，很好！”张世豪恶狠狠的瞪了中年男子一眼，一脚踹开身边的椅子，抬头就朝着大门走去。

    可他刚一转身，就看见刘文正正在会议室的门口，一时间愣住了：“文正？！”

    听到这声称呼，战队王经理转头看了过去，但他却连招呼都没打，脸上又是一抹冷笑。

    看着曾经对自己点头哈腰的家伙现在这么一副不可一世的样子，神情淡漠的刘文正摇了摇头，看向小胖子道：“这地方没救了，阿豪，走吧。”

    “嗯。”张世豪重重的答应了一声，头也不回的跟着刘文正离开了会议室。

    看着两人相继离去，独自坐在会议室里的王经理也摇了摇头：“几个不识抬举的老废物，废了我这么大的劲才全部搞走，以后这地方，就是我说了算啦，嘿嘿！”

