    饭后，一群年轻人又要去跳舞，李洋笑着说明天要上课，得备案，就推辞了。胡娜自然也是有孩子，不去的。

    等两人离开后，剩下的三个人也没什么意思了，各回各家了。

    陈岳回到了他的店前，坐在车里，看着那个熟悉的橱窗陷入了沉思中。

    终于见到她了，终于找到她了！

    他靠在椅背上，默默的流眼泪！

    这一世，他不想再与她错过，哪怕，要付出所有，也在所不惜，他想把她留在身边，他想与她长长久久。

    慢慢的，他从一边的包里拿出一份文件来，打开，里边是两份调查报告。

    一份是关于李洋的创业历程的，一份是关于赵雷鸣的。

    最后，他拿起了那张赵雷鸣的照片来，静静的看着。

    与前世一样讽刺的是，这一世的他，依旧比李洋小了三岁，如今李洋二十九岁，而他，是二十六岁。

    他家里，还有一个订过婚的未婚妻，是之前那位定下的，首先，他得想办法退掉这个婚，才能有资格去追李洋。

    同时，他也得想办法把李洋的婚给她离了才行。

    有什么办法才能让李洋心甘情愿的离婚呢，只能是发现她的男人出轨，他相信，李洋那么要强的性格，绝对不会允许她的男人在外面搞女人的。

    ......

    二十号二十一号李洋上完课后，继续跟胡娜她们评选作品。

    最终在六月二十五号，她们选择出了一百三十一副作品，是觉得还是很有前途的。

    最后，又进行了三天的复审，最终于六月二十八日，最后确定，一百三十副作品入围参加全国的这次京都举办的服装设计大赛的正式比赛。

    接下来的工作就是妇联的工作人员给这些作品的作者写回信或者打电话通知八月一号之前来京都妇联报道，参加这边的总决赛，包吃住，但是路费是自费的。

    而李洋那边则是要去忙自己这边的事情，七月二号，江洋的男装专卖店开业。

    李洋从二十九号就过去那边开始帮着店里挂货，收拾，小赵在亲自培训售货员卖货，李洋偶尔给指点一下。

    小赵跟了李洋这么多年，李洋的那些零售经验，他都学会了，也总结出一些自己的销售技巧，提前一个星期就开始培训人手。

    陈岳这几日也在忙自己店里的事情，不过，这边店里管店的有经理，他过来也就是做一些设计搭配方面的指导。

    之后，他就去找李洋去了。

    他已经知道李洋的男装店要开业了，说实话，他对李洋很是佩服，重生在这个落后年代依旧能白手起家，把生意做的风生水起吗，不是每个女人都能做到的。

    当他到了江洋男装时，就见到李洋正给一个男人在有说有笑的介绍着衣服。

    见到他进来，李洋冲着他点了点头，让他在休息区坐着，她就继续招待那个男人，给他介绍衣服。

    他以为那是顾客。

    他们说了大半天的话后，又一起走向了休息区来。

    两个人坐在了陈岳对面，李洋笑着给陈岳介绍，“介绍一下，这是我干哥，顾君澜。干哥，这是陈立饰，这一次服装大赛的评委设计师，也是在F国读书长大的。是真正的归国华侨吧，陈岳？”

    陈岳点头，“嗯，算的，我创建的服装公司，就是以华侨的身份办的，政策宽大一些。”

    李洋笑笑，看向了顾君澜，“你们坐着，我去给你们泡茶去。”说完，她站起来走了。

    陈岳冲着顾君澜点了点头，跟顾君澜握手，“您好，我也是李洋的好朋友。”

    顾君澜跟他握了一下手，挑眉，“好朋友？陈先生看着年纪应该不大吧，莫非你是在F国就认识洋洋了？”

    顾君澜，京城十大世家顾家的大少顾君澜，如今在政府最高层工作，不是一般人能见到的，他能亲自来见李洋，可见这个干妹对于他的重要性。

    陈岳在调查李洋的时，当然也把李洋的关系网调查了一遍，李洋是顾家干女儿的事情他也是这几日才知道。

    陈岳摇摇头，“不是，是在这次服装大赛初审稿子的这几天认识的，但我们一见如故。”

    顾君澜听完，淡笑点头，“嗯，我妹妹性格很好，跟谁都容易成为朋友。这么说，陈先生也开的服装公司？”

    “是啊，三羊服装公司，目前，我专攻女装。”陈岳说道。

    顾君澜听到他提到三羊两个字，就敏感的想到了李洋的洋字。

    “哦，恭喜，陈先生真是年轻有为。”顾君澜客套道。

    “呵呵，比不上顾大少年轻有为。”陈岳客气。

    顾君澜笑笑，看向端着茶盘走过来的李洋。

    李洋道，“我新碰到一种茶，我觉得很好喝，你们尝尝看。”

    话落，他先给顾君澜倒了一杯递过去，又给陈岳倒了一杯递过去，才给自己倒了一杯，之后就笑眯眯的看着他们的反应。

    顾君澜喝了一口，点头，“不错，这茶叶哪家买的？给哥弄一斤来喝。”

    李洋呵呵一笑，“好，来处你就别问了，是一个卖茶的朋友给我分了一些他自己留的今年的新茶。雷鸣好这一口，我就脸皮厚的要了些，不过，我也送了对方三套男装，我们店里今年夏天的最新款。”

    “那看来，真的是好东西了。”顾君澜笑笑。

    “洋洋，给我留了什么？”他们身后传来了一个带笑的声音。

    李洋噌的一下回头，见是赵雷鸣，一下子激动的站了起来，“你怎么来了？”

    “厂子里的事情处理的差不多了，就来看看你。”赵雷鸣走过去，挨着她坐下，握着她的手笑了笑，看了顾君澜一眼，“你今天不忙？怎么过来了？”

    顾君澜看了他一眼道：“过来看看洋洋的男装店。”

    赵雷鸣笑着点点头，看了一眼对面的陈立饰，看向李洋，问道：“顾客？还是君澜的朋友？”

    李洋笑笑，“这次评审作品时认识的，同样也是设计师，也是F国回来的，陈立饰，皮特，三羊女装就是他的。”

    “皮特，这是我老公，赵雷鸣。”赵雷鸣一听，就明白了，是那位啊，果然，这都追到店里来了？

