    午饭后，路奶奶去平叔家问借住的事情。

    路含姝照样烧水泡菊花茶。

    下午要去未开发的山里，那边树木成荫，没有上午去药山那么热。

    把大家的杯中灌入茶水后，路奶奶也从邻居家回来了。

    路含姝问道：“奶奶，平叔同意借一间房吗？”

    路奶奶笑着点头说：“你平叔说呆会就打扫卫生、洗床单被套。他们家的两间空房都可以住人，床、空调、洗手间什么都有。虽然简单些，住人却是没问题的。”

    邻居路平知道是路医生的这拔人要借住，一家人都非常高兴地连连说欢迎。

    木桃夭等人齐齐向路奶奶道谢。

    老人家一脸笑意地说：“这是应该的。”

    鹿之芩扬着唇角笑了笑，“那我们明天早上就把自己的行李物品带过来。钟管家和安诺住邻居家。”

    在有条件的情况下，两位男士各自一间房好些。

    两个女孩一张床很正常，两位男士一张床就感觉有点奇怪了。

    农家少有一间房里放两张床的，除非孩子还小，要在一间房里注意着。

    被点名的两位男士一起点头。

    木桃夭的唇瓣微染起清浅的笑意，说：“路奶奶，那我们先搞卫生吧？人多，很快。”

    路奶奶摆手，“我时不时也会打扫一下空房间，没多脏。床单被子什么的都是洗好收起来的，呆会我再放进洗衣机里洗一遍，晒晒太阳。你们休息好了就出去爬山吧。”

    路含姝随即接上：“其实，在知道你们要过来后，我和奶奶就把房间仔细清扫了一遍，只是不好意思开口请你们到家里来住。”毕竟房舍简陋。

    路奶奶和蔼地看着大家笑。

    这帮孩子被他们家里人养得真好！

    鹿之芩弯着眉眼笑道：“我们都是往山里跑惯了的人，没有那么多的讲究。”

    路家祖孙二人都点头。

    路含姝：“那我们现在出去还是等太阳没那么烈了再出门？”

    木桃夭：“现在出去吧，山中有树荫，也晒不着。”

    大伙儿都没意见。

    拿好各自的水杯，戴好帽子就出门。

    另一道入山路口在与路家老宅相反的方向，也是开车10分钟左右。

    倒也不是没有别的入口了，只是大家都习惯从这个大路口进去。

    不仅是因为这个入口附近有地方停车，还因为这座山是离药山最近的天然山脉。

    这边进去，一座接一座的青山，不过祖祖辈辈都没有人走到过尽头。

    从地图上看，山的尽头是河，一条非常宽广的河流，名唤绿水河。

    神奇的是，这条绿水河的水一边是青绿的，一边是黄绿的。

    就是那种井水不犯河水的意思，各自安静流淌。

    河的另一边，是外国。

    那条河也算是国界线了。

    路含姝笑道：“我总想去那边看看，但走不过去。”

    木桃夭：“会有机会的。”

    “嗯。”

    巴音笑道：“山里真的好清凉。”

    良玑：“是啊。林木茂盛的山里是不热的。如果有水源的话会更加清凉。”

    路含姝：“有水源。里面有个小瀑布，还有几口浅潭。我们村里人在七八月份都喜欢来这里泡泡水消暑。”

    鹿之芩：“这座山里应该没多少草药。”

    路含姝点头，“嗯。都是一些十分常见的，我们很少来采的。”

    木桃夭：“喜欢走户外的驴友大多会喜欢这类型的山。路不难走，还有水源和野果。”

    “是的，偶尔有周边城镇的年轻人特地开车过来这边爬山。”

    众人边往山上走边聊天。

    走走停停，采些野果，倒也没人觉得累。

    路妈妈更是开心，见到什么花都要采给木桃夭。

    此时的木桃夭怀中已经拥有一大束各种各样的花卉：紫薇、杜英、紫穗槐、糯米条……甚至还有兰花、彼岸花！

    路妈妈快活得像只小鸟飞来跑去，见花就摘。

    木桃夭拉住还要往侧边去摘波斯菊的路妈妈说：“阿姨，今天好多了，咱们留些等下次再来摘。”

    路妈妈想了想，点点头，“明天。”

    “阿姨，明天换我采花回来给您好不好？您留在家里帮我一点小忙可以吗？”

    木桃夭想找点事情给路妈妈做，免得她也要跟进山。

    正好，大家边爬山边采野生七月菊，就让她拿个簸箕或者什么工具晾晒菊花吧。

    “好。我能帮小公主的忙。”

    “嗯。阿姨可能干了。”

    路妈妈点头点头。

    木桃夭看了会儿路妈妈满是伤痕的脸，再转头对路含姝说：“路同学，半年后我制些去疤痕的药给阿姨去掉全身的伤疤。”

    “好的。谢谢小木同学。”

    路含姝很清楚为什么是半年后。

    若半年后妈妈还在，也就是解了毒，能去掉疤痕最好了。

    若是……人都不在了，去疤也没有什么意义。

    主要是去陈年疤痕需要的时间更长，否则木桃夭回去后就会制药给她。

    就算最后找不到解药，能漂漂亮亮离开也好。

    不过，若是能找到百灵草入药，三个月内去掉一身疤痕也不是不可能。

    路妈妈完全不关心这些。

    她只为自己能帮上小公主的忙而高兴。

    路含姝看着亲妈那副高兴的模样，突然想到，这个“小公主”会不会是妈妈以前生的女儿？不然怎么人都这样了还只记得“小公主”这一件事？

    那，小木同学真的是“小公主”吗？会不会是……她的亲姐姐？

    路含姝想到这个，就认真观察木桃夭，企图从她身上找出与自己或者与妈妈相似的地方。

    木桃夭眨了眨眼，问道：“路同学在看什么？”

    “我在想，我妈妈的来历……我爸也不知道。专门去查过，没有任何信息……”

    当初她爸捡到她妈妈时，妈妈伤得非常严重，所以报过警。

    伤好后带回家也是经过某安局的同意的。毕竟不能把这么个人丢了。

    若是正常人也罢，至少能自食其力，不会饿死。

    可她妈妈不是。

    木桃夭笑问：“这都十几年了，你怎么现在想这个问题？”

    路含姝有点不好意思地说：“我有点怀疑我妈妈所说的‘小公主’是她以前生的女儿，所以……”

