    第820章

    彩虹城万花楼，正在泡澡的百里琼花突然间震惊的花容失色。

    彩虹幸运果，怎么可能这么快就被动用了？

    而且根据祂的感知，彩虹幸运果最后的气息竟然是出现在地下深渊！

    虽然还不知道发生了什么事，但是祂的计划肯定出了大问题。

    几分钟后，百里琼花再次出现在命运泉眼。

    “我现在很不高兴……”

    百里琼花平静地说道。

    被封印的命运老人，听到这话心中顿时微微一沉。

    祂跟百里琼花之间有深仇大恨，百里琼花只是囚禁祂，那是因为要祂承受被封印的痛苦求生不得求死不能，这也是祂目前为止唯一的一线生机，百里琼花不高兴祂就危险了。

    因为祂知道百里琼花已经疯了，完全有可能情绪失控直接杀了祂。

    “所以你最好别刺激我……”

    百里琼花冷冰冰的盯着命运老人说道，“彩虹幸运果就在刚才被动用了，而且是在地下深渊那个地方，现在我要你告诉我到底发生了什么，如果你做不到我就拿你撒气。”

    “……”

    命运老人脸皮直跳，祂心里又是高兴又是郁闷。

    高兴百里琼花的计划一开始就出了问题，郁闷的是百里琼花的计划出了问题却要祂来补救，偏偏祂还不敢在这个时候拒绝刺激百里琼花，无奈之下祂只能肉疼的取出一张人皮卷。

    这张人皮卷并不方整，整体呈现巴掌大小的不规则椭圆形。

    看起来平凡无奇没有丝毫特殊之处，然而命运老人拿出一把帝尊至宝级别的命运剪刀，却都只能在人皮卷的边缘艰难的剪下一点点碎皮，随后又取出一个帝尊至宝级别的归墟磨盘将碎皮磨成粉末。

    最后将指甲盖大小的粉末，分成两份分别揉入双眼。

    在这瞬间，命运老人的视线脱离了封印，脱离了彩虹天直接进入上界命运长河，祂的视线瞬间通过命运长河锁定了地下深渊战争棋盘，最后锁定了混元铁骑的大元帅铁河。

    “混元铁骑大元帅铁河……”

    命运老人皱眉说道。

    “轮回帝尊手里的彩虹幸运果怎么可能出现在铁河手里？”

    百里琼花质问道。

    “不信你来看……”

    命运老人说着挖出自己的双目。

    “不需要！”

    百里琼花说着周围虹光闪现。

    已经知道具体地点，彩虹天的海市蜃楼就能看到看到上界几乎所有的地方，其中也包括战争棋盘这件不朽帝尊传承下来镇守归墟长河的至宝。

    周围海市蜃楼浮现，陈墨出现在海市蜃楼内。

    百里琼花顿时松了口气，轮回帝尊是混元帝尊口中传出来的陈墨，还是混元铁骑的大元帅铁河都不重要，重要的是使用了彩虹幸运果的是得到了永恒天帝传承的这个人就好。

    百里琼花承认，祂小看了轮回帝尊陈墨。

    没想到他竟然想办法取代了铁河窃取混元古国的气运，这分明是打算在纪元战争以前就成为永恒帝尊，只可惜他完全不知道使用命运元丹成为永恒帝尊根本就是一条绝路。

    “可惜了……”

    命运老人看着海市蜃楼中的陈墨忍不住说道。

    “看来计划并没有失败只不过提前了。”

    百里琼花欣然笑道。

    看着百里琼花离开，命运老人暗暗松了口气。

    挖掉的双眼重新镶嵌回去，眼珠瞳孔不经意的看向命运泉眼的边缘，每一次都只停留一瞬间，但是却多次停留在同一个地方，而那个地方正是蘑菇孢子隐藏的地方。

    始终注意蘑菇孢子的陈墨，顿时意识到这一个蘑菇孢子已经被命运老人发现了。

    但是命运老人没有揭穿，显然是想求助于他。

    过了好一阵，命运老人突然张开握紧的拳头对这蘑菇孢子展示手心。

    陈墨瞬间捕捉到，命运老人的手心有一个纳米大小的黑点。

    这个黑点放大后有数千字，上面详细的写了命运老人目前的处境，还有祂能提供的报酬，最后还有帮祂脱困的办法，仔细阅读这些内容陈墨心中悚然一惊。

    因为轮回老人提供的其中一个报酬，是告诉他帝尊墓葬群的真相。

    陈墨想了想，蘑菇孢子微微生长到纳米大小。

    蘑菇伞盖上同样出现一些文字，随后立刻还原为蘑菇孢子继续潜藏。

    他的意思很简单，命运老人必须先告诉他部分真相。

    命运老人过了好一阵子，最终才摊开手掌让陈墨看到部分答案。

    按照命运老人的说法，永恒天帝其实是一个野心极大不择手段的枭雄。

    按照永恒天帝的说法，整个上下界都是无名强者的种植园。

    但是实际上，这些只不过是永恒天帝的谎言。

    通过创世符文，可以看到无名强者的一只手化为五大上界长河生出上下界。

    这是真的，这也是无名强者留下的痕迹。

    但是这一位无名强者，从未想过将上下界当做一个种植园。

    人外有人天外有天，世界之外永远都有更大的世界。

    无名强者，曾经也是诞生于跟上下界同一个时空维度的强者，诞生自另外一个世界，并且为了超脱这个时空维度，将诞生自身的那个世界给全部掠夺成为养料，并且最终成功的超脱到上界。

    超脱无数年后，无名强者从更上层的时空维度返回这个时空维度。

    然后留下一只手，形成一个世界种子最后演化为上下界。

    对这位已经成功超脱上界这个时空维度的无名强者来说，根本就不需要弄一个所谓的种植园。

    道理很简单，陈墨很容易理解。

    就好比他现在身为起源祖界的界主超脱了起源祖界，会不会跑去下界开辟一个宇宙海圈养造化生命？

    答案是不会，因为在这个时空层面能诞生的最强者就是永恒帝尊。

    超越永恒帝尊，那就超脱了上界抵达更高的时空维度。

    永恒帝尊在这里是最巅峰，但是放到更上层的时空维度就会很常见。

    所以根本没必要圈养永恒帝尊，圈养永恒帝尊的收获还不如无名强者从上层时空维度下来付出的代价大。

    所以无名强者用祂一只手化为五大长河开辟上下界，并不是为了种庄稼然后收割，而是回到老家以补偿的心态留下一个世界种子，所以天柱山的帝尊墓葬群理所当然也不是无名强者所留。

