    许世安此时正在茶楼之内喝茶，然后在他前面坐着的是唐小棠和王颖二人。

    许世安特意将他们二人叫了过来，让他们二人互相熟悉一下。

    唐小棠对于自己突然多出来一个小师弟也是极为高兴的，从她如书院以来，她看着自己师傅和诸位师叔师伯之间的关系。

    她也是羡慕得紧，心里还想着自己师傅什么时候也收一个小师弟进来，好让她有个伴，因为现在三代弟子就只有她一个人，所以她还是比较孤独的。

    虽然有着陈皮皮陪着她，但是之前陈皮皮回西陵之后，她就又开始无聊了，没人陪自己说话，她只能默默修炼。

    现在唐小棠也和王颖熟络了起来，两人正在有一句说一句的聊着，不过基本上都是唐小棠在说，王颖在听。

    许世安也和他们透露了自己将要离开的消息，他们两人知道以后也是有些伤感，不过他们得知许世安以后还会回来的时候，他们脸色又露出笑容。

    许世安看着正在聊着天的两个徒弟，他的脸色也笑了起来，有这样的两个徒弟也还不错。

    突然，他似乎感应到什么，朝书院的方向看去，脸上的笑容更甚了。

    他对着自己的两个徒弟说道：“走吧，别聊了，你们可以出去好好看一下，新的世界即将来临了。”

    说完之后，许世安的身影便消失了，出现在了天穹之中，随后佛祖的身影也出现在了这里。

    因为夫子出关了，那么也是时候开天了，让这个星球重新回归到宇宙星空之中。

    他和佛祖两人也可以打破神国的笼罩，但是许世安想等夫子出关，一起见证这震撼的一刻。

    夫子在出关之后，和自己的弟子交代了一些事情之后，夫子也来到了天空之中。

    书院的弟子们也知道他们要做什么，眼神当中也充满着期待。

    道门的那几位六境强者也抬头向天空之中看去，作为顶级的强者，他们也是知道一些事情的。

    观主开口说道：

    “新世界即将到来了，整个人间也将变得更加美好，挺好。”

    这三个月里，观主也看开了一些，看着更加美好的人间，他的内心也是感到非常高兴的。

    他也知道不可能再斗得过书院了，所以也就安分的组织起了道门的事宜。

    道门作恶的那些人基本上都被杀了，在三个月之前的战斗当中被杀了。

    观主现在也只想好好的发展道门，让道门变得更强。

    “开始吧。”

    夫子来到这里之后笑着对许世安和佛祖说道，他现在就想看一看神国之外的世界。

    许世安和佛祖也笑着点了点头。

    然后三人一起出手，直接将整个神国破碎，，露出了神国之外的世界。

    他们脚底下的这颗星球也逐渐从空间裂缝当中挤了出去，圆月与蓝星相对应，双方互相吸引，达成了某种循环。

    在昊天世界破碎之后，昊天对他们的压制也消失了，人间的修士的境界开始不断突破，洞玄入知命，知命入圣人，圣人入超凡，这一切都是极为顺利的突破。

    不过这一切都只是对于九境以下的人来说，没有压制以后他们突破变得极为简单。

    从七境入八境便是十分困难了，观主入了清净境，入了八境，因为他之前就是七境巅峰的强者，所以他才能破入八境。

    夫子则是感觉自身变得更加圆满了，他处于九境巅峰，昊天世界对于他的压制其实来说已经很小了。

    所以昊天世界破碎之后他的实力也没有多大变化，他只是感受到自身大道更加契合，在这个境界发挥出的实力更强了而已。

    佛祖倒是突破到了九境后期，离夫子的九境巅峰只差一个小境界，不过许世安觉得，就算佛祖和夫子处于同一个境界，他也打不过夫子。

    许世安的实力倒是提升了一点点，他也是刻意压制住自己的修为，等到修为更加稳固和无暇的时候，他才会去突破。

    所以他之前才会在清净境界卡了将近十年之久。

    当这个世界重新回到宇宙的那一刻，受到它的牵引，无数的陨石和小行星开始朝蓝星飞去。

    陨石上传了的波动，让人间的众多修行者开始变色，因为那是足以毁灭他们的东西。

    许世安看到这一幕并没有什么波动，他控制着月亮来挡住陨石和小行星的冲击。

    然后还有一些没有挡住的也被他们三人直接出手摧毁，连落到这颗星球上的机会都没有。

    过了好一会之后，陨石和小行星的撞击没有了，基本上都被月亮给挡住了。

    当这一切结束之后，人们才来得及好好的观看这个新的世界。

    看到这无垠星空以及这震撼的宇宙，所有人的心里想的是：

    美，非常之美！

    震撼，非常震撼！

    他们知道，以后都不会再看到比这还要美，还要震撼的景象了。

    因为这是他们第一次看到这样的景象，也是第一次看到新的世界。

    所以以后即使他们还看到和这差不多或者更美的景象，也不会觉得那么美，那么震撼了。

    天下间的许多修行者开始由人间向外太空飞去，他们现在自由了，所以他们想去看看这个新的世界，想要看看这个世界的不同。

    用原文当中宁缺所说的那句话：

    “人类的征途，本来就是星辰大海。”

    这是所有人都向往的世界，也是所有人都喜欢的世界。

    蓝星并没有如原文当中那样，随着昊天神国破碎，回归星空之后导致天地元力消散。

    现在的天地元力依然充沛，依然浓郁，并没有消散，这是这个世界天地圆满带来的。

    原文当中夫子化月，只是为了堵住昊天回神国的路，是为了验证宁缺口中的那个世界。

    所以夫子的化月只是简单的化为月亮，在天空之中与昊天战斗着。

    而此刻许世安所造的圆月，是以太阴法则造就的，太阴太阳两者同时存在，才能阴阳互补。

    所以现在蓝星的天地元力并没有消散，反而比原文当中的浓郁了许多倍，变得更适合修行者修炼了。

    而出去的那些修行者，等他们看腻了星空当中的事物，他们早晚也会回来。

    因为只有现在的蓝星适合他们修炼，除非他们也找到一个拥有天地元气的星球。

    所以蓝星是他们的家，他们早晚也都会回来的，以后他们或许会称蓝星为——祖星！

