    “楚兄弟，东西在你这里是肯定的，你现在交给我，我可以当做什么都没发生，不然的话，一会儿会发生什么就说不定了。”

    布莱克语气生硬，显然已经在爆发的边缘。

    楚沉依旧是一副无奈的模样指了指远方。

    “那恐怕由不得我和你了，我这小地方可从来没有这么热闹过啊。”

    远方一道道拖着尾巴的彩光从天空中掠过，很快就来到了湖泊岸边。

    “哟，这不是精灵族的布莱克吗，你怎么会在这里？”

    一个络腮胡子的大汉开口搭讪道。

    “我劝你早点离开，这里不欢迎外人。”

    大汉呵呵的笑了几声，没有回应，却也没有走开，而是好奇的看着楚沉凝聚出的水人。

    他只是个佣兵团长，势力自然比不上精灵族，但是这里这么多势力，也不是精灵族可以一手遮天的地方，只是他也不肯当这个出头鸟，是以还是低调一点好。

    “哟，几年不见，布莱克你说话都这么嚣张了，忘记上次被我们追着跑的事情了吗？”

    圣骑士团的波顿也赶到了，嚣张跋扈的指着布莱克就开启了嘲讽模式。

    在几年前的一次行动中，两人曾经产生过矛盾，波顿靠着骑士团以多欺少，将布莱克追的很是狼狈。

    布莱克见人渐渐多了起来，而且还有不少熟人，传说阶的也有了四五个，知道今天只能打一场了。

    “你们想怎么着？生命之石是我精灵族的，绝对不允许你们拿走。”

    “你说这话就见外了，我们光明圣殿和你们精灵族一向交好，这次来也是帮你们精灵族找回这宝物的，只是我们圣殿的祭司需要借这东西用一下，这事儿你也知道，就趁这次我一起带回去了吧。”

    波顿笑着说道，那语气里却尽是调侃。

    布莱克脸色铁青，之所以知道生命之石在楚沉这里却一直没有提前动手，就是为了制造出生命之石已经丢失的假象，只是没想到楚沉居然会率先将消息透露出去，让自己偷鸡不成蚀把米，现在真是骑虎难下了。

    目前精灵族已经无法再调集太多高层战力了，因为一举一动都在光明圣殿眼中，自己增派援手的话，光明圣殿肯定也会派人来，到时候就搞不好演变成一场明面上的血拼了。

    几人僵持了一段时间，尽管还有不少人持续的往这边赶来，但是很少有传说阶的强者，都是些超凡甚至是凡阶修士。

    布莱克估摸着是精灵王派来了黑暗森林的那些变态，布莱克只要拖住这里，等待他们驰援这边，就有相当的胜算可以得到生命之石了。

    这是一场光明圣殿和精灵族的暗地里的较量，只要精灵族能够获胜，光明圣殿也不会再提借生命之石的事情，精灵族也可以一口咬定生命之石没有找回来。

    但是楚沉如何会让布莱克继续拖下去，这里不乱起来，他就没有设局的机会。

    他从系统空间中将仿制的生命之石取了出来，顿时绿光大作，所有人的目光都被吸引了。

    水人将生命之石拿在手中说道：

    “我无意中得到了这个宝石，却是势单力薄，自知不是大家的对手，也没有资格占据这块宝石，所以，就能者得之吧。”

    众人的目光早已经被这块生命之石吸引，又听了这番话，波顿大笑道：

    “好一个能者得之，算你也有自知之明，布莱克，你怎么说，还要拦我吗？”

    布莱克狠狠的看了一眼楚沉，却是率先朝着楚沉冲了过去。

    楚沉一点也不慌，就留在原地笑嘻嘻的看着他。

    “布莱克，你敢！”

    身后传来众人的怒吼，在场的加上精灵族在内的七八个传说阶强者顿时打了起来。

    波顿的速度也很快，几乎瞬间就到了布莱克身后，手中发出猛烈的攻击，逼得布莱克不得不回身应对。

    好一场混战，布莱克和波顿两个人实力不分上下，剩下的几位和精灵族以及圣骑士团的传说阶也打了起来，反正谁也没闲着，都不肯让对方抢先靠近楚沉。

    楚沉倒是闲了下来，就站在一旁，举着生命之石，看着两帮人，准备挑一个合适的将生命之石扔给他。

    一会儿看看这个，又觉得可能马上要挂了，一会儿看看那个，更觉得撑不了多久。

    反正在楚沉的计划中，至少不能马上被精灵族得到，其实最好是给光明圣殿的，只是这会儿光明圣殿打的最凶，楚沉实在是没机会送出去。

    眼看着一群人打出了真火，精灵族这边已经阵亡了一个了，另外还有个佣兵团长也跟其同归于尽了，就连波顿和布莱克也是越大越凶，不远处的鬼树林都被直接毁掉了，楚沉的湖泊也是动摇不已。

    就在这时，楚沉突然感知到有什么生物悄悄摸了过来，并且从湖岸的另外一边躲进了自己的湖泊中，只是还在打架的人毫无察觉。

    楚沉一看，好家伙，还不止一个，一共五六人，分成了两帮，看起来他们互相也没有发现对方，都从水底悄悄在靠近楚沉凝聚出的水人。

    这下子更让楚沉高兴了，楚沉就怕没人来，现在不仅有了，还有两拨，而且这两拨人楚沉猜测应该就是光明圣殿和精灵族的后手。

    楚沉装作没有发现下面那两拨人的样子，依然一脸严肃的看着岸上人打来打去。

    终于，水下的人动手了，是精灵族先动的手，然而在他们动手的那一刹那，光明圣殿的人也感觉到了居然还有人和自己一样，于是也顾不得隐藏，赶紧动手。

    到底还是精灵族快了一步，一只发着绿色光芒的箭以来不及反应的速度射向了楚沉，同时两道身影扑向了楚沉，另外一人则是留在后面准备阻拦也同样飞身而上的光明圣殿的人。

    本来在岸边打斗的人也是一惊，手中不禁都停了下来。

    布莱克自然是心知肚明，那几个人正是精灵族精灵王派来的。

    而波顿则是惊叫了一声“团长！”

