    “信仰宇宙的修炼之法是收集信仰之力，他们通过发展信徒，让信徒奉献自己的信仰，他们通过信仰之心，收集这种信仰的力量。”

    “信仰之力说不明道不清，是那一个宇宙的专属力量，但是却拥有着非常强大的手段，信仰宇宙的信仰众神们，拥有着各种强大的手段，尤其是生死爆发的时候，他们能够令自己的信徒在遥远的地方献祭自己的生命，然后爆发出异常恐怖的实力。”

    “遇到信仰宇宙的众神，在他爆发的时候，最好先牵扯一下，他们的爆发是有限制的，就好比凤凰一族的燃烧生命。”

    “另外，信仰宇宙还有一点非常的强大，甚至需要我们注意，他们凝聚的信仰符文，汇聚了无数信徒的意志，这些信仰符文一旦打入其他生灵的体内，会被这无数的信仰意志洗刷自己的思想，将之强行的变成信奉自己的信徒。”

    “只要是生灵，他们都能够通过这一种方法控制。”

    精灵女王朝着王仙与骷髅一族的强者们介绍着。

    每一个宇宙都有自己的强大之处，都有着自己的特点。

    信仰宇宙的手段也非常的诡异。

    “竟然能够强行将一名强者令之成为自己的信徒，这种手段，还真是恐怖。”

    王仙微微感叹。

    “确实很强，但是他们这种信仰符文，对于巫族对于冥族和圣人一脉来说，效果甚微，甚至他们能够免疫，因为巫族圣人一脉与冥族的精神与意志，都非常的恐怖与特殊。”

    精灵女王点了点头。

    这时，他目光看向周围：“所有巅峰种族都来了，。”

    王仙目光看去，看到凤凰一族、天使一族、王族等等，一众的强者从星空宇宙那边飞过来。

    周围的位置，一众巅峰种族的强者们也已经到来。

    “都来了，那就开始吧！”

    那名主宰巅峰之境的骷髅王目光看向仙国那里，开口说道。

    “十三大巅峰种族都到齐，那就开始吧！”

    仙国一名主宰巅峰之境的强者点了点头，开口说道。

    十三个巅峰种族，除了龙宫只有王仙一个到来，其余的巅峰种族，都到来了几百名的强者。

    每个巅峰种族都有主宰巅峰之境的存在过来。

    可想而知，他们对于这件事情的重视。

    “开始吧！”

    巫族的一名带着斗笠的老者发出沙哑的声音。

    天使一族与凤凰一族他们的强者目光扫过周围，落在王仙的身上，微微一凝。

    不过他们也没有露出任何的敌意。

    既然已经求和，那他们不可能见到之后，展现出深仇大恨的样子。

    也没有这个必要。

    “根据我们仙国一名主宰四阶之境弟子汇报，在星空宇宙极深的位置，也就是我们这一个通道的对面，发现信仰宇宙的强者。”

    “我仙国那名弟子，在被信仰符文入体之后，不得不选择自杀，得以复活！”

    仙国的仙王开口说道。

    仙王，是仙国主宰巅峰之境强者的称呼。

    在仙国，有不知一名仙王。

    “能够控制主宰四阶之境的信仰符文，那么出手的应该是主宰六阶之境的信仰众神。”

    圣人一脉的一名强者开口说道。

    “因为修炼体系的不同，具体的实力不知晓。”

    仙国的仙王摇了摇头：“信仰宇宙进入星空宇宙内，不知道是什么时候进入的，我们必须要做好准备，我们两大宇宙相遇，没有和平相处的可能！”

    “确实没有和平相处的可能，在上一场量劫的大战中，他们与我们虽然不是死敌，但是在我们与虚空宇宙战斗的时候，给我们制造了不小的麻烦，如若不是有虚空宇宙这个棘手的敌人，我们必定灭掉信仰众神那群家伙。”

    巫族那里，带着斗笠的巫师突然开口说道！

    “信仰众神确实不是什么好东西，在上一个量劫中，他们攻破了一个宇宙，并且纳入了他们的信仰之中，现在他们能够打通星空宇宙的壁垒，想必也与另一个宇宙打通了。”

    “拥有着两大宇宙的资源，他们的实力定然得到了一个恐怖的提升，以信仰众神的侵略性，量劫到来，他们绝对会还想要掠夺更多的宇宙。”

    精灵女王开口说道。

    他们的话，揭开了宇宙的一角，令王仙眼中露出惊疑的神色。

    他没有想到，这个信仰宇宙，竟然如此之强。

    “我们九源宇宙本就与他们有仇？那我们就更不能够让他们在星空宇宙那里获得更多资源了。”

    神虎一族的强者开口说着。

    这一个纪元，圣人一脉、神虎一脉、骷髅一族、仙国一脉、王族是新诞生的宇宙巅峰种族。

    他们对于上一个量劫的事情，知道的并不多。

    当然，也并不是全部都无知，他们巅峰种族内还是有老家伙知道一些的。

    因为建立圣人一脉、神虎一脉、骷髅一族、仙国的，都是上一个量劫活下来的强者。

    只不过他们这一次没有到来，也没有将这些事情告诉族人手下。

    毕竟量劫还有几十亿年才能够到来。

    “量劫还有几十亿年到来，与以前一样，虚空宇宙是我们的第一大敌，这个毋容置疑，信仰宇宙以前也是敌人，他们实力越来越强，会侵略其他宇宙，所以我们要尽快的提升一下实力。”

    “目前来说，因为星空宇宙通道的打开，因为骷髅一族强者的诞生，我们九源宇宙，比上一个量劫的时候，要强很多了。”

    恶魔一族的一名女性恶魔强者笑着说道。

    她煽动着自己的翅膀.

    “桀桀，是吗？那看来你们以前的这些巅峰种族，族内的强者数量不是很多啊！”

    王仙旁边不远处的骷髅王笑着说道。

    骷髅一族是这一个纪元诞生的，因为他们的特殊性，可以说是上一个量劫死者遗留下来尸骨诞生的。

    所以骷髅一族的实力，是真的强。

    哪怕是存在了几个量劫的巅峰种族，也不会小觑骷髅一族的存在。

    “现在我们要制定好策略！”

