    最近左道七门的日子都很不好过。

    连带着魔门的日子也变得更加煎熬了。

    若非如今魔门与左道七门算是一条绳上的蚂蚱，魔门都想将怒火发泄到邪命剑宗身上了——是的，现在整个玄界所有的魔道势力，就没有不痛恨邪命剑宗的。

    若非邪命剑宗之前在试剑岛瞎整的话，他们安插在其他宗门里的内应也不至于被扫荡一空。

    其中甚至有不少左道弟子，都选择弃暗投明，反过来带着人把他们的据点都给捣毁了。

    损失尤为惨重的，便是四象阁了。

    且不说中州的情况。

    算上如今已经被捣毁了的东二分舵，四象阁在东州设立的十个分舵，在最近短短几年的时间里，就被摧毁了六个——虽然过程中重建了那么两、三个分舵，但损耗依旧相当惊人，因为新建立起来的分舵补充不到人手。毕竟被摧毁的可不止东州的分舵，其他四州的损失可一点也不轻。

    据说中州那边，因黄梓的发话，就连分坛都被拔掉了。

    若非四象阁的真正驻地并不在中州总坛的话，只怕是左道七门就要像玄界十九宗那样，减一了。

    但人家玄界十九宗减一的结果，是缔造出唯一的一个剑修圣地。

    他们左道七门减一能有什么好处？

    完全没有！

    左道七门的人，是真的恨死了邪命剑宗。

    而邪命剑宗呢？

    则是恨死了窥仙盟。

    因为他们发现，自己突然联系不到窥仙盟的人了。

    这下子，整个邪命剑宗就变得恐慌起来了。

    他们后知后觉的发现，他们似乎被窥仙盟给卖了。

    “天杀的窥仙盟！”

    据说那一天，邪命剑宗的驻地里，时不时就有下至宗门弟子，上至宗门长老、掌门等，吼上这么一嗓子。

    若是在以往的话，包括魔门在内的其他左道宗门，肯定还会非常乐意看邪命剑宗的笑话，但现在他们就没有这份心思了。

    尤其是……

    魔门。

    玄界以前还会“谈魔色变”，但如今提到魔门，大多数修士——哪怕就算是小虾米的通窍境修士——都会嗤笑一声的说一句“魔门？那个已经式微了的过街老鼠？”。

    但这话若是放在三千五百年，整个玄界除了十九宗外，还真的没有哪个宗门敢谈论魔门。

    甚至就算是十九宗，非大能者也不敢开口。

    当年魔门横压整个玄界，并不是一句空话——那个时代的魔门，是没有被公开认可的玄界第一宗。

    其实力底蕴强到什么程度？

    绝世剑仙之一的剑魔徐世明，除了天剑.尹灵竹外，其他任何同为绝世剑仙榜上的绝世剑仙，起码要集三人之力才能对付他；而除了剑魔徐世明外，包括如今投身于万剑楼的剑痴老人、邪命剑宗的邪剑仙等，当年也都是魔门中人。

    与“绝世剑仙榜”齐名的“绝世宗师榜”上，更有超过一半的宗师都是魔门的长老、执事。

    另外还有诸多年纪轻轻就已经在玄界崭露头角的天才，更是如过江之鲫。

    据说在魔门横行的时代，天道气运共十，魔门独占。

    根本没有其他宗门什么事。

    要知道，哪怕就算在这上官馨、唐诗韵这个时代的太一谷，也没有那么离谱，至少其他宗门还是有些盼头的。

    所以后来魔门被玄界所有宗门联合讨伐，并没有出乎其他人的预料。

    真正让人倍感预料的，是没有人想到强盛至此的魔门会突然间就彻底覆灭——先是魔门门主神秘神陨，紧接着是以剑痴老人为首的一批魔门长老接连背叛，同时还有针对魔门那些天才弟子的各种手段：或拉拢、或打杀。

    任谁都看得出来，这是一张完全冲着魔门而去的巨网：一环套一环的雷霆手段一旦施展开来，根本就不给魔门任何喘气的功夫，干脆利落的就把整个魔门给肢解得支离破碎。等到魔门反应过来的时候，早就大势已去、为时已晚了，当哪怕如此，魔门却依旧凭借着左右护法以及一众忠心耿耿的长老执事，跟玄界各大宗门纠缠了接近三千年。

    直到最后，剑妃和剑神以一死一重伤的代价，拉着剑魔同归于尽，大荒城城主和天刀门门主亲自出手逼退了杀戮枪在手的程不为，才终于将这场持续了近三千年的拉锯战画上句号。

    至此，魔门就再也翻不起任何风浪了。

    毕竟一个宗门，或者说顶尖势力，要想在玄界立足，那么必然得有足够强大修为境界的修士坐镇。

    昔年魔门屹立于玄界之巅时，彼岸境不计其数。

    如今的魔门，除了首席大长老是货真价实的彼岸境，剩下的三大长老都只能算是勉勉强强达到彼岸境的水准，还不能算是真正的彼岸境；至于其他的十数长老都只是苦海一、二重的至尊，全都止步于第三重的门槛前。而其下所设立的九位监察使和一百零八位巡察使，也不过只是道基境和地仙境而已。

    至于再往下的冥卫，更是只有凝魂境的修为。

    所以说魔门式微，是因为魔门真的不复从前那般强大了——三十六上宗，明面上的标准是最少有两位苦海境至尊坐镇，但实际上真正能够成为三十六上宗的，哪个不是有十位以上的苦海境至尊？甚至上十宗都有彼岸境的至尊还在活跃的痕迹。

    左道七门还认可着魔门的领袖身份，仅是因为魔门一直在宣称，魔门门主还没死。

    否则的话，以如今魔门的底蕴和实力，左道七门只要有四家愿意联手，就能够将整个魔门连根拔起——当然，左道七门没有这么干，很大程度上也是因为这七家实际上都彼此互相顾忌着，尤其是担心四象阁这样的疯子。

    所以，魔门中人如今也只能自顾自的躲在角落里舔着伤口，然后一边回忆着往昔的荣光。

    ……

    “砰！”

    一声沉闷的重响。

    一名枯瘦如骷髅的老者便倒飞而出，重重的摔落在地。

    他张嘴似要说出，但也只能喷出几口黑血。

    而从中掌处传来的瘙痒，也让他意识到，他中毒了。

    这让他感到万分的惊恐。

    他身为魔门中人，论及旁门左道的手段，比起正道人士那是只多不少。

    而他之所以愿意变成如今这副骷髅的模样，更是因为他通过非常特殊的手段，将自己这副身躯打造得百毒不侵，甚至在他与别人交手的时候，他体内的各种毒素还会在交手的过程浸透到对手的体内，让他能够在战斗中逐渐取得上风——任何敢于轻视他的人，最终都会倒在他的手上。

    这也是他，魔门四大长老之一，五毒长老的秘密手段。

    因为他擅使毒。

    可现在，他却是中毒了！

    在自己最得意的手段里落败了。

    这让他如何能够不惊。

    “好！好！好！”五毒长老抹了一把嘴边的乌黑血迹，然后冷笑出声，“亏你们太一谷自诩名门正道，结果还不是和魍魉魑魅勾结到了一起，哈哈哈哈，你比我们魔门也没有好多少啊。”

    一团红色的旋风在石窟内横飞一周，便将石窟内所有魔门弟子尽数放倒。

    五毒长老只瞧了一眼，内心就胆战心惊起来。

    所有的弟子皆是身中剧毒。

    但诡异的是，这种毒素似乎并不致命，仅仅只是让他们丧失战斗能力而已。

    当然，体质较弱、意志薄弱的那些，恐怕就不是丧失战斗能力那么简单了，而是真的会死人的。

    只是五毒长老哪怕内心再怎么惊恐，但他也还是满露狠色的望着从洞窟外踏步而入的三个人。

    此时此刻，他只恨自己是真的实力不济，如果有首席长老那么强的实力，他就不会败给眼前这位红衣鬼修了——众所周知，鬼修因为身体上的缺陷，终生无望于彼岸境，最多也就能达到苦海境巅峰而已。而在此之前，五毒长老一直认为，自己的实力已算不俗，毕竟凭借那一身诡异的毒功以及勉强是半步彼岸境的修为，就算是真正的彼岸境至尊也不是没有一战之力。

    直到今天，他才知道自己一厢情愿的认知有多么可笑。

    连一名无法晋升彼岸境的鬼修都打不过，谈何与其他彼岸境至尊交手？

    “我们太一谷，从来就没有自诩为名门。”一名神色倨傲的金发少女冷笑一声，眼神轻蔑，“更何况，艳师叔可不是什么魍魉魑魅，她是我们太一谷的师叔。……若非还要留着你回话，就凭你刚才那几句话，我就会被你的舌头割了。”

    五毒长老心中惊骇更甚。

    太一谷的构成在外界并不是秘密。

    众所周知，整个太一谷除了谷主黄梓外，就只有九位女弟子，一直到差不多十年前，才又多了一位男弟子。

    但原来太一谷里除了十位弟子外，居然还有一位师叔！

    是了，黄梓夺了玄界武帝之名，而且其本身也擅剑修之法，所以他能够教导出上官馨、唐诗韵、叶瑾萱、王元姬并不是什么稀奇事，但玄界从来就没有听说过黄梓还会炼丹、炼器、阵法、御兽和术法，那么方倩雯、许心慧、林依依、魏莹、宋娜娜又是谁教导出来的？

    也正因为如此，所以玄界传闻太一谷其实不止黄梓一位师长。

    只是任何有幸进入太一谷的其他宗门门人，从来都不会谈及太一谷内部的情况，因此也就成为了玄界的传闻。

    直到今天……

    五毒长老后知后觉的明白过来，原来太一谷真的还有除了黄梓以外的师长，甚至很可能还不止眼前这位红衣鬼修一人。

    “陷害你们师弟的是邪命剑宗，我们魔门完全不知此事！”五毒长老沉默片刻，然后才缓缓开口。

    事实上，当他说出这话时，便已是认怂了。

    可他能怎么办？

    这处石窟秘境，乃是他们魔门最后的藏身之所，也是秘密据点。

    而且为了防止被人识破，魔门如今的首席大长老甚至不会长居于此，而是在玄界另外打造了一个根据地，以达到掩人耳目的程度。所以按理而言，这个秘密据点除了他们魔门如今仅存的十来位长老，和驻扎于此绝不允许任何人外出的魔门护卫和子弟外，根本就没有任何人知道。

    甚至就连九位监察使和那些巡察使，都不知道这么一个秘境。

    为什么太一谷会知道？

    五毒长老的第一想法，便是他们魔门又一次出现内鬼了。

    内心有些悲戚的想着魔门真的没救了，五毒长老倒也已经不打算挣扎了。

    仅一位红衣鬼修就已经打得他毫无脾气，更不用说还有据说已经能够剑斩苦海的唐诗韵和距离道基境仅半步之遥的叶瑾萱了。就算无视叶瑾萱的实力，以这位红衣鬼修和唐诗韵两人的实力，没有其他长老在的话，根本就不可能压制得住对方。

    可偏偏为了演戏的真实性，驻扎于这个秘境之内的，向来也只有他这位五毒长老。

    毕竟他的能力，是最适合防守的。

    可谁又能想到，这世间居然还有让他的能力彻底无效的对手。

    五毒长老彻底绝望了。

    “左道七门，素来以魔门马首是瞻。”听着五毒长老的话，叶瑾萱却是突然笑了，“就算如今魔门变成这副鬼样子，但邪命剑宗与窥仙盟联手，魔门要说真的不知情，那就是个笑话了。……章思萱在位的时候，可是耳提面命了无数次情报的重要性，甚至不惜花费大力气拉拢万事楼，你们会没有邪命剑宗安插探子？”

    五毒长老愣了一下，然后猛然抬头：“你是谁！？为什么会知道门主名讳！”

    魔门门主，章思萱。

    这是一个在玄界已经被列入禁忌的名字。

    有关这个名字的一切史记，早就随着那场持续了近三千年的拉锯战而烟消云散了。

    如今玄界只知道魔门，也知道在事后那场针对魔门的雷霆横扫计划里，是因为魔门门主的身陨才有了那般辉煌的战果，但不管是什么人，提及魔门门主时都只以“那个女人”作为代称，从来没有提及她的名字，甚至连她的各种记录也都是一片空白。

    唯一还记得这个名字的地方，只有魔门。

    但叶瑾萱一口道破了这个被玄界各宗列为“禁忌”的名字，如何让五毒长老不惊。

    “呵。”叶瑾萱不屑的笑了一声。

    可她没有回答，只是随手抛出了一颗小珠子。

    珠子滴溜溜的滚到了瘫倒在地的五毒长老面前。

    他先是疑惑不解，旋即脸上露出不可思议之色，以迅雷不及之势伸手夺过珠子，然后放到眼前观察，接着才含进嘴里。

    片刻后，他才一脸热泪盈眶的低喃：“五毒逆行丹！这是五毒逆行丹！”

    魔门如今的式微，很大程度上便是因为随着那位门主的身陨，魔门秘库再也无法开启，所以在后期的战争中，魔门的资源是用一点少一点，很多资源更是成为了不可再生的资源——例如这五毒逆行丹。

    魔门很多功法，都是从魔宗那里继承之后再改良而来，其中自然便有许多功法是需要搭配一些特殊手段才能真正发挥。

    例如五毒长老从他的师父，也就是上一任五毒长老那里继承来的《五毒化神功》，便需要配合五毒逆行丹，才能够真正的臻至圆满，从而踏过那最后一道门槛，成为真正的彼岸境至尊。而不是像现在这般，只是半步彼岸境，甚至就连自身的功法都无法发挥出真正的威力。

    可五毒逆行丹，是只有魔门门主才知道的秘方。

    而随着魔门门主的陨落，他们魔门再想炼制五毒逆行丹，就必须得打开魔门秘库。

    这也是之前他们在发现屠夫现世后，会不顾一切想要抢夺的原因。

    魔门秘库，关系着魔门的再度崛起！

    “你……”握紧手中的五毒逆行丹，五毒长老抬起头望着居中的叶瑾萱，神色变得犹豫起来。

    此时此刻，他才再一次后知后觉的发现，在眼前这太一谷三人组里，叶瑾萱的辈分应该是最低的——毕竟排在她前面的还有她的师叔和她的三师姐，可实际上她却是处于三人组的居中位置，似乎她才是此行的真正领导者。

    而事实上，也的确如此。

    突然改变主意，转道直奔魔门最后的藏身之所而来的，正是叶瑾萱的主意。

    因为她突然发现。

    太一谷和窥仙盟之间最大的差距，并不是高端战力的问题，而是窥仙盟始终能够躲在暗中采取合纵连横的手段，不够将玄界的各个宗门都勾连到一起，形成一张针对太一谷的巨大势力网。

    那么，为什么太一谷不可以呢？

    她也曾想过，彻底和魔门断绝一切关系。

    若是在苏安然出事之前，叶瑾萱根本不会在乎区区一个魔门，实在不高兴了，等以后修为足够强的时候，再回来顺手扫灭掉就是了。

    可随着如今苏安然的昏迷不醒。

    叶瑾萱改变主意了。

    纵然如今的魔门让她相当唾弃，威势也不复曾经，甚至就连左道七门也变得更加癫狂。

    但这一切，皆因她不在而已。

    如今，她回来了。

    “你以为我的名字为什么会是瑾萱？”叶瑾萱淡漠的望着五毒长老，“那是因为，我唯一仅剩的，就只有我的名字了。”

    章思萱。

    章是父姓。

    萱，乃是因难产诞下她后就死去了的母亲。

    思萱，便是她的父亲要让她不要忘记自己的母亲。

    叶瑾萱。

    叶是母姓。

    她什么都可以忘记，也什么都可以舍弃。

    唯独仅剩下的这个“萱”字……

    不行！

    五毒长老的神色变得难以置信。

    “让关北望立即回来见我。……三千四百年的时间，你们就是这么败坏我魔门的基业？真是一群废物！”

