    这种眼神要是没有天大的仇恨是做不出来的，我心里一惊，刚想走上去，可那个男人脸上却已经恢复如常，就好像刚刚是我的错觉一般。

    似乎察觉到了我的目光，男人转过头，一脸憨厚的对我笑了笑，然后跟着其他工友上车离开了。

    我愣在原地，望着远去的车陷入沉思。

    那个男人到底是谁，为什么在刚刚一瞬间会对苏俊宇露出那样可怕的神情？

    是巧合，还是......

    我带着疑惑走向已经打完电话的苏俊宇。“苏医生，刚刚那群民工中有你认识的人吗？”

    “不清楚，应该没有吧。”苏俊宇收起电话。“我没留意，但应该不可能认识。”

    说的也对，苏俊宇一名医生，怎么可能会认识民工，也许是我多心了。

    见我皱着眉头，苏俊宇疑惑：“怎么了？”

    “没什么。”我摇头，然后问他。“你现在感觉怎么样？”

    “和之前一样，暂时还没其他的不适。”他回道。

    我点了点头。“那就好。”

    只要他没事，那就表明我们还有时间，母子咒要是发作起来痛不欲生，极可能会要了他的命，现在只能抓紧时间调查。

    接着我又问他关于童蕊和他孩子的事情，一直没见到他们，也不知道他俩有没有受到苏俊宇身上母子咒的影响。

    一提到童蕊，苏俊宇的脸上就没有好脸色。“那个女人眼里只有工作，她接了个委托现在在外地出差，根本没心思管我的死活。”

    “那你儿子在哪？”

    “在他外公外婆家，怎么了？”苏俊宇不解。

    我告诉他母子咒的怨气很强，童蕊和他儿子很可能也沾染上了怨气，成年人还好，小孩就不一定，可能会因此感到不适，或者大病一场。

    苏俊宇有些慌了，赶紧打电话给童蕊的父母询问他儿子的情况。看得出来，苏俊宇很关心他的儿子。

    很快苏俊宇的脸色就缓和了下来，松了口气。

    挂掉电话后，他对我说他儿子现在很好，已经放学回到家里做作业。

    如此便好，我没再说什么。

    一直在厨房忙活的袁秀琴，这时突然犹犹豫豫的走了过来。

    “俊宇，你和我来一下，我有话对你说。”她没有看苏俊宇，低着头说了一句，就走进了屋里。

    苏俊宇表情不自然的看了我一眼，然后跟了进去。

    刚刚刘程和董玲去陪苏林春他们送电力部门的人离开，恰好两人回来的时候看到了一前一后进屋的袁秀琴和苏俊宇。

    “龙渊，什么情况，他俩怎么悄咪咪进屋了，该不会想做什么见不得人的事？”刘程一脸八卦，有些兴奋。

    我让他别瞎想，现在蓄水池已经没了，两人能保持理智，不会再被风水问题影响到。

    刘程嘴里渍渍渍了几声，往屋子里瞟了一眼。“你说这事闹的，苏教授不难受才怪。”

    “你少说两句吧。”董玲忍不住道。

    “呵呵，你放心董女神，我绝不会像苏医生那样风流，用情专一得很。”刘程一脸正经的对董玲说道。

    董玲白了他一眼。“神经，你怎么样我才不关心。”

    “苏教授和俞校长呢，他俩怎么没回来？”回来的就他俩，我疑惑道。

    “苏教授心情不好，俞校长陪他在附近走走，散散心。”刘程回道。

    这时，袁秀琴抹着眼泪从屋子里出来了，见我们站在屋外，赶紧低下头快步走回了厨房。

    没一会苏俊宇也出来了，皱着眉头，沉着脸，也不知道两人说了什么。

    此时太阳落山，天色渐渐暗了下来。

    我身上备着的符纸几乎要用光了，担心晚上有情况，我让刘程开车去买些朱砂，毛笔和符纸回来。

    买这三样东西刘程已经轻车熟路，半个小时就买了回来。

    等苏林春和俞勇散心回来后，袁秀琴就告诉我们饭菜做好了，可以吃饭了。

    吃完晚饭，董玲和苏林春他们聊了一会就准备回去。

    刘程自告奋勇，表示要送董玲回去。

    “不用，我自己开车过来的。”董玲婉拒道。

    刘程不死心。“晚上你一个女孩子开车怕不安全，还是让我送你。”

    两人正说着，突然一旁的苏俊宇倒在了地上，面露痛苦之色，嘴里发出凄惨的呻吟声。

    突如其来的状况让我们吓了一跳，赶紧跑过去察看苏俊宇的情况。

    “俊宇！”苏林春喊着苏俊宇的名字，着急的看向我。“李大师，他这突然间是怎么了？”

    只见苏俊宇异常的痛苦，五官狰狞，浑身上下冒起青筋，就像是随时要爆裂开一样。

    “啊！”苏俊宇惨叫着，嘴里不停的涌出黑色的鲜血。

    他的状况有些吓人，众人纷纷慌了神。

    “李大师，快想想办法。”俞勇慌张道。

    看着苏俊宇身上猛然暴涨的怨气，我皱眉，让他们按住在地上痛苦挣扎的苏俊宇，不要让他乱动。

    等我一把扯开他身上穿着的衬衫，发现苏俊宇胸口上一大一小的青色手掌印竟然合二为一了。青色的小孩手掌印不知道什么时候跑进了大的青色手掌印中，颜色比之前重了很多，在大的手掌印中清晰可见。

    “我去！这掌印还会跑，也太他么邪门了。”按着苏俊宇大腿的刘程忍不住道。

    母子相融，母子咒发作了！

    我脸色凝重，这也太突然了，明明不久前苏俊宇才告诉我他什么感觉都没有，难道是下母子咒的人催动了咒术？

    不管是什么原因，现在必须想办法救苏俊宇，继续下去他肯定没命。

    母子咒发作起来极其痛苦，看苏俊宇的现在的反应就能感受到。很快，苏俊宇浑身的青筋更加凸起，表情更加痛苦狰狞，力气也变得出奇的大，那么多人按着他差点还没把他按住。

    “啊！”

    苏俊宇猛的一声怒吼，身上的怨气再次暴涨，竟然硬生生把我们给震开了。

    我们一众人往后倒去，发出几声惊呼。

    等我稳住身子看向地上的苏俊宇时，他已经以一种奇怪的姿势站了起来，整张脸泛着青光，眼睛里没了瞳孔，只剩下眼白，着实吓人。

    “不好，赶紧退开！”我慌忙大喝。

