    准将的营帐比一个小小的“督导副官”宽敞许多，超过二十平米的活动空间，总算不至于起身下床就要出门的地步。

    营帐中央摆放着一张小型沙盘，正后方是书桌加餐桌，堆放成小山似的信笺已经溢满桌面，向沙盘蔓延。

    被丢弃在角落里的取暖火盆，劈啪作响却看不到多少烟尘飘散；两侧的墙壁上同时挂着克洛维王国、南部地区以及雷鸣堡的地图，明亮的灯光在那一张张地图上映照着昏黄的光线。

    站在煤油灯下的安森环视一周，然后慢慢停在了书桌后的路德维希身上。

    双手抱肩的黑衣骑士同样在打量着他，只是面色并不怎么好看。

    “你还挺从容的。”

    目不转睛的路德维希冷冷道：“不怕被乱枪打死？”

    “怕。”安森深吸口气，和对方四目对视：“但是特地把我叫到自己的营帐，准将大人该不会就是为了枪毙了我吧？”

    “我现在也能让罗曼把你带出去，就地处决。”

    冷哼声，路德维希话锋一转：“但我今天已经打死一个军官了，不能再打死一个。”

    “所以安森·巴赫上尉，你今天很幸运，但不会每天都那么幸运——你最好赶紧证明自己的价值，让我尽快忘记你战场抗命的罪名！”

    “如果是这个，准将大人……”安森耸耸肩：“我觉得我已经证明了。”

    “侥幸赢了一仗而已。”冷笑的路德维希向前坐直，挺起腰身：

    “告诉我：一个满编列兵团成纵队展开，长多少米？”

    “分情况——行动阵列五百米以上七百米以下，静止阵列两百三十米以上两百六十米以下。”

    安森毫不犹豫道。

    “那要是横队展开呢？”

    “两百米以上，两百二十米以下。”

    “我说的是展开需要的时间。”

    “最慢四分钟，最快一分半。”

    ……微微蹙眉的路德维希不吭声了。

    他突然间觉得自己有点蠢，这些问题对一个即将从王家军事学院毕业的预备军官而言，都是常识。

    安森面不改色，这种在刚穿越时绝对能瞬间拆穿自己真面目的“冷门”问题，现在已经彻底难不倒他了。

    一个问了低级问题的考官，和一个抄了学霸答案的替考同时陷入沉默，安静的气氛显得略微有些诡异。

    安森隐约能猜到这位准将大人为什么会找上自己；“前安森”的记忆中关于对方的内容不多，但已经足够让他判断眼下的局面了。

    安静了至少一分钟，缓缓抬起的路德维希，用一种异样的眼光看着安森：

    “战争爆发的两个月前，我还只是一个中央行省的陆军少校，炮兵指挥；现在，我成了陆军准将，雷鸣堡第一征召军指挥官…知道这是为什么吗？”

    知道，因为您父亲路德·弗朗茨是克洛维王国的教会总主教，您是他唯一的亲儿子兼继承人…内心默念的安森，试探着开口道：

    “嗯…应该是因为您的实力和经验？您是炮兵指挥出身，围城战不能没有炮兵。”

    “炮兵？”

    脸色阴沉的路德维希嘴角一挑，满是自嘲的冷笑，凝视着安森：“王家陆军的人真要选贤任能，就该从西线战场，派一名打过硬仗的炮兵长过来指挥。”

    “你用不着掩饰，大家心里都很清楚；派我来，是因为谁也不知道这支帝国军是怎么穿过防线，又一举夺下雷鸣堡的。”

    “赢了，皆大欢喜；输了，没人会拿我这个总主教的儿子怎样——所以他们就是准备看我怎么丢尽颜面，惨败到体无完肤的。”

    “几千个只知道打架喝酒的渣滓，居然被不到不到一千的敌人一轮突袭就抛弃阵地，仓皇逃窜！”咬牙的路德维希，面色在煤油灯的光亮下显得十分狰狞：

    “如果不是罗曼及时带领掷弹兵团救援，我这个刚上任不到一周的准将，险些被乱兵打死！”

    “至于我的军官们…你今天也看见了，靠这帮人是绝对夺不下要塞的。”

    黑衣骑士缓缓起身，冰冷的目光变得决绝而疯狂：

    “我不打算让那帮准备看笑话的人得逞，我要打赢这一战；为此，我需要一个指挥官。”

    “不是那种抱着《圣徒历五十五年战术条令》，只知道排队枪毙的蠢货；我需要的是能在战前准备充分，遇到意外也临危不乱，并且有充足勇气和决心打赢战争的…合格的指挥官。”

    “安森·巴赫上尉，我想把这个机会给你。”

    他话说完，早有预料的安森脸上露出了十分恰当的惊讶。

    “我、我不明白……”

    “答应我，你就是第一步兵团的新团长。”路德维希沉声道：“后勤问题，全团的物资和军饷由我承担，不用你掏一个铜板。”

    “呃…但我还只是个上尉，而且还没有从王家军事学院毕业……”安森低着头，背着手后退半步。

    “上尉？两个月前我还是少校呢…这个好办。”路德维希直接打断道：“至于王家军事学院，我会写封信寄过去，让他们准备好你的履历档案和毕业证明——恭喜你，巴赫上尉；运气好的话，你可能会是学院的第一个中校团长毕业生。”

    对，前提是我能活着回去。

    看着丝毫不容拒绝的黑衣骑士，安森一点也没有因为对方的话感到欣喜。

    本质上这场“雷鸣堡围攻战”输赢和自己都毫无关系，他只是个完成“实习”，即将完成学业参加工作的毕业生；对方的举动则类似不等招聘大会，准备直接猎头抢人。

    安森并不排斥这一点——除非当逃兵，否则自己现在根本不可能从这片战场离开；无论什么情况下，军官的存活率也肯定比一个普通的列兵强。

    不过这种被猎头的好事肯定是有代价的……

    “当然，一旦接受这份条件你也会得罪不少人，这我不瞒你。”路德维希话锋一转，背着手从桌后走到桌前，目不斜视的站在安森身侧：

    “克洛维王国之内，秩序教会有朋友也有敌人；投靠了我们，就别指望他们还能对你有什么好脸色。”

    “但也请你想清楚：一个小贵族出身，靠天赋进入军事学院的陆军上尉，想当上中校乃至将军需要多长时间？二十年？三十年？”

    “帮我打赢这仗，我以我父亲的名义向你保证，秩序教会将成为你最大的倚靠！”

    铿锵有力的话语显得十分的决绝。

    安森用余光偷瞥着身侧的路德维希，这位准将大人为了赢已经可以不顾一切了，连自己这样突然冒出来的“救命稻草”，也要竭尽所能的抓住。

    虽然这正是自己所希望的——理由也很简单，因为他是秩序教会总主教的亲儿子。

    不论“前安森”对自己的业余兴趣保护的有多隐秘，想完全不被发现几乎是不可能办到的事情；即便只考虑到这一点，加入秩序教会对他也有足够的吸引力。

    还有就是杀害这幅身体的前主人，致使自己穿越的凶手——考虑到不太可能有人偷偷混进战场，甚至可以如此巧合的在军队撤退前夕完成凶杀计划，伪造成被敌人杀害或是自杀的假象……

    安森有理由相信，这个人绝对就在雷鸣堡征召军内；甚至就在自己周围，并且已经知道了自己“死而复生”的情报。

    要自保，也为了让对方不敢再轻易动手，他需要路德维希背后的教会势力。

    “可以让我考虑一下吗？”

    “我给你三天时间。”路德维希微微颔首，语气比之前要柔和些许：“三天之后，如果你决定接受我的建议，那么……”

    “我会带一份完整的，绝对能攻下雷鸣堡要塞的计划方案来见您！”

    安森郑重答道。

    这个团长，他当定了！