    此刻，屏幕之中，刘彘的舅舅正在恭维着自己的姐姐道：“姐姐，您是多聪明的人啊？在生小彘儿的那天，你就将红太阳抱进了怀里了！”

    “讨厌……烦不烦哪？”刘彘的母亲嗔怪的斜睇了一眼自己的亲弟弟道。

    “哎，姐姐，你听我说啊，‘强可转弱，弱可生强’，皇上的前途，就是你的前途，你的前途呢就是你儿子的前途——要下大棋，一步都不能出错！”刘彘的舅舅提醒着其姐道。

    “嗯！”刘彘的母亲微一思忖后，缓缓地点了点头，算是承认了弟弟的说词。

    “我问你啊，梁王进宫，皇上召他入朝，这是什么意思呀？”刘彘的舅舅带着提点意味的询问着他的姐姐道。

    望着略带些懵懂之色的姐姐，刘彘的舅舅很是无奈的说着道：“哎呀，我说姐姐啊，这国事就是家事，你对此不得不留意啊！”

    这一刻，刘彘舅舅的声音压得更低了：“小叔叔进城了，就快有好戏看了——你等着瞧吧！”

    而后，在刘彘母亲略显郑重的目光中，刘彘的舅舅很是不屑的说着道：“就他也想当皇上？”

    …………

    当东方无穷的这段记忆被播出了之后，顿时，屏幕前的观众们纷纷感到惊叹不已。

    “虽说刘彘的舅舅先前在说出算命之言时有些不着调，不过除此之外，他这位舅舅还是有两把刷子的，你们听听他先前的分析，真可谓一针见血啊！”

    “没错，此人的确有些东西的！”

    “你们说，有没有一种可能，刘彘……也就是东方选手的第三世，在他舅舅的帮助下, 直接成为了这个国家的下一任统治者啊？这样的话, 他都无需起兵造反, 就能够堂而皇之的得到这个天下了！”

    “如此说来……倒也不是没这个可能啊！”

    “所以说，东方选手注定要成为三世帝王了吗？”

    …………

    另一边，屏幕之中画面一转, 只见得皇帝漫步进入一处庭院之中，并朝着庭院之中的老妇人……也就是所谓的太后笑说着道：“娘, 这满院子都开花了！”

    当皇帝步入这处庭院之后, 顿时便听到, 老妇人养的虫子直接就不叫唤了——原本在皇帝步入庭院中时，这个虫子还在声嘶力竭的呐喊着的！

    “你这虫子可真绝, 朕一来他就不叫了！”皇帝有些感慨的开口说道。

    当皇帝准备伸手拨弄那只虫子的时候，瞎眼的老妇人却像是能够看到一般的，直接抬手阻止道：“别动！”

    阻拦住了皇帝之后, 太后有些阴阳怪气的开口笑说着道：“陛下赏花来了？”

    “今天没什么事情, 来看看您！”皇帝如是言道。

    “我听说, 那个晁错大人, 搞了个什么削藩出来，闹得人心惶惶的——我看哪, 哪天就要天下大乱了！”不愿意和皇帝闲扯的太后直入主题道。

    “没那么严重，嗯……反应的确是有一些，但天下大乱嘛……倒也不至于！”皇帝当即开口解释道。

    “不至于？”对于皇帝之言, 老妇人可是一点儿都不相信，“那个晁错, 他到底想要做什么？”

    “这晁错嘛……人家不就是想要办点事出来嘛！”皇帝避重就轻道。

    “那他就这么办事的？”老妇人很是不满的反驳道，“今日一疏、明日一奏的, 把祖宗的老规矩都给翻了个个儿，这呀, 全都是因为有你在给他撑腰！”

    对于老妇人的指责，皇帝无动于衷的开口笑说着道：“皇儿知道娘对晁错看不入眼，但是平心而论，这个晁错能够针对时弊、锐意革新，皇儿觉得他还是有道理的！”

    对于皇帝的包庇之言，老妇人很是不满的斥责着道：“皇儿，你不要以为你当了皇帝后就能够想做什么就做什么了——我朝自吕氏乱政以后，一向萧规曹随，是无为而治的政略，你父亲孝文皇帝，他不是一个不聪明的人，他对天下之事何曾看不明白？又何曾看不透彻？但是积弊也罢、规制也罢，这后面牵扯了多少人家的身家利益？你动了人家的命根子，人家不跟你拼命才怪呢！”

    “娘，无为而治固然好，但若是无为而不能治呢？”皇帝对于老妇人的不满，并未表现出任何的激愤情绪，反倒是认真的与其解释道，“眼下诸侯坐大，势压朝廷，再拖下去，朝廷……就真的不如一个封国了——这个问题迟早要解决！”

    说着，皇帝跪坐在老妇人的身前道：“与其将这些事情留给后代去解决，那还不如让皇儿来解决呢！”

    “哎——”

    听得皇帝言之凿凿的话语，老妇人很是无奈的轻叹了口气道，

    “既然你已经胸有成竹了……”

    老妇人伸出右手来喊道：“彘儿，过来！”

    “奶奶！”一旁的刘彘走到老妇人的身边, 将之给搀扶了起来。

    “走吧！”老妇人吩咐了一声刘彘之后, 便抬脚欲走。

    “奶奶……”刘彘有些为难的看了一眼自己的奶奶, 继而面露难色的望着自己的父皇。

    “去吧！去吧！”皇帝无声的挥了挥手, 示意刘彘将其给搀走。

    得到了皇帝的允许之后，刘彘这才搀扶着老妇人徐徐远去。

    …………

    眼见得东方无穷这一幕的前世记忆后，屏幕前的观众们再次议论了开来。

    “这个老妇人还真是双标的厉害啊——现在和皇帝说话，大道理一大堆，又是祖宗之法又是祖宗之制的，她先前想要让皇帝传位给梁王的时候，她怎么不说祖宗之法、祖宗之制的？”

    “呵呵……双标狗古今不外如是！”

    “话说……刘彘这个小家伙，主次分的可真清啊——有皇上……也就是他父皇在的时候，事事以皇帝的意见为先，就好比刚才，他父皇让他带着老妇人走了，他才搀扶老妇人远去，这孩子……未来大有可为啊！”

    “只要这个分寸拿捏好了，刘彘以后想不起飞都难啊！”

    “只可惜，即便这个太后再怎么的宠爱孙子，也远远不及她的儿子梁王，否则，她就不会想着让梁王当皇帝而不是她的孙子当皇帝了！”

    …………

