    “这可不怪我们。”

    尼索斯袒露着胸膛，吊儿郎当地耸了耸肩。

    “明明是你太显眼了吧？”

    恣意随性的笑容在其脸上浮现。

    “跟他废话这么多干嘛？赶紧解决了事！”

    身旁，气质阴郁的墨丘利皱着眉头，低声喝道。

    心思细致的他自然已经猜到，火融那肆意行为背后代表的意义。

    洪荒公会的成员随时都有可能赶到，他们必须抓紧时间。

    “大针蜂，使用‘毒击’！”

    墨丘利右手猛地向前一挥，对自己的宝可梦指挥道。

    嗡——

    大针蜂身后两对透明纤薄的虫翼高速振动着，深紫色的光芒骤然自其双臂针头上绽放。

    令人头晕恶心的甜腻气息充斥在空气当中。

    “嗤！”

    暗紫光芒稍纵即逝，

    蕴含着致命毒意的身影，宛如闪电般朝烈箭鹰飞刺而去。

    边上，被墨丘利打断了对话的尼索斯也并不气恼。

    只是习惯地笑了笑，随即抬手朝前方的穿山王挥了挥，示意对方自己行动。

    “轰隆！”

    泥壤碎裂，尘土飞溅。

    穿山王黄褐色的身影，再一次潜入了地面之下，伺机而动。

    ……

    ……

    嗤啦——

    莹蓝色的光芒自林间划过，

    能量极为集中的水流光束，宛如某种激光武器一般，将掘掘兔连同阿明的身体一同穿透而过。

    “叮！”

    “击败精灵：掘掘兔”

    “经验+10”

    路云收回手掌，脸色平淡地望着前方消逝在空气中的数据流光。

    虽然这个训练家看上去有些眼熟的，但并不影响他将对方化作自己的经验值。

    这种已经送到嘴边的肥肉，他怎么能不吃。

    只能怪对方运气不好，

    谁让他传送到了自己身边呢？

    况且……

    看着系统消息栏中，那可怜巴巴的十点经验值。

    路云不由撇了撇嘴。

    “也太少了吧。”

    就是放在之前几轮玩家里，都是中下等的层次。

    这种实力，就算自己放了对方一马，估计也撑不了多久。

    早点淘汰也好，也不用浪费时间。

    “砰！”

    隐隐约约的爆炸声响自森林深处传来。

    路云转头一看，发现原本飞驰在天上的烈箭鹰，此时已然消失不见。

    取而代之的，

    是遥远林间上空隐隐弥漫的显眼火光。

    “哦？”

    “被人捷足先登了吗？”

    路云眼神一凝，心中喃喃道。

    随即脸上浮现出一抹莫名的笑容，长尾一摆，便再一次消失在了林间阴影当中。

    “那就把你们一网打尽吧。”

    ……

    ……

    “呼……呼……”

    烈箭鹰剧烈喘息着，一双燃烧着赤红烈焰的翅膀，此时正因为过度用力而微微颤抖着。

    身上原本齐整光洁的细腻羽毛，其色泽此时也变得驳杂了许多。

    并没有受到什么过于沉重的伤势，但体内过度消耗的能量与明显透支的肉体，让此时的它已经陷入了状态的最低谷。

    同样的，它的对手也不好过。

    对面，大针蜂正摇摇晃晃地悬停在半空中，两对纤薄虫翼上有着许多边缘焦黑的空洞，那是对手炽热火焰留下的伤痕。

    穿山王看上去更是凄惨，习惯潜藏于地面之下的它，此时显得极为狼狈，浑身上下都是大大小小的烫伤伤口，一片焦黑，有伤口深处更是能看到皮肤之下的粉嫩血肉。

    “切。”

    火融咬着牙，面色紧绷，双眼深深凝视着另一边的“神殿”成员。

    自己的实力很强，即使放在整个洪荒的参赛选手当中，也绝对是数一数二的存在。

    公会里能够在正面一对一战胜自己的，恐怕就只有会长和个别一两个成员了。

    可面前的尼索斯和墨丘利，同样不是什么可以简单应付的对手。

    火融对于自己公会的宿敌“神殿”，自然是非常了解。

    对面的两人，在其公会中，也属于核心骨干成员。

    实力强劲。

    如果是一对一的话，自己还算有信心能够战胜。

    可对方不知道碰了什么狗屎运，总决赛刚开始没多久，就凑到了一起。

    以一敌二，并不是火融能够实现的壮举。

    如今，要是想顺利完成公会交给自己的人物，或者说，活下来，

    留给他的唯一选择，便是

    ——逃！

    可……

    火融缓缓抬起脑袋，视线望向空中。

    “哗啦啦——”

    雨水密密麻麻地自高空落下，将整个天地笼罩。

    沉重铅云阴阴地压在天穹之上，完全没有一丝要消散的意思。

    烈箭鹰拥有着飞行系的属性，如果在平常情况下，他完全能够载着火融，凭借自身的速度，脱离眼下这种被围攻的险境。

    但此时面对蕴含着奇异能量的雨水，烈箭鹰连在空中稳住自己的身形都成了问题，又何谈载着训练家逃走呢？

    此时的火融，无疑已经陷入了极为被动的处境。

    “呵呵。”

    “就这啊，火融？”

    尼索斯整理了一下自己被雨淋湿的紫发，脸上满是戏谑的神色。

    “我还以为有多强呢，怎么两下就不行了呢。”

    双方公会已经冲突多年，再各个游戏里发生的矛盾更是数不胜数。

    眼下，见对方身处劣势，性格肆意随性的尼索斯，自然忍不住嘲讽了起来。

    “啧。”

    “你们两条狗也就运气好点，凑在一起罢了。”

    “要是单对单，估计也就配跪下舔我的脚趾。”

    火融目光闪烁，开口回讽道。

    “都到现在这种情况了，就别嘴硬了。”

    墨丘利显然不是什么牙尖嘴利的角色，面对火融的恶毒言语，只是不屑地撇了撇嘴，嘟囔了一句。

    随即便拍了拍身侧的尼索斯，示意对方不要再浪费时间。

    抓紧时间把对方淘汰出局，才是正事。

    迟则生变！

    尼索斯点了点头，并没有再开口回击火融。

    现在也不是发泄情绪的时候。

    两人对视一眼，便要同时出声指挥，给予眼前火融致命一击。

    忽地，

    就在这千钧一发之际，

    一道灿黄色的雷光骤然自旁边林中升起。

    “轰隆！”

    爆裂雷霆划过空气，落在大针蜂与穿山王身前。

    刺目泪光迸发，浓浓的焦臭味弥漫在空气当中。

    “嗒，嗒，嗒。”

    急促的脚步声在林间响起。

