    双方正谈到航母核潜艇的时候，苏菲娜女爵的电话响了，她抱歉一声，走到旁边接了一个电话后，神色凝重的告辞了。

    白鹿看着匆匆离去的苏菲娜女爵，微微一愣，她这是被吓得落荒而逃了？

    要什么航母？要什么核潜艇？要一艘巡洋舰它不香吗？

    白鹿看了一眼手中的镶金木盒，虽然苏菲娜女爵被吓跑了，没有要到航母核潜艇，但一艘奢华的游艇也不错了，看样子也值个几百万星罗币，船王家族还是挺大方的……

    秦楚玉疑惑的走进来问道：“午宴刚准备好，苏菲娜女爵怎么走了？”

    “她好像被我吓走了。”

    “吓走了？”秦楚玉审视着白鹿，她先前见过苏菲娜女爵，堪称风姿绰约，身材高挑火辣，脸蛋娇艳妩媚，这种风情万种的美少妇正是白鹿最喜欢的类型，少妇杀手，绝非浪得虚名，于是质问道：“你对人家做什么了？”

    白鹿没好气的道：“光天化日，我能对人家做什么？”

    “你真的没有对人家做什么？”

    白鹿信誓旦旦：“我连她一根头发都没有碰。”

    “那人家怎么会被吓跑？”

    白鹿讪讪一笑：“船王家族赔了我一艘游艇，我觉得船王家族不够诚意，我问苏菲娜女爵能不能送我一艘航母或者核潜艇什么的，她就被吓跑了。”

    “(￢_￢)”

    秦楚玉哭笑不得：“你是认真的？”

    “废话。”白鹿认真的道：“我的命难道不比一艘航母或者核潜艇值钱？我要是有个三长两短，船王家族赔得起吗？”

    “开口就要一艘航母，你也太凶残了。”

    白鹿不在意的摆摆手道：“走了，我们去吃饭。”

    秦楚玉笑着摇摇头：“我去请织田新长。”

    白鹿刚走进花厅，织田新长跟德川悟也在秦楚玉陪同下过来了，大家一起坐下了。

    满满一桌精致的佳肴，白鹿等人连续多日美酒佳肴，快吃吐了，如果不是为了宴客，他们原打算吃得清淡一点的，没想到贵客跑得比兔子还快……

    织田新长忍俊不禁地看了白鹿一眼，这小子真是厉害，居然把船王家族的贵宾吓跑了。

    白鹿为了不浪费满满一桌的食物，叫了护卫们一起吃饭，织田新长的护卫们很恪守规矩，恭敬的拒绝了，而白鹿的护卫们就随意多了，只是大家都吃过午饭了，最后只有刚刚结束巡逻的猫头鹰猪王一起过来了。

    “老猪，外围巡逻辛苦吗？”

    “还好。”

    白鹿看着圆得像球一样的猪王，好像瘪了一点点，痛心的道：“看你都饿瘦了。”

    “(￢_￢)”

    秦楚玉瞟了猪王一眼：“好像真的瘦了一点点？”

    猪王憨厚一笑：“我没有瘦，只是最近加强了锻炼，体脂下去了一些。”

    白鹿问道：“老猪，你有六百斤了吧？”

    “(￢_￢)”

    猪王慢吞吞的道：“没有六百斤。”

    “那有多少？”

    “三百六。”

    白鹿虎着脸：“兄弟，你瘦了。”

    “(￢_￢)”

    “猪头鹰，你有多少？”

    猫头鹰回了一句：“二百七。”

    “不知道肥狐多少？”

    “二百四。”

    白鹿摸着下巴，看了秦楚玉一眼：“我感觉自己养猪很厉害，我要不投建一个养猪场算了？”

    猫头鹰偷偷送了白鹿一记白眼，养猪？感觉有被冒犯到……

    秦楚玉掩嘴笑道：“你们也该减减肥了。”

    “没必要刻意减肥，很容易反弹，造成身体机能失衡。”白鹿微笑道：“我看过他们的健康报告，只是有一点三高，但他们的体脂是正常的，体重也保持几年了，并没有变得越来越胖，他们只是块头大，显胖而以。”

    秦楚玉有一点心疼白鹿，白鹿表面不怎么管事，其实领地内大大小小的事，他每一件都放在心上，大到领地内各种事务，小到护卫们的身体健康，他太累了。

    漠儿少爷以前也是这样，领地内大大小小的事，全都一个人扛在肩上，最后累病了……

    “少主，你自己也要注意身体。”

    白鹿等人只吃了一点，剩下的一桌子菜全被猪王猪头鹰扫光了，真正的光盘，猪王连他妈装饰的南瓜船都吃了……

    织田新长暗暗擦汗，白鹿手下的奇人异士真多。

    白鹿吃完午饭，出去散步的时候，城堡的管家拿着一部卫星手机过来了，苏菲娜女爵打来的电话，他们家里出了一点事，她由于太心急回家，没能好好的赔礼道歉，觉得太失礼了，她明天会再来登门赔礼道歉……

    “船王家族好像出了一点事，苏菲娜女爵才匆匆离去，她觉得很失礼，明天会再来登门赔礼道歉。”

    “出什么事了？”

    “不知道，她没说。”白鹿嘴角一勾：“我的航母好像有戏。”

    “你想多了。”

    “(￢_￢)”

    白鹿撇撇嘴道：“一艘轻型航母不过数十亿星罗币，船王家族应该给得起吧？”

    秦楚玉没好气的道：“不要太贪心了，人家送一艘豪华游艇给你当赔礼，已经很大方了。”

    “明天就知道了，苏菲娜女爵总不好意思空手来吧？”

    晚上，珍妮回来了，带回来一些警方关于女杀手的最新调查进展，警方从女杀手生前使用过的手机电脑里，查到了一点蛛丝马迹，目前正在顺藤摸瓜，追查她的上线，相信很快就会有结果。

    另外，警方查到女杀手的身份是伪造的，她的留学生信息资料家人全都是假的，几乎查不到一点过去，暹罗帝国没有她的档案户籍，谁都不知道她从哪里来的……

    珍妮也知道苏菲娜女爵代表船王家族来赔礼道歉的事了，并且知道船王家族发生的一些事，原来痴情的船王家族小公子，领回女友的遗体后，伤心欲绝，提出了想跟已经香消玉殒女友完婚，家里当然不同意，于是船王家族小公子在家里大吵大闹，一哭二闹三上吊的……

    白鹿暗自猜想苏菲娜女爵急匆匆赶回家，可能就是为了安抚侄儿。

