    第2308章去接你

    总结起来就是一句话。

    平日里，能顶天立地，到床上能让他叱咤风云满足他作为男人的尊严。

    “相公，我也跟着凡凡学了一些，不如让我给你捯饬捯饬，我前几日给你做的衣裳你还没试吧？我觉得你穿那一身更加英俊。”

    “真的吗？那我去试试，你再给我捯饬捯饬，我可跟你说，今儿是毅儿的大喜之日，我可不能太丢人。”

    “相公这是说哪里的话，就相公这般，何时丢过人了？”

    楚老大被詹香翠这话给愉悦到了，心情是彻底好了起来。

    楚毅这一边一行人也顺利到了罗家门口。

    门口大红灯笼高高挂，才在街头就能听见里面热闹的声音。

    楚毅骑在马背上，紧张得手心里都是细汗。

    楚凡缀在后头和白禹尘有一搭没一搭的说悄悄话。

    “阿尘，你看我大哥那样，我都能看见他脑门上汗了，一会下马可别脚软了，要是脚软了就有热闹看了。”

    白禹尘瞅着楚凡这奸猾的小模样，心中欢喜至极，暗暗遗憾，为什么今儿不是他跟楚凡的大喜日子。

    “若是我来娶你，说不准就会脚软，紧张到脚软。”

    楚凡乍然回神，呆呆朝年轻人看去。

    白禹尘已经转过了头，耳尖发红，整个人也都烫了起来。

    楚凡的脸也不自觉跟着红了起来。

    “你可别太脚软，摔了可不好看。”

    楚凡认真道，“要么你这段时间多练习练习蹲马步。”

    白禹尘：“……”

    周围听到两人对话的人：“……”

    这是什么神操作？

    偏偏白禹尘还一本正经的点点头。

    “好，从明天开始，早中晚我都多练半个时辰。”

    周围有人喷笑出声。

    楚凡立马转头朝着声音的来源处看去，那人捂着嘴，连连摆手。

    楚凡冷哼一声，扬了扬小拳头。

    笑，笑什么笑？

    没见过人谈情说爱哦，再笑把你牙齿打掉！

    那人：“……”

    楚凡转回头继续一层正经的跟白禹尘聊天。

    “那你一天多练那么长时间，你有时间吗？你现在进翰林院忙不忙？”

    “翰林院很清闲，过一段时间皇上会把我调进六部里转一圈，到时候才会忙起来，不过，时间挤挤还是能挤出来的，为了娶你，就算没有时间也得有。”

    楚凡的小脸霎时红了，却是笑得眉眼弯弯，整个人都明媚起来，连带着心情都更好了。

    原本她还没那么期待的，现在搞得她都有点想立刻嫁给白禹尘了。

    这么好的男人呢，错过这村可就没这店了，她的好好把握才是。

    “从明天开始，我去接你，直到我们回村。”

    楚凡突然这样道。

    那天宣誓主权，或许还不够，她得到消息，居然会有不要脸的等在白禹尘下衙的路上。

    哼，真当她是泥捏的了不成，这些人。

    她就让她们好好看看，什么叫有未婚妻的人。

    白禹尘惊喜地看向楚凡，心里欢喜的不行，嘴上却道：“那怎么好？这会不会耽搁你？”

    楚凡笑：“没关系呢，去接男朋友下班算什么耽搁？”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

