    “跟你拼了。”

    天照左眼忽然一睁，一道黑色的火焰从眼中倾泻而出，射向妲己。

    “小心！”胥余吓了一跳，连忙出声提醒。

    但距离太近，那道黑炎瞬息而至，根本无从躲闪。

    情急之下，妲己狐尾一甩，控制着八尺琼勾玉迎了上去。

    碧绿的勾玉和黑色的火焰撞击在一起，没有发出任何声响。

    黑炎瞬间将勾玉覆盖住，熊熊燃烧起来。

    妲己嘻嘻笑道：“你的黑炎能烧烂这勾玉吗？”

    便在此时，月读右眼一睁，覆盖在八尺琼勾玉上的黑炎瞬间变成一把黑色长剑，朝着妲己头顶斩落。

    妲己心念一动，狐珠瞬息而至，接下了这一击。

    狐珠上紫色的狐火与黑炎一撞，瞬间消散。

    妲己心神一震，连忙收回了狐珠。

    而就在心神震动的瞬间，月读逃脱了妲己的控制，和天照站在了一起。

    两姐妹并肩而立，一睁左眼，一睁右眼，勾玉上覆盖的黑炎又发生了变化。

    一缕黑炎变成了一条极细的黑线，连接了勾玉的两端，使得勾玉变成了一张弓。

    剩下的黑炎，则变成了一根熊熊燃烧的箭矢。

    弯弓搭箭，瞄准了妲己。

    南宫修问道：“那是什么？”

    胥余皱眉道：“那黑炎据说来自太阳中心，能燃尽一切。看来天照的左眼可以释放黑炎，月读的右眼可以控制黑炎的形态。”

    南宫修奇道：“你咋知道？”

    胥余道：“因为我看过《火影忍者》！”

    南宫修一愣：“那是啥？”

    说时迟，那时快，勾玉之弓蓄足了劲，呼地一箭朝妲己射出。

    妲己眉头一皱，掉头就跑，黑炎箭矢犹如附骨之疽，追了过去。

    胥余忍不住吐槽道：“沃日，还能精确制导？”

    妲己飞临海面，一条狐尾忽然变大，搅起一股巨大的海水。

    另一条狐尾一扫，卷起一股狂风。

    狂风与海水聚合，变成了一道硕大的水龙卷，朝着黑炎箭矢迎了上去。

    “滋啦！”水龙卷与黑炎箭矢一撞，瞬间气化。

    大海之上，云气弥漫，妲己纵身一跃，钻进了大海深处。

    黑矢如影随形，也钻了进去。

    片刻之后，妲己“哗啦”一声从海水中跃出，那跟黒矢也紧随其后，从海水中射出，仍是追踪不休。

    南宫修咋舌道：“海水都浇不灭，娘娘会不会有危险？”

    胥余皱眉道：“解决不了问题，就解决掉制造问题的人。”

    胥余话音未落，便见妲己身如流光，朝着天照姐妹冲了过去。

    不想天照拿着八咫镜一挡，只听一声巨响，妲己蓄足了劲的一拳打在镜上，全然无用。

    眼见黒矢已追踪而至，妲己转身又逃。

    胥余忍不住吐槽道：“这特么简直无解。”

    却见妲己绕了一圈，又飞了回去，一条尾巴上蓄足了电光，轰隆一下，碗口粗的闪电朝着天照姐妹劈去。

    胥余忽然明白了，点点头道：“原来妲己的九条尾巴对应着九种能力，真不愧是青丘之主！”

    但天照仍然是举起八咫镜，挡住了雷霆一击。

    南宫修皱眉道：“又挡住了，这有用吗？”

    “有用，天照的眼睛在流血了。”虞姬眼神最好，忽然开口说道。

    天照姐弟站在半空中，隔得太远，大家也看不清。不过虞姬不可能说谎，大家听了她的话，都稍感安心。

    只见妲己又飞了回来，她用尾巴卷起一块小山般的巨石，朝着天照姐妹狠狠地砸了下去。

    ……

    妲己飞了一圈又一圈，操纵着金木水火土风雷光黯各种技能朝着天照姐妹狂轰滥炸。

    一圈技能砸下来，胥余问道：“现在怎么样了？”

    虞姬道：“她们两姐妹的眼睛都在流血，越来越严重了。”

    胥余看明白了，双方这是在博弈。

    妲己各种花里胡哨的大招乱甩，就是在消耗天照月读的神力，一旦她们支撑不住，能够对妲己造成威胁的黒矢就会消失。

    那时，妲己就胜了。

    但这么多大招用下来，妲己也明显的神力不继了，她的速度慢了下来，好几次差点被黒矢碰到。

    “得想个法子啊！”胥余忽然高声道：“虞姬，娜娜，你们飞过去，远远地用爆破箭攻击天照姐妹。注意把攻击距离拉到极限，小心被她们的天丛云剑伤到。”

    虞姬一愣：“管用吗？”

    天照的八咫镜连妲己那些威力澎湃的法术都能抵挡，她对自己的爆破箭实在不抱什么希望。

    胥余道：“她们双方都已经到强弩之末了。你的攻击虽然弱小，却有可能成为压死骆驼的最后一根稻草，奠定胜局！”

    虞姬和莫阿娜见他信心十足的样子，便都点了点头，莫阿娜立马变成了一只巨鹰，虞姬跳到她背上。

    二人正要起飞，忽听妲己娇笑道：“累了，不玩了！”

    胥余一愣，什么鬼？

    只见妲己不知从哪里掏出一个卷轴模样的东西，嘻嘻笑道：“两位妹妹不用费劲了，看我变个戏法给你们看。”

    妲己说着，将那卷轴一张，那奔袭而来的黑矢射入卷轴之中，瞬间消失不见。

    众人目瞪口呆，胥余暗暗吐槽：“搞了半天，敢情你特么一直在玩呢？”

    忍不住问道：“你这是什么宝物？这么厉害？”

    妲己笑道：“这个呀，便是山河社稷图了。”

    胥余一听，顿时恍然，这东西是女娲娘娘的招牌法宝，难怪随手一张就将那黑矢收了。

    可是，女娲娘娘的法宝怎么会在妲己手里？

    按照前世的传说，子受那厮觊觎女娲娘娘的美貌，写下了一首淫诗。女娲因此大怒，派了妲己祸乱殷商朝纲，使得成汤六百年基业毁于一旦。

    现在看来，这个传说竟然是真的。女娲和妲己果然有不可告人的PY交易。

    妲己笑道：“你们还要斗吗？”

    天照月读双眼鲜血直流，默然不语。

    还斗什么？搞了半天，人家只是在玩。自己唯一的依仗，她一伸手就收了。

    妲己见她们不语，又道：“怎样，要不要加入我方阵营？”

    天照想了想，道：“李靖的大军瞬息将至，你就不怕我们到时候反戈一击吗？”

    妲己笑道：“自然没那么简单，我要你们……做我的式神！”

