
　　“我嗅到了一丝奸情的味道。”

　　“毕竟咱们老大都单身这么多年了，之前也没有听说要招助理的这个消息。”

　　“是不是疯了，老大的八卦都敢打听？”

　　“我这不是在悄悄的八卦？”

　　“你不说我不说谁会知道？”

　　“不过那姑娘看上去是挺漂亮，只不过清清冷冷的好像不太好接触。”

　　“嗯……感觉他跟老大两人是冷在一块儿去了，你说他们两个真要是在一起，有什么话说？是不是都安安静静的，你干你的我干我的？”

　　“……”八卦的人又看了一眼，他们两个：“照你这么说的话,期待感一下给我拉起来了，我还真想知道两个冷冰冰的人在一起是什么感觉？”23sK.com

　　“你们两个不要在这里乱八卦，要是想知道的话就去证实一下。”

　　“怎么证实？”

　　“你去呀，你去，却当着老大的面问那个姑娘要微信，看看老大什么眼神。”

　　“疯了吧，为什么要我去？”

　　“难道你不想知道这一件事情究竟是怎么一回事？”

　　“……我觉得老大给你布置的工作量还是太少。”

　　话是这么说，但还是拎着手机就上去了。

　　刑侦支队常年就是这样一堆大老爷们聚在一起。

　　彼此看着彼此，愣是一点感觉也没有。

　　都已经看麻木了。

　　好不容易来了一个小姑娘，热闹热闹。

　　大家的热情都高得很。

　　顾一瑾这边，刚和傅末打了饭菜。

　　然后就看见一位年轻帅气穿着制服的小警察过来，还端着饭。

　　“你好，我是档案室的。”他自我介绍。

　　顾一瑾看了眼，很礼貌的笑了笑，跟他打招呼。

　　档案室的人也跟傅末打了招呼。

　　鼓起勇气跟他们坐在了一桌。

　　傅末看了看那小伙，男人深黑的眼神里面看不出来什么情绪，也不知道他此时此刻究竟在想些什么。

　　那小伙鼓起勇气：“听说你是今天刚来的，可以加一个微信吗？下班以后一起出去吃个饭什么的？”

　　傅末冷声：“我招助理还是给你招女朋友来了？”

　　“诶……老大，就是交一个朋友嘛，大家以后都一起工作了，难道微信也不加？”

　　“我们要做一个有情有义有温暖的队伍。”

　　“来了新同志当然要热烈欢迎，当然要积极的交朋友。”

　　这个时候后面来了助攻：“对对对,我也觉得。”

　　“我觉得顾助理跟着你这样的领导在一起，还是有压力的，适当的跟着我们一起吃吃饭，吃喝玩乐，熟悉一下我们队伍的氛围也是挺好的。”

　　傅末抬眼，那眼神要多冷就有多冷：“怎么？平时跟我待在同一个屋檐下，委屈到你们了？”

　　“没有没有……”

　　“只是您自带领导的压迫感。”

　　“呵。”

　　这群手底下的队员们是越来越没大没小了，他要是真有压迫感，他们还敢这么顶嘴？

　　顾一瑾默默给了微信。

　　这个时候好多人都上来加微信了。

　　傅末：“........”

　　冷着一张脸，低头吃饭。

　　忽的开口：“能不能让人好好吃饭？”

　　此话一出，周边瞬间鸦雀无声。

　　都没有人再说话了。

　　默默的：“那……下班过后再加好友。”

　　“撤退……！”

　　然后他們的小群里面瞬间沸腾。

　　［别说了，这个肯定是未来的嫂子。］

　　［别说了，赶紧抱大腿。］

　　［咱们老大铁树开花，终于要开始谈恋爱了。］

　　［怎么这嫂子看上去有点怕老大的样子？］

　　［废话，我要是个女的我也怕老大啊！那么一副冷冰冰的样子，谁看了谁不怕咱们都怕。］

　　［那这话可能说的太早了，众所周知，要是怕一个人的话，他们两个人是很难能拉近关系的。］

　　［让你指望老大变成一个温暖的男人？！］

　　［……这个画面简直不敢想象。］

　　［能助攻的就助攻吧，让老大分分心，不要老是让他把注意力都放在我们身上，总是看着我们闲着没事要给我们指派一点任务，想要好好的休息一下都不行。］

　　［找个女朋友过后那心思自然都是在女朋友身上了，那折磨我们的时间自然就少了~］

　　［啊对对对对……］

　　［那说干就干，今天晚上开个迎新晚会，小小的喝一杯，撮合撮合他们两个。］

　　［不行不行，今天晚上不太行没听，老大今天才开会了吗？重点指派了任务，还想着去吃吃喝喝呢？］

　　［岑继尧那个玩意儿还关在牢里了，还有很多东西带我们去查实呢，先工作在搞娱乐！］

　　……

　　晚上下班的时候。

　　傅末让顾一瑾一起，让她等他一下。

　　顾一瑾看着外面的夕阳落下。

　　也不知道为什么，警队里面的夕阳看着有一种特殊的感觉。

　　格外的悠长。

　　暖黄的夕阳打造在她的脸上，办公室里面都是空荡荡的，还有很多的同事都在加班。

　　很忙碌，也很沉寂。

　　傅末偏头，看了一眼坐在自己不远处的她。

　　她远远的望着外面。

　　傅末低声开口：“外面有什么东西，这么好看？”

　　顾一瑾缓缓回神：“我只是觉得夕阳很好看。”

　　她说，“夕阳无限好，只是近黄昏。”

　　风景是好看，但看到这样的风景，只会让人感觉到惆怅。

　　感觉到夜幕降临，一天的时光又即将逝去。

　　傅末站起来，微微的整理了一下自己褶皱的衣服。

　　跟着她看上向外面的同一片夕阳。

　　他唇角微勾，只是一个淡淡的纹理，一个淡淡的笑，他看向顾一瑾：“但求夕阳无限好，何须惆怅近黄昏？”

　　“这不是挺漂亮的吗？”傅末：“拍个照留念一下？”

　　“来上班实践的第一天。”

　　确实。

　　有些人的思想是容易被外界给带动的，是会低沉一些，低迷一些。

　　而乐观的人，看事情的态度都会乐观。

　　例如傅末的那句，但求夕阳无限好，何须惆怅近黄昏。

　　任何事情都有他的规律。

　　有些时候还见不到这样漂亮的夕阳呢。

　　他是乐观的，向阳的。

　　顾一瑾拿出手机，对着外面，拍了照片。

　　殊不知，她身后的男人，也拿着手机拍了她一个背影。

　　小姑娘的背影格外的纤细瘦弱，在夕阳的照射之下，非常的漂亮。

　　而此刻，外面路过的同事发现了这一幕。

　　迅速的拿出手机拍下。

　　啪的一下就把照片发到了群里。

　　照片的氛围很好，写满了爱意，还有那小心翼翼的试探。

　　［惊爆！老大居然在偷拍人家小姑娘。］

　　［你这个镜头……禁止套娃。］

　　［但是这一张照片真的很美好啊，你在拍风景，我在拍你。］

　　［后面还有一个大冤种在偷拍。］

　　大冤种：［？］

　　拍完照片以后，顾一瑾回头看他：“工作都处理完了？”

　　“嗯，今天晚上回家吃饭。”

　　顾一瑾：“得先去买一些菜，家里面的冰箱没有菜了。”

　　“嗯……”傅末：“我开车送你去，我们一起去。”

　　顾一瑾默默的看他一眼，就想到上一回他在那里砍价，他在那里加价！

　　可此时此刻又不太好说。

　　在警队里面，他就是领导。

　　这领导一点也不亲民。

　　一点也不懂老百姓的苦。

　　富贵人家的领导。

　　傅末：“我这一次绝对不说话，绝对不插嘴。”

　　“你在车里面坐着等我就好。”

　　傅末低声呢喃：“真是一点机会不给。”

　　顾一瑾在菜市场里面很快就买好了菜。

　　因为就三个人吃不了多少，所以买的也少。

　　林小小早就已经在问他们两个什么时候回来了。

　　傅末看着她提菜，就过去接：“我帮你。”

　　“不用了。”

　　在来来回回的拉扯之间，两个人的手触碰在一起，就像是触电一样又弹开。

　　顾一瑾心跳悸动。

　　脸红的像是天边的夕阳，烧了一片。

　　傅末垂眸看她：“手还挺嫩。”

　　不冷不淡的嗓音说着这样的话，顾一瑾更加不好意思回答。

　　他的态度，表明的非常明确。

　　也说了要追她。

　　他的每一个举动都是以追她为目的。

　　可，顾一瑾不明白他喜欢自己的点究竟在哪里。

　　傅末，傅家的少爷，也是堂堂的大队长。

　　这两个身份，都是她所仰望的。

　　她没有家庭，没有背景，现在甚至连学历都没有。

　　傅末说追她，她听着都觉得荒唐。

　　小姑娘的内心是难以被人了解的，尤其是像顾一瑾这样的。

　　而傅末是什么人？

　　从事刑侦行业这么多年，最擅长的也是剖析人心。

　　最注重的也是细节上最细微的东西。

　　他能够关注到她的原生家庭。

　　但这一些是他的优势，可在恋爱上，他确实有一些不太懂。

　　也更不知道从哪一方面去入手会比较好一些。

　　没有人天生就会追人。

　　在这方面处理起来，他显得较为生疏。

　　又觉得自己刚刚说的那一句话太过于轻浮。

　　就硬生生的在后面加了一句：“用的什么护手霜？保养的挺好。”

　　听到他这么问，顾一瑾很明显的就松了一口气，她说：“你回家给你发链接。”

　　一个大老爷们生活过得还挺细腻。

　　傅末把这一些细节都尽收眼底，也记在心里。

　　男人微微的舔了舔唇，她要是，任何时候都跟她那天喝醉了一样多好。

　　脑子不太清醒，可可爱爱的任人拿捏，说什么都行，心里面想什么都说。

　　两个人坐上车以后系好了安全带。

　　鉴于回家有林小小在，傅末看了看她。

　　“可以给我看看你的手吗？”

　　“什么？”

　　“我看看那个护手霜的效果怎么样。”

　　顾一瑾：“我最近没有用那个护手霜。”

　　“是么？那以前用了，持久性这么强？那我更要好好的看一看。”

　　男人说的一本正经的，没有任何调侃的意思。

　　顾一瑾不好拒绝，默默的把自己的手伸了过去。

　　他捏住她的手，那一瞬间，顾一瑾感觉自己浑身都麻了一下，能够清楚的感觉到男人手上的温度，还有他手上那一层薄薄的茧，两个人之间的皮肤差距是很大的。

　　他细细的摩挲她的手背，垂下的眉眼深浓。

　　她的手很漂亮，也的确细嫩。

　　“挺好。”傅末呢喃：“握住了就让人不想松手。”

　　顾一瑾手回收，心跳得厉害，眼睛不自主的开在了车窗外，不敢看他。

　　傅末笑：“我说的是这个护手霜的效果。”

　　“嗯。”顾一瑾舔了舔唇瓣，手紧紧的抓着自己的衣服下摆，感觉他刚刚触碰自己的温度，还附在手背的上面。

　　“不过你手上的茧很重，涂护手霜对你没用。”

　　傅末挑眉，一个很明显的疑惑眼神看向了她：“？”

　　顾一瑾解释说：“皮太厚。”

　　“护手霜什么的对于你来说确实没用了，因为也渗透不了你的皮肤内层。”

　　傅末：“……”

　　男人短暂的沉默了一下。

　　他的语气有些惋惜：“那太可惜了，我也挺想拥有一双细嫩的手。”

　　顾一瑾：“但你那样的手更让人有安全感一些。”

　　“是么？”傅末心底起伏了一下，嗓音低低的，很是磁性，撩着人的耳膜：“我刚刚摸你的手，让你感受到了安全感？”

　　噗通、噗通——顾一瑾感觉自己的心快要跳出了胸腔。

　　她有些不自在的调整了一下自己的坐姿。

　　傅末看得出来，自己的问话或许让她有些窘迫。

　　他适度的退让，坐正了自己的身子，发动油门：“开个玩笑，只是想给小小也买一个。”

　　顾一瑾看向他，抿抿唇，又觉得自己的心里面松了一口气。

　　或许，追顾一瑾，比较适合温水煮青蛙。

　　不适合穷追猛攻，回家煮饭，吃饭，傅末就洗碗。

　　以前他可从来不干这种事。

　　林小小：“我突然间感觉哥哥的人格都升华了。”

　　顾一瑾：“那是因为不需要你洗碗了。”

　　小姑娘嘿嘿的一笑：“不要这么真实嘛。”

　　“我要进去追动漫了。”

　　“早点睡觉，好好学习，不要总是中午才起床，早餐还是要吃。”

　　“知道了，知道了~”

　　顾一瑾看了一眼在厨房洗碗的男人，不太熟练的样子，厨房里面噼里啪啦的都是声响。

　　她起身，去找自己的衣服去，打算去浴室里面洗澡。

　　“顾一瑾，”也就是这个时候男人忽的叫了她一声：“你进来一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第304章 未来嫂子，快抱大腿免费阅读。https://xs.23sk.com 