    第五百二十九章 上学去了   

    不过欧阳纳兰也说了，这个人她不是很熟，说了也不认识，索性就不说了。

    

    到时候见面再说吧！   

    而她这样的表现也是令得杨凡更加的好奇了。

    

    也正是抱着这样的一个疑惑，三人也是直接就朝着荣耀之巅俱乐部的方向走了过去。

    

    郁金香高中距离俱乐部那边实际上也根本就算不上是有多远。

    

    所以几个人走路也就仅仅只是花了十多分钟就直接来到了这里。

    

    欧阳纳兰自己个人的话，实际上倒是也根本就并没有什么太多的问题了。

    

    毕竟现在她都已经直接破格成为了正式的职业战队成员，所以说也根本就用不着再去参加训练，慢慢通过一系列的考核以及选拔了。

    

    再加上现在正式的女子职业战队成员，仅仅只有她一个人而已，就算是想要去训练也好，其实也还根本就还不到那个时候。

    

    所以其实她想不想去俱乐部也都根本就并不会有人会说什么。

    

    而杨凡和马诗诗不同，两人因为上学的原因，所以说自然是根本就并不可能在俱乐部待太长时间的。

    

    再加上现在也都已经快要来到了最终考核的时候了，所以说这对于他们其实是十分不利的。

    

    一来到了这里的时候，杨凡也是想要先去试训营当中报个道先，至于女子战队那边的事情，现在想必人家也都还在参加训练，就算是去了也根本就并没有什么空闲的时间。

    

    和欧阳纳兰说好了之后他们也是直接就分开了。

    

    两人肯定是去女子战队那边的，所以和他不是同路。

    

    不过呢，杨凡倒是有些想错了。

    

    马诗诗的确是去女子战队那一边的没有错，只不过欧阳纳兰也根本就并没有跟着一起过去。

    

    因为现在的她其实过去也根本就并没有什么太大的用处，毕竟她又不用训练，而且就算是她有这个想法，肯定也是在男子青训队的这边和卓君他们一起要更加好。

    

    至于之后的训练，那就恐怕是必须要等女子战队的所有正式队员全部挑选完毕了之后才能够去女子战队进行正常的训练了。

    

    关于这点，杨凡倒是也根本就并不是很清楚。

    

    他直接一路来到了五楼，现在的这个时间段，因为他们今天下午是直接放学的原因，所以说就算是来到了俱乐部也好，其实时间也才不过是下午4:00而已。

    

    距离正式的结束每日的这个训练还有挺长的一段时间。

    

    所以当大家看到他突然之间进来的时候，也是吸引了不少人的注意。

    

    虽然说在他刚刚加入这一层楼的时候，的确是引起了很多人的目光，但是因为杨凡也就仅仅只是周末那两天过来而已，到了星期一之后就没有再继续过来了。

    

    大家对于这些也都根本就并不是很清楚，还以为他是出了什么情况，或者是感觉待不下去了，要么就是自以为自己很强，不需要参加集体训练什么的。

    

    反正这两天杨凡没有来俱乐部之后，大家也都是快要忘记了他了，毕竟在这里。

    

    每个人的时间也都很紧张，而且最为重要的就是大家就算是现在处于同一个安排的队伍之中也好，但是彼此之间却也都是竞争对手。

    

    在这样的一个氛围当中，肯定是无暇去顾及他人到底是一个什么样的情况的。

    

    现在看到杨凡又再一次的出现在了这里的时候，自然而然是有不少人也看到了他。

    

    “教练！”

    

    看见了东辰教练也在现场观摩一些队伍的打法的时候，杨凡也是率先就打了个招呼。

    

    “嗯！你们现在不是应该正在上学的吗？

    怎么，难道你逃课了吗？”

    

    东辰教练闻言，也是点了点头，但是对于杨凡突然之间出现在这里也是感觉到有些许的奇怪。

    

    当然了，也正是因为他们两个的这一番对话，也是令得旁边的人都感觉到了有些许的震惊，因为大家也都根本就并没有想过杨凡居然还在上学？

    

    之前大家都在猜测他要么就是受不了这种训练的氛围，所以说仅仅只在周末过来的两天就放弃了。

    

    或者要么就是自以为自己在巅峰榜上面的成绩很强，不用再过来参加训练，也能通过最终考核什么的。

    

    可是现在这一番对话，也是直接就打破了所有人的猜测，因为杨凡也根本就并没有跑路的打算，而是根本就是因为没有时间过来，而是都上学去了。

    

    这就让得众人都感觉到有些奇怪了。

    

    因为大家之所以会出现在这里，说实话其实要么就是不上学的，要么就是为了这一次的事情特意的请了长假的。

    

    成功能够获得留下来的资格的，那么肯定是以这里的训练和安排为主，如果说不是这样的话，那么大家肯定是也还能够回去学校里面上课。

    

    可以说出现在这里的人几乎都是全部的把时间精力都放在了这训练的事情上面。

    

    可是现在杨凡他居然是上课去了，这很明显是根本就并没有把这个所谓的训练当一回事呀？

    

    这样的表现说实话其实在众人的眼中和自大也根本就并没有什么太大的区别。

    

    因为如果真的能够这样子去做的话，那么这当中的大部分人也都根本就并不会请假了。

    

    当然了，其中也其实是有不少的是从其他地方过来的人。

    

    不过毫无疑问的一点就是现在能够待在这里的人都是已经做好了在这里长期奋战的准备。

    

    而且在杨凡来之前，大部分的人都已经在这里待了将近一个多月的时间了。

    

    当然了，杨凡也是根本就并没有在意旁边的人到底是个什么样的表现，而是回答了东辰教练的疑问。

    

    “教练，难道你忘了吗？

    今天可是30号了，明天就是国庆节了，这个时候放假不是挺正常的吗？”

    

    “呃……说的好像也是，不过距离我的学生时代那也是已经好久之前的回忆了，不说的话我都不记得有这么一个回事了。”

    

    东辰教练听到了杨凡的这一番解释的时候，也是瞬间就反应了过来。

    

    对于他们这样的成年人而言，其实假期这种东西真的是很奢侈的，能够有个正常的双休日就已经算得上是很不错的了。

    

    很多的打工人甚至是连双休日都没有，至于那些学生时代所才特有的什么节日假期之类的东西，还真的是大部分都忙忘了。

    

    “行了，既然你已经来了的话，那就直接去你队伍那边吧，毕竟无论怎么说，你现在也是你们队伍的队长，有你这个领头羊在这里带领着他们，想必这支队伍也才能够找到真正的主心骨和发展方向吧！”

    

    

    

