    不过就在江浩然将拜欲拜，即将跪倒之际，莫有乾却是抢先一步将他扶了起来，但神色却是无比满意道：“徒儿，跪礼就免了吧，一会向为师奉杯茶也就是了。”

    黄海生见状，立刻寻找茶具赶紧烧水泡茶起来。

    而就在这空档口儿, KIKO终于又逮到了插嘴的机会，好奇问道：“大师，您刚才说的天人灌顶是什么意思啊？”

    “唔……”莫友乾心情大好，面对KIKO的问题，倒也甘为人师道：“这天人灌顶么，其实最早还追溯于佛教密宗的说法了，在藏经中，它被称之为阿毗晒噶。

    不过在这里，你完全可以理解为神仙显灵。

    传说, 与神佛关联极深之人，他们降临人世之后，一旦时机到达，神佛便会显灵，为他灌顶加持，使其觉醒宿慧，拥有神通，以便顺利完成来人间所肩负的特殊使命。

    如这般能让神佛亲自显灵的，即便是在那神佛漫天的天界，应当也是地位无比崇高的存在，或身份极为特殊，或身份极为尊贵。

    他们之所以转世，要么是为了下凡历劫化解劫数，要么是为了洗练道心更进一步，再要么干脆就是被天道选中, 肩负天道使命而来。

    不管是哪一种, 这都不是普通的天人转世能够相提并论的。

    普通的天人, 之所以下凡, 不是因为犯错受罚，就是因为思凡偷跑，就算是肩负天庭使命的高级天神，只要无法觉醒，也照样要一次次在轮回里打转，没准就此迷失，再也回不去了也说不一定。

    说什么也是不会有什么神佛为他而来，特意显灵的。

    须知，绝地天通之后，天地规则重新制定，而能突破规则显灵，并传递下来力量的，无一不是真正的大能。

    即便如此，也要付出相当大的代价，这也是为什么末法时代，神佛不显的真正原因了。”

    说到这里，莫友乾笑眯眯的看着KIKO道：“小姑娘, 你作为他的红颜知己，以后知道该怎么做了吧？”

    “啊？”KIKO正听得入门, 猛不丁被莫友乾一问，下意识道：“怎么做？”

    “天机不可泄露。”莫友乾高深莫测一笑。

    但KIKO却陷入了沉思，显然是在正儿八经思考莫友乾的话了。

    而关于天人灌顶的问题，老莫虽然是说给KIKO听的，但江浩然就在一边，显然也是说给他听的，或者说就是说给他听的。

    说白了，这又何尝不是老莫自己的猜测呢？

    因为可以万分确定的是，江浩然，这一点，作为一名宗师，又反复经过确认，是绝不会存在差错的。

    事实上，江浩然何止从未练武，他根骨奇差，压根就不能练武。

    关于练武，虽不像修仙对资质要求奇高，可也不是一点要求没有，有些人因为先天或后天种种原因，天生就不适合练武，强行去练，只会搞垮身体，得不偿失。

    这也是为什么护道后，他没再提拜师的事情，因为没法教啊？

    这种情况下再说什么拜师，实在是有些刻意，未免不美。

    可现在什么情况？

    一晚不见而已，对方就脱胎换骨成了练武的旷世奇才了？

    而观他一夜成就，就算是再天才的人物，哪怕不眠不休，再加上名师贴身指导，恐怕也要个一年半载才能做到吧？

    所以，除了他在古书上偶然翻阅到的“天人灌顶”能解释外，他实在想不出第二种可能。

    由此可见，江浩然的来头可能比他之前想象的还要更大。

    谷籆

    不过这对他来说是件好事，而且来头越大越好。

    一想到这里，他就无比庆幸自己的护道选择，虽然去的有点晚，但还算及时，不是么？

    之所以借KIKO的问题把自己的想法说出来，倒也不是想要探究江浩然的秘密，而是表露自己：护道虽有因，但是坦荡荡。

    从而尽量一些不必要的误会。

    至于拜师，也不过就是进一步加固彼此关系的一种手段罢了。

    江浩然最终还是选择做一名旁听者，不发一言，有些东西，自己实在是无法解释，还不如让他们自己猜测好了。

    有时候，自我脑补，会比解释来的更有说服力。

    恰到好处的是，茶这个时候终于好了，黄海生屁颠屁颠的将茶小心翼翼地递到江浩然手心，生怕他被烫着。

    江浩然领情一笑，然后端起茶杯，对莫友乾道：“还请师傅上座。”

    “好！”这个时候莫友乾自是当仁不让。

    待莫友乾落座，江浩然先是鞠躬，再又敬茶，在莫友乾喝过茶水后，双方名分，这便是定下了。

    虽然一切从简，但彼此身份却是真真切切的改变了。

    “徒儿，虽说你我今日定下师徒名分，但说到底，还是我有些占便宜了。”

    莫友乾岂是没脸没皮之人，他沉吟片刻道：“所以，我不希望师父这层身份对你有所阻碍，这也是我之前所说，只是续一段师徒缘分的缘由所在了。

    我相信，你日后必定还会遇到更好的良师缘分，所以不得不为你早作打算，若是贻误了你的机缘，却就是我的罪过了。

    所以，机缘所至之日，便是你我解除名分之时，切莫顾忌为师，为师允的。”

    “师父。”江浩然这一声师傅却是叫得发自肺腑了。

    说到底，雪中送炭和锦上添花终究不能一概而论，而莫友乾卡在两者之间，充其量能让江浩然感恩，却无法让他戴德，所以对莫友乾“挟恩”让他拜师，他多少是有些膈应的。

    因为师徒关系并不亚于父子，可他们之间，却还没到那个份上。

    之所以接下秘籍，答应于他，却还是因为感恩。

    可既然莫友乾能够以诚相待，那就再无芥蒂，一声师父倒也当之无愧。

    所有他想要说些什么，却被莫友乾直接打断：“好了，为师心意已决，你也不必再劝。”

    随即话锋一转，说道：“你今日来找为师，怕是有事而来吧？”

    “是的，师父。”

    既为师徒，江浩然也不矫情，直言不讳道：“徒儿是有一些布置，想请师傅成全。”

    “但说无妨。”

    “一是关于洪门下一步在纽约的人事安排；二是关于海生，我想为他另谋一份出路。”

    “看来，为师洪门元老的身份果然瞒你不住。”莫友乾笑着，似乎早有预感。

