    眼睛和触手的笼罩了他们的视野，这些人不由自主地和周围的眼睛开始对视起来。

    他们有的开始恐惧，有的开始哭泣，还有一部分人，开始原地大笑起来！

    相比起他们怪异的行径，周围的路人却没有受到影响。

    也有人疑惑地看向吕落，但在这些人的眼中，吕落就只是一个背着漂亮女孩的年轻人罢了。

    “神经病集体爆发？”

    “不清楚啊！”

    行人在议论一番之后便离开了，而那些留在原地的超凡者们，却丝毫没有摆脱吕落能力现象。

    也只有那个5阶超凡者许强，经过强烈的心理挣扎之后，重新恢复了理智。

    “不可名状的幻境和恐惧吗？这种能力到底是什么？

    强者的气势？

    不对，他的压力，和气势完全是两回事！”

    许强口中喃喃自语，然后跑到一边，想要叫醒自己的同伴。

    “喂，老刘，老吴，醒醒！”

    一些人在许强的呼唤下，逐渐清醒过来。

    不过即使是清醒过来，他们的眼神依然是惊魂未定的样子。

    不光是他们，就连许强本人也一样。

    因为即使脱离了这种幻境，有一部分眼睛和触手，依然没有从他们的视觉世界中消失。

    “强哥，这个吕落……有点问题吧？”

    “别说了，先把兄弟们都叫醒再说。”

    “好！”

    一群人被一一叫醒，但他们的情况和许强几人一样，即使醒过来，也依然没有摆脱视野中的眼睛和触手！

    那些眼睛依然看着他们，那些触手依然伸向他们。

    这些诡异的东西，就像是生长在他们周围一样。

    他们是林家的仆从，这次来找吕落，原本只是一场家族的安排而已。

    毕竟宏图武备和李谭雅博士都强烈推荐过吕落，这次吕落来到内环，自然会受到林家的邀请。

    虽然林家内部一直有一个声音，那就是林志明的死和吕落脱不开关系。

    这么久了，也没有过任何实质性的证据说明，人就是吕落杀的，事情也就不了了之。

    但也因此，林家内部对于吕落的邀请，分成了激进派和糖衣派。

    许强这波人，就是林家激进派派过来的。

    之前的想法是给予吕落一些压力，让他跟他们先回林家一趟，聊一聊外环的事情。

    可他们哪能想到，吕落居然会展现出这样离谱的能力！

    这种能力，是不是和传说中的灾厄有点像？

    “算了算了，回去如实报告吧！”

    作为这次行动的头领，许强知道自己这次回去，少不了一顿批，不过还好，人没事就行了。

    就在这些人准备离开的时候，许强鬼使神差的用手指伸向其中一颗空气中延伸出来的触手。

    “啊！~”

    “老许？”

    在一群人惊讶的目光中，许强捂着自己的手退后了几步。

    此时的他的手掌已经满是鲜血，鲜血的下面，是一排圆孔。

    这些圆孔，就是触手上面凌乱的倒刺造成的！

    是虚幻，还是现实？许强越发地不确定了。

    “我没事，走吧！”

    他看了看天空中的眼睛，放弃了继续试探的想法。

    ……

    吕落小跑离开了那群林家的手下后，白月瞳才刚刚抬起头。

    刚才她迷迷糊糊的状态中，感觉到了吕落此时气势上的不对劲。

    当她扭头看到身后的那些林家超凡者时，这才大概明白刚才发生了什么。

    “我又给你惹麻烦了吗？”

    “没关系的，已经解决了，而且是冲着我来的也说不定。”

    吕落笑了笑，还用手捏了捏呆毛的鼻子。

    呆毛噘噘嘴：

    “不是说好了，要收敛一下的吗？你刚才怎么又把自己的气息给放出来了？

    你不怕自己的能力被内环人知道吗？”

    吕落摇摇头。

    “没用的，陆虹和罗风、还有张一凡已经看见了这个状态。

    就算我不用，他们也会把这件事情传出去。”

    “他们？怎么会？”

    白月瞳觉得，虽然陆虹他们和自己不对付，但他们怎么说也是罗家人。

    事情的轻重缓急还是明白的。

    “他们不会主动说出去，但是一定会讨论这件事情。

    这件事情一旦被讨论，那么必然会被其他人所知道。”

    “你的意思是……我们家里有内鬼？怎么可能啊？”

    “也许称不上是内鬼，也许只是一群无知的仆人罢了。

    很多人都会觉得，自己说一些无关紧要的消息，就可以换很多钱，何乐不为呢？

    议会有13个家族，出现这种情况，实在太正常了。”

    吕落可不是危言耸听，之前他进入罗家的时候，观察者就察觉到了两次不经意的信息交易。

    虽然只是八卦信息，但他在罗家呆的时间，只是短短的几十分钟而已。

    【大宅门都有这个尿性，呆毛还是太年轻了。】

    白月瞳有些担忧的看着吕落。

    “那你现在怎么办？暴露能力，会不会很危险？”

    吕落笑了笑，白月瞳这种娇滴滴的样子，还是很可爱的！

    “放平心态，有问题的话也是由我来解决。”

    “这样吗？那……”

    呆毛欲言又止，吕落刚才没有回答自己的问题。

    她想要知道答案，但又不想再去问吕落，因为问一次内心已经很痛苦了。

    两人就这么一直走，一直走，走到了罗家庄园的门口。

    到了这个地方，吕落才突然开口说起了之前呆毛提到的事情：

    “放心吧，月瞳，我永远不会抛下你的。”

    “真的吗？”

    已经处于半自闭状态的白月瞳，听到吕落这么一说之后，眼睛顿时亮了起来。

    “这还有假？要是情况不对劲，我就带你私奔怎么样？”

    呆毛咬了一下吕落的耳朵。

    “我连行李都准备好了！”

    【？？？】

    ……

    返回罗家的庄园后，吕落也开始认真考量气自己之前释放的气势起来！

    那种气势……

    不对，那种东西，根本就不是气势，而是序列之力。

    那是照进现实的序列之力！

    “观察者，刚才的眼睛是你吧？”

    【我真的不知道啊！信息不足，大哥，再给个机会吧！】

    唉，我还以为废物序列重新站起来了呢！

    【哎，你这个人怎么能骂人呢？

    我虽然信息不足，但那个东西很明显是和我有很大关系的好不好？】

    好好好，你牛逼行了吧？

    ……

    罗学民的书房里，已经下班的罗议员正在听着张一凡的汇报。

    “把下午发生的事情，简单跟我说说吧。”

    “是！在吕落刚来的时候，夫人对吕落进行了挑衅。”

    “哦？那吕落是怎么做的呢？”

    “最开始的时候，吕落是没有回应夫人的，不过在小姐来了之后，小姐主动回应了夫人的挑衅。

    并且，她让吕落出手解决了夫人最近招募的这一批人。

    不过在吕落出手之后，他展现出来了一种非常特殊的恐怖姿态。

    触手，倒刺，还有怪异的压迫感……”

    张一凡说得比较详细，不过罗学民可不是一般的人物。

    他在不动声色的听完张一凡的汇报之后，他也没有去问吕落所谓的触手形态，到底是什么样的一种状态。

    而是指了指桌子上的杯子。

    “茶凉了，再去给我倒一点！”

    “是。”张一凡老老实实的去帮罗学民接上热水。

    当他想要把茶放下来的时候，罗学民突然问道：

    “你为什么没阻止陆虹？”

    “额！”

    张一凡呼吸一滞，不过他很快就回应道：

    “家主不是让我观察一下吕落的实力吗？”

    “如果你想要观察吕落的实力，为什么不自己动手？”

    张一凡回答不上来，很快就脑门见汗，不过罗学民却笑着说道：

    “好了小凡，别那么紧张，先把茶放下来。”

    “哦，好。”

    张一凡这才反应过来。

    “嗯，你刚才说吕落展现了一种比较恐怖的姿态，具体说说吧。

    什么样的姿态，才能算是恐怖？

    就算是触手怪什么的，对于你来说，也不至于失态吧？”

    张一凡有些猜不透自己家主的想法了，不过这个时候的他，已经不敢再去夹杂自己的私货。

    “吕落当时的状态，是一个隐藏在迷雾中的触手形态……”

    张一凡详细地描述了一下吕落当时的状况。

    就连他们三个都看到这一幕，但下人们没有看到，他也没有遗漏。

    “我不知道这是不是错觉，但我觉得如果我们三个人都看到的话，应该不算是巧合。

    这件事情，家主如果想要详细了解，也可以询问一下夫人和罗风少爷。”

    罗学民点了点头，他居然没有特别去关注吕落的特殊形态，而是赞叹道：

    “30秒就解决了那些人，吕落的实力很强啊！”

    “额，家主，可吕落的那种状态很明显是不对劲的。

    那样的形态，有点像是畸变，我觉得吕落是值得调查一下的。”

    张一凡想要再次提醒罗学民，但罗学民却伸出了自己的手臂，扯下了袖子。

    露出了里面的金属核心！

    “你看我的状态，算是对劲的么？我用了机械臂，那我算是智械种吗？”

    “可是家主，他怎么可能和你相提并论？”

    “为什么不可以？”罗学民反问道。

    “吕落他是一个后辈，和我一样的后辈，他的实力还很弱小，而且他是一个四环人。”

    张一凡在罗学民的面前没有什么保留，把自己所想的东西全部都给说了出来。

    罗学民听了之后，没有立刻反驳，只是平静地笑了笑。

    “四环人，对于吕落的这种评价和想法，大概是你们所有人都会有的吧！呵呵呵。”

    见罗学民笑了起来，张一凡小心翼翼的问道：

    “家主认为，吕落有什么不一样的地方吗？”

    “如果你们只是把他单纯的当成瞳瞳的恋人，我的未来女婿，那他自然就是我的晚辈。

    毕竟我是小白的父亲，这么说，并没有什么问题。

    可你们有没有想过，他过来和我交涉的身份，也许不仅仅是女婿呢？”

    张一凡一愣：

    “家主不同意他和小姐的婚事吗？”

    罗学民看了他一眼，摇摇头：

    “我可没有这么说过，我的意思是，你们为什么不把吕落当成一个势力的首脑呢？

    一个四环势力的领袖，来和我这个内环家主，进行一次平等对话。”

    张一凡有些无法理解，为什么罗学民会说出这样的话。

    “势力的首脑？可那是四环的势力啊！

    而且他的核心区域，只是掌控了四环贫民区的一个基地而已。

    那个地方是曾经的蓝天基地，甚至有可能会被人清算。

    就算现在没有人去清算他，那他掌握的人口，也不过是5万四环人罢了。”

    “5万人啊！如果这5万人中的其中一部分能够成长起来，那将会是一股多么强大的力量？”

    罗学民的眼中，居然透露出了一丝向往。

    “可那是四环啊？没有足够的资源，功法，财力，5万个四环人又有什么意义？”

    罗学民摇了摇头，张一凡虽然已经很优秀了，但他的视野依然不够开阔。

    这样的视野，是没有办法承载一个家族的。

    “一凡，作为领导者，尤其是一个家族的带领者，目光一定要长远一点。

    其实现在的四环和内环，就资源方面，已经没有什么区别了。

    所以吕落这次来的身份本来就不是晚辈。

    而是一个可以和我正常交涉，甚至平起平坐的大型势力领袖。”

    “这……怎么能这样算？”

    “他自己或许都没有察觉到这一点，又或者是察觉到了，但依然保持着低调。

    就像你们现在没有办法探知到吕落的实力一样。

    他很会隐藏，他把自己隐藏在所有人目光无法触及的地方。”

    罗学民对吕落的评价很高，这点让张一凡心里很难接受。

    不过最终他还是点了点头。

    “我知道了。”

    刚说完，张一凡的电话就响了起来，接了电话之后，张一凡点点头。

    “家主，吕落和小姐已经回来了。”

    “那还等什么？走吧，去见见我的这个未来女婿。”

    ……

    吕落看了看时间，已经将近8点。

    他和白月瞳回来之后，就被罗家的仆人们安排到了餐厅里。

    餐桌不大，至少没有吕落想象中的那么夸张。

    也就是比普通人家的餐桌稍微大一些，一家人坐在上面，还是挺温馨的。

    呆毛有些无聊地靠在椅子上，她一下午吃了太多的零食，早就已经吃饱了。

    所以这次的家宴，主要就是陪着吕落而已。

    “你爸人怎么样？”

    “你带我玩了一下午都不问，现在倒是问了，你还真就是临时抱佛脚？”

    “不行吗？”

    “我爸啊，老帅哥一个。”

    “别的呢？”

    “别的没了。”

    吕落：……

    很快，罗学民就带着张一凡来到了餐桌旁，就像是白月瞳形容的那样，她的父亲也是个老帅哥了。

    至于有没有齐心竹的爸爸齐林帅气，吕落也不是很确定，因为每个人的审美观都不一样。

    吕落很自然地站了起来。

    “伯父好。”

    【罗学民，6阶超凡者，序列未知。

    部分金属躯干，有高浓度核心能量反应。

    属性：力量150，敏捷70，体质55。】

    看着罗学民的属性，吕落很难和电视里那个做出超凡者和平倡导宣言的人结合起来。

    电视里的罗学民被演绎得虚弱但又坚强。

    以普通人之躯，定义了超凡者和普通人类之间的稳定协议。

    在很长一段时间里，他都是全民偶像，也是很多普通人类热议的议员。

    【果然啊，电视里的东西，都是虚假的东西！】

