    第431章 这一切都是阴谋

    “父亲，母亲，我，我没事儿！咳，咳咳……”

    宋栩缓缓起身，身子虚弱的微微晃了晃。

    刚还哭天抢地的妇人此刻一副见了鬼的神情。

    她扯了扯僵硬的嘴角，往后退了两步。

    宋老板到底经过不少风浪, 震惊过后，他很快反应过来，主动迎了上去。

    “没事儿吧？可还有什么不舒服，若还有什么不舒服……”

    “没有！我，好多了。”宋栩抢先道，将宋老板要说的话愣是给堵了回去。

    宋老板不悦的沉了沉眼色。

    “谢, 谢谢！”宋栩走到女孩面前，认真道谢。

    说完以后，宋栩紧接着走到了秦凡面前，“多谢！”

    刚才的事情他多少还是有点感觉的，知道外界发生的事情，也知道是秦凡一直护着，才让女孩有机会有时间不被打扰的给他救治。

    因而，他理所应当对秦凡道谢！

    秦凡挑眉，并没有多说什么。

    很快，宋老板同那妇人却是没留下只言片语，拉着宋栩就走。

    银黑色汽车扬长而去。

    闹了这么一出，其它的公子哥便也就一哄而散了。

    “秦凡，你觉得这事儿如何？”郑元意味深长的说道。

    “怕是冲着郑家来的。”秦凡沉声，面色凝重的看向郑元。

    “哼！”郑冰冷哼一声，“宋家这是想除掉宋栩，又想让我们郑家背锅。”

    “或许，不仅仅是为了让我们背锅，说不定背后还有人想要利用这件事情来对付秦凡。”郑冰缓缓说道，说到这里的时候，她不由得担忧的看向了一旁的秦凡。

    她很确定, 这件事最大的可能性是冲着秦凡来的, 而不是郑家，毕竟，要搭上宋栩的一条命，这手笔，显然是冲着秦凡来的。

    除掉宋栩？

    秦凡挑眉。说实话，对于这些小家族中的弯弯绕绕他并不是很清楚，甚至对于宋栩这个人他都没有什么太大的印象，

    不过，郑冰说的话着实让他有些意外。

    都说虎毒不食子，宋家当真会如此作为？

    郑冰许是猜到了秦凡对于这些小家族里的事儿并不是太了解，她便将宋家的事情对秦凡解释了一通。

    宋栩并非宋老板同宋夫人所生。

    宋栩的亲生父母是宋老板的大哥。

    而亲生母亲是养在外面的外室。

    因这身份不光彩，可宋老板大哥又不忍血脉流落在外。

    于是便让宋老板将孩子接过来养在他名下。

    后来，宋栩亲生父母意外双双殒命。

    宋家家业便落在了宋老板的手上，而宋老板的大嫂手里还握着一部分的股权。

    如此……无论是在宋老板一家，还是他大嫂的眼里。

    宋栩都是眼中钉肉中刺！

    这么一来，宋家利用宋栩的命来设计郑家，就可以解释的通了。

    “既然宋家有备而来，看来，郑家也要早作打算了。”秦凡转头对一旁的郑元说道。

    宋家要是想通过这件事情来对付秦凡, 尚且还不够格，但是郑家若是没有提前做好准备的话，只怕是会非常的被动。

    当然！提醒归提醒，若是郑家真的出了事，秦凡也绝不会放任郑家出事儿不管。

    闻言，郑元点了点头，

    这事儿要是事先没准备或许真的会中招，可现在已经摸清楚是对方有备而来的阴毒计策了，他自然是不会让人就这么算计了郑家。

    他郑家能够走到如今这地步，也绝不会是吃素的！

    嘱咐了这么一番话以后，秦凡便带着那女子从郑家离开了。

    车上，女子好奇的看向秦凡，“你就不怕？”

    “那些人为了算计你，竟然用了这么毒的计策，甚至不惜牺牲自己亲人的生命作为代价，你就不担心吗？”

    女孩疑惑的看着秦凡。

    从刚才到现在，她始终没有再秦凡身上感受到半点儿的忧虑，他始终保持着沉稳的状态，仿佛没有什么事情能够影响到他似的。

    不得不说，在这种情况下还能够像秦凡这样气定神闲的，她还真是头一次见到。

    闻言，秦凡下意识的挑了挑眉，随后才看向身侧的女孩，低声开口说道，“有什么好担心的？左右那些人都不会成功。”

    秦凡冷笑，随后将手机里收到的消息递给了身边的女孩。

    那条消息便是他带着女孩进郑家之前收到的，有关于监听他电话的幕后之人的相关信息。

    是张潇任和周齐天！

    他们监听知道了郑元病了的消息，又知道秦凡要带着一位医者前去，所以这才找了那么多的公子哥去郑家外面堵着。

    而实际上，张潇任他们想要找的，无非就是宋栩！

    只不过宋栩向来同郑冰没有什么交集，如果只有他一个人出现在郑家外面而后出事儿的话，要把这些事情全部推给郑家以及秦凡，这多少有些勉强。

    可叫上那些追求过郑冰的公子哥一起，整件事情就合理的多了。当然，除此之外，那些个公子哥还能够在这件事情上做个见证人。

    秦凡简单的将张潇任他们的计划如实的说给了女孩儿听。

    闻言，女孩不由得震惊，随后眸色黯淡下来，转为浓浓的疑惑，“你，你早就知道他们的计划？”

    她这才反应过来，秦凡将这些事儿说的如此清楚，显然他提前就知道的！他是怎么知道的？还有，既然他已经知道了对方的计划，那么又为什么还要一脚踏进对方的计划当中呢？

    “那个蠢货竟然监听我的电话，殊不知，他之所以能够入侵成功，那漏洞是我故意留下的，并且，在他们监听我的同时反而神不知鬼不觉的监听了他们。”

    “也真是难为了他们，就我们两个出发到达郑家的那么点儿时间里，他们竟想出了这么个计划，甚至还找到了宋家，说服了他们。”

    “呵，他们既然如此大费周章，耗费心力，这要是不陪他们玩玩，岂不是浪费了他们绞尽脑汁想出的这一出戏？”

    秦凡靠在车座靠背上，微微闭着双眸，一副非常随意的模样，就那么淡淡的说着，仿佛在说着一件无关紧要的小事儿。

    (本章完)

