    自打李辰着手建造船只以来，周瑜便已经开始在樊口建造水寨。如今整个樊口一代，足足有九座大型的水寨，这些水寨足足绵延数百里。可以这么说，即便是水军之战东吴败了。有这九座水寨横在哪里，秦军就得打水上攻坚战。

    听周瑜这般一解释，东吴的这些大臣们，那是纷纷的感叹着周瑜的高瞻远瞩啊。这才是他们东吴的高人，东吴的定海神针。

    “此一战乃我东吴之国战，必须倾尽全国之力，方可立于不败之地。有我周瑜在前方，大王大可不必担心前线战况，我周瑜不死，便不会让秦军过樊口一步。”周瑜斩钉截铁的说道。

    “公谨之才本王是知道的，有公瑾在前方，本王自然是在放心不过。不过，公瑾这后方还需一人坐镇，不知公瑾以为何人能够胜任？”孙坚朝着周瑜问道。

    周瑜负责在前线统筹全军，运筹帷幄。那么这后方还得有一个负责后勤工作的，前面这么多人在打仗，这后边的压力可不比前面小。因此，这负责后勤工作的人，那也得是一个能人了。

    如今的东吴仅仅只有江东六郡的地盘，这六郡之地虽然富饶，但是在整个天下的诸侯当中，地盘并算不上大。因此这江东的人口实际上并不算多，而且这人才相比魏，秦更是远远不如。

    这可是倾尽全国之力的国战，这负责后方之人，那也不能随便找一个人糊弄着不是。这些个东吴大臣当中，能够负责这件事的，也仅仅只有张昭，顾雍，鲁肃三人而已。

    这三人当中，周瑜最中意的就是鲁肃了。但是鲁肃毕竟是小辈，虽然聪慧，但是毕竟经验上难免有些不足。

    “吴王，我以为不如让张昭大人负责在后方坐镇，我与张昭大人一前一后，必然可以立于不败之地。”周瑜对孙坚说道。

    孙坚自己就说过，内事不决问张昭，外事不决问周瑜，由此可见孙坚对于张昭的本事还是十分的相信的。

    “子布，不知你可愿担此重任？”孙坚朝着张昭问道。

    一听着话，张昭的脑袋摇的和破浪鼓一般。张昭并不主战，在他看来这场仗是不打最好，他如何能愿意干这吃力不讨好的事情？

    张昭是孙权麾下的重臣，同样张昭和顾雍两人也是东吴本土世家大族的代表人物。东吴有多少家底子张昭比谁都清楚，若是这场国战打起来。孙坚的那些家底子拾到拾到最多也就能够撑个半年，一年的。

    那么等东吴粮草不继的时候，那到时候就的向东南购物的这些个大家族征粮了。若是，张昭接受了这个任务，那到时候他可就得身先士卒。

    这个年代，对于张昭这样的家族的子弟来说，家族的利益是大于国家的利益的。因此，张昭是无论如何都不会主动担任这个职位的。

    张昭有心要拒绝，但是他总不可能直接说我不干吧。他得找个合理的借口将这个任务给拒绝了，还不能引起孙坚的疑心。

    “咳咳！”

    “吴王信任老夫，予老夫如此之重任，按理说老夫是不应该有半点推脱之言的。但是老夫年老体弱，这般重任有心担当，但是只怕是无力为之啊。”张昭对孙坚说道。

    张昭一说这话，孙坚倒也还真挑不出毛病。张昭的年纪可不小了，在东吴的一众文臣当中，也属于年老最大的那一批了。

    这仗真打起来，这后勤调度必然也是一个十分高强度的工作，张昭的这幅身体，还真未必能支撑的了。

    张昭这般年纪了，不愿意担任这般重任，孙坚也不好意思强行委派。于是，孙坚又看了看一旁的顾雍。

    在东吴的文臣当中，张昭是居首位的，张昭在往后，那就是顾雍了。顾雍的本事倒是不在张昭之下，而且也比张昭年轻了一些。顾雍师从大儒蔡邕，算的上是师出名门，确实也是一个有本事的人。

    “元叹，不知道由你来担此重任如何？”孙坚又问向顾雍。

    顾雍和张昭一样，张昭能想到的，顾雍也能想到。他们都是东吴的大家族，孙坚要找他们征粮这是必然的。谁担当了这个重任，那谁就得打出血。

    这对于他们这些人来说，那就是一个吃力不讨好的工作。因此，顾雍哪里能够愿意担当如此重任。

    “吴王，在下才疏学浅，恐怕拖了大都督的后腿啊。”顾雍对孙坚说道。

    一听顾雍这话，孙坚的这个脸色就有点变了颜色了。如果说张昭刚刚那还是各正当理由的话，顾雍这就是纯属在胡扯。

    顾雍这话，那就和直说这活我干不了没啥区别了。但是他这也是没办法的办法，张昭还能用的年老体弱来当借口。他顾雍是实在是找不到什么借口了，无奈只能硬着头皮扯一个。

    顾雍不愿意干，孙坚还真不能强迫他。这可是关于东吴命运的一战，若是强迫顾雍来干，那到时候万一顾雍来上一个出工不出力，那可就坏了大事了。

    这个重任张昭是不愿意干，顾雍也不愿意干。鲁肃心说，下一个吴王该点我的名了吧。得了，我也别等吴王点名了，我自个站出来吧。

    当然，鲁肃站出来可不是毛遂自荐的，他是要举荐一人。

    “吴王，我鲁肃举荐一人，此人才学不在大都督之下。若是咱们能够请来此人，必然能够徒增几分胜算。”鲁肃站出来说道。

    一听鲁肃这话，孙坚心中一惊。鲁肃不是无的放矢的人，他既然说有一人才学不在周瑜之下，那么这必然是一个大才啊。

    “哦，不知子敬说的是谁？”吴王孙坚问道。

    “吴王，不知您可听说过，卧龙凤雏得一即可安天下？”鲁肃问道。

    卧龙凤雏得一即可安天下，这句话乃是大汉著名的隐士司马徽所言。如今这句话其实流传的并不是很广，这普通百姓其实并不知晓，仅仅只是在士林中流传。

    恰巧，这句话孙坚还真听过。于是乎，孙坚朝着鲁肃问道：“本王听闻卧龙凤雏并未出仕，不知子敬说的是卧龙，还是凤雏呢？”

