“小子，你敢杀我雷灵宗少主，我家宗主是不会放过你的！

    我家宗主乃是孕物境的大能，纵是你修为通玄也是难逃他老人家的追杀！”铁元破口大骂，这一次他护主不利，纵然是能够逃过今日之劫，恐怕也是难逃宗主的责罚。

    因此当他眼见雷万山被杨宇偷袭的生死不知，立刻是真正的暴怒起来，竟是将之前的畏惧都暂时的抛在了脑后，大有和杨宇拼死一战的架式。

    “聒噪。”

    杨宇不耐的轻骂一声，在对方这些人中他唯一忌惮的不是修为最高的铁氏兄弟，而是那看似羸弱的雷灵少主雷万山。

    后者表面上看瘦瘦小小、吊儿郎当，一副弱不禁风的纨绔公子模样，但实则却是一个城府深沉的隐藏高手，真实境界绝对不在铁氏兄弟之下。

    只是此子不知是修炼了某种神通，还是佩带了什么宝物，竟是将自身气息很好的遮蔽了起来，若非杨宇神识格外的强大，恐怕还真的无法察觉到什么。

    另外，杨宇曾为大宗门中的核心弟子，故此也深知这家伙身份如此之高，其身上必然会有一些厉害的护身宝物以及特殊的传讯手段，若是真的与其动起手来，说不定还真会给自己造成一些麻烦。

    因此，杨宇才会在之前和这家伙虚以委蛇，再趁机以超强的神识攻击先制住对方再说其他。

    如今，雷万山这个隐患已经解除掉，单单只剩铁元与两名真火境的强者，在他与玄雷银鸦的联手之下对付起来则要简单的多。

    双足用力猛的一跺地面，杨宇身子顿时腾空而起，直接扑向了气急败坏的铁元。在剩下的三人之中，后者无疑是最为强大的，只要成功击杀掉今日的局势基本上也就已经注定了。

    “万雷朝宗！”

    铁元大喝一声，浑身法力鼓荡，显然是将自身焚星境的修为发挥到了极至。

    他也早就看清了当前的局势，心中已然不抱什么希望。只是这却不代表他会放弃抵抗，反而越发的激发了他心底深处的凶厉情绪。因此一见杨宇向着自己杀来，立刻展开一项威力极大的术法迎了上去。

    在铁元不顾一切的施为之下，半空中游离的雷电之力顿时化做一道道粗大的电蟒向着一处靠拢，竟是隐隐有要形成一支巨大雷矛的势头。而值得注意的是，那巨大雷矛的矛头所指赫然正是杨宇。

    “螳臂挡车！”杨宇嘴角微微上扬，显现出了一丝不屑之色。

    他如今法力修为虽然低下，可神识与肉身都是要高出对方不少，两厢综合之下与之硬拼也是胜率颇高，又哪里在乎对方的一记小术？

    只是多年在刀尖上打滚儿摸出来的经验告诉他狮子搏免亦用全力，故此未等对方术法真正成形，他便是凭借着速度的优势直接向着铁元的身前冲了过去，竟是打算赶在雷矛发出之前便将对方斩杀当场。

    铁元能够修炼至焚星境，自然也不是等闲之辈，一见对方疾冲而至便是将其心思猜出了个七八分。当即脚尖一点地面，整个人便是如装了弹簧一般倒射了出去，并不与杨宇硬拼肉身。

    在之前的战斗中他早已是看出了杨宇的一些特别之处，知晓其肉身与神识都是极为的强大，根本就不是自己可以比拟的。

    但令其颇为不解的是，此人的法力修为却是弱的可怜，而这也就成为了他敢于和其一战的唯一一点点理由。

    不过铁元能够看出的问题，杨宇自己又岂会不知？但对此他也是早就有所准备，并不会造有太大的影响。

    因此，就在铁元疾速后退的同时，其身子陡然的一躬，随后双足猛的一蹬地面，整个人就像一只离了弦的弩箭一般再次加速紧追而去。

    铁元见状大惊，心知一但被对方近身也就意味着失败，因此也是顾不得继续凝炼那半空中粗大的雷矛，直接双手一引之下令其电射而下直刺杨宇的胸膛！

    “来的好！”

    岂料面对着比之水桶还要粗的巨大许多的雷矛，杨宇却是浑然不惧，直接便是一拳打出，重重的砸在了那雷矛的矛头之上。

    “轰——”

    拳矛相交，顿时暴发出了犹如金铁撞击一般的铿锵之声，随后便是见到那粗大的雷矛不仅没能将杨宇击伤，反而是被后者震的倒飞而出，随后寸寸的崩溃了开来！

    而随着雷矛的崩溃，铁元也是无法抑制的喷出了一大口鲜血，旋即目光无比骇然的看向了迅速临近的杨宇。

    一拳打爆了雷矛，威力反震之下杨宇也是一阵的气血翻涌，但却被他强行的镇压了下去，不仅没有丝毫的后退，反而硬顶着漫天的雷光再次的轰出了一拳！

    “啊——”

    一声无比凄惨的哀嚎自铁元口中传出，身子更是如断线的风筝一般鲜血狂喷的倒飞了出去，随后便是重重砸落在远处的地面之上直接昏死了过去。

    而与铁元的凄惨相比，杨宇也是并不好受，一张俊逸的面庞异常的潮红，显然也是因为过度的透支体力而受了不轻的内伤。

    “法力还是太低了，看来必须要尽快提升一下了！”深吸了一口气，杨宇轻声嘀咕了一句，随后转头看问不远处的另外一处战场。在发现玄雷银鸦已然稳稳的压制住了另外两名真火境强者之后，才迈步来到了一动不动的铁元身前。

    身为焚星境强者，铁元的肉身强度虽然不及杨宇但却也是相当的不弱。因此虽然硬挨了后者全力的一击但却并未真正死去，而是暂时的被震昏了过去。

    杨宇抬手隔空在铁元的身上点了几下，而后才冷冷的开口道:“别装死了，我知道你已经醒了。”

    “咳咳咳……”

    见已经被人看穿，铁元也知道没有再装下去的必要了。旋即无力的咳嗽了一阵，将嘴里的血沫子吐干净了一些后才挣扎着坐了起来。

    “小子，老夫既然败于你手，也便认栽了。只是你能不能让老夫死个明白，你倒底是哪一宗雪藏的高手？”

    “紫阳宗，丁川。”杨宇淡然的说出了自己的名号，面对一个将死之人他没有必要藏头露尾。

    “紫阳宗，在我雷洲地界何时又出现了一个紫阳宗，这倒是老夫有些孤陋寡闻了。”铁元面现疑惑之色，显然对于杨宇给出这样一个答案并不十分相信。

    不过，对于铁无的猜疑杨宇却是并未理会，而是敏感的抓住了对方话语中的关键。

    “雷洲，没想到会来到如此遥远的地方，看来之前的传送的确是出了不小的问题呀！”

    杨宇如今已非是当年的修真菜鸟，对于天玄大陆的基本情况也是有了相对的了解，知晓这雷洲乃是位于大陆极西之地的一座超级大洲，无论面积还是修真文明都远非南炎洲那种二流地方可比。

    略作沉吟之后，杨宇再次将目光落回到铁元身上，淡然一笑道:“你也不必疑惑，我并非是你们雷洲本土修士，而是由一个遥远的地方意外的传送到了这里。

    现在你们既然惹到了我，想要生还是没有可能了，不过你若是能够老实的回答我的一些问题，我倒是会给你一个痛快的死法。”

    铁元闻言露出一丝释然，旋即又是目中露出了一抺绝望之色。不过，事到如今说什么也是晚了，对方一看便知乃是心狠手辣的老江湖，自己纵是反抗也是没有任何的希望，与其逼的对方动手搜魂，反倒不如顺从于他落得个痛快。

    “好吧，既然技不如人，铁某也是无话可说，你想知道什么尽管问吧！”

    如此一刻钟之后，杨宇带领千面郎君等人飘然而去，山谷之内已然空不一人，甚至于就连铁元等一众雷灵宗门人的尸体也都是不见了踪影，好似从未出现过一般。

    离开了山谷之后，杨宇等人并未在雷渊内久留，而是按照铁元临终的指引一路潜行的来到了雷渊城内。

    在雷渊阁内，几人并未理会旁人的观注，而是点了一桌丰盛的饭菜肆无忌惮的大吃起来。

    几番险死还生，他们都是经历了太多，如今机缘巧合之下他们远离了南炎洲那块是非之地，也就相当于彻底的告别了那一段压得他们都有些喘不过气来的过往。因此，在踏入雷渊的那一刻，他们的心境都是悄无声息的发生了极大的变化。

    杨宇等人旁若无人的做法自然而然的引起了不少人的注意，但由由千面郎君真火境后期的修为摆在那里，倒也是令得大多数人都是不敢轻易冒犯。

    但大多数人不敢上来触霉头，但却并非是全部，因为此地不仅是雷洲，更是雷渊城，真火境后期的修为虽然有着一定的震慑力，但却绝对不算太大。

    “啧啧啧，如此绝色的美人，居然跟着一个废物一般的男人，实在是暴殄天物啊！”正在杨宇几人有说有笑的大吃大喝之时，一个令人极度生厌的声音突兀的传了出来。随后便是见到一个头戴方巾、手拿折扇的中年男子缓步走了过来。

    这男子生的面白无须、眉清目秀，外加上一副文弱书生的打扮，打眼之下倒像是一位谦谦公子。可若是仔细留意的话，则是可以在其眼瞳深处看到无边的邪恶与残忍。

    而随着这邪异书生的突然出现，酒楼之中的众多食客立即便是有人将其认了出来，不由纷纷发出倒吸冷气的声音。

    “邪恶书生，竟然是这家伙，看来这几个倒霉的家伙今日是在劫难逃了！”

    “那又能怪谁？在这雷渊城内没有实力就该老老实实的缩着，如他们这般毫无顾忌自然会为自己惹来灾祸呀！”

    “话说这邪恶书生自上次洗劫的李家之后便销声匿迹，没想到时隔两年他又是出现在这里呀！”

    “低声，低声！这家伙可是个喜怒无常的主，不仅修为达到了恐怖的焚星后期，性情更是残忍暴厉，稍不顺心便要杀人呐！”

    “是呀，听说上一次李家公子仅仅只是稍稍的对其展现了一点点的轻蔑，这家伙便屠了前者的满门。要知道那里面的大多数人可都只是凡人而已啊！”

    “何止如此啊，他更是无耻的将李家二十四名女眷全部先奸后杀，要知道那里面可是还有着八十多岁的老妇和几岁的幼雏啊！”

    ……

    杨宇耳聪目明，看似漫不经心，可实际上此地的一切都是难逃其耳目。因此早已将这些议论之声听在了耳中，心中不由升起了一丝森寒的杀意。