    “真假的？那杰哥，我后半生的幸福就只能靠你了！”刘柱眼睛一亮，勾着王子杰的肩膀说。

    王子杰无所谓的摆了摆手：“好说！”

    三个人有说有笑的来到了校园里的超市，今天是开学的第一天，新生挺多的，超市都挤不进去。

    刘柱看着来来往往都是大长腿，眼睛都发直了，忍不住在那边吞口水，说这些女大学生真骚，黑丝袜都穿起来了，以前从来没见过。

    王子杰瞧着刘柱的表现，有些无语，他说：“至于么，你刚从少林寺里出来？”

    “不是，那女的穿的衣服跟没穿一样，杰哥你看!”刘柱忍不住冲着一个女孩指指点点。

    王子杰感觉刘柱的声音太大了，赶紧和刘柱保持了一段距离，忍不住道：“你能不能小点声？人家能听到。”

    这个时候刘柱才有些尴尬的挠头。

    王子杰和刘柱走在前面，周煜文则和陆灿灿走在后面，周煜文瞧着刘柱那模样也觉得有些好笑。

    王子杰对刘柱说：“你好好跟你周哥学学。”

    “唉，男人哪有不好色的，老周你就假斯文，灿灿，你说，这一水的大长腿，你喜不喜欢？”刘柱觉得陆灿灿好欺负一些，就拉着陆灿灿问。

    “我，”陆灿灿不知道该怎么说。

    “灿灿我和你说，你这样不行，说话要干脆点，不然你这样找不到女朋友。”刘柱教育道。

    “哦。”陆灿灿哦了一声。

    到了超市，周煜文说要去买被褥，王子杰说陪着一起去，周煜文随便挑了一套被褥，差不多五百块。

    王子杰问周煜文真的什么都没带？

    “那我骗你干嘛？”周煜文说。

    王子杰道：“还是你聪明，我本来也不想带这些乱七八糟的东西，可是我妈非要我带，妈的，我一大箱子，我女朋友一大箱子，两大箱子都要我来抬，做了十二个小时的绿皮火车，可他妈累死我了！”

    “我坐了两天一夜都没说什么！”刘柱说。

    周煜文说：“那干嘛不坐高铁？”

    “高铁到金陵六百块，其实我无所谓，但是想想，省四百块，给女朋友买点东西也好。”王子杰说。

    除了给周煜文买被褥以外，王子杰又买了点别的东西，比如说卫生纸，可口可乐什么的，总之杂七杂八的买了一堆。

    结账的时候，收银员问怎么付。

    王子杰和刘柱两人都没说话，周煜文就掏出钱包说：“一起付了吧。”

    “老周一会儿我把钱给你。”王子杰说。

    “那我...”刘柱立刻说。

    “不用了，就当我请你们的。”几瓶可口可乐和几包卫生纸也用不了多少钱，周煜文还等着他们给自己当免费劳力呢，倒是不在意这些。

    “那成，下次我请你。”王子杰咧了咧嘴。

    刘柱说：“不愧是带着五千块手表的周哥啊！大气！”

    周煜文也没在意，钱付了以后，几个人帮忙拿着被褥什么的回宿舍。

    回到宿舍，周煜文把被子铺好，看了一下手机。

    章楠楠给自己发了几条消息。

    “大叔，到学校了么（可爱）！”

    “啊！大叔好累啊，我一个人要把这些全部搬到六楼！靠，大叔你宿舍在几楼啊？”

    “大叔理理我好不好（可怜）”

    周煜文刚抽出时间拿手机，然后就看到章楠楠已经给自己发来五六条信息，便回复道：“刚才在铺被子，没看手机，你那边还好吗？”

    “还好啊！和舍友们一起吃了香锅！超好吃的，舍友请我喝了奶茶！你看！【图片】”

    章楠楠说完就发了一张图片，是她举着一杯奶茶在那边拍照，一脸笑容，甜美女孩这个词语用在她身上是刚刚好。

    除了章楠楠以外，还有一个人给周煜文发了消息，这让周煜文有些意外。

    苏浅浅：“你到学校么？”

    周煜文受宠若惊，前世自从自己复读以后，苏浅浅就没有找过自己，说是不想影响自己学习，没想到这一世自己不复读，苏浅浅一天找自己八百遍？

    “嗯，到了。”周煜文回复。

    接着石沉大海，苏浅浅没回话，周煜文也没有等她回复。

    王子杰在那边玩着手机，问：“你们会打牌么？”

    “什么？”刘柱抬头问了一句。

    “斗地主？”

    “会！”

    “来呢！”

    两人看向周煜文，周煜文心想闲着也是闲着，就说：“来呢。”

    这个时候陆灿灿说：“那个，我，我不会打牌，”

    “不是吧，小灿灿，你连牌都不会打？你一个乖宝宝怎么来这里啊？”刘柱略带奚落的说。

    陆灿灿不知道该说什么。

    “没事，三个人也能打。”周煜文说。

    王子杰却说：“三个人没意思，我女朋友说在宿舍无聊，不然我们去食堂打牌吧，我把她叫着？”

