    辛渔淡定地抱着乔巡，没有放下来的意思。她微微一笑，对着迎面而来的三人说：

    “好久不见啊。”

    乔巡：“……”才分开不到三个小时啊喂。

    但对于严军三人而言，队长时不时就发个病之类的事已经习惯了。

    徐又夏将两人放下来，问：

    “队长，到底发生了什么？”

    乔巡略尴尬，一个大男人被妹子这么抱着属实不像话，何况，某人看得眼睛都快红了，满脸的杀意。他说：

    “队长，要不然你先把我放下来吧。”

    辛渔将乔巡放下来，表情十分淡定地说：

    “我们碰到了超级畸变种。”

    严军忽然一步跨过来，把住乔巡的领口，怒气冲冲地说：

    “肯定是你这小子给队长添麻烦了！”

    乔巡眼睛微微一眯，也不动怒，若无其事地说：

    “给自己愤怒找借口不是一个好的行为。”

    “你！”

    “严军，放开他！”

    辛渔皱起眉，严厉地批评：

    “你是不是忘了一个向导应该时刻牢记什么！”

    严军丢开乔巡，冷哼一声。

    辛渔大声呵斥道：

    “给我把‘向导三大守则’背一遍！”

    “队长，我……”

    严军试图辩解几句。

    辛渔冷冷地看着他。她的头发变得更加红了，隐约透着微光，像是在燃烧一样。

    乔巡以为她的红发是染的，现在看来貌似不是。

    严军沉沉地吐了一口气，端正地站着，双手背在后面面朝着远方大声背诵：

    “守则一：时刻保持冷静；

    守则二：以旁观者身份融入队伍；

    守则三：做好队伍最后的支柱！”

    辛渔质问：

    “你刚才违反了哪一条？”

    “第一条！”

    “严军，这次我只警告你，如果还有下一次，我会向组织申请对你重新评估，看看你是否真的是一个合格的向导。”

    “是！”

    训斥完严军后，辛渔神情顿时松了下来，跟刚才判若两人。她轻声说：

    “我跟乔巡在十六楼遭遇了超级畸变种，污染值达到了300。我控制住超级畸变种后，让乔巡搭乘电梯下楼，但让我意外的是，畸变种不过被束缚十秒就突破了我的‘违禁词’。”

    几人顿时嘶嘶吸了口气。

    他们都清楚队长辛渔的天赋“违禁词”有多么强大，居然连十秒都没束缚住。

    “随后畸变种扯断了电梯井的钩锁。乔巡随着电梯一起跌落到负一楼，畸变种立马跟了上去。”

    说到这里，辛渔满脸愧疚与歉意。她对着乔巡说：

    “很抱歉，因为我判断失误让你陷入生死危机。”

    乔巡摇摇头，

    “这跟队长你没关系。”

    他不是客气，是实实在在清楚，这的确跟辛渔判断失误不失误没关系。

    徐又夏瞪大眼睛，绕着乔巡走了一圈。

    乔巡看着这个娇小可爱的女生问：

    “怎么了？”

    “我想知道，你是怎么逃出来的。300污染值的超级畸变种，我都需要队伍配合才能勉强解决，而你居然毫无无伤。”

    一开始，辛渔就注意到了这一点，只不过她没有第一时间问。

    乔巡说：

    “那家伙是个莽夫，用汽车砸我，结果让汽车漏油起火了。本来停车场就比较封闭，起了火后，迅速形成高温环境。它又是个两栖生物，在那样的环境里肯定扛不住。我跟它兜了兜圈子后，它就失去反抗能力了，然后我逃了出来。”

    他说得很简单，虽然是事实。但缺乏细节补充的事实听上去跟空口白话没什么区别。

    几个人除了辛渔怎么也不肯相信乔巡所说。

    超级畸变种真有那么好对付的话，普通控制小队的伤亡率得减一半。

    尽管三人明显流露出不信的表情，乔巡也没有多去解释什么。

    辛渔则是深深地看了一眼乔巡。她的天赋“慧眼”告诉她，乔巡是一个有着风险特质的人。

    她渐渐能够理解，所谓的“风险”是什么了。

    乔巡就目前所展露在她眼前的，充满了不确定因素。

    不确定就意味着风险。

    但风险……恰巧是辛渔所追求的。她深邃的瞳孔涌现出一缕火红色的光彩，一头红发变得更加耀眼了。

    五人回到先前的临时安置点。

    严军被批评后表情一直很阴沉，一句话也没说，安安静静地坐在电脑前，操作着什么。看上去是在做记录与分析，这的确是向导的工作。

    辛渔针对刚才发生的事情再一次做了自我反省，总结了出现重大失误的具体原因。

    她在思考的过程中，隐隐约约觉得超级畸变种失控应该跟乔巡有关系，但没有把这份思考说出来，而是将过错归咎于自己。

    而乔巡，则在等待着超级畸变种的消化结果。

    这一次消化时间比较长，因为血肉比较多。不像之前少女“红”的人偶，因为没有吞噬到血肉，只有能力特质，所以消化得很快。

    等辛渔总结完刚才的事，又做出了下午的工作安排后，乔巡的消化结果出来了。

    【污染生物：复合体（超级畸变种）

    主要进阶天赋：“两栖生物”

    天赋：“缝合”

    登神长阶：眷族

    图腾：▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇】

    【他生前是某996公司的员工，是办公室出名的“卷王”，成了畸变种后也十分卷，进化速度远超同类】

    不是吧，连这也能卷？

    这次的超级畸变种直接给乔巡喂得饱饱的，大大强化了他身体的各项指标。他感觉现在的自己应该能够跟之前那个超级畸变种正面过过招了，与此同时他隐约感觉到“两栖生物”这个天赋在目前的阶段，可能已经达到了极限。

    再继续吞噬蛙人之类的污染生物得到的提升可能微乎其微。

    而新的天赋“缝合”就类似于之前那个八腿蛙男那样，可以把别的生物的肢体缝在自己身上，加以利用。

    想都不用想，乔巡直接PASS掉了这个天赋。

    他认为人体就是最完美的形态。真变成缝合怪或者八腿蛙男那样，可太掉SAN了。

    毕竟老话说得好，长得越怪，死得越快。

    控制小队的会开完后，队长辛渔让大家休息半个小时，然后开始下午的工作。

    严军一个人到外面，蹲在台阶上抽起了闷烟。

    乔巡站起来朝他走去。

    闭眼小憩的辛渔微微眯开眼，看了看后又闭上眼。

    乔巡坐到严军旁边。

    严军瞥了他一眼，自嘲道：

    “怎么，这么着急就来奚落我吗。”

    乔巡微微一笑，语气平淡地说：

    “一个向导，应该是队伍里最冷静的那个，因为向导要时时刻刻关注队友们的精神状态。如果向导自己精神波动太大，对队伍而言十分不好。按理来说，你不应该几次三番因为我而躁动。”

    严军嗤笑一声。

    乔巡知道他想说什么，率先一步打断：

    “可不要说什么我是个‘普通人’，会拖累队伍的步伐。仅仅是这个原因，身为向导如果就躁动了，未免太不称职了。以辛渔队长的性格，你早就被踢出队伍了。”

    严军皱起眉，

    “你什么意思。”

    乔巡笑了笑，

    “我以前是个心理咨询师，见过太多心里装着包袱的人。你同样，心里有包袱。包袱，是进化路上的绊脚石。要让我猜猜你的包袱吗？”

    严军看着乔巡，眼神有些复杂。他推了推眼镜，然后摇摇头。

    “我明白你的意思，不用特地说出来了。”

    乔巡微笑着伸出手。

    “请你放心，这次污染事件过后我就会离开你们的队伍。”

    严军稍稍迟疑，呼出口气，同他握了握。

    “不过，你为什么要特意对我说这些？”

    乔巡想了想，站起来，若无其事地笑着说：

    “你是队伍里唯一的向导，你有什么纰漏，我们都得遭殃。你就当我是为自己着想吧。”

    说完，他进了临时驻扎点。

    严军看着乔巡，渐渐地有些出神。

    “包袱……进化路上的绊脚石……”

