    手中匕首反握，

    对方惊恐不已，甚至对方都没有匕首，只是下意识的伸手推来。

    蒋澈眼中闪过狠厉，左手按过去。

    好软弱无力的双手。

    不愧是全领域机器人养出来的存在者！

    同时，

    蒋澈右手反握的匕首，直接从邻居的脖子侧面，扎进去。

    而后，

    一拉。

    似乎是得益于SSS级符文的十倍伤害加成。

    这一拉，锋利的刀刃，直接割断了邻居脑袋。

    鲜血喷涌出来。

    蒋澈还看到，这家伙的尸体上，有着一枚幽蓝色的黄豆大小的光圈浮现出来。

    他正要去捡的时候，

    远处许多木屋打开，

    一群人呼啦啦的冲了过来。

    每个人都拿着匕首。

    粗略一数，至少数百人。

    退！

    虽然木屋有着绝对防御，但蒋澈可不想被堵在木屋里面整整五天。

    被堵到进化第一幕结束，而后直接被这荒土大陆的规则抹杀。

    因此，蒋澈根本就没有考虑过木屋。

    他完全相信，有的是人，愿意跟那个死胖子达成交易，从而什么也不干的，就在木屋门口堵死他蒋澈。

    毕竟，还能回到地球的。

    只要韩胖子还能回去地球，凭着韩胖子的生命权的级别，就有的是人愿意给他卖命！

    转身飞速跑走。

    好在，这些存在者的身体都是废物。

    竟然只追了不到一百米，便全都累趴在地面。

    一个个呼哧呼哧的喘着气，简直恨不得把喉咙挖个洞，好让呼吸变得更充足。

    蒋澈却不敢停留，迅速朝着外围而去。

    如同存在者不了解不存在者一样，不存在者，也并不是完全了解存在者。

    过多逗留，只会发生不可预测的事情。

    三分钟后，

    木屋聚落外，

    蒋澈缓缓的走着，每一步都很小心。

    这里，可是被称之为进化加速的地方。

    生者进化，亡者永死！

    永死这个词的概念，大概率是连那不可捉摸的灵魂也死掉了，那传说中的转世，可能都没有了。

    而进化这个词概念……

    根据历史上人类的四次进化来看，任何一次进化，都是血与火的战争！

    是种族跟种族之间的，灭族之战。

    是无数无尽的尸山血海。

    第一次进化和第二次进化，历史中没有记载太多。

    但第三次进化，从原始人类到智人类的进化，却是智人与尼安德特人的战争。

    史书上记载的是，智人从素食转向了杂食甚至肉食，从而个体进化加速，具备更强的智慧和身体，而后灭绝了依然素食的尼安德特人。

    是彻底灭绝了尼安德特人这个种族！

    至于智人到现代人类的进化，

    固然有神农尝百草、燧人氏钻木取火，有巢氏修筑房屋等等，似乎没有硝烟味儿的大事件。

    但更多的，应该是中原人和鬼方、林胡、荤（xun）粥（yu）的灭族战争。

    是黄帝跟炎帝的阪泉之战。

    是黄帝跟蚩尤的涿鹿之战！

    尤其是在涿鹿之战的终末，蚩尤可是被切割成了八十一块的！

    蚩尤都如此待遇，其余蚩尤族人，更可见一斑。

    所以，进化，是从死亡之中，从大量的死亡之中，用鲜血冲刷出来的！

    有着对于进化和永死的概念认识，

    蒋澈一路行来，都是绷紧了心弦的。

    一步，

    一步。

    生怕下一刻，草丛里一条毒蛇窜出来，就带走了他。

    而也是同时，

    蒋澈微微一顿。

    他看到了另外一组数字。

    一组不属于自己的时间倒计时。

    那组倒计时，就挂在右前方的一处草丛的位置。

    那里的时间倒计时，

    是蒋澈第一次看见的，超越了五天的倒计时。

    ——35年7月8天9小时33秒。

    这超越了五天的倒计时，代表对方并不会在进化第一幕结束之后，遭到抹杀。

    那也就可以确定。

    它不是人类！

    至少，不是被传送到荒土大陆来的地球人！

    它，躲在那里干嘛？

    它，是什么？

    蒋澈左右转换角度。

    随着角度变换，他发现那组时间倒计时也会变得或左转，或右转。

    换句话说，这组数字，可以用来确定对方的正反面？

    很无意义的功能。

    但在此刻，这个无意义的功能，却不亚于惊天外挂！

    迅速转换角度。

    直到那组三十五年的时间倒计时，变成了仿佛印章上面的倒写的字体时，

    蒋澈悄悄的摸了上去。

    十米！

    九米！

    五米！

    四米！

    草丛动了一下。

    蒋澈停下身子，屏住呼吸，甚至担心杀意的存在，转移了自己的注意力和视线。

    直到余光瞥见草丛安静了。

    蒋澈才静悄悄的上前半步，做出预备冲刺的姿势，

    而后，

    用力蹬地，

    猛然冲出。

    手中匕首，直直的对着那组反体字体的时间倒计时的位置，扎了下去。

    刺啦！

    一声轻响。

    这一声轻响，压过了蒋澈落地，滚过草丛的沙沙声。

    鲜血，

    从匕首末端的位置渗透出来。

    一阵奇怪的凄惨、愤怒、疯狂的叫声响彻。

    右手之下，能感觉到恐怖的挣扎力道。

    坚持！

    坚持！

    蒋澈咬牙死死的按着，不让这已经中刀的猎物挣脱。

    几秒钟后，

    右手底下的挣扎力道，彻底消失了。

    蒋澈迅速扒开草丛。

    草丛下方，一只血染的兔子。

    但，

    却不是寻常的兔子。

    而是狼狗那么大的兔子！

    此刻的兔子，七窍都有血迹，眼神呆滞，毫无生机。

    兔子的两瓣门牙，更是如同匕首一样锋利。

    再回想着之前一刀得手后，兔子垂死挣扎，那几乎掀翻蒋澈的力道。

    “荒土大陆内的一只兔子都这么强悍……”

    “视锻炼身体为无药可救存在者们，怕是面对这兔子，都要丢下尸山血海了！”

    蒋澈迅速拨开所有杂草。

    准备拎着兔子尸体，去做诱饵。

    但也是同时，

    他又看到了一个蓝色的光圈浮现。

    依然是从尸体上浮现出来的。

    但却比之前那个邻居尸体上浮现出来的，要大上一倍有余。

    有两颗黄豆的大小。

    这是……经验值吗？

    他伸手抓过去。

    碰触到那幽蓝色光圈的时候，

    一股奇特的舒坦感觉从他身体里面传来，传遍四肢百骸。

    下一刻，

    他分明看到，自己的眼前，居然有了两组时间数字。

    一组是会一秒一秒倒退的——4天23小时07分54秒。

    另一组，却是没有丝毫变化的，固定的时间——500天。

    这个五百天的数字，

    莫非就是刚刚那个幽蓝色光圈？

    莫非是，

    我能吸取被我干掉的生命体的部分时间？

    可被我吸取的这部分时间，为何不会融入到我的倒计时里面去？

    当下能想到的可能性，只有以下几种。

    一是这五百天的时间，是兔子的时间，哪怕这兔子再牛笔，但兔子终归不是人，所以不能融合。

    二则是五天后，进化不达标就会被抹杀的规则的存在，导致多余的时间，无法融合。

    三则是，吸取来的时间不够多，所以，无法融合！

    是什么原因呢？

    还有，

    不是生者进化吗？

    到底是要怎样去进化？

    想了想，蒋澈抓起兔子尸体，用匕首切割下其胸口的瘦肉。

    忍着对那股浓重腥味的恶心。

    一口吞了下去。

    血腥味之后，是一股热流出现在腹部。

    热流流走全身，

    也是此时，

    之前小木屋中听到的声音，再度响彻，

    “西域，人类张梦龙击杀魔化松鼠成功，获得一点声望，进化度完成百分之一！”

    “北域，人类陈如海击杀魔化竹叶青成功，获得二十点声望，进化度完成百分之一！”

    “南域，人类蒋澈击杀魔化兔子成功，获得十点声望，进化度完成百分之一！”

    “东域，人类赵雄歌击杀魔化青蛙成功！获得三点声望，进化度完成百分之一！”

    而同时，

    进化榜单自动展开在整个荒土内所有人的面前。

    榜单上，

    第一名：陈如海。

    第二名：蒋澈。

    第三名：赵雄歌。

    第四名：张梦龙。

    第五名往后，则依然是一片空白。

    这就是，进化了？

