    “我是河间郡王府上的护卫副统领，李四！”

    李四朗声回道，“此乃河间郡王的庄子，诸位为何在此？又是何人？”

    “河间郡王府上护卫副统领？”

    听到李四的回道，李直一愣。

    随后，再深深看了一眼李四等人身后被紧紧看护住的一众少年，眼皮子直跳。

    哪还不明白，河间郡王府上那位大郎，也来了！

    不过，想到统领李嵬的交代，也只能咬着牙说道：“我是此间庄子的护卫副统领，李直！”

    “护卫副统领李直？”

    闻言，李四神情又是一紧，“那我为何没见过你等？”

    “我等是大王直接调来的！”

    “大王？”

    “正是！”

    “可有令牌？”

    “有！”

    李直连忙回道，随后从腰间拿出一块令牌，不过并没直接展示，而是略带犹豫的看了一眼李四身后的众人。

    见此，李四神色更是一凝。

    看一下周围的情况，显然这些护卫，已经来到李家庄，一段时日了。

    那么，自家大王肯定知道这些人。

    但是，却没告诉自己，这些护卫自己也没见过，李四仅仅只是思索一下，便察觉到这其中有问题。

    想着，便直接上前。

    接过李直手上的令牌，两眼望去，眼中闪过一丝惊疑。

    内侍！

    宫内侍卫的令牌，李四见过，与这个一模一样，令牌没有作假！

    那么……

    “见过李副统领，我身后乃是河间郡王府上少郎李崇义，另外几位郎君，都是各位国公府上的少郎！”

    李四拱了拱手，说道。

    听此，李直不由的脑门一疼，不用李四解释，仅仅观看程家兄弟与尉迟宝林几人的面孔，他便能知道，这几位都是哪几位国公府上的少郎！

    “大王有令，除非有他的手令，任何人不准进入！”

    说着，对于大王俩字，李直咬的很重！

    嗯？

    闻言，李四神色一肃，随即拱了拱手，便往回走去。

    “崇义，你家这位护卫，很直愣啊！”

    “就是，我家那些护卫，虽然对我阿耶言听计从，但要是单独面对我的时候，也不敢对我如此？”

    后方，看完全过程的程处嗣与尉迟宝林几人，都不由面色古怪，对着一旁表情肃然的李崇义，煽风点火道。

    他们是谁？各位国公府上的嫡长子，未来的国公爵位继承人？而且，身旁还是此间庄子的少庄主，河间郡王的世子！

    竟然，被一个小小护卫副统领，就这么无情的阻拦在外！

    最重要的是，他们可是走了这么长的路，好不容易才来到这里？

    竟然不让进？

    要是就这么回去了，可不得被家中阿耶笑话死？

    宁愿被揍死，也不能被笑！

    这才是这些熊孩子的心里想法，哪怕挨揍，也不能在阿耶面前，丢了脸！

    不过，李崇义内心虽然也是十分恼火，但并没冲动。

    对于跟了自己好几年的李四，他也了解。

    “大郎，他们是宫内的！”

    李四来到李崇义身旁，低声禀报道。

    “嗯？”

    李崇义眼睛一瞪，满脸疑惑的看向李四。

    “大郎，大郎，稍安勿躁！”

    而这会，身后押送木料的李贵，也终于晃晃悠悠的赶了上来。

    哪想到，刚一上来，便是看到李四等一众护卫，竟与山庄的护卫，有对峙的意思，脸色惨白，连忙小跑过来。

    “李贵，此庄子是否是陛下赐予阿耶的那座庄子？”

    李崇义问道。

    “回大郎，正是此间！”

    看李崇义还心存理智，李贵松了一口气，擦了擦额头上的细汗，连忙低声禀报道：“但是，此庄子，好像是陛下做主！”

    “明白了！”

    李崇义缓缓点头。

    随后，对着李贵说道：“速去给我备上辆马车，我要回城！”

    “是！”

    听罢，李贵连忙回道。

    同时，李直与李四，也都松了一口气。

    “唉？不对啊！”

    一旁的程处嗣可不干。

    “崇义，我们大老远走过来，不说吃口饭，喝口水，这就怂溜溜的再跑回去？”

    一旁的尉迟宝林与房遗直几人，也都一脸不忿。

    “难不成你想硬闯？”

    李崇义没好气道。

    谁能想到，自己的庄子，竟然还不由自家做主？

    陛下也太欺负人了吧？

    这会，李崇义也不管丢不丢人了，只想赶紧回去，找阿耶问个清楚！

    额！

    李崇义这个少庄主都这种表现，程处嗣与尉迟宝林几人，也只能干瞪眼，不好越俎代庖。

    不过，对于李直几人，还是十分恼怒，狠狠的盯着。

    很快。

    李贵便找来一辆马车，李崇义也没多留，带着一脸迷茫的程处嗣几人，钻进马车，便往长安城而去。

    而在李家庄内，对于李崇义等人的到来，李玄倒是知道。

    只不过，没去理会。

    一看，便是一群熊孩子，能不进来最好。

    幸好，庄子里的那些护卫还比较给力，

    ……

    回到长安城后，由于一路上，李崇义的不解释，一众熊孩子不欢而散。

    对此，李四看在眼中，并没多大担忧。

    因为，明天，这些少郎们，便会忘记今日的不愉快，而又会重新聚集在一块，开始‘祸祸’长安城。

    “阿耶！”

    一进大门，李崇义便直冲着正厅而去。

    “回来了！”

    正厅内，李孝恭仅仅随意回了一句，仍坐在那里，李崇义想象中的画面，并没有发生。

    不过，这会，李崇义顾不上理会这些，而是一脸惊诧。

    自家正厅，多了几件精美的胡床。

    而自家阿耶，正坐在一件特别窄的胡床上，像是得到什么宝贝一般，满脸喜悦。

    并且，还是不是左扭扭，右看看！

    “阿耶，您怎么制作了一些胡床，摆放在正厅啊？”

    “亏你还是我河间郡王李孝恭的儿子，如此宝贝之物，你竟然不识！”

    “阿耶，这是何物？”

    “沙发！”

    “沙发？”

    “过来坐下，体验一番，就明白了！”

    李孝恭对着李崇义招呼道，“坐在这个小的上面！”

    “是！”

    李崇义也早就想体验了，见此，连忙顺着李孝恭的话，坐在一侧的小沙发上。

    “嗯？”

    一坐下，李崇义便感受到不同，眼睛露出一丝惊诧。

    “阿耶，此物……沙发坐在其上，竟如此舒服，还如此精美！”

    “哼，这可是我与陛下争抢而来的！”

    说着，李孝恭脸上，不由露出一丝得意之色！

    ……

