    从美食店出来。

    苏秋寒带着沈秋体验了一把日岛的特色，泡温泉。

    这是一家小型的农家温泉，类似于国内的名宿，位于大京市的郊区区域，开车前往大概需要两个多小时。

    这种农家乐的温泉，规模并不大，差不多就是几个小型的温泉池子，贵在它的私密性比较好，温泉水是从后山上接下来的，干净卫生，随时来随时泡。

    一个温泉房间五十多个平方，几个温泉池子各占了大半个房间，特别适合小情侣、小家庭之类的组合。

    苏秋寒进门便熟练的去了卫生间换了身衣裳，淡雅黑的比基尼低调精致，简约却不简单，完美的将苏秋寒的匀称身材衬显出来。

    苏秋寒虽然年近四十，但她的皮肤白皙稚嫩，嫩滑的如同牛奶一般的顺滑，怎么看都不像是四十岁的中年妇人，倒像是个性格温和的美少妇。

    “怎么了沈秋？看傻了眼啊！你也进去换衣裳啊！难不成你就想这么跳下去泡温泉么？”

    沈秋还有些不好意思，孤男寡女共处一室，并且还是以泡温泉的方式，对于他这个有妇之夫的男人确实不合适。

    “苏姐我还是不泡了，我不习惯泡温泉，再说也没带泡温泉的衣服过来！”

    “不就是一件大裤衩嘛！我都给你准备好了！就放在卫生间的架子上！去吧去吧！你也别多想那些乱七八糟的，泡温泉其实就是日岛的一大特色，就跟中国的火锅差不多，燕京人谈生意喜欢在饭桌上谈，日岛人谈生意、交流喜欢约着来泡温泉，没有什么问题是一个温泉解决不了的！”

    ……

    几分钟之后，沈秋换了件黑色的裤衩走了出来，要说沈秋的身材当真是标准的模特，不胖不瘦，腹部的八块腹肌清晰可见，哪怕是苏秋寒这种见多识广的女人，也是忍不住多看了两眼。

    第一个温泉是个半月形的池子，池子不大，温泉水却透着酒红色的颜色，这是这家名宿的特色，红酒温泉。

    红酒有养颜美容的疗效，泡完红酒温泉，不仅能够去除周身的疲惫，扩开皮肤间的毛孔，同时身上还会自带一股沁人心扉的红酒酒香味道。

    苏秋寒首先入池，透过窗户远眺外面的秀丽景色：“沈秋，我就不跟你兜圈子了，刚才我不是说了吗？要请你帮忙算一卦，算一个人的处境如何，这个人对我来说特别的重要！她就是我的母亲，韩桂芳！也是我这辈子最亲近、最重要的人。”

    母亲？

    沈秋内心一怔，认识苏秋寒这么久了，从来都没听说过她的母亲，只知道苏秋寒是当年苏香收养的一个孤儿，跟现在的小彬彬差不多的情况。

    “韩桂芳是我在燕京这段时间内调查出来的结果，我去了趟江南省，那是我出生的地方，但是这么多年过去了，我早就没有任何的印象，我印象中的母亲是五岁的时候，我只记得那天早上母亲给我买了许多吃的零食、买了我最喜欢吃的蛋糕，从那以后就再也没见过我的母亲了！”

    “再接着苏老太太就成了我最亲近的人，是她照顾我的生活起居，扮演着母亲和亲人的角色，可是在我心底，一直都有一个信念，我从来没有忘记那个给我买了零食的女人！”

    “这个女人为什么要将我抛弃，为什么要送我到孤儿院，她现在在哪里？又是死是活？当年在我的身上到底发生了什么事情？这些疑问伴随我三十多年了，很多时候我都会做梦梦到那个女人，那个生我养我的人，时间可以改变许多人和事情，但却永远改变不了人血液中的亲情。”

    “也是在上个月的时间，我才找人拿到了韩桂芳的生辰八字，这是她当时留在棉花厂的资料，上面清楚记载了这个人的相关情况，87年3月份的时候离开棉花厂，从那以后就再也没有人知道她的下落，我也是在那一年进的孤儿院！冥冥中有一种预感，我总觉得那一年一定发生了什么变故……”

    苏秋寒说到这长叹一口气，透水的眼眸中充满了无限的哀愁，沈秋能够体会到苏秋寒此时此刻的心情，被人遗弃在外的日子不好受，他也很好奇在韩桂芳的身上到底发生了怎样的变故。

    “苏姐？那你的父亲呢？”

    “死了，在我没出生的时候他就死了，棉花厂的人回忆说我这个父亲喜欢喝酒，喝完酒脾气就火爆，因为喝酒跟别人起了冲突，结果被人给活活打死了，再之后杭桂芳就一个人带着我去棉花厂上班赚钱养家！”

    “我问过苏老太太，问她当年母亲是怎么回事，得到的却是另外一个回答，她说我母亲当时生活拮据，有别的男人看上了她想带回去过日子，男人不乐意她带着孩子、嫌弃我是个累赘，于是我母亲就把我卖给了人贩子，卖了八千块！再后来人贩子被抓了，我母亲死活都不认我了，最后我才被孤儿院收留！”

    苏秋寒微微摇头说道：“我不信，我不信母亲会把亲身女儿卖给人贩子，这个世界上任何一个母亲都于心不忍，我特别想找她问清楚，同时这个画面也在我的心中留下了阴影，沈秋你知道我和毛啸坤结婚这么久了，为什么没有孩子？因为我不敢要！我怕我的孩子将来也跟我一样成为孤儿！”

    苏秋寒说到这，一颗晶莹剔透的泪水随之落下，房间内陷入一片寂静，一切尽在无言中。

    叮铃铃……叮铃铃……

    阵阵的电话铃声打断沈秋的沉思，他看到是左小青打来的电话，便和苏秋寒说了声抱歉，去走廊接听电话。

    接完小青的电话，沈秋内心还是有些小激动的，关于《二郎》特色的瓷器他早就听说过，并且在王千石大师的记忆中也曾经见过一件，那是一只《二郎》特色的酒杯。

    犹记得那只酒杯设计的很喜庆，以花鸟纹作为主题特色，整体的设计感绝佳、画面感上乘、是唐元贞年间不可多得的珍宝，突然就迫不及待想赶回去一探究竟。

    ……

    回到房间，苏秋寒皮了件毛毯坐在茶桌边上，已经替沈秋倒好了茶水，美人愁容令人心疼。

    沈秋重新穿上衣服，掏出早已准备好的三枚铜钱，以韩桂芳的生辰八字作为引子，抛了一记卦。

    铛铛铛！

    三枚铜钱系数落地，沈秋当即就根据三枚铜钱的范围得出了具体的卦象，念出了其中的卦辞。

    春蚕不解夏日愁，七重山上见斜阳，千亩良田贵海源，只因身在此山处！

    “苏姐！”

    这次轮到沈秋首先激动了开来，他第一时间洞悉了这套卦辞的意义，很明显从中看到了特殊的消息：“苏姐！好消息！”

    “怎么了沈秋？你算到关于她的什么消息了？”

    “苏姐！这个韩桂芳还活着！”

    “啊？”苏秋寒猛地一颤，失神的眼眸中顿时就来了光亮，喃喃重复道：“她活着？沈秋她还活着么？”

    “苏姐，按照这个卦象来看，韩桂芳一定是活着的，春蚕不解夏日愁，七重山下见斜眼！这两句卦辞告诉我们，韩桂芳现在还活着，算下来的话，现在应该有七十多岁，春蚕不解夏日愁？什么意思？春蚕到了夏日变成了飞蛾，连贯起来的意思就是说，韩桂芳现在还活着，只是重新换了一个身份在生活！”?

