    第30章 你说他？他是全能系！

    “小严，你果然天赋异禀！”

    沉默许久之后，玉小刚有些感慨的说道。

    “虽然暂时无法肯定你说的理论是否正确，但我刚才仔细思考了一下，可行性很高，之前确实也确实有人提过类似的说法，不过没有你这般清晰明了。”

    “总之你可是试着尝试，不过也不要太过勉强。”

    “好的老师，你继续刚才的讲解吧！”

    严一点了点头，示意玉小刚继续刚才的话题。

    兽武魂，严一第一反应想到的就是素云涛的独狼，这也是他目前唯一见过的兽武魂。

    当时他也确实从那独狼武魂上，感受到了如同真正狼一般的野性，嗜血的恐怖之感，这也是他挺惊奇的地步，明明只是武魂居然能够有如活物一般的气势。

    玉小刚点了点头，继续说道：“刚才说过了，基本来说兽武魂和器武魂才是武魂的两大核心，其中兽武魂是通过人体和武魂结合，将兽的力量附加于自身达到人魂合一的境界，我们称之为武魂附体。”

    武魂附体？

    严一摸着下巴，眼中露出思索之色，随后眼睛一亮。

    对嘛！

    难怪之前总感觉有种莫名的熟悉感，这不就和前世的网游有点像，兽武魂不就类似给自己加基础素质，加力量，加体质，叠各种buff的肉搏战士么！

    见严一从思索中脱离，刚刚适时停下的玉小刚这才接着说道：“器武魂的话，从刚才你提出的那番有关本体武魂的见解中，你大概也有些了解，不过我还是跟你在说一下。”

    之所以对器武魂了解的多了些，主要还是七舍有个家伙就是器武魂，人如其名，名叫张小剑，武器正好就是一把剑，最近这家伙看上严一的身手很强，偶尔也会找他请教。

    至于为啥

    还不是两次严一暴揍唐三的时候，他都在场，而且还是那个拍手叫好，喊得最大声热情的一个。

    “绝大多数器武魂都是离体发挥作用，器武魂的辅助性是要多余兽武魂的。”

    辅助性？

    那就是辅助了？

    严一还真没想到，器武魂里居然大部分是辅助性的？不过什么样的器武魂能够提供辅助？

    他还真没想出来。

    “另外也有些武魂是可以作为食物的。”

    “武魂也可以吃？”

    严一愣住了，随后下意识脱口而出，“这也太夸张了，武魂应该算是能量···”

    随即，他又一副恍然大悟的模样。

    “哦，也对既然是能量和食物自然就没有什么区别，只是表现形式的不同。”

    “没错，不过只有食物性的武魂才可以吃”

    玉小刚很是赞赏的看了一眼严一，接着说道：“就和你说的一样，魂力就是能量的一种，生物进食就是在摄取能量。”

    “老师，所以器武魂都是用来辅助的，是吧！”

    看到刚才玉小刚对严一那赞赏的眼神，唐三忍不住开口，提出了自己的观点。

    他唐三可不会让严一这种家伙，专美于前。

    “错了。”

    玉小刚深深的看了一眼唐三，到也能够明白，他此时急于表现的原因，只可惜。

    直截了当的下了定论，玉小刚忽视了唐三感观，说道：“你的说法有失偏驳，器魂师和战魂师有区别也有共同，就像严一刚才说的，剑也是器武魂的一种，你觉得剑这种武器如何去辅助？作为杀伤性的剑，可没有其他的功能性。”

    “每个魂师都有各自的发展方向，如食物系，侦查系，战斗系，治疗系，控制系等等，确定好武魂发展方向后，在获取魂环的过程中才能有针对性的去选择，也就不会出现魂环相冲突的情况。”

    “魂环冲突？”

    因为自己对斗罗大陆的剧情不是很了解，此时的严一听的很是认真，在这个新出现的名词后，严一直接提了出来。

    “比如说一个食物性的武魂，比如说一根香肠，之前获取的魂环附加的魂技都是增益性的，结果你给他一个魂环附加的魂技却是战斗系的，这样会如何？”

    暂且不去吐槽，一根香肠作为武魂是什么情形。

    香肠+战斗

    这两个词汇组合到一起，严一只是想一想，手持一根香肠，大喝一声：“地波斩！”

    这画面太美，简直就是离谱他妈给离谱开门-离谱到家了！

    连忙摇头将这可怕的画面甩出脑袋。

    “不过小严你就没有这方面的顾虑。”似乎是觉得严一特地提出这个问题是担心自己的天生魂环，玉小刚说道：“你的魂环都是天生魂环，但从你第一魂环给与的两个魂技来看，都是完美贴合你的武魂，这种情况根本不会发生，这点你和唐三以及所有魂师都是不一样的。”

    唐三：你礼貌么？

    “恩，我知道。”

    严一点了点头，虽然他压根就没有担心这个问题。

    “老师，那我应该往哪个方向发展好？”

    强忍着心中对玉小刚的厌恶，唐三开口询问道。

    对于玉小刚刚才话末，特地提到自己和严一作为对比的行为，唐三心中无比恼怒，可他也只能强压下心中的怒气，提出关于自身武魂的发展。

    他很明白一点。

    以玉小刚此时对待自己和严一截然不同的态度，如果他自己不主动询问，不指点的事情恐怕是必然的，毕竟就这一会的时间，玉小刚的视线几乎就一直停留在严一的身上。

    “很多人认为蓝银草是废武魂，不过我多年研究发现，蓝银草对魂力的消耗小，可塑性强，不易对魂环产生排斥，所以适合你的是控制系。”

    似乎是察觉到唐三心中的怨气，玉小刚这次的话，到是比之前多了一些，说的也算是详细。

    “控制系么？”

    唐三撇了一眼严一，那么以后我打的不就是固定靶了。

    就算你这家伙从我手中抢到了鬼影迷踪，那又能如何，等我控制系大成，直接把你困起来灭杀。

    这些日子，每个难捱的晚上，唐三也分析过严一的那双眼睛，尤其是昨晚，他突然发现自己屡次被严一压制的原因。

    明明都是一样的武功。

    内功，身法，擒拿，练手之法，全都是一样，都是这个家伙从自己这里抢到的。

    可

    每次

    他都能明显的感觉到，这个家伙就是恰好压自己一头的程度，如果说按照十分来说，唐三自己就是十分，那么严一就是十一甚至十三分。

    别的不说，光身法鬼隐迷踪，以唐三目前的能力，至多做到三残影，这已经是他拼尽全力的成果，而严一却很轻松就能达到五个甚至是十个残影的程度。

    就好像

    就好像自己的武功身法，到了他手中就化腐朽为神奇，直接进化了一般。

    不过一想到自己的蓝银草可以发展成控制系，想到之后自己将严一这个家伙狠狠踩在脚下的画面，唐三的嘴角露出了一抹笑意。

    不过

    很快他疑惑的看向玉小刚，抬手一指严一，“那他呢？他是适合什么系？辅助系？”

    “你说小严？”

    玉小刚笑了。

    “和你不同，小严可是全能系！”

    唐三那颗想杀人的心压不住了。

    ps：抱歉，才挂水回来，发烧太厉害，脑子昏沉沉的，刚码完这一章，等下还有，希望大家多多支持，我会尽快调整好状态！

    (本章完)

