    Rua肯定是不能Rua的，俩姑娘也只能扒在浴缸边上过过眼瘾了，而且她俩还大有就驻扎在这浴室里的念头，但最后还是被李牧川给一手一个给拖走了。

    因为他们三人可没生病，还得去上课呢，同时还得想办法给龙玖请病假。

    三人走后，龙玖算是终于清静了下来。

    小银龙静静地盘在浴缸里，这一盘就盘了一整天都没有动静，期间李牧川他们还来看过，但小银龙一直在水底没动静，三人也就不敢打扰，在守了一会儿后就又走了。

    .........

    浩瀚无边的太空中，七艘飞行器正以一种极速从混乱的陨石群中穿梭而过。

    萧停云坐在控制舱内，眼睛却并没有盯着前方的显示屏，而是用着一种温柔的目光在看着手里的那块银色龙鳞。

    上午他在去见过龙玖后就直接去了星云港口，从那里登上了早就备好的飞行器，然后带着人离开了学府星。

    此时的萧停云早就换下了星云学院的校服，穿上了星洛帝国正式的黑色军装，而他肩膀上戴着的肩章居然是三星三剑的上校军衔。

    这次他虽然提前知道自己会离开，可还是走得太匆忙，萧停云只要一想到上午那会儿龙玖在知道自己要走时的表情，他就觉得心里有处地方轻轻地扯动了一下，仿佛生出了一股不舍的情绪，甚至很想回去将人一起带走。

    这是萧停云从来没有出现过的情绪，但萧停云意外的觉得还不错，就是不知道他走了之后，他家的小朋友有没有乖乖听话，有没有像他这样会不时的想她般的想自己。

    就在萧停云默默想着龙玖的时候，控制舱内的通话频道却响了起来。

    “殿下，马上就要到跃迁点了。”

    听着通话频道里传来的自己副手的声音，萧停云这才收起了所有想念，重新将手中的龙鳞戴好，沉声道：“五分钟准备，倒数后集体跃迁。”

    “收到----！”

    通话频道里顿时响起了另外几道声音，而原本并排飞行的七艘飞行器立刻变换了队形，整齐有序的排成了一个竖队。

    七艘飞行器快速冲出了陨石群，控制舱内的系统同时响起。

    “跃迁点即将到达，预计时间三分钟——！”

    萧停云握住操作杆，同时暂停了自动飞行，他眼神冷静，表情淡漠，将操作杆一推到底。

    “跃迁点即将到达，预计时间一分钟——！”

    七艘飞行器同时加速，系统再次提醒：“跃迁点到达，倒数三秒，3、2、1.........”

    当系统刚倒数完，七艘飞行器轰地一声闯入了跃迁门内，紧跟着全部消失不见。

    萧停云握着操作杆，感受着飞行器因为跃迁时的大幅度空间跳跃而产生的剧烈跳动，面色平静。

    等到七艘飞行器诡异地出现在另一个星域中后，控制舱内的通话频道里才再次响起了说话声。

    “妈呀，每次跃迁的时候，我就想把隔夜饭都吐出来。咱帝国里养着的那些空间研究人员就不能把跃迁时的这个问题给想办法解决一下吗？”

    “老郁，你在想屁吃呢？大幅度的空间跳跃只产生这么一点点震荡的副作用就很不错了，你还异想天开地想要让人家把这个问题也给解决了，你信不信空间研究所里的那群祖宗知道后会一人一口血喷你脸上去，哈哈哈！”

    “老顾这话说的不错，老郁的确是在想屁吃，与其拿这种事情去为难人家研究人员，还不如让老郁提高一下他的抗震抗晕的能力，哈哈哈哈-----！”

    似乎是穿过了那片容易发生危险的混乱陨石群，公共通讯频道里顿时热闹了起来。

    这次萧停云带着一起离开的人除了他的副手外，还有五个都是他的亲兵，这些人虽然年纪都比他大了不少，可他们都是当年昭煦先帝亲自挑给他的人。

    或许是从萧停云幼时就跟在了他的身边，因此这几人在萧停云的面前都显得很放松，曾经在萧停云还小的时候，他们没少逗着小太子玩。

    哪怕曾经被他们逗得面红耳赤的小太子已经成长成连他们都猜不出心思了的太子殿下后，这几个人也依然如故。

    听着公共频道里的打趣笑骂声，萧停云的脸上也浮现出了点点笑容，但还是沉声提醒道：“最多两小时就能抵达空间中转站，那里可不止是只有我们，到时候都注意点。”

    “我们都省得的，殿下。”

    “嗐，不就是唐纳德那老东西么，殿下放心，那老东西要是敢作妖，我老郁第一个动手收拾了他。”

    “郁敬忠你个莽夫，到时候你可别乱来，唐纳德那个老小子再不是个东西，那也是皇帝亲命的副将，你要找死可以，可别牵累了殿下。”

    郁敬忠此人是真的莽，而且是那种生死看淡，不服就干的莽，他若说要动手收拾了唐纳德，那肯定不是一句虚话，倘若在空间中转站里遇上了唐纳德，后者一旦表示出半点对太子的不恭敬，郁敬忠绝对会立马动手。

    不过郁敬忠莽是莽，但也只服两个人，一个便是萧停云，另一个便是萧停云的副手陆嵬。

    陆嵬看姓氏就知道，他是来自于苍狼星陆家，不过却是陆家的旁支，跟萧停云也算是表兄弟。

    陆嵬其人年纪并不算大，今年正好二十五岁，但他在萧停云这几个亲卫当中却颇有威信，就算是莽夫郁敬忠都挺怕他的。

    方才开口提醒郁敬忠的人正是陆嵬。

    陆嵬一开口，刚刚还嘚瑟的郁敬忠立刻成了锯嘴葫芦，后者在对上陆嵬后的怂样，其他几个亲卫也同样知道，当即公共频道里就传来了好几个噗嗤噗嗤的喷笑声。

    顾怀璟在几个亲卫里年纪是最大的，但也是最不正经的，当即就在公共频道里开了麦，戏谑道：“先说好，我不是挑事儿的人哈，但老郁你每次都被小陆给怼得像只鹌鹑似的，你觉得这像话吗？”

    亲卫之一的唐宁知也看人出殡不嫌事儿大的开麦道：“就是。老郁你这么怂，对得起你那里2米1的身高吗？”

    “哈哈哈，我上次还听小谢说，别看老郁长得人高马大，但是他在外是星际哥斯拉，可一旦对上了小陆之后，哥斯拉就秒变兔斯基。”另一个亲卫关席玉也哈哈大笑了起来，边笑边道：“老郁，你不行啊。”

    关席玉的话音刚落下，公共频道里立刻响起了另一个声音，“关席玉你别在这胡说，我可没有说过这种话。”

    关席玉闻言啧了一声，笑骂道：“谢禹，你比老郁还怂，敢说不敢认。”

    谢禹当即哼哼了一声，表示他就是怂了，不怂的话，万一老郁那个莽夫找自己麻烦怎么办。

    而被众人打趣的郁敬忠也骂骂咧咧地再次开麦：“滚你们个鸟蛋，老子那是让着他，你们让殿下撤了他的职位，再看老子怕不怕他。”

    “唷-------！”公共频道里同时响起了另外四个亲卫的声音，他们异口同声，阴阳怪气地道：“是这样吗？殿下听见了没？您把小陆的职位给先撤了，看看老郁究竟敢不敢。”

    殿下听完了他们的所有对话，似笑非笑地道：“那不行，陆嵬做我的副手做得挺不错的，撤了他谁顶上？”

    “老郁呗。”四个亲卫再次异口同声。

    而被四人给推出来的郁敬忠突然破口大骂：“滚你们的蛋！老子才不去顶陆嵬的这个位置，你们别害我，殿下的副手那是人做的吗？？？”

    郁敬忠此话一出，公共频道顿时安静了下来。

    几秒之后，顾怀璟怪声怪气地哦了一声，嘿嘿笑道：“原来在你的心里，做殿下的副手是个苦差事啊。老郁，你完了.......”

    郁敬忠也觉得自己完了，一激动居然把实话说出来了。

    就在郁敬忠想着要怎么才能抢救自己一条狗命的时候，公共频道里传来了太子殿下的轻笑声。

    太子殿下轻笑道：“原来老郁你是这么想的啊.........”

    郁敬忠脸都绿了。

    然而似乎是还嫌郁敬忠死的不够快死的，在萧停云的话音落下后，公共频道里又传出了陆嵬那一板一眼的冷淡声音。

    “郁敬忠，你的意思是我不是人？”

    郁敬忠：“.........”

    我不是，我没有，别瞎说！

    妈的！顾怀璟那群王八蛋害我！！！

    老子若是哪天被殿下和陆嵬给联手阴死了，老子做鬼都不会放过你们几个龟孙儿！

    好歹坑了郁敬忠一把的顾怀璟还有点兄弟情，眼见兄弟在通话频道那头彻底不敢吭声了，顾怀璟斯文败类似的轻咳了两声，转移话题道：“等到了空间中转站后，殿下准备怎么做？真要让唐纳德那老小子做您的副将吗？”

    这时亲卫间的那点塑料兄弟情就显得很重要了，在顾怀璟有意转移话题后，其他人也纷纷开始附和。

    关席玉：“让那老小子做副将，他肯定会对殿下的命令阳奉阴违。”

    “不如等接手了第七军后，将那老小子给架空了。”谢禹提议道。

    陆嵬：“行不通，第七军隶属皇家军团，他们只听命于皇帝，不是我们想架空了唐纳德就能完全掌控的。”

    郁敬忠烦躁地道：“那怎么办？万一等到了天双星后那老小子来阴的耽误了战事，到时候狗皇帝只会问罪殿下一人，毕竟殿下才是这次的主将。”

    六名亲卫都觉得头疼，明知道这个副将有问题，他们却动不得，这种感觉简直糟心透了。

    而萧停云这个主将却很平静，在他们都在头疼的时候，淡淡道：“怕什么，只要我们自己不出错，他敢在战事上阳奉阴违耽误了正事，我就敢直接宰了他。”

    萧停云那双狭长的凤眸中闪过一抹戾气，声音却越发温和：“不怕他作妖，就怕他不作妖。我的好皇叔将人都送到我面前来了，若是不出事儿还好，一旦出了问题，我就将人笑纳了。”

    另外六艘飞行器里的人都听出了萧停云话中隐藏着的那抹杀机，齐齐抖了抖。

    年纪最大的顾怀璟忍不住苦笑，皇帝若真将太子当做是只病猫的话，那可就是天大的错误了。

    萧停云这位太子殿下究竟是个什么样的人，也只有他们这些跟在他身边的亲卫才是最清楚的。

    他们一点儿都不怀疑自家太子殿下的手段，若是唐纳德那老家伙真敢在战事上阳奉阴违，那太子殿下也真敢直接宰了他祭旗，甚至就算战事结束后回了帝都星，皇帝都不敢对太子说什么。

    只不过........

    顾怀璟担心地道：“殿下若真的宰了那个老家伙，会不会太锋芒毕露了？到时候只怕皇帝会更加忌惮您。”

    萧停云哂笑一声，淡淡道：“就算我不这么做，他也照样忌惮我。而且........”

    萧停云话音顿了顿，沉声道：“这次之后，就算是他更加忌惮我，对我来说也没有影响了。”

    只要他拿回了天双星守备军的控制权.........

    顾怀璟等人也听出了萧停云的言外之意，他们身为太子亲卫，同样也知道这次太子出兵支援天双星的真正目的。

    一想到天双星守备军，顾怀璟就忍不住叹息道：“如今的天双星守备军统领魏初阳曾经还是我的学弟呢，当年我和他是一起被选入星策军的，只不过我最后被先帝挑选给您做亲卫，而他却留在了星策军中。”

    萧停云闻言后淡笑道：“所以等去了天双星后，去试探魏初阳的人就只有你了。”

    顾怀璟忍不住苦笑道：“您可真是给了我一个艰巨的任务，魏初阳那混小子性子桀骜的跟匹狼似的，当年他能成为星策军统领，可都是一拳一脚打出来的，若说星策军臣服的是先帝，那么最信服的就是他了。”

    “有能力的人，桀骜点也是应该的。”萧停云倒是很欣赏魏初阳这种性情的人，“你只需要让他答应单独见我就行，之后收服他的事情就让我来做。”

    一想到魏初阳和萧停云两人的性子，顾怀璟就忍不住笑道：“嘿！那可有好戏看了，说不得还得打一架才行。”

    萧停云缓缓勾起唇角，狭长的双眸中掠过一抹势在必得，“天双星守备军是一群狼，而魏初阳就是这群狼的头狼，想要收服他们，这场架少不了。”

    只有打败了头狼，萧停云才能够成为这群狼里的新狼王。

    听出了萧停云话中的势在必得，公众频道里再次响起了亲卫们的打气声。

    郁敬忠兴奋地道：“就是要这样，生死看淡，不服就干嘛。”

    谢禹嘿嘿浪笑：“我已经好几年没瞧见殿下真正动手的样子，老实说我还挺期待的。”

    关席玉：“同期待！殿下上一次认真动手还是在两年前吧，那次是同时对战老郁、老顾和小陆三人，啧啧啧.......这里请问下三位，时隔三年，被殿下摁在地上摩擦的滋味如何？”

    郁敬忠立刻骂道：“滚你丫的！”

    顾怀璟也笑骂道：“下次你也去试试不就知道了。”

    连陆嵬也冷冰冰地开口道：“反正已经不想再试第二次了。”

    唐宁知也哈哈大笑道：“如今两年过去，也不知道咱们六人联手能不能打过殿下？”

    其他五人异口同声地道：“要去你去，别算上我们！”

    疯了吧？再去跟太子殿下打？他们又不是受虐狂！

    太子殿下在两年前的测试中，力量和精神力就都是3S级了，如今两年过去，还不知道成长到了什么地步，他们可不想被揍。

    毕竟3S对上2S级可是有等级压制的，别说他们六个2S级的打不过，就算再加上四个2S级的也同样打不过。

    等级压制如同一道天堑，这根本就越不过去。

    就在几人纷纷拒绝联手跟萧停云打一架的时候，萧停云却突然道：“我好像记得...魏初阳也是3S级。”

    顾怀璟嘶了一声，道：“还真是。”

    3S级对战3S级........

    那就真的有好戏看了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *818辣个3S级的太子殿下*

    太子殿下叉腰：全星际就没有本殿下打不过的人，哪怕同为3S级都不是本殿下的一合之将。

    龙玖玖：嗯？

    太子殿下：你除外，你不是人。

    龙玖玖：哼╭(╯^╰)╮我的测试也是3S级。

    太子殿下扶额：你那个算什么测试，那测试根本就没测准！

    龙玖玖：你就说你敢不敢和我打吧。

    太子殿下摊手：不敢。

    龙玖玖：.......

    太子殿下微笑：不过我们可以换一种方式打架。

    龙玖玖：哪种方式的打架？

    太子殿下继续微笑：床上，妖精打架。

    龙玖玖：你滚------！

