    现在欧洲联赛基本已经都结束了，也就欧战还没有结束，但是也全都到尾声了。

    好几名留洋球员即将陆续回归，对此薛阳也早有计划了。

    其中有的留洋球员表现不错，可是也有球员表现很一般。

    后腰董有荣算是过得很不舒服的了，他目前效力于荷甲豪门阿贾克斯。

    阿贾克斯最终获得了荷甲第二名，结束了他们的荷甲连冠生涯。

    这也让球迷们失望不已, 其中董有荣表现很一般。

    从最开始的期待，都后来的失望。

    董有荣的心态发生了很大的变化，不再像之前那么盲目自信了。

    但是经过了解他知道，竟然又有德甲球队报价了自己。

    这让他的心态再一次发生了变化，可能也是因为心态上的好转，在联赛后几轮联赛中他表现意外的好。

    之前就有球迷和媒体认为, 董有荣之所以表现差，就是因为主教练的战术问题。

    最后几轮不错的表现, 让他们确定了这个想法。

    但是知根知底的薛阳知道, 董有荣就是个水货。

    他根本配不上他们的赞誉，当然薛阳不会把这些说出去，毕竟他没有必要和钱过不去。

    沃尔夫斯堡已经报价了，这个时候董有荣是水货，万一他们退货了怎么办。

    这个赛季董有荣打进了1球，他不管是数据还是表现都差了点意思。

    以董有荣的能力想要立足阿贾克斯还是太难了，然而偏偏他意外的有一些粉丝。

    这也只能说董有荣的名好，估计换成别人就是完全不同的境遇了。

    然后就是追随孟宽，加盟尼什工人的袁瀚。

    袁瀚的表现只能算是中等偏下，他就是不太适应塞尔维亚联赛的节奏。

    值得一说的是，尼什工人最终获得了联赛第四名的成绩。

    这绝对是让人惊叹的成绩了，要知道之前尼什工人只能算是中下游的球队。

    孟宽的执教首赛季，得到了球队上下的好评。

    甚至尼什工人的上座率都提升了，之前尼什工人上座人数也就几千人。

    这个赛季尤其是到了后半个赛季，上座率一度来到了七八千人。

    袁瀚已经做出了决定，他不想要继续留洋了。

    他想在这个赛季结束后就回到天津卫, 当然如果袁瀚回来薛阳可能会让他踢轮换。

    接下来就是租借到维迪斯的中后卫严沙, 在赛季中期的时候维迪斯成绩非常好。

    一度位列荷甲第二名, 可是到了后半个赛程他们开始下滑。

    最终仅仅获得了荷甲第六名的成绩，多少有一些可惜了。

    其中严沙刚开始确实不错，获得了不少上场机会。

    想要立足维迪斯，以严沙的能力是没问题的。

    但是很快他的问题显现出来了，那就是他的身体对抗能力。

    严沙在中超的时候肯定是没问题的，但是在荷甲确实差了点。

    而且荷甲本身是偏进攻的联赛，这让严沙的压力越来越大。

    他到了后半个赛程，好几次因为他的失误杯对手进球。

    于是相应的他上场机会也变少了，这让严沙开始进行自己反思。

    他也起了回国的念头，亚洲中后卫想要立足欧洲身体真的是个问题。

    而他现在的身价，已经来到了200万欧元。

    然而如果严沙真的回国了，可能天津卫并没有他的位置。

    天津卫现在确实不缺中后卫，而且有两名高潜力的中后卫，薛阳更希望给他们俩上场机会。

    谷鍫

    这就有一点尴尬了，这让薛阳有点苦恼。

    估计严沙即便回来，薛阳可能也还是会把他租借出去。

    当然并不是所有球员，表现都是那么差。

    比如说效力于布鲁日的右边后卫周松，周松是踢球踢得好女朋友交得多。

    算是这几名留洋球员中，过得最爽的球员了。

    不仅在欧洲打出了名气, 而且还是国家队的主力右边后卫，过得非常的舒服。

    至于布鲁日方面，联赛获得了第二名。

    然后在附加赛获得了第3名，当然下赛季的欧战和周松没有关系了。

    因为周松下赛季肯定不在布鲁日了，接下来他希望可以去五大联赛踢球。

    至于他的身价提升到了400万欧元，在边后卫里算是挺不错的。

    而且也确实有球队对他感兴趣，毕竟优秀的右边后卫还是比较少的。

    然后就是租借到乌德勒支的左边锋李砚和中前卫陆权，他们俩都混的挺不错的。

    首先是左边锋李砚，李砚本身能力就可以。

    再加上他的速度快，而且技术有非常好。

    所以李砚上位还是挺快的，遗憾的是乌德勒支的成绩一般。

    最终只拿到了荷甲第10名的成绩，值得一说的是海牙获得了第9名。

    半个赛季以来李砚打进了2球，并且送出了3个助攻。

    李砚的这个数据还是可以，毕竟李砚也只踢了半个赛季。

    而在李砚在6月份并不会回归，他还要在荷甲踢一个赛季。

    相信下赛季李砚在球队的地位会更加稳定，薛阳也是期待不已。

    仅仅半个赛季而已，李砚的身价提升到了100万欧元。

    至于中前卫陆权，他的表现就更好了。

    他加盟球队之后，很快获得了主力位置。

    虽然才半个赛季而已，但是他已经成为球队的中场核心了。

    陆权虽然没进过球，但是送出了4个助攻。

    陆权的潜力确实还是可以的，他拥有79点的潜力。

    他如果成长起来，绝对可以立足五大联赛，甚至立足五大联赛的中上游球队。

    陆权的身价提升到了150万欧元，他的身价更高一些。

    陆权和李砚一样，同样要在荷甲再踢一年。

    说实话他们俩目前的情况，超出了薛阳的预料。

    他们俩立足的速度太快了，甚至都已经是球队的重要球员了。

    对于租借他们俩，乌德勒支感到非常庆幸。

    果然引进华夏球员是正确的选择，只是都是租借来的并不是转会加盟的。

    薛阳之前的想法很不错，那就是将球员租借到欧洲打出身价。

    然后再高价卖出去，可是欧洲人也不是傻子。

    当初是不信任华夏球员，才更加倾向于租借。

    现在可不一样了，华夏球员出现了蒋宾、鲁云龙这样优秀的球员，已经得到欧洲认可了。

    所以已经有球队悔恨，计划接下来要转会而不是租借。

    但是没踢出身价又卖不出高价，那么收购海牙就成为不错的出路了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

