    锦山平太这么些年经历的恶斗，让他一眼就能看出来，谁是真正的强者，谁色厉内荏。

    这是他赖以生存到现在的能力——是真的生存。

    过去的二十年是日本大发展的二十年，同时也是社会动荡的二十年，全共斗之流在街上对警察扔燃烧弹，旁边的巷子里极道们也在忙着拿刀互砍。

    锦山平太全靠自己这精准识别强者的能力，一次次虎口脱险，一次次擒贼先擒王。

    他在眼前的少年念出那完全听不懂的俳句的时候，就已经知道这少年很强。

    但是，心技一体，光有心不行，必须还有足够的技巧和经验。锦山平太根本不认为自己带来的四个手下会不敌眼前少年。

    哪怕只剩下坂东一个人，他也觉得坂东能获胜。

    极道不光要武力高，还讲究一个面子。

    桐生和马的妹妹桐生千代子一直没有参战，他锦山平太也只能看着。

    他如果加入战阵，就算赢了，也绝不是什么光彩的事情。

    堂堂锦山组若头坂东，居然要组长下场二打一，才能打赢一个没落道场的年轻师范代，这种事要是传开了，不但锦山组颜面扫地，连锦山组的上级组织、关东联合旁系二代组织锅岛组也要跟着一起丢脸。

    所以坂东必须一个人打赢桐生和马。

    如果他失败了，所有丢掉的面子，都由坂东一个人承担。

    现在，躺在地上的坂东已经可以和自己的小拇指说再见了。当然，还有若头的头衔。极道是很残酷的，如果出了错、失败了，前面就是万劫不复的地狱。

    对坂东如是，对锦山平太亦如是。

    不过，锦山平太完全不认为自己会输。

    比决意的话，锦山平太有自信自己完全不输给眼前的少年桐生和马。

    至于剑道的技术，也许和这少年有一定的差距，但这部分就靠经验来弥补好了！

    不要小看街头战斗那么多年获得的战斗经验啊！

    锦山平太踏步向前——

    竹刀击在空中。

    碰撞的声音响亮到让人不禁怀疑肯定有一个人的竹刀断了。

    锦山平太继续挺步上前，两人的身形交错，一瞬间又拉开了距离。

    锦山平太背对着和马，肩膀传来剧烈的疼痛。

    虽然被命中了肩膀，但锦山平太很确定，自己也打中了和马。

    他飞快的转身，面对的却是少年攻过来的身影——

    一瞬间，连续响起两声竹刀碰撞的声音，仿佛两声枪响回荡在道场中。

    锦山平太的右手手腕被干了一下，火辣辣的痛，但他也在和马肩胛骨上留下了一大块肉眼可见的淤青。

    以锦山平太的经验判断，换了自家组里的年轻人，早就倒地上哀号不止了。

    可是桐生和马没有哀号，甚至没有露出痛苦的表情。

    桐生和马到了脸上只有纯粹的对胜利的渴望，以及对落到自己身上的不公的怒火。

    锦山平太很熟悉这表情，太熟悉了，很多年前，他自己就是带这样的表情，踏入极道这个蛮不讲理的世界。

    他看着眼前的少年，就像在看过去的自己。

    所以他忍不住发问：“你，想过今后要怎么办吗？想都不想就对极道刀剑相向，今后的日子会很艰难，最后只能投入另一家极道门下，成为走狗和打手……”

    “哈？别说笑了。”和马朗声回应，“加入极道有什么用？你看看你自己，看起来威风，其实也不过是人家手里的小卒子罢了！

    “你只能帮别人干一些下三滥的事情。

    “我和你不一样，我要在这里干趴你！然后干趴别的来接手的极道，最后让住友建设的那帮肥猪老老实实的出原价买下我的道场！

    “我要拿着那笔钱做启动资金，飞黄腾达！”

    和马的话掷地有声，说完之后他身上似乎散发出更加凛冽的气息。

    锦山平太哈哈大笑。

    像，真是太像了，和以前那个名叫锦山平太的傻蛋简直如出一辙。

    既然如此，那就只能在这里，教会他社会的残酷了。

    锦山平太左手松开竹刀的刀柄，右手单手持刀把刀举高，同时，他左手掏出藏在裤兜里的弹簧刀，轻轻用力按压按钮，刀刃刷啦一下顶了出来。

    锦山平太本来就不喜欢循规蹈矩，剑道招式也都是东一爪西一爪学来的，完全不成体系。

    但是那又有什么关系呢？对于街头斗殴来说，随便抓到什么都能当武器来用，才是取胜之道！

    锦山平太发出怒吼！

    桐生和马大喝：“你耍赖！”

    “我要是耍赖的话，刚刚就和坂东一起围攻你了！”锦山平太也吼了回去，“说到底，我一开始只是让你给我一把竹刀，从来没说过要和你比剑道啊！

    “年轻人！

    “永远！不要相信一个极道的仁义！”

    给出忠告的同时，锦山平太冲向和马。

    **

    桐生和马知道事情要遭。

    刚刚锦山平太用纯粹的剑道功夫同和马对打完全没有占到便宜。

    和马很确定如果事情继续维持这个样子，自己大概率赢了。

    然而现在对方拔出小刀来，这已经完全不是剑道了。

    这是街头斗殴那一套，锦山平太的街头斗殴可是有11，远超过和马的新当流实力。

    果不其然，就一个照面，和马手上就多了一道不深不浅的刀伤，火辣辣的痛钻进和马的脑壳，冲击着他的意志。

    背后传来千代子的声音：“哥哥！我来帮你！”

    对方先掏刀违反了规则，那千代子加入然后正义的二打一貌似也没啥问题。

    但是和马一声断喝阻止了千代子：“别过来！这是我的战争！”

    “可是！”

    “别过来！”

    和马再次打断妹妹的话。

    此时此刻，虽然他的大脑因为愤怒和剧痛，变得有些混沌，但是他思路依然清晰。

    他想起了回来的路上那位刑警说的话：“只要不死人，警方就会睁一只眼闭一只眼。”

    只要不死人。

    和马死死的盯着锦山平太。

    和马做了一个决定。

    “千代子！到门边去！如果我被砍死了，你要立刻逃跑，去找最近的警官！”

    “诶？”千代子显然愣住了。

    和马大喊：“要活下去！无论如何，都要活下去啊！千代子！”

    只要有目击者，自己的死就一定会带来警察的介入。日本警方也有证人保护计划的，千代子会成为这个案件最重要的认证。

    真变成那样，再也不会有人能伤害千代子。

    至于和马自己——

    他笃定对方在听到自己的话之后，不敢真的下杀手。

    他决定放弃对小刀的防御。

    这是唯一的胜机。

    他摆出了牙突的姿势，踏步向前！

    向死亡大步前进，寻找那仅有的生机！

    和马完全不知道，为什么一个上辈子生在和平的国度，连见义勇为都不曾有过的自己，会有这样的勇气和决意。

    因为和千代子的兄妹情吗？

    也不像啊，和马扪心自问，自己是挺喜欢千代子的，但是还没有到会为了千代子视死如归的地步。

    到底是为什么呢？

    可能其实每个人心底都有一个英雄，只有在真正需要他的时候才会醒来吧。

    日本人当年侵华的时候，不也觉得中国人都是天生的奴才，会心甘情愿的接受他们的剥削和压迫吗？

    然后他们进来了才发现，这里是千千万万贩夫走卒组成的刀山火海。

    他们进来才发现，这里遍地都是英雄好汉。

    应该就是这么回事吧。

    突进的刹那，和马看见敌人出刀了。

    他没有半点恐惧，反正出招之后动作就停不下来了，身体已经完全交给了技能控制。

    ——啊，我的穿越生活，不到三周就结束了啊。

    ——其实还不错，做了一回真正的英雄。

    然后他听见千代子怒吼：“手！”

    她还是按着剑道那一套，打哪儿就喊部位的名字。

    刺向和马的小刀飞了出去，同时和马竹刀的先革，命中了锦山平太的胸口。

    锦山平太连连推后好多步，竟然站稳了身子。

    “你们！”

    他暴喝：“这有违武道！”

    千代子吼回去：“就你还好意思提武道？”

    和马正想把千代子吼走，因为以千代子的水平，在这战斗中根本就是送菜，敌人可是有刀的——不对啊，敌人的刀已经被打飞了。

    和马再一看现场，刀飞得挺远的，锦山平太除了手里的竹刀，貌似没有别的东西可以当武器了。

    毕竟这是道场，本来空荡荡的。

    是、是地形优势！

    就好比吉翁军的水中用机体在水里厉害归厉害，上了宇宙就要被吉姆蹂躏那样！

    不能给对方拿到武器或者逃跑的时间，和马大喊：“千代子，别废话，我们上！”

