    费尽周折，慕白总算回到了公司，刚一来到办公室，市场部的主管刘凤娇就找到了慕白：“慕总，我们部门的人刚刚发现，有人在买卖睡眠仪！”

    “黄牛？！”慕白瞬间就想到了这歌词。黄牛，可谓是一个既让人不爽又不得不默认的存在，从十年前的火车票，到现在的演唱会门票、医院的挂号票，可谓是只要有买卖的地方，就有他们的身影。

    刘凤娇点点头气愤道：“是的，就是黄牛党，他们通过低价收购那些睡眠仪，然后高价卖给那些急切想要购买的人，就我所知，好些人花费了两万多三万多来购买睡眠仪，实在令人恶心！”

    提到这个，慕白就不爽了，我特么自己都才辛辛苦苦赚6000块，你们低买高卖转手就是赚一两万，是不是太看不起我慕白？！

    虽然，这帮家伙也蹦达不了多久了，八轴加工机器人已经出世，不超过半个月，睡眠仪的产能就会爆发，消费者们就不需要等这么久。

    但是，慕白依旧不爽，他推出睡眠仪，可不是为了给你们赚钱的！

    “哼哼，希望那些黄牛们多囤一点货吧！”慕白暗暗想道，“刘主管，黄牛的情况我知道了，你先回去吧！”

    “好的慕总！”刘凤娇离去。

    慕白想了想，首先还是得提醒一下那些消费者们，让他们再多等几天，至于相不相信，那就是他们自己的事了。

    接着，慕白又对着小白说道：“小白，能不能分辨出哪些账号是用软件抢购的？”

    “老板，这很简单啊，让我看看当时的服务器日志就可以了！”小白十分淡定道，在服务器运算这个方面，小白自认第二，没人敢认第一！

    ……

    “哥，哥，刚刚那个裁决公司的老板发了条微博，说睡眠仪在不短的将来就会解决产能问题了，告诫人们不要高价从其他渠道购买，这说得不就是我们嘛！”某个房间里，几个人正鬼鬼祟祟的聊着天道。

    为首的是一名染着黄毛的年轻男子，脸色看起来有些病态的苍白，他叫周豪，人称豪哥，乃是一名资深黄牛，入行短短三年时间，已经让他赚到了一套房子的钱。

    这一次，他们这个黄牛团队就是闻到了睡眠仪方面的机会，果断打起了睡眠仪的主意，在很多人还没有意识到的时候，他就紧急制造了一个抢购软件，调集了所有的资金，终于一口气抢到了200台。

    还真别说，这睡眠仪给了他们全新的体验，都没怎么宣传，就被那些想要尽孝心的年轻子女们找上了门来，求购睡眠仪，即便，豪哥他们开出的价格已经达到了两万多一台。

    面对官方的提醒，豪哥丝毫不在意道：“小六，你就放心吧，这裁决公司就是做做样子罢了，如果他们真的有能力短时间内提高睡眠仪的产能，早就提升了！”

    豪哥也是有依据的，这都这么多天了，如果裁决公司找道代工厂家，内幕消息早就传出来了，哪里还需要等这么多天？！

    “小六，小王，都别愣着，都赶紧收货去！这一次，我们要玩一次大的！”豪哥放声大笑道。

    说话间，就来了一个买家，前来咨询睡眠仪的情况，豪哥自然就是一通忽悠，只差把睡眠仪吹上了天，然后话锋一转说道：“睡眠仪虽然效果非常好，但是制造难度也非常大，你去官网看就知道了，都排到两个月了，而我这还是第一批订购到的货，只要你下单我们马上就可以发货！”

    说完，他还拍了一张睡眠仪的图片。

    顿时，那位买家就耐不住了，一番讨价还价，以一万九千八的价格成功售出……

    又卖掉一台睡眠仪，豪哥十分淡定的叼起了一根烟，这种操作，已经是他今天的第81个了，像这种敲敲文字，发几张图片，转手就可以赚一万多，简直不要太轻松！

    哼哼，我的那些老同学，只怕现在还在办公室里苦逼的码着代码吧！

    只是，就在这时，右下角的邮箱忽然跳出了一条消息，内容居然是：“尊敬的用户您好，检测到您的账号存在异常行为，请您在接到本邮件的十分钟内登陆账号进行实时人像验证……”

    看到这个弹窗，豪哥顿时有种不好的预感！

    “十分钟内进行实时人像验证？！我槽槽槽！”豪哥直接爆了句粗口，连忙打开了官网登陆账号，果然，在右上角，有一个新的提醒，赫然就是要求他进行实时人像验证！

    而所谓的实时人像，居然就是开启摄像头进行一对一人脸识别！

    豪哥当场就MMP了，这特么不是想要砸他的场子吗？这个账号是他直接通过网络找到了的身份证注册的，他上哪去找真人给他验证去！

    只是，还等他骂出口，旁边的其他人也慌忙叫道：“豪哥，不好了，我这边几个账号也都弹出提示让我进行验证！”

    周豪最后一统计，差点没被气死，他抢到睡眠仪的200个账号，居然有199个账号发来提示，要求进行实时人像验证，不用想，这些账号全都废了。

    “麻痹，裁决公司这是不给活路啊！”小六怒叫道，这些账号，全都是他们的心血，结果，几乎一锅全给端了！

    不仅仅如此，那卖出去的100多个睡眠仪，也很有可能需要让买家退货……

    豪哥想了想，却还是没勇气去找裁决公司去决斗，最后一咬牙道：“小六、小王、张琛、洛辰……给那些卖家发消息，就说裁决公司那边出现问题，要延迟发货，让他们申请退款……”

    随后，豪哥垂头丧气的点进一个黄牛内部群，果然群里一片哀嚎之声，和他有同样眼光的人不少，然而此刻，他们这些用软件抢购到睡眠仪的账号，都收到了验证提醒。

    很显然，没有人哪位黄牛能够完成验证，可以说，他们这一批黄牛，被闷杀了……

    “小白，干得不错！”裁决公司，慕白看着小白三下五除二，就将那些黄牛全给筛选出来，惊叹道。让慕白安心的是，所有收到提醒的账号，没有一个选择进行验证，甚至都没有人选择打电话投诉反应，这心里没鬼谁相信啊。