    “谢谢你呀，好姑娘，你救了我孙子的命，以后你只要说一声，我整个安家都任你差遣。”

    秦明月不客气地接过支票，还确认了一下后面有几个零。

    然后这才开口：“没关系，只要钱给到位了，不存在差不差遣的，安爷爷客气了。”

    眸中浅笑盈盈的，女孩明显是对这张支票挺满意的。

    安爷爷眼角抽了抽。

    别人都想尽办法要跟他安家攀上关系，怎么这姑娘却在提醒他，钱货两讫，关系什么的就不用乱攀了。

    安夫人李竹香哭得眼睛红肿，还没缓过来。

    秦明月看向她，走过去。

    两边的人赶忙给她让路。

    “安夫人，”秦明月看着她的面相。

    这位安夫人年轻的时候是一位真正的名媛，相貌自然是长得极好的，四十多岁的女人，保养得跟三十岁一样，皮肤白皙有光泽，两颊饱满，天庭圆润，标准的富贵旺夫之相。

    李竹香擦了擦眼泪，站起来刚也想道谢的。

    秦明月又一句：“安夫人，你儿子之所以会遭这样的劫难，是因为他的生辰八字被泄露出去了，泄露的渠道可能跟您有关系。”

    李竹香一听，顿时情绪有些失控：“姑娘，你说什么，我怎么可能会害我的儿子，他是我的命呀。”

    秦明月摆了摆手，示意她稍安毋躁。

    “安夫人，我的意思，您近亲之间有结仇的吗，就是知道您所有情况的亲戚。”

    “结仇的亲戚……”安夫人脑子里立即就想到了一个人。

    “根据我的推测，你的儿子，应该是替你还了某种因果。”

    “因果……”

    秦明月再度点点头：“想要找到幕后暗害你儿子性命的人，从现在开始你们要听我的。”

    女孩的语气清晰冷静，给人一种女王之威，让安家所有人，甚至是安爷爷都跟着点了点头。

    ……

    于是，当晚，安家就办了一个庆祝宴会。

    庆祝什么？

    当然是庆祝安子皓没死成！

    不过对外自然不能这么说。

    李艳梅在家接到李竹香打来的电话：

    “我家子皓就是有出息，MBA硕士学位，他说去考就考到了，家里办了个小宴会，一起过来喝一杯吧，对了，带上星辰跟菁菁一起吧，说起来，我也好久没见过他们兄妹两个了。”

    李竹香说完，就挂断了电话。

    那头的李艳梅气得不轻，得意傲慢个什么劲呀，等她家星辰考上了帝都大学以后，分分钟甩那个安子皓几条街。

    说是小宴会，自然就请了一些近亲，还有关系亲密的商业合作伙伴。

    饶是这样，场面都不小了。

    五星级酒店派了几个厨队过来，酒水生鲜什么的，都拉了两车。

    晚上六点左右，陆陆续续就有宾客到了安家别墅。

    安家别墅灯火通明，像一座屹立在中世纪的城堡一样，美轮美奂。

    大厅内稍加布置，就光彩夺目，富丽堂皇，到处都是一片奢华。

    由时可见，现在的房地产商，是怎么一个富得流油法。

    这场面谁见了不眼红。

    就连秦明月看了，都觉得钱要少了，房地场商儿子的命，怎么也得收个一千万吧。

    萧陌然似乎看懂了她的心思，有些好笑地过去揽过她的肩膀：“走，我带你进去吃够本。”

    为了配合气氛，萧陌然也换上了一身礼服。

    黑色英挺的西式燕尾服，将男人天生的优雅矜贵，展现得淋漓尽致。

    在场不少名媛千金的目光，都忍不住在他身上流连。

    但见他只为一个小姑娘服务时，芳心碎了一大片。

    吃了两碟鲜美柔嫩的刺生，加两个帝王虾后，秦明月的心理要平衡一点了。

    安子皓是胸骨骨折，还好，起码走路没问题，此时忍着痛，穿着黑色西装，打着黑色领结，一派气宇轩昂，招呼来来往往的客人。

    萧陌然见秦明月吃得开心，漆黑的眸中泛着一丝柔和宠溺的波光。

    随即他对安子皓招了招手，吩咐的语气：“去把你爸酒柜里那瓶罗曼尼-康帝拿过来。”

    安子皓一脸为难：“那酒几十万呢。”

    萧陌然俊脸一沉：“怎么，你的小命就值这么点钱呀？”

    不见大神都眼红上了你，特么一点眼色都没有。

    安子皓一听，二话不说，就去拿了。

    萧陌然给秦明月倒了一杯，给他自己也倒了一杯。

    深红的酒液倒入透明的高脚杯中，泛发着一种高雅神秘的气质。

    萧陌然优雅地持着酒杯，唇边一抹浅笑，诱人沦陷：“鲜嫩的刺生配上一杯罗曼尼-康帝，会给人一种帝王般的享受。”

    秦明月抬头看了他一眼，举起酒杯与他碰了一下。

    香醇的酒液在舌尖打个转吞下后，满口的芬芳，那是一种带着涩然的甜蜜，让人回味无穷。

    喝着这样的酒，再看着身边这样一个男人，寡淡如秦明月都不免有些砰然心动。

    什么叫砰然心动。

    就是心跳砰砰加速的那种感觉。

    “看着我作什么？”萧陌然充满磁性的嗓音，有着别样的蛊惑魅力。

    还有，他的眼睛漆黑深邃，仿佛有魔力那般，看久了，连灵魂都会被他吸进去。

    “你好看，”秦明月吃了一口刺生，又忍不住多看了一眼，她做事向来遵寻自己的心意，好看就是好看，没能什么不能说的。

    “哈哈，”萧陌然低低地笑了，他持着酒杯，声音低哑中还带着几分哄诱：“那，哥哥做你男朋友好不好？”

    秦明月叉起一片三文鱼，问：“哥哥跟男朋友有什么区别吗？”

    萧陌然的手肘撑在了坐椅上，耐心十足：“当然有区别，哥哥只是充当保护你的义务，而男朋友，他会亲你，会抱你，甚至，如果你愿意的话，他还会娶你。”

    听着萧陌然的话，秦明月吃东西的动作慢了不少，因为她想起最近追的一剧偶像剧，男孩，女孩站在街头亲吻拥抱。

    亲吻……

    感觉活了两辈子的她，还不知道亲吻是什么感觉。

    秦明月放下了刀叉，眸色晶亮，眼神里却有一丢丢对未知事物的茫然，她说：“那你亲我一下试试。”

    奶茶：亲上了，要亲上啦，啊，初吻，都是初吻呀。

