    罗伯斯对黑龙一族左护法，妖神大将对黑龙一族右护法。

    仇人相见，分外眼红。

    根本没有任何多余的废话，双方顿时捉对厮杀。

    “轰，轰，轰！”

    一连串震耳欲聋的爆裂声，震的整个天地都在颤抖。

    世界末日仿佛来临，就见天空上，地面上，出现一道道裂纹，迅速朝着四面八方扩散出去，然后猛然爆开。

    一时间，山石崩裂，地面凹陷，在那恐怖的圣人之力横扫之下，又瞬间化为飞灰。

    “吼，去死！”

    最为凶残的是黑龙一族左护法，他原本就是脾气暴躁的人，刚才被罗伯斯挡住攻击，早就憋了一肚子气。

    每一步踏出，他都能够在地面上留下一道深深的印痕，哪怕腾空之后，半空之中也会幻化出数道残影。

    他爆发全力，周身出现一条条凶恶的黑龙虚影，铺天盖地朝着对面的罗伯斯而去。

    此时的罗伯斯，同样是火气全开，此时的他，不再像是以前一样保留实力，直接发挥出最强战力。

    他挥手之间，周身出现一道道恐怖的能量漩涡，迎着那一条条黑龙虚影便席卷而去。

    “轰，轰，轰！”

    双方力量对撞，那一声声爆裂声仿佛就像是锤子砸在众人的心口上，让人憋闷的几乎想要吐血。

    另一边，黑龙一族右护法同样出手，她是个女人，但更为凶残狠辣，伸手朝着虚空一抓，一片仿佛龙鳞一般的武器出现。

    那武器通体黝黑，被她抓在手里，闪烁着让人心颤的寒光。

    她每一次劈出，同样是一条黑龙虚影出现，甚至比左护法的更强，宛如实质一般，以无比凶残的姿态，横冲直撞而来。

    妖神大将冷哼一声，身体猛然一震。

    就见一道道黑色气息将他环绕在其中，像是浓雾一样占据了当前很大一片空间，他整个人在那团浓雾之中，身体都变得模糊起来，只能依稀看到他的身影。

    “嗖嗖嗖！”

    在他的催动下，周围那恐怖的黑色气息，化成道道闪烁寒光的黑芒，犹如天女散花一般，直接朝着前方的右护法倾泻过去。

    “叮叮叮！”

    那黑芒跟右护法幻化出的黑龙虚影碰撞，火星四溅，发出一声声清脆的金属交鸣的声音，让人感觉格外绚烂。

    后方的陆天龙等人面露神往之色。

    这才是真正的强者，虚空一抓便成兵，呼吸可要人命！

    “吼吼吼！”

    就在罗伯斯和妖神大将跟对方战斗的时刻，后方再次传来声声龙啸。

    十几个黑龙一族的圣境强者，突然蜂拥而来，直接朝着陆天龙他们冲过来。

    黑龙一族非常阴险，非常残暴，而且不讲究什么廉耻，他们现在就是要利用人数优势，直接将陆家打垮！

    “好了，该我们上了！”

    陆天龙深吸一口气，缓缓抽出龙皇剑，冷声开口道。

    “杀！”

    “杀！”

    身边的几位长老，无上邪灵，青衣，大师兄二师姐以及光明寺方丈等人，同样十余人直接冲上去。

    这是陆家几乎一半圣境强者，剩下的二十几陆家强者，则在后方压阵，他们不能一开始就使出全部力量，必须要有所保留。。

    而对面，除了冲过来的十几个圣境黑龙，后面同样还有几十人左右在虎视眈眈！

    陆天龙一马当先冲在最前。

    迎面而来的，是一个表情狰狞的圣境黑龙，幻化成一个身材敦实的中年人，龇牙咧嘴盯着陆天龙。

    他明显没有将陆天龙放在眼里，毕竟现在陆天龙只是半圣境界，本来还有两个人想要过来帮他一起对付陆天龙，却被他挥手支开。

    “小子，听说你很牛？老子今天……”

    这黑龙一族的圣境强者狞笑着开口。

    可是还没等他说完，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，他突然向前跨出一步。

    跨出一步的同时，手中龙皇剑猛然举起，然后狠狠劈下。

    “吼！”

    在成千上万黑龙怒吼声之中，人皇剑魂出鞘！

    一声龙啸，声传万里，竟然压下了成千上万黑龙的吼声。

    接着，就见一道刺眼强光出现，人皇剑魂带着恐怖威压，以迅雷不及掩耳之势，直接朝着对方而去。

    “啊？”

    那圣境黑龙一愣，明显没有料到陆天龙竟然如此杀伐果断，更没有想到他只是半圣境界，竟然拥有如此恐怖的力量。

    一步错，步步错。

    他稍稍犹豫，下意识做出反应，那就是同样爆发力量，想要跟陆天龙对抗一番。

    很可惜，陆天龙现在对人皇剑魂的掌控，已经到了炉火纯青的地步，哪怕因为境界不足，导致不能发挥人皇剑魂的全部威力，可对付普通的圣境强者已经足够。

    “咔嚓！”

    那圣境黑龙的力量，被人皇剑魂直接劈开，接着速度不减，直接朝着那圣境强者而去。

    那圣境黑龙现在才明白过来，自己太过大意，他本能想退，却同样已经来不及。

    “噗嗤！”

    人皇剑魂从他的左侧胸口直接穿过，留下一个碗口大小的洞，都能够清晰看到里面五颜六色的内脏！

    “嗷！”

    这家伙一声惨叫，却也很是凶残，知道已经逃不掉，干脆一咬牙，再次朝着陆天龙冲上来。

    陆天龙自然不会放过这样的机会，手腕一抖，人皇剑魂去而复返，直接从后方再次刺穿他的身体。

    “咔嚓！”

    接着，他迈步上前，一剑砍在这家伙的脖子上，人头落地！

    “老大威武，老大威武！”

    “陆公子威武，陆公子威武！”

    后方，正在观战的战龙兄弟和其他的陆家强者先是一愣，接着发出震耳欲聋的欢呼。

    其他人的战斗都很僵持，但陆天龙却一剑秒杀一圣境黑龙，这真的大大出乎所有人的意料，这对陆家来说绝对能够起到振奋人心的作用！

    “你这个混蛋，真该死！”

    就在此时，陆天龙前方出现一个女人，如同毒蛇一样死死盯着他，同样是黑龙一族的一名圣境强者。

    “母的？”

    陆天龙上下打量了她一眼，太丑，不是自己喜欢的菜。于是他朝着对手勾勾手指，淡淡道：“来，老子照杀不误！”

