    江南的秋季，过了几场雨，空气潮湿——

    点点凉意袭来，让人心都是跟着一冷。

    尤其是慕笙在看到念儿的情况后，心里的怒火再也压制不住，“罗烟曼！住手！”

    突如其来的声音，让众人都是一愣。

    似乎是没有想到会被人找到这里来。

    慕霖天诧异的看向了慕笙，瞳孔一震。

    罗烟曼回过头，面色狰狞的看着慕笙，她心里早就扭曲了，竟然直接一把掐住了念儿的脖子，冷然道：“慕笙你敢过来，我就敢掐死她！”

    “这是慕韶光的老来女吧，也是你的亲妹妹吧……她要是死了，你猜慕韶光会怎么样？”

    慕笙脚步一顿，脸色暗沉下来：“你敢吗？罗烟曼，你真的敢杀人吗？”

    “你要是真的敢杀念儿，我一定要你——生不如死！”

    慕笙看到念儿的脸上有巴掌印，嘴角有一点点的血，心都是一紧，可她说话时，还是冷漠淡定。

    她和太多人进行过谈判了，甚至有亡命之徒，她和那些人相比，真的不够看！

    “我现在已经生不如死了，你的威胁对我可没用。”

    “是吗？”

    慕笙冷笑，她不在往前走了，目光落在罗烟曼狰狞的脸上，轻哂：“你要是不在意，你在抓到念儿的瞬间就已经把她杀了。”

    “你现在留着她……无非就是想用她讹一笔钱，你想让慕氏起死回生。”

    “还有一件事我大概没跟你说，在我知道是你掳走了念儿的时候，我已经打电话通知了警局的人，你的女儿，现在在我的人手里，你只要有任何的动作，慕诗别想活着，她会被立刻枪决。”

    “一枪贯穿她的脑袋，然后，我会让人把她的尸体扔到江北，那里有好几匹狼，它们啊……喜欢吃生肉！”

    算计人心，慕笙比罗烟曼有过之而无不及！

    沈顾沉看了一眼慕笙，打开了手机，给某人发了个视频过去。

    视频电话接通，最先出现的，是一张懒散惺忪的人脸，似人间四月天。

    男人披了件衣服，拿着手机往外走，对准了院子里的人。

    慕诗被人压着，眉心抵了一把枪。

    冰冷的触感，让她整个人都瑟瑟发抖，却连一声求救都发不出来。

    她是被人莫名其妙的带来这里的，她甚至还在开心的想，是不是她母亲哪里找来的大佬，把她救了出去。

    却不曾想，现实给了她狠狠一巴掌！

    这哪里是来救她的，分明就是来要她命的！

    她一开始还知道求救，可任她喊破嗓子，周围的人都没有一个理会她。

    可似乎是吵醒了屋里的人，男人懒洋洋的靠在门口，只不轻不重的说了一句：“太吵了。”

    这一群人还算绅士，没有打她，只是领了三匹狼过来，对她说：“你要是在吵一句，我就让它们在你身上咬一口，两句，就咬两口！”

    屁的绅士，他们只是不屑对她动手！

    可慕诗不敢赌，那些狼看起来凶神恶煞的，张着血盆大口，看着她的时候真的就像是在看猎物！

    慕诗不吵了，男人站了不到一分钟的时间，重新回去了屋子。

    也就是半个多小时的时间，男人重新走了出来——

    这次不同，他手上拿了手机，对准了她拍。

    说了一个字：“枪。”

    他说话有一股子的京味，字正腔圆，只要是他吩咐的事，不管大小，保镖都很快就执行了。

    所以，下一秒，一把枪已经抵在了慕诗的头上。

    曲家是军部的人，大权在握，家里嘛，总有那么几把不为人知的以假乱真的枪！

    就算是假的，可对付慕诗这样的门外汉，也是够了的。

    慕诗差点被吓尿。

    就算是入了监狱，她也从来没有遇到过这样的情况。

    男人缓缓走上前，把手机的镜头对准了她，冷漠的声音不容置疑：“说话。”

    慕诗被要求说话，可她根本就不知道要说什么，只是下意识的啊了一声，一抬头，就看到男人手机里的人！

    是罗烟曼！！

    她瞳孔一颤，大喊：“妈，妈救我，妈，你救我——”

    “我不想死，我还不想死！”

    她此时哪里有那个心情去看罗烟曼那边的情况，只想快点让罗烟曼想办法让她摆脱现在的情况。

    这一家人，真的会吃人！

    罗烟曼乍一下听到自己女儿的声音，整个人轻颤了一下，目光锁定在沈顾沉的手机上。

    “你们要对我女儿做什么？！”

    “你们怎么敢！你们这样是犯法的！”

    “那你说说，犯什么法？”慕笙反问她。

    “罗烟曼，要不要看一看你女儿在你面前被狼分食的滋味？”

    “九爷，拜托你了。”

    电话那边，曲九爷听到慕笙的声音还顿了一两秒，回了一句：“好。”

    他看了眼自己的手下：“把狼放了吧。”

    三匹狼疯了一样的朝着慕诗冲了过来。

    张着血盆大口，慕诗瞬间就被吓的喊破了嗓子。

    “啊——”

    凄惨的叫声瞬间划破天际。

    罗烟曼瞬间变的疯狂起来：“慕笙，慕笙你该死，你最该死了！”

    “都是你，要不是你，我女儿可以嫁进傅家，我女儿可以成为人上人！”

    “我今天就站在这里，有种的，你就来杀我，没种的，那就眼睁睁的看着自己的女儿被狼群分食，死也不会留有全尸！”慕笙拿着手机，一步一步的走进罗烟曼，让她可以更清楚的看到视频里的内容。

    让她可以更清楚的看到，那里面，是真的狼，慕诗，也是真的！

    慕笙的话，太狠了！

    杀人还要诛心。

    从一开始，罗烟曼就被慕笙牵着鼻子走了。

    她太不冷静了，把所有的欲.望都明晃晃的暴露了出来，自然只能任由慕笙拿捏了。

    救人，也是要讲究方法的！

    罗烟曼此时脑子里都是自己女儿的求救声和狼的怒吼声。

    她甚至已经想象到自己女儿被狼分食后的模样了。

    她女儿那么爱美的一个人！

    绝对不可以这样！

    而这一切的罪魁祸首都是慕笙！

    “慕笙，你去死！”

    她猛的扔下念儿，直接朝着慕笙冲了过去。

    却瞧见慕笙忽然笑了——

    下一秒，她脸上一痛，慕笙直接给了她一拳！

    狠狠的，毫不犹豫的一拳！

    罗烟曼吐了口血，还没反应过来，慕笙又是抬脚，揣在了她的肚子上。

    剧痛传来，她整个人蜷缩在地上，脸色发白，冷汗直冒。

    “罗烟曼，你不配做个人。”

    慕笙心疼的将念儿抱在怀里，拍着她的背，安抚她：“姐姐来了，不怕了。”

    念儿在她怀里哭的抽抽嗒嗒的：“姐姐，她说妈妈的坏话，她是坏人。”

    念儿很明显不惊讶慕笙是她的姐姐这件事。

    “是，她是坏人，念儿你还有哪里受伤吗？”

    慕笙放下她，上下打量着她。

    念儿摸了摸自己的脸，说：“就脸比较疼。”

    罗烟曼只给了她一巴掌。

    慕笙看向沈顾沉，道：“顾沉，你帮我看着念儿。”

    许是猜到她想要做什么，沈顾沉接过了念儿，却也空出一只手拉住了她。

    慕笙正准备甩开他的手，却听到沈顾沉开了腔：“慕霖天，你想不想要少点罪状。”

    慕霖天全程围观，此时胆子都快要被吓破了。

    刹那听到沈顾沉叫他，惊恐的抬头看他：“你，你什么意思？”

    沈顾沉伸手指了指罗烟曼：“把她的脸打烂，打烂了，我就在警.察面前跟你说好话。”

    “她犯了法，你应该不想落的和她一样的结局吧？”

    这次的绑架，慕霖天绝对有份！

    慕霖天的心思也绝对不单纯。

    闻言，慕霖天眼底的惊恐稍稍淡去，却也不是很信：“沈顾沉，你不骗我？”

    “你有别的选择吗？”沈顾沉笑的淡定，笃定，甚至有几分讥讽。

    而慕霖天，确实没有别的选择了，他不想坐牢！

    也就犹豫了几秒钟的时间，他瞬间被利益驱使，直接冲过去，一把狠狠的扯住了罗烟曼的头发，强迫女人抬起脸来，一巴掌狠狠扇了过去——

    “啪——”

    罗烟曼早就被慕笙打的没什么力气，全身上下都在疼，又被慕霖天掌掴，一下接着一下，是真的奔着让她脸烂去的。

    沈顾沉捂住了念儿的眼睛，让慕笙打电话叫了警.察。

    ……

    警.察过来的时候，已经是一个多小时后就，浩浩荡荡的来了一群人。

    唐温言，余隽，唐涵润和杭若，司白萧，就连霍寒都带着医药箱来了。

    余隽走的最急，脚下差点被地上的石头块绊住，他冲到沈顾沉身前，接过了念儿，抱在怀里：“念儿，是爸爸。”

    他抱着念儿，一声一声的叫着她的名字。

    余隽此时可没心思注意罗烟曼的情况，可其余几人不同。

    看了眼罗烟曼，唔……

    这真的还能称之为一个人吗？

    罗烟曼的脸，真的已经彻底烂掉了！

    血混着肉沫往下流……

    一片狰狞。

    用惨不忍睹四个字来形容真的都有点不足。

    程队呼了口气，下意识就将目光看向了慕笙：“你让慕霖天干的？”

    “他们两个人狗咬狗，关我什么事？”

    脸伤成这样，能不能救活都是一说。

