    林辰的激动，来自于李隆后代所创建起来的盛唐，和隋末时的李氏名人。

    大概就相当于，玩游戏时遇到了彩蛋。

    他虽然心里感觉很是奇妙，但也没特意去关注李隆。

    毕竟历史还长着呢，之后怎么发展，只要他这只大扑棱蛾子还活着，那都是很难说的。

    所以，此事到此也就结束了。

    之后李隆能不能给自家打好基础，为之后他的子子孙孙往并州走，那就不是林辰需要操心的了。

    ……

    建安元年，四月。

    眼看着南方的天气逐渐地就热了起来，普通百姓们则是变得更加忙碌了——他们要在天气彻底热到不行之前，种好粮食，不然一家就没得吃。

    不过，天气的火热，相比起天下的形势而言，还是差了那么一点意思的。

    这其中最让人目瞪口呆的，大概要属北方的战局了。

    公孙瓒自去年，也就是兴平二年连连败于袁绍之手后，就彻底变了个人。

    现在的他，竟然学起了董卓，于易京一带挖了十几重战壕，并且又在战壕内堆筑了高达五六丈的土丘，丘上又筑有营垒，堑壕中央的土丘最高，达十余丈。

    而公孙瓒本身，则是居住在了战壕的最中心。

    当然，相比于董卓而言，这位汉末英豪的胆子，似乎要更加小一点……

    董卓虽然建了郿坞，也是居于其中，只让信任者接近，但好歹人家信任的不都是妇人和七岁以下的男孩啊。

    现如今的公孙瓒，便让年七岁以上的男子不得靠近，同时只让一些妇人来传播信息。

    简直怪异到了极点。

    说他是一只松鼠，恐怕都没有人反对。

    但要说他还是天下英豪……

    那就算了吧。

    哪个英豪会在占据一小部分优势的情况下，对麾下所有人都不太相信了呢？

    “伯圭……”

    刘备痛心疾首的将情报拍在了桌子上，发出砰的一声闷响后，他又不管不顾的叫道：“伯圭，本该是天下英豪、汉室砥柱的，如今怎成了这等模样？”

    说实话，他很看不起公孙瓒这种行为。

    作为一个聪明人，刘备太清楚这么做会有什么后果了。

    别说是公孙瓒的那些手下了，就算是他，假如他现在把自己关起来，关羽和张飞能没有别的想法？

    毕竟，作为主公，可是要和手下一荣俱荣的。

    输是不可怕的。

    他相信，不论自己输多少次，关张二人起码是在身边的，现在或许还可以加上一个林辰一个鲁肃。

    但可怕的是，公孙瓒这种躲藏起来不与外界联系。

    你都这么害怕了，其他人会怎么想？

    必败啊！

    不用想，眼下的公孙瓒，败局算是已经注定了。

    甚至于，若非袁绍去年胜的场次有些多，现在似乎吃撑了，急需时间消化，恐怕早就一鼓作气之下打败公孙瓒了。

    “主公，蓟侯（公孙瓒）…眼下倒是不必过多的去关注了，另外因为有着他的存在，袁绍一时半会也不可能南下，倒是曹孟德，眼下似是在做一件大事……”

    林辰眼看着刘备即将意志消沉，连忙提醒了起来。

    曹操在做什么事，他当然知道了。

    不外乎就是制定拥天子以令不臣的战略，同时去按照这个战略走。

    公孙瓒嘛……

    那是真不用关心了。

    假如是初平年间，公孙伯圭自然是要关注的，毕竟人家当时可是任了田楷为青州牧、单经为兖州、严纲为冀州牧的……

    当时的公孙瓒，在整个天下间都是最凶猛的一号人物。

    刘备当时起家，还多亏了公孙瓒的帮助。

    可，时过境迁，人总是要往前看的，总不能继续沉浸在这个失败者的身上。

    否则，就很容易错失关注将胜利者的机会了。

    “子源不必劝我……”

    刘备勉强笑了笑，道：“备，当不至于就此陷入消沉。”

    他摇了摇头，很快恢复了过来，问道：“孟…这曹兖州，而今又做了何事，以至于引起了子源你的注意？”

    到了现在，刘备已经很了解林辰。

    他清楚，自己这位主簿，可不会轻而易举地去关注一个人。

    除非，那人即将做某件大事。

    比如刘繇、孙策……这些在之前，都已经是得到了证明的。

    由此刘备也确定了，林辰的目光之高远，绝对是当世顶尖之列。

    “具体什么事，我也不是太清楚……”

    林辰眉头紧皱的摇着头怀疑道：“但肯定是一件大事，否则他不该在此时还不出兵攻打吕布！”

    “论及仇恨，曹操与吕布之间的恩怨，可绝不比主公与吕布之间的恩怨要少，甚至因此前险些失了根基之事，曹操说不得要比主公更加恨吕奉先。”

    吕布，在林辰看来，那就是东汉末年袁术之前的第一MT……

    这货做的事太多了。

    他先是险些抢了兖州，让当时刚刚有了一点跟脚的曹操，都险些去投靠袁绍。

    幸好，之后在程昱、荀彧、荀攸、戏志才等人的帮助下，曹操重新拿回了兖州。

    若非如此的话，恐怕曹老板的日子也是不好过的。

    说不定在另外一个平行时空里，他和刘备一样，也是经历过不断地失败之后，才渐渐有了一块根基之地的。

    当然，在这个时空里，他肯定是打败了吕布的。

    不过，双方之间的仇恨，可绝没有就此了断的意思。

    林辰知道曹操要做什么，但不太好说，毕竟人家战略那么隐秘的事，他是怎么知道的……这东西不好解释。

    所以，只能从侧面来提示刘备。

    你恨吕布？

    不好意思，论起来的话，恐怕曹操比你还恨！

    起码你和吕布明面上“和解”了，而曹操可没这么做过，这份仇恨，那是一直都记在心里的。

    可现在，他为何一点动作都没有呢？

    是不是在憋什么大招？

    这就是林辰要告诉刘备的事。

    说完之后，他看到刘备陷入沉思，便抓紧时间继续道：“除此之外，正在外面指挥做饭的那人，他的总角之好，也在不断地高歌猛进，我估计没错的话，再有一段时间，恐怕王朗就扛不住了。”

    “另外，刘璋与张鲁，也皆有动作……”

    “哈哈哈！”

    刘备听到这里，猛然便反应了过来，大笑着看向林辰道：“子源不就是要告诉我，眼下实在不宜继续留在丹阳了吗？直说便是，如何还这般……这般拐弯抹角的。”

    “事情就是这样。”林辰面无表情的退后了一步，心里却嘟囔道——居然被看穿了，好失败。

