    身体在原地微微轻颤，好似没了力气，一阵风垂过来都要昏过去了。

    苏叶想骂人。

    却还是朝着夙倾的身边奔过去。

    五级猛虎迅速张开嘴，朝着夙倾咬过来。

    苏叶抬起双手，一把掰住了猛虎的嘴。

    一边掰，她有些恼

    “我是欠你的吗？”

    还想她怎么样？

    再这么下去，她指不定都活不到死期，提前就给折腾死了。

    他深处龙潭虎穴，可他有主角光环照耀死不了。

    她什么都没有，真就一炮灰命，说没就没了。

    她两只手，钳制住猛虎的脖子，猛地一个背肩摔，一下就将这猛虎甩出去好几米。

    苏叶累的掐着腰。

    她虽然力大无穷可也经不住这一天下来这么折腾。

    刚经历黑蚰群潮，又来只猛虎。

    尤其这只五级虎，比普通猛虎足足大了一倍。

    本来，苏叶一边喘着气，一边盯着那凶恶的猛虎。

    猛虎对着苏叶就是一阵猛嚎

    “吼！！！”

    苏叶稍稍整顿，对着那只猛虎招了招手

    “来吧。”

    本以为自己跟这只五级猛虎有一阵恶战了。

    结果黑衣人从天而降，三个黑衣人一炷香不到。

    五级猛虎轰然倒地，死的不能再死了。

    苏叶看到这一幕，伸手便拍了一下自己的脑门。

    倒是把他们给忘了。

    他即将病发，血寒门暗卫定是会在的。

    不会真的把他自己留在这儿。

    而这个时候，就听着身后传来夙倾那虚弱的声音

    “恩人又救了我。”

    他说着的时候，抬起修长带血的手，去拉苏叶的胳膊。

    苏叶回头，跟他相望，她突然有些搞不懂他是什么意思了。

    看他那副病弱的样子，殷红的薄唇衬的脸色愈发的苍白。

    她伸手，拉住他的胳膊，摁住他的脉搏。

    脉向极其紊乱，这压根就不该出现在一个活人身上。

    换句话说，有这种脉向之人一般差不多就归西了。

    她开口

    “给你的秘罗呢？”

    夙倾低着头轻咳

    “忘记放在哪里了。”

    苏叶听罢打开自己的空间袋，从里面找了一会儿。

    跟着，她掏出白色的瓷瓶，倒出药丸，递给他。

    他就这么微微低头，连问都不问一句，直接把药给吃了。

    看他吃下去之后，她伸手把那瓶药塞到他的手里。

    “这是父亲新制的一批秘罗。等我回府之后把剩余的拿给你。

    足够你吃半年的了。”

    他捏着那个瓷瓶，久久没说话。

    看着苏叶左看右看就是不看他，他脸上的笑意在这样的寂静之下越来越淡了。

    他伸手，扯着苏叶的手腕，身上弥漫着一种阴凉与诡异的气息，声音就这么慢悠悠的倾泻而出

    “恩人自来到此处，便有意躲避，未曾正眼看过我。我如今这幅面目可憎的样子，可是吓到了恩人？”

    他昨日晚上还觉得，恩人喜欢他的脸，是件还不错的事情。

    转眼到了今日，他身体里的毒症发作，看她连正眼都不曾看他，处处躲避，离的远远的，恨不得一副未曾见过的样子。

    看她这般躲避，让他心里一股烦躁升起。

    