    李鱼匆忙来到六百里外，降下云头，但见山脉连绵，灰蒙天色下草木一片漆黑，一时间哪里找得到天医绝手宋星天？

    李鱼本想放声呼喊，但转念一想，万剑谷追兵不休，若是因喊声而泄露行藏，徒生干戈，反将延误赵月儿伤势医治。

    怀内的赵月儿体温逐渐失去，僵硬冰冷，如万斤重的巨石压在李鱼心上。

    被李鱼强行压抑的内伤，也乘势而动，兴风作浪，势要让李鱼出师未捷身先死，倒在赵月儿殒命之前。

    山穷水尽，内忧外患，也许选择放下才是唯一的解脱之法。

    就这么不管不顾，往山崖上一撞，才能了断纷至沓来的忧烦。

    但李鱼就是李鱼，就算自己必死，也一定要支撑住，要先帮赵月儿找到宋星天！

    李鱼竭力让自己沸腾的思绪冷静下来，不让焦急的情绪吞噬了思考的能力。

    心静的刹那，李鱼忽有所悟：“宋星天是月儿姐安排的后手，他乃是守株待兔，若在附近，早该主动迎接。

    是了！月儿姐所说的六百里外，当是指距离万剑谷而言。当时月儿姐深受重伤，未及细思，我也不曾思量，竟枉飞了两百多里。”

    他连忙御气腾空，往万剑谷方向折返而去，这一回仔细计算着距离，小心降落云头，急切搜寻着宋星天的身影，心中不免忐忑：“若我判断错误，来回折腾，白白消耗月儿姐的生机，那可真是百身莫赎了。”

    忽见树木中径直飞出一人，一面迎将上来，一边略带惊愕喊道：“李公子，果真是你，老夫差点不敢相认。”

    此人葛衣长髯，目光有神，果然便是宋星天。

    李鱼大喜若狂，心下稍安，又急不可耐道：“快，快看月儿姐的伤势！”

    宋星天被李鱼的满头白发吓了一跳，这时听到李鱼焦急语声，更是惊诧万分，只觉不可思议：“李鱼怀抱的女子，果真便是宗主！宗主天纵奇才，怎么可能受伤？又是谁能够让宗主受伤？”

    他忙不迭接过赵月儿，只一望赵月儿脸色，眉头便自皱起，再一搭赵月儿手腕，登时无法克制，惊呼出声：“怎么可能！宗主她怎么会脉息全无？不，不会的！”

    便见宋星天颤抖的手恢复了些许镇定，手上倏然祭出十六枚银针，银光急舞，流萤纷飞，霎时已用“续命回春针”在赵月儿身上九十六处穴道飞快扎过三遍。

    李鱼不敢打扰，只是呆在一旁，期盼着宋星天能够再现神迹。

    这一套“续命回春针”极为消耗真气，只是转眼间，宋星天已是满头大汗，在半空里飞舞不休的银针似乎也不耐烦起来，只是挪动半寸便不情不愿，“吱吱吱”抗拒着宋星天的驭使，再不肯去眷顾赵月儿僵硬身躯。

    宋星天浑身颤抖，脸上的肌肉全都拧在一处，凑出一道道沟痕，忽然大喝一声：“咄！”

    十六枚银针同时一滞，既而聚拢一处，“叮叮叮”响声才起，已是追星赶月，一齐刺入赵月儿眉心。

    李鱼措不及防，脱口而出：“呀！”

    既然一股恐惧在李鱼心中蹿腾而起：“宋星天说是魔音宗之人，其实用心难测。他若是趁虚而入，借着疗伤之机杀死月儿姐，进而谋求魔音宗主之位，那我岂不是铸成大错？”

    但转念一想，李鱼又复略微心安：“月儿姐称呼宋星天为宋爷爷，想来宋星天是她心腹之人。更何况，眼下也只有宋星天能救月儿姐，我又在瞎想什么？”

    宋星天将银针收起，气喘吁吁，右手再度搭上赵月儿手腕，不由叹息道：“天意难违，宗主她生机断绝，老夫也是无能为力。”

    李鱼不愿相信残酷现实，怔了一怔，忽然将超轶神君的全部丹药一股脑倒将出来，哀求道：“神医，你医术通神，一定会有办法的！你看看这些丹药，能否救回月儿姐？”

    宋星天熟知药性，立时闻出地上丹药的神异，惊叹道：“千年雪蟾丹？固魂返命浆？咦，这一颗是万年鲸元炼制的神丹！”

    听到宋星天的激动声音，李鱼复又燃起希望。

    超轶神君炼制的丹药效果非凡，宋星天又医术通天，知道该如何用好这些神丹妙药。说不定，赵月儿仍可以恢复康健。

    只可惜，李鱼小心翼翼守护的希望之火，被宋星天的叹息给无情吹灭了：“药医不死人，再神的灵丹妙药，也无法救回宗主的性命了！”

    然后，宋星天又叹息道：“老夫实在想不明白，宗主何以落得如此境地？她的气机已被万剑谷、火龙寺和玉泉派三股真气彻底绞碎，喧宾夺主，鸠占鹊巢，再无回天之术了。”

    从开始到现在，李鱼一直心存侥幸。

    他认为有神医宋星天在，赵月儿一定会没事。

    他当时身体的血都几乎被放光了，被宋星天医治了一会，还不是马上生龙活虎？

    他相信赵月儿一定会平安无事的。

    可惜，一切都是幻想。

    李鱼伏下了身子，望着赵月儿紧闭的双眼，脑中一片混沌。

    赵月儿终于死了！

    曾经恨过的赵月儿，曾经念过的赵月儿，就这样变成了一具冰冷的尸体。

    李鱼呆呆望着赵月儿的眼睛，无比渴望着赵月儿忽然翻跳起来，眨动机灵狡黠的眼睛，无情奚落着李鱼的痴傻。

    李鱼多么希望，这又是赵月儿的一次荒诞游戏。

    李鱼多么希望，这只是赵月儿的一个无聊玩笑。

    赵月儿为了李鱼而死，为什么要这样？

    赵月儿，月儿姐，你为什么要这样做？

    忽然，宋星天叫了一声：“不错，事已至此，不如试试狻猊血丹！远古狻猊血配合万年鲸元，说不定别有奇效！”

    李鱼木然回头，宋星天已取出一枚石榴大小的猩红丹药，对李鱼道：“狻猊血丹乃是以你的狻猊血加入四十七味珍贵药材炼制而成。老夫原以为狻猊血有长生之效，多番试验，长生之道，仍是镜花水月。

    不过，狻猊血丹对于血脉复苏疗效非常，万年鲸元又有滋补元气之力，说不定……”

    宋星天说做便做，催动真气融合狻猊血丹和万年鲸元，霎时将猩红色的血丹和深蓝色的鲸元丹炼成铜钱大小、红蓝相间的丹药。

    宋星天眼中现出欣喜，连连点头：“双丹融合，份量大减，看似消耗了许多药力，却将药力提纯，但愿这枚狻猊鲸元丹有所作用。”

    李鱼本是心如死灰，只觉百身莫赎，这时又被宋星天激起希望，不由握着赵月儿的手，轻声祝愿：“月儿姐，你会没事的，一定会没事的。”

    宋星天吩咐道：“李公子，请把宗主的嘴巴张开。”

    李鱼依言照做，宋星天将狻猊鲸元丹弹入赵月儿口中，又令李鱼对着赵月儿嘴唇吹气，以便使丹药落入赵月儿腹中。

    李鱼连忙照做，只觉赵月儿嘴唇冰冷至极，心中忍不住又是一痛。

    再定睛瞧时，赵月儿身体并不变化，依然僵硬躺在草地上。

    李鱼心中七上八下，实在没法冷静，忍不住问道：“宋神医，月儿姐她怎么没有动静？”

    “即便狻猊鲸元丹能够重塑生机，也不可能立时起效。”宋星天眉头并没有舒展开来，依旧忧心忡忡：“李公子，原本宗主是安排老夫给你疗伤的，谁知道……哎。宗主那边仍需一柱香时间才能看到效果，老夫先替你疗愈伤势。”

    宋星天将地上的丹药全部捡起来，依次放在李鱼面前：“你可能不知道，你手中那些丹药都是价值连城的神药，许多药物老夫也是平生首见。而且，不同的吃药顺序会影响丹药效用的发挥，比如这枚石元护心丹，应在红参芝丸之前服用……”

    宋星天先施展真气替李鱼疗伤，然后又喂李鱼吃了十多枚不同丹药，复又感叹道：“本来你的伤势也是极其棘手，但你的狻猊血生生不息，自然流转，极大缓解了伤势。老夫也正是因为看到你的伤势，这才想起给宗主服用狻猊鲸元丹。”

    李鱼点了点头，强自微笑：“原来如此，看来我的身世也不完全是坏事。”

    宋星天注视着李鱼，话锋一转：“李公子，你身上的伤势好医治，你心上的伤势却难医治。老夫虽然号称天医绝手，却不能够医好你的心疾，只怕，也无法医回宗主的性命。”

    李鱼本来就是心存忧惧，听宋星天这么一说，似乎狻猊鲸元丹并没有什么效力，心下更觉慌张，一时间百感交集，又是期待一炷香时间早早过去，又是盼望一炷香时间永远不会到来，这样至少还能留下一点奢望。

    宋星天沉默了一会，嘴巴张张合合，欲言又止，终于开口道：“李公子，那个千年雪蟾丹能否送给老夫两颗？此丹药效与万年鲸元丹相似，但效力上大打折扣。说来也巧，千年雪蟾丹正是老夫炼药所需，不知道李公子能否割爱？”

    万年鲸元丹，超轶神君也只炼出一粒，如今已经给赵月儿吃下。

    而千年雪蟾丹，李鱼一共只有三颗，宋星天一口气就要两颗，真是有些不客气。

    李鱼心中一动，暗忖道：“这个宋星天对月儿姐真是十分关爱。他一心炼制长生药，却舍得将万年鲸元丹喂给月儿姐，退而求其次，使用千年雪蟾丹作为替代。

    其实我刚才重伤在身，又心悬月儿姐安危，他大可以直接强夺万年鲸元丹和千年雪蟾丹。

    他没有动武，反而温和请求我割爱，自然也是因为月儿姐的关系了。”

    宋星天以为李鱼不肯成全，黯然一叹，摇手道：“李公子不必在意，老夫只是随口一说，并非真心想要这劳什子的千年雪蟾丹。”

    李鱼回过神来，连忙倒出两颗雪蟾丹，递给宋星天：“神医疗伤大德，区区两枚丹药，李鱼何敢吝惜？”

    目前更新机会：1个月更新3章。

