    “胡廷芳，李仁桂，你们就好好收拾收拾，跟小爷上路吧！”

    村里人向来知道刘晏淳好传是非，这一次，他们却不敢不当真了。

    尤其李家人，早已被刘晏淳声情并茂模仿知县老爷说话的样子吓唬住。

    两人感叹着虎落平阳被犬欺，愁眉苦脸的转身去收拾东西时，刘晏淳还不忘提醒，“有多少银子拿多少，哪怕救不了李德隆，至少不把李家全赔进去。”

    这话更是吓得两人肝儿颤。

    说到这里，刘晏淳还不忘看向别的村人，笑得好不小人得志问，“所以，刚才我让你们别打我们，是为你们着想，我是好人，对吧！”

    众人点头如捣蒜，“对对对！”

    “刘家二郎是个好的！”

    “晏淳出息了，知道维护咱们同村人了！”

    “若不是刘晏淳骂醒咱们，我们还没意识到自己的处境。”

    “看谁以后还敢说刘晏淳是咱们村的祸害，这明明是咱们村的大英雄！”

    从未见过如此厚颜无耻之人，陈鸢心中暗笑的扫了拽得二五八万的刘晏淳一眼，又把目光落在了人群后，捂着嘴连声咳嗽起来的汪祺身上。

    不知是宫廷岁月磋磨，还是流放生活折腾，人人避之不及的汪祺单薄清瘦得像风一吹就会散。

    此刻在晚风里随着咳嗽声声，似雨打芭蕉一样浑身颤抖，看上去多了几分娇弱，下一瞬就会栽倒在地再也爬不起来一般。

    却依旧没有任何人敢靠近如此羸弱的他。

    汪公公的病还没治好？

    不过短短一瞥，陈鸢并未把过多精力放在他身上，而是按刘晏淳所说，继续打量着可疑的人。

    夜色里，还真不可能将所有人的神色纳入眼底。

    “刘家二郎，我们能回去睡觉了吧？”

    “就李家这点破事，不至于把我们所有人从被窝里挖出来吧？知县大人可还有旁的交待？”

    “什么叫就李家这点破事，刘晏淳也是为了点醒大家，怕我们走了李家老路。”吴村长恨不得用手里敲铜锣的棒槌把不开窍的村民都招呼一遍。

    作为村长，他还是帮村民们问了一遍陷入自我陶醉的刘晏淳，“二郎，知县大人可还有别的交待？”

    “没了没了，大家回去睡觉吧。”刘晏淳不甚在意的挥挥手，跟挥蚊子似得，又惹得好些村民怨声载道，敢怒不敢言。

    “不得了，才入了衙门几日，装腔作势就学了个五成。”

    “扯大旗做虎皮罢了。”

    “别说了，回家睡觉吧。”

    陈鸢在刘晏淳挥手赶人那一刻，注意到有两个人神色与他人不耐烦、妒忌之色不同。

    一个是满脸沉重担忧的任秀秀母亲陈氏，一个是前行太仆寺少卿解为桢。

    陈氏欲言又止的拉着任涛，任涛面露诧异之色，随后就拉着陈氏往外走。

    她应是已经发现任秀秀不见了，给夫君说了，想问一下周围人，任涛应是担心这会影响声誉，想先自己找找。

    解为桢所谓何事对转身离开的汪祺露出恼恨之色，陈鸢就不清楚了，她对这些人都不甚了解。

    就在这档口，吴村长一偏头，似是也发现了拉拉扯扯的任家老两口，脚步一凝，调转方向朝他们走去。

    陈鸢佯装无所事事的四处张望，刘晏淳还昂着高贵的头享受着好头脑的村里人的巴结。

    实则两人都把目光，落在了任家人身上。

    吴村长询问了两句，也面色担忧了起来，陈氏擦着泪，任涛数落着她，渐渐地又有村民注意到了他们的情况，围拢了过去。

    “哐哐哐”

    铜锣声再次敲响，这次吴村长的表情焦急了很多，大声呼唤着，“大家先别回去，回来回来！”

    “怎么了啊？”

    “又有什么事啊？”

    “刘晏淳不是说没事儿了么？”

    “大家请听我说，晚饭后，谁还看到过任秀秀？”吴村长淡定中透露着焦虑。

    有村民不解，“秀秀怎么了？”

    作为外人，吴村长也了解的不甚清楚，看相陈氏。

    陈氏哽咽着，“秀秀不见了，方才我还以为秀秀先出来了，但在人群里找了个遍，也没瞧见她，你们看到秀秀了吗？”

    任涛面色赤红，甚是丢脸的扯着老伴儿，“你哭什么，说不定秀秀只是出去透透风。”

    担心女儿安全的陈氏，哪里管他的呵斥，“秀秀不会不打招呼就出门的，大家帮忙找找吧。”

    人群边上的解为桢偏过头，发现流放后总是万事不关心的汪祺也停了下来，眼带讥笑的看着哭泣的陈氏。

    他捏了捏拳头，脸上的杀意很快被压了下去。

    就在汪祺转身离开那一刻，解为桢朝他冲了过去，重重的拳头停在了汪祺冰冷的视线里。

    “解为桢住手！”吴村长率先发现了两人的对峙，放下了任家人，龙行虎步的冲到解为桢跟前，握住了他的拳头，哑着嗓子呵斥，“你疯了？”

    解为桢扭了扭手臂，却无法将拳头从吴村长紧实的手掌中抽出来，红着眼看向汪祺，“今日晚饭后，我看到这阉人对任秀秀动手动脚。”

    此话一出，所有人都脸色大变。

    没人不了解汪公公的丰功伟业，已知的被他糟蹋的宫女都不下十人，那还是在宫里呢。

    更别说他宫外的别院里，不知还有多少无辜少女惨遭他毒手。

    有前科的人，村里有姑娘失踪了，大家自是会第一个怀疑他。

    “汪……汪祺，我女儿……不是你，对吧？”陈氏又惊又俱，眼里的担忧到底抵不过对汪祺的畏惧，质问变作了哀求。

    任涛面如死灰，似是认了命，闭上了眼，不再说话。

    旁的村民，有女儿的都下意识的转身护着，或者拉着女儿疾步回家不敢再看热闹。

    作为一村之长，吴村长还算有担当，“汪祺，任秀秀失踪，和你有没有关系？”

    “咳咳”被众人团团围住质问的汪祺，眼中闪过一丝薄怒。

    咳嗽后惨白的面颊上浮现了淡淡酡红，声音嘶哑得像在砂地上摩擦过百遍，眼神似迷醉了般望着解为桢懒懒一笑，“解少卿这双招子留着作甚，不如挖了喂狗。”

    “你！”若不是吴村长还扭着他，解为桢这一拳这次绝不会落空。

    在村民们的鼓动下，吴村长深呼吸一口气，“汪祺，有话好好说，解为桢所说，是不是真的？”

    汪祺半阖着的沉沉墨色眸子里闪着冷光，嘴角噙着不屑笑意，语调依旧不急不缓，带着宫里人独有的矜贵傲慢，“明明是任秀秀对我投怀送抱。”

    “你，你好不知耻！”

    “有你这样黑白颠倒，侮人姑娘清白的吗？”

    怒骂皆不入耳，汪祺缓缓抬起修长莹白的右手，姿态说不出的清贵，却在虚空中做了个抓摸的动作，捻着手指回味无穷浅笑，“送上门的女人，不摸白不摸。”

