    第645章妖妃惑国（69）

    “哥哥，你别闹了。”

    凤倾道：“罢了。”

    阮绵：“……哥哥刚刚是在说笑的吧？”

    凤倾：“你认为是就是了。”

    在少女瞪大双眸时，他轻笑：“我确实是凤氏族人，与皇族没有任何关系的。”

    阮绵都不知道该松一口气，还是其他的。

    但由此可见，在皇宫里待久的人，似乎都没什么正常人。

    什么道德观、人伦观都全是泡沫。

    不过,她拉着他的袖子，“哥哥，你别转移话题了，昨日你会那样，是不是与我有关？”

    凤倾唇角笑意不变，修长手指绕着她柔软的发丝，“说什么呢？那种病本就变化难测,并非只有月圆之夜才会发病的。”

    两人心意相通后,他也不在她面前避讳自己的病情了。

    阮绵闻言却摇头，她眼中染上一丝狠色，更多的是自责，“是前日，我去了梁太后那里，她对我动了什么手脚吧？”

    凤倾温凉的指腹落在她蹙起的眉头上，“当时沈从文不是检查过了吗？并没有任何问题。”

    阮绵抿了抿唇，“梁太后是知道哥哥身边有沈太医这样的医术高手的，肯定也会提前考虑他的因素，所以她在我身上下的是一种单独拿出来没有任何问题的东西。”

    她突然想到什么，“是熏香是不是？我记得从前梁太后一直用的是檀香，但那日，好似一种花香，闻着像是宫里贵人常用的月麟香。”

    “所以，沈太医也就检查不出来了,但是,这种熏香的成分跟其他另一种东西混合,对你来说就会成为可怕的催眠毒药,是吗？”

    凤倾看着她,并没有回答，也不想回答，不愿将昨日之事的责任归咎在她身上。

    阮绵吸了吸鼻子，“哥哥，若是我的错就是我的错，掩盖不了的。”

    凤倾对上她泛红的双眸，轻声道：“这本就不是你的错，若非我对你特殊，梁太后也不会利用你对付我，绵绵，其实你最是无辜。”

    阮绵反驳，“才不是，对一个人好反而是错的，这是什么见鬼的逻辑？”

    凤倾点了点少女的眉心，“不许说脏话。”

    阮绵说熊就熊，“我之前骂梁太后老虞婆时，你也没有反对呀。”

    凤倾：“……”

    阮绵晃了晃他的袖子,突然语气严肃下来，“哥哥，我想知道……”

    凤倾将手指放在她的唇边,“嘘，过去了就过去了，何况，我没事，还因祸得福了，别的都无所谓了，还是绵绵，你对我们之间的事情后悔了？”

    阮绵抬头看他，对上他深邃温柔的眸子，不知不觉间，心底那股自责和难过倏而就散了。

    她呢喃：“你明知道我不是这个意思的。”

    凤倾薄唇微勾，“那就好。”

    不过，不说昨日那件事，那就说点别的吧？

    阮绵歪着头，跟他算旧账，“哥哥是不是该说说，除夕夜你对我做了什么呢？”

    初一早上她醒来，发现了身上的红痕，还以为是过敏，现在一想想，这哪儿是过敏？

    分明就是某人的杰作！

    凤倾以拳抵鼻，轻咳了一声，“本宫那晚上醉了。”

    阮绵不给他面子，“你骗人。”

    凤倾：“……”

    阮绵：“还有之后，我时常清晨醒来，手软脚酸的，哥哥想说跟你也没关系的吗？”

    凤倾……凤倾直接抱着少女一个翻身，将她压在床榻上，垂首吻住她。

    阮绵一时没反应过来，愣愣地被他吻着。

    男人气息微促，在她耳边笑得低低沉沉的，“绵绵不是想知道吗？哥哥这就告诉你。”

    阮绵：“……”

    哪、哪有这样的？

    明明是他之前对她干坏事，怎么成了自己又要被大占便宜了呢？

    然而，男人已经握住她的柔荑了。

    唔，等等……

    可惜的是，某位大禽兽可不给她等的时间了。

    阮绵杏眸水润，俏脸嫣红一片：救、救命！

    之后，被欺负哭的少女直接抱着他大氅背对着他不理他了。

    男人神清气爽，他随意搭了一件黑色外衣在身上，俯身吻了吻少女光滑的香肩，“生气了？”

    阮绵把小脑袋埋到大氅里，不理人。

    他太过分了！

    最后还是凤倾给她做许多好吃的，又编几只竹编蜻蜓、蝴蝶给她玩，才把小姑娘给哄好的。

    也是阮绵不舍得真的跟他闹。

    经历过之前险些的死别，她很珍惜如今两人能在一起的时光。

    再说了，她也不是不舒服……

    啊啊啊啊，捂脸！

    凤倾抱着可人极了的少女大笑出声。

    他也本可以利用之前的事情，让她对他没了脾气。

    但凤倾连真相都不想叫她知晓，就怕给她心里留下阴影，又怎么会再拿昨日的事情绑架她？

    所谓的卖惨不该建立在伤害她之上。

    ……

    两人在竹林里住了半个多月。

    白日里，凤倾会骑马带着阮绵在秋山里游玩打猎，回来给她做各种野味。

    男人看似高坐庙堂，十指不沾阳春水，但真实情况却是他仿佛什么都会。

    他会用竹子给她做各种厨具，编玩具、竹篓，甚至是藤椅。

    他还有一手极为厉害的厨艺，任何食材到了他手上，都能成一道人间美味。

    没几天，阮绵捏了捏腰间的肉肉，惊呼：“哥哥，我好像胖了？”

    正给她端了一碗糖水进来的凤倾闻言，道了一句“有吗？”

    阮绵啪嗒啪嗒地跑过去，可委屈了，“哥哥，你看看，我觉得我最近肉长得有点多。”

    凤倾放下糖水，伸手揽住她，轻松就将她抱坐在自己的臂膀上。

    阮绵惊呼一声，连忙抱住他的脖子。

    凤倾挑了挑眉，“没胖，还是很轻。”

    阮绵不信，“肯定是哥哥你力气大，我腰间都长了一小圈肥肉了。”

    “是吗？我看看。”

    凤倾神色正经，大掌放在她的腹部，各种捏捏揉揉，但没一会儿就变味了……

    阮绵连忙抱住自己，眉眼又羞又气，“哥哥！”

    自从两人确定了关系，男人是越发肆无忌惮了，就不会放过任何机会对她上下其手的。

    有时还会各种恶趣味。

    (本章完)

