    第114师团参谋长矶田三郎担忧地说道：“师团长阁下，如今没有了航空兵的支援，山本守备队的援军也损失殆尽，就连治安军第四师也受到了袭击，那两个团也派不出来了，就只剩下了咱们第114师团的这一个步兵联队了，不能再去桃花山冒险了。”

    第114师团师团长末松茂治想起了第128旅团，整个一个旅团都为人家高九消灭了，只派第56联队去桃花山，明摆着就是去送死。他说道：“我也是这么想的，你现在就给第56联队下命令，让他们停止前进，同时就地构筑工事，防止敌军偷袭。”

    参谋长矶田三郎知道事情的严重性，他马上亲自去了电讯室，给第56联队发出了停止前进的命令。

    发完电报后，他回到了师团长末松茂治的办公室，说道：“电报发出去了，可是如何向军司令部解释呢？”

    末松茂治说道：“咱俩一起去一下军司令部，当面向羽田参谋长解释。”

    矶田三郎说道：“您考虑得对，事不宜迟，咱们现在就去。”

    二人正要出门，电话铃声响了，矶田三郎接听了电话后，放下了电话，对末松茂治说道：“正好，羽田参谋长阁下通知咱们去军司令部开会。”

    第12军司令部会议室。

    第12军参谋长羽田将军、宪兵司令部司令官松田将军、第114师团师团长末松茂治、参谋长矶田三郎、第五师团参谋长高山秋明、第三航空队司令官横田牧夫、及第12军司令部几名高级将领开会商讨桃花山的战局。

    羽田参谋长宣布开会，会议的议题就是关于如何解救被包围的第18联队，他让大家各抒己见。

    第五师团参谋长高山秋明焦急地说道：“参谋长阁下，我们第五师团第18联队被包围在桃花山，如今已经弹尽粮绝，还有大量的伤员，再不赶紧去救援，他们很快就坚持不住了，请参谋长阁下，命令各路援军加快进军速度。”

    横田牧夫哭丧着脸，不满地说道：“参谋长阁下，济南机场收到了严重的破坏，第三航空队也遭受了前所未有的损失，我们现在已经没有能力去增援第18联队了。”

    羽田皱着眉头没有说话，他望着末松茂治，示意他发言。

    末松茂治说道：“参谋长阁下，我们第114师团也不能去桃花山了，如今的援军就只剩下我们的第56联队了，去了桃花山，不仅救不出第18联队，还会断送掉第56联队。”

    矶田三郎补充说道：“是啊，参谋长阁下，我们已经接到了第56联队发来的电报，他们说，从济南方向前往桃花山的所有道路都被人挖断了，机动车辆甚至连马车也包括在内，都无法通行，重火器和辎重都无法通过，没有火炮和辎重，这仗根本就没法打。”

    杨炯亲自指挥着独立营所属的民兵，动员了八千多名当地的百姓，在所有的道路上，都挖了很多大坑，有条件的还灌上了水，就算是没有人袭击他们，第56联队短时间内也根本到不了桃花山。

    接下来就轮到宪兵司令部了，松田将军心情十分糟糕，他想说的也是坏消息，还真的不愿意说，可是，事实摆在这里，不说也不行。

    他无奈地说道：“驻扎在永城的治安军第四师师部受到了大量的武装分子的攻击，原定的第四师抽调两个团增援桃花山，暂时也无法做到了。实在是想不到，高九的能量这样大，竟然在鲁北地区还能够调动这么多的抗日武装。”

    说到这里，他无奈地摇了摇头。

    看到大家的意思都是无法去救援第18联队了，第五师团的参谋长高山秋明急眼了，他一下子站了起来，情绪激动地说道：“你们这是什么意思？难道眼睁睁地看着第18联队被围在桃花山，就见死不救吗？”

    如今唯一的援军就是第114师团的第56联队了，高山秋明说话时，眼睛就盯着第114师团的师团长和参谋长。

    矶田三郎看到他矛头朝向了自己，说道：“不是不去救援，现实的困难就摆在这里，总不能再把第56联队白白地搭进去吧？”

    高山秋明愤怒极了，他伸手在桌子上用力拍了一下，怒道：“你这是什么狗屁话？本来去打桃花山是你们第114师团的任务，都是你们出的主意，搞什么长途奔袭，让我们的第18联队从青岛赶过来，然后你们就撒手不管了吗？”

    矶田三郎有点儿理亏，因此也有些心虚，他正不知道该如何回答，听到高山秋明说都是你们出的主意这句话，马上说道：“这话你可说错了，这次作战计划可不是我们出的主意，谁出的主意，你找谁去。”

    他本来想直接说是滨田义至的主意，可是碍着松田将军的面子，他也就不明说了。

    关于这件事的责任问题，上次开会的时候松田将军就已经说过了，现在矶田三郎又提起了这件事儿，令松田将军十分不满。好在他修养极高，只是看了一眼矶田三郎，也没有说什么。

    看到会场上吵了起来，羽田参谋长也生气了，他喝道：“都给我闭嘴！”

    矶田三郎和高山秋明看到老大发话了，也不敢继续在争辩，互相瞪了一眼，坐了下去。

    羽田参谋长心情也十分烦躁，他知道必须救援第18联队。日军的传统，无论哪支部队遇到危险，相互之间是一定要救援的。可是，他现在兵力不足，真的是没有什么好办法。

    他说道：“现在就只谈如何救援第18联队的事情，希望诸位献计献策。”

    众人七嘴八舌讨论了半个多小时，想了很多办法都不太靠谱。

    第114师团参谋长矶田三郎说道：“我倒是有一个主意，不过，事先声明，我没有推卸责任的意思，只是就事论事，还请涉及到的人不要怀疑我的动机。”

    羽田参谋长有些不耐烦地说道：“我已经说过了，就只讨论救援第18联队的事情，你怎么想的就怎么说。”

    矶田三郎说道：“恕我直言，以我军现有的兵力，根本就救不出第18联队，就算是第56联队赶到了桃花山，也只不过是给那个该死的高九再增添一笔战绩。

    我的意见是，第18联队必须依靠自己的力量坚决地突围，可以利用夜间朝着一个方向突出重围，虽然在突围的过程中，他们会有很大的伤亡，但是起码还有一线生机。

    为了策应第18联队突围，我们第114师团第56联队可以继续向桃花山方向前进，牵制敌军的兵力。”

    高山秋明气愤归气愤，可是能想到的办法都想过了，矶田三郎所说的办法，恐怕是目前唯一可行的办法，而且，他听到第114师团肯继续派第56联队前往桃花山，牵制敌军的兵力，他的脸色也好了一点儿。

    他说道：“就算是采取这个办法，在突围之前，还需要空军方面配合，首先要给被包围的第18联队空投物资，第18联队手里必须有武器弹药，还要吃饱肚子，否则的话，突围是不可能的。”

    横田牧夫一听还要让他的航空队去桃花山空投物资，他的脑袋立刻大了起来，他急忙说道：“这不可能，我的航空队已经损失了二十多架飞机了，机场也被人家给炸了，我无法完成这个任务。”

    高山秋明看到横田牧夫不肯派飞机去空投物资，一下子又急眼了，他说道：“济南的机场遭到了袭击，可以从青岛派飞机嘛，青岛距离桃花山不过500公里，怎么就办不到呢？”

    横田牧夫说道：“你懂什么？飞机从青岛起飞，飞到桃花山的上空在那里只能待几分钟，敌人有大量的防空武器，根本就无法准确地空投，高空投放看不清目标，那些物资大部分都会落到敌人的手里，与其说是给第18联队送物资，还不如说是给敌人送物资呢。”

    会场上又吵了起来。

    羽田参谋长身经百战，遇到过各种复杂的情况，他都能够从容的应对。他实在是没有想到，一个小小的桃花山游击队，竟然令他有如此的无力之感。他预感到第18联队凶多吉少了。

    他实在是没有办法了，决定采纳矶田三郎的意见，要求横田牧夫尽最大的努力，向被包围的第18联队空投物资。

    散会之后，横田牧夫在返回第三航空队的路上，考虑该如何执行向被包围的第18联队空投物资的命令。他现在真的已经怕了高九了，他半夜接到宁文打来的那个电话，言语之中充满了威胁，他相信人家不是说说就算了的。

    第三航空队在山东一共有三个机场，桃花山游击队可以袭击济南的机场，同样也可以袭击青岛等地的机场，桃花山游击队在大山里可以随时躲藏起来，他横天牧夫总不能把机场背着跑吧？还有第三航空队的司令部，也不可能千日防贼，如果再去惹恼了高九，今后恐怕每天过提心吊胆的日子了。

    横天牧夫考虑再三，决定不去招惹高九，至于第12军司令部的命令，他决定阳奉阴违，糊弄糊弄就得了。

    回到了办公室之后，他叫来了自己的一个亲信，让他对准备去桃花山执行空投任务的运输机大队大队长，暗中做了一番布置。

    第三航空队遭遇了惨重的损失，那些飞行员们都不愿意去桃花山执行任务，负责去桃花山执行空投任务的运输机机组成员，得到了上级的暗示之后，这才敢去桃花山走一趟。

    桃花山。

    被包围在桃花山的第18联队联队长中岛奉吾，他心情的恶劣程度，已经无法用糟糕两字来形容了。

    他接到了第12军司令部发来的电报，全都是坏消息，而且一条比一条更加糟糕。

    第三航空队在济南的机场遭遇了袭击，损失严重；山本守备队的援军被全歼，治安军第四师的援军也来不了了，第56联队的援军同样指望不上了，最终还得依靠他们自己突围。

    唯一的好消息，就是第三航空队会再次前来空投补给物资。

    中岛奉吾为了不动摇军心，只把援军无法到达的坏消息，告诉了几名主要的指挥官，让他们欺骗官兵们，说援军马上就会到达，而且空军还会来空投物资。无论如何也要保证官兵们的士气，坚持到今天夜晚进行突围。

    这天中午，日军的官兵们差不多已经两天没有吃饭了，山上的饮水也无法保证供应，他们忍饥挨饿，还要忍受抗日军不停的袭扰，精神已经到了崩溃的边缘。

    中岛奉吾和军官们的欺骗，多少还起了一点儿作用，官兵们都盼着空军的运输机赶紧飞来。

    中午1点整，第18连队的官兵们终于听到了期盼已久的飞机的轰鸣声。按照与第三航空队的约定，日军的官兵们在两座山头上，分别用40个人，摆成的两个“十”字，作为空投的标记。

    不久以后，两架运输机就飞了过来，这帮家伙仿佛没有看到山上的“十”字标记，在4km的高空，就开始空投物资，然后转了个圈儿就飞走了。

    两座山头上的日军，眼睁睁的看着天上的物资绝大多数都落到了远处，几乎没有物资能够落在这两座山上，他们都十分绝望，一边对着空中怒骂，一边朝着聊聊无几落在这两座山上的空投物资蜂拥而去。

    这就是横田牧夫的两全之计，他没有派轰炸机来轰炸高九的游击队，表明了自己不再跟高九作对。让运输机进行高空空投，将大部分物资给了高九，也表明了对高九的一片好意，希望高九将来不会再去找自己的麻烦。

    不管怎样，第三航空队也算是执行了第十二军司令部的命令，完成了空投任务，算是有了一个交代。

    至于第18联队能够得到多少物资，那就不是横田牧夫考虑的事情了。

    山上响起了枪声，这是军官们为了制止哄抢物资，开枪驱散那些饥饿的士兵们。周围的抗日军也没有闲着，他们看到了山上乱哄哄的日军，再次开炮向日军进行轰炸。

    落在山上的箱子很少，一共只有三个，还有几个箱子落在了半山腰上，鬼子们从山上冲下来去抢夺那些物资，对面山上的抗日军趁机对他们进行打击，又造成了日军不小的伤亡。

    在付出了三十多人的伤亡代价之后，终于又抢到了两只箱子。

    中岛奉吾等人满怀期盼地打开了箱子，有两只箱子里面是38式步枪的子弹，一只箱子里放着迫击炮弹，只有两只箱子里面放着食品，这些食品全部加起来也就二百来斤，对于目前在山上的三千二百多名日军来说，就是杯水车薪，一人连一两都分不到。

    不管怎样，有就比没有强，中岛奉吾一面让联队附亲自监督分发食品，一面给第12军司令部发电报，控诉第三航空队不负责任的行为。

    第12军司令部对横田牧夫提出了质问，横田牧夫振振有词，说桃花山游击队有大量的防空武器，空军方面冒着生命危险去执行这样的任务，已经是尽了全力了，第12军司令部对此也无可奈何。

    不仅仅是横田牧夫不肯卖力，第114师团同样也在演戏，为了防止遭到高九的打击，第56联队打着填埋被挖断的道路的幌子，在那里磨洋工，整整一天的时间，只向前走了不到1公里。

    日军实际上已经放弃了第18联队，是死是活那就看第18联队自己的造化了。

    困守在第43号、44号两座山上的日军第18联队的官兵们，算是每人吃上了一口饭，可是，当他们吃完了之后，腹中的饥饿感更加强烈了，不过，大家好歹恢复了一点体力。

    中岛奉吾命令把空投来的弹药分发下去，他下定决心，在今晚子时拼死突围。

