    六个议员在几条虫子完全毫无章法的连续攻击下，一个个头昏脑涨，被顶的像破麻袋一样漫天飞舞。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而就在几条小虫子动攻击的同时，整个斗兽场突然微微一抖，地面上数十根二十米粗细的黑色柱子升起来，然后上面迸出来炽烈的白色电光，扑扑啦啦的交织穿插，很快就变成一张巨大的电网将六个议员包裹进去，而几条虫子也被杨凌提前收进了系统。

    短暂的寂静之后，电网之中的六个议员先后捂着脑袋爬了起来，然后互相看看之后透过电网盯着普拉德，眼神中充满了极其的愤怒和疑惑。

    “普拉德，你这是什么意思？难道你想与整个议会为敌？”一个议员头痛如裂的指着普拉德咆哮。

    “凯立德，你说的是新议会吗？”普拉德此时已经穿上了玄冥神甲，看着笼子里面的六个议员，肩上两座炮台浮出来，“我已经不属于新议会了！”

    “什么？难道你投降了前议会？”一个家伙惊呼。

    普拉德却没有理会，通过神甲不断的布命令，只见斗兽场四周密密麻麻浮现出来大量的能量炮台，同时还有几十门百米粗细的灭神炮，从四面八方将电网笼子牢牢的锁定。

    看着眼前的架势，六个议员都已经现情况非常不妙，一个个都召唤出神甲，同样的黑色玄冥神甲，和普拉德的差不多。

    这神甲杨凌了解过一些，属于议员专用，和普通的神甲区别很大，竟然有自我修复和进阶的能力，据说来自于一种特殊的能量物质，产量极其稀少，所以制作神甲的成本非常高昂，杨凌也观察过，竟然从神甲之上察觉到了一丝幽冥规则的气息。

    “普拉德，你这个叛徒，你以为用区区一个空间束缚场就能困住我们，赶紧打开放我们出去！”

    而普拉德像看白痴一样看了笼子里面的几个家伙一眼，继续布命令。

    一个方方正正的晶体从封闭的斗兽场顶上掉下来，然后弹开变成无数密密麻麻的立方体，噗噗噗噗的响声之中，这些立方体全部都和电网凝固在了一起，整个电网一下变成了一个巨大的电笼。

    “嗡~~”

    整个斗兽场往下一沉，能量罩都开始崩溃。

    “噗通~”笼子里面几个家伙直接跪倒地上然后摇摇晃晃的站起来。

    “普拉德，即便是你用三千倍重力场依然困不住我们……”

    整个斗兽场再次剧烈摇晃几下，一个十多米长的菱形金属体再次从顶上掉了下来，然后崩开，化作六个六瓣花瓣的样式，中央现出一颗橘红色的南瓜样式的东西。

    “空间凝固弹？”几个议员立刻大惊失色。

    而普拉德继续没有理他们，而是打开通讯光幕开始召唤手下，只见一团团微微的光芒闪耀，数百个身穿神甲的虚境神族噗噗啦啦的冒了出来，然后双肩炮台浮现，手中擎着各种样式的能量武器，将电笼团团围起来。

    “哐~~”

    电笼之中一个议员抬手抓出一把百米长的战刀，狠狠的劈在电笼之上，一团刺眼的光华闪过，电光扑溅之中，电笼剧烈的震颤，整个斗兽场都跟着摇晃了一下。

    “费德，我警告你不要做无谓的事情，即便是你打碎了笼子，也是跑不出去的，这个斗兽场外面我布置下了足足八层的叠加能量场，还有一百门灭神炮都对着这个地方，何况是你冲出了斗兽场，照样逃不出基地，现在整个392基地已经激活了三十六枚黑洞炸弹，远程空间通道已经完全锁死，你们如果反抗，我就将392基地炸毁，你们知道后果的……”

    “普拉德，你……你疯……疯了……”

    六个议员听到这里，基本上已经快崩溃了，一个个用呆滞的眼神看着普拉德。

    不过瞬间，其中就有人清醒过来：“普拉德，你把我们骗到这里来，总归不是想杀掉我们吧，你知道杀死一个议员的后果，何况我们是六个……”

    普拉德摇摇头：“我杀你们干什么？我是为了帮助你们而已，当初我们被新议会主席图兰德卡胁迫加入了反抗前议会的阵营，虽然成功得到了一个战区的指挥权，但你们也知道，前议会积攒下来的好东西都被图兰德卡自己人瓜分了，我们几乎什么都没得到，即便是这个战区，也是神魔边界最贫瘠混乱的地方，几乎什么资源都没有，空有一个议员的名号而已，在议会之中没有任何的话语权。”

    “前议会现在在灵界站稳了脚跟，已经聚集了一百多位议员，加上仆从种族，实力也已经变得非常强大，东线战场胶着了十多万年，如今是越来越混乱，而且神族的底层，大部分族人还是暗中拥戴前议会的，一旦新议会稍有失败的可能，说不定转眼就会垮塌，前议会卷土从来，我们就会是最先死的棋子。”

    笼子中的六个议员都没有说话，都是活了几十万年的老怪物老古董了，当然不会被普拉德几乎话就忽悠住。

    “普拉德，我愿意用你想要的任何财宝赎回自由！甚至我的整个私人舰队都可以送给你。”费德将手里的长刀收起来脸色平静的说。

    普拉德没有接这句话，而是接着说：“费德，你们知道之所以会有议会战争，是因为一个叫创世的秘密计划吧！”

    “不错，但这跟你把我们抓起来有什么关系？你虽然投靠了前议会，但不管怎么说，大家都还是神族的高层，只不过立场不同而已，既然你布置下如此多的陷阱抓住我们，而且还不惜鱼死网破，还是直接说你的目的吧！”费德面无表情的说。

    “我并没有投靠前议会，当然，我现在也不再是新议会的议员，我的身份是第三议会的代理议长！”普拉德微微笑了一下。

    “第三议会？”

    笼子里面的几个议员都嘴巴张的大大的。

    “不错，刚才我说到了创世计划，而这个创世计划的来源你们也应该有所耳闻，是从天界传下来的，前议会秘密执行这个计划，就是为了找到一件物品……”