    人来人往的万安街上多的是衣料铺子，长兴衣料铺子新到了一批海外来的衣料，摸在手里柔软光华不起皱，全不似丝绸，上头还有印好的各色图案，连颜色都有新意，弘谦经过顺道进去看了看，挑了好几匹叫送回雍郡王府上给权珮还有家里的姊妹们做衣裳，想起久儿喜欢刘家铺子的糕点，又想过去瞧。

    花蕊刚下车便碰上了弘谦，到惊讶他到这里来，安静的行了一礼，在不好多言便擦肩而过，等进了店，跟随的嬷嬷问起店小二，才听得店小二道：“......大阿哥是时常来的，若有了新货咱们也有人跟大阿哥专门说一声，大阿哥常买了送回家里去，寻常人家也不见得有这么孝顺父母疼爱姊妹的人，实在是让人想不夸赞都难。”

    花蕊摸着手里衣料竟然有些出神......

    自小跟随弘谦的侍从郑泰从外头进来，见弘谦将手里的书放下才上前道：“花蕊格格挑了三匹布，一匹给祖母一匹给母亲还有一匹是给侄女的，出了门遇上乞丐叫人给了几个小钱说是，往常也在庙里做善事，给了庙里给了乞丐都是善事，路过刘家的点心铺子也叫人进去包了一小包，说是带回去给祖母还有侄女，之后就径直回家了。”

    弘谦修长的手指微微弹动，半响才道：“知道了，你下去吧。”

    “是。”

    权珮叫了大格格几个过来挑布料，钮钴禄有些羞怯的坐在权珮身旁，听得大格格几个问候忙起了身：“要不奴婢还是先下去吧。”

    听说钮钴禄格格有了身孕，大格格仔细看到觉得她比先前好看了不少，听得嫡额娘说话：“急什么，你也挑一样，这料子夏日里穿着凉快，预备下过上两个月叫人给你做成衣裳穿。”

    钮钴禄越发不好意思：“这是大阿哥孝敬您的，奴婢怎么好意思？”

    “我瞧着喜欢又叫人去多买了几匹，你只管挑就是。”

    有了身孕果真就成了头一份，连纳兰侧福晋这一次都没有。

    纳兰明月立在门口见钮钴禄身后跟着的丫头抱着一匹新料子往过走，笑着问：“钮钴禄妹妹那里有没有绿豆汤？我也去喝一碗！”她这样一说身旁的丫头们便都看着钮钴禄轻蔑的笑起来。

    即便福晋在纳兰明月的身上总是诸多宽容，但纳兰明月就是在口舌上争了上风又怎么样？照样没有亲生的孩子，那也是外强中干，钮钴禄便只红了一张脸，向纳兰明月行了一礼，然后便匆匆的逃似也的离开，听得纳兰明月在身后舒畅的笑意，她的嘴角偏偏微微弯起。

    武若曦大抵是听到了动静，向外看了一眼，无奈了摇了摇头，便又垂下眼做针线，什么时候她也能似钮钴禄这般有运气就好了，一次就能怀上。

    弘谦带了权珮做的点心进宫送给德妃，德妃瞧着长身玉立的弘谦很是感慨：“一眨眼就成大孩子了，难为你们母子总是记挂着我，你九姑姑以前最喜欢你，她要是在，看见你这样懂事，不知道要多高兴.....”这样说说着不免又落了泪。

    一旁的十四笑着：“原本是高兴的，怎的几句话就说这事上去了，您快别难过了！”

    弘谦也温和了语调：“九姑姑疼我我一直记得，对凤儿和鸾儿我也一定会同九姑姑照顾我一般照顾她们，叫谁也不敢小瞧她们，叫九姑姑在天上也要感到欣慰。”

    弘谦这样说着德妃才真的高兴起来：“不枉你九姑姑疼了你一场！”

    十四同弘谦结伴出了德妃的宫中，十四笑着拍了拍弘谦：“往常你祖母提起你九姑姑总要难过些时候，到是你有本事，三言两语就叫你祖母开怀了。”

    “都是我的真心话。”

    十四笑着道：“这个我信。”虽然对胤禛感情比较淡，但十四到一直挺喜欢弘谦的。

    “怎么没瞧见你阿玛？”

    弘谦迟疑了片刻：“和我一同进的宫，被太子叫去了。”

    “也不知道是什么事？”十四试探着问。

    “到不是大事，只是些私事，想来是在谈我的亲事，只是.....”

    和太子谈弘谦的亲事，难道真的跟传言一般，是要将胤禛牢牢绑住，那样岂不是叫太子如虎添翼，十四眼神微闪：“只是什么？跟十四叔也不能说？”

    “只是我见过几次江西通政使乌苏大人的花蕊格格，到觉得她堪为贤妻，不知道太子想跟阿玛谈的是哪个，要能如我所想那就好了....”弘谦的语气有些落寞，到跟他这时候的年纪相符。

    十四忽的哈哈大笑起来：“你要是真喜欢十四叔也能帮你求来！”果真看到了弘谦面上的喜意：“真的？那实在有些......”

    江西通政使不过是地方官员，而且乌苏光家中人丁单薄，实在不是什么大族，牵扯的也少，这样的家世正和他们心意。

    十四到底还是问了一句：“你额娘.....”

    “额娘到一直说只要我喜欢就好。”

    那么想来四嫂也是不反对的，十四便笑着同弘谦道：“你也不用同家里的长辈说了，能不能办成还不一定，但十四叔必定会尽力而为，到时候喝喜酒别忘了多敬你十四叔几杯就行！”

    弘谦的面上露出有些羞怯的笑意：“那就先多谢十四叔了！”

    直看着弘谦走远，十四才叫人去打探：“瞧瞧太子和四阿哥在做什么？”

    过了片刻，他才出了宫就有人回来禀报：“太子和四阿哥正在喝酒，好似在庆祝什么一般。”

    难不成胤禛已经答应了？这可不是好事，他越发要抢在太子开口之前先将弘谦和花蕊的婚事促成了，于是又往宫里走，一面又对下人吩咐：“去跟九爷和十爷也说一声！”他就不信这一次比不过这个被废过一次的太子，还真能让他成了气候！

    权珮刚给花浇了些水，听得弘谦说完，净了手坐下看他：“想明白了？”

    “其实早想明白了，花蕊格格是最适合我的。”

    “我还以为你会选瑾玉，那孩子......”

    “瑾玉格格还是去人口简单些的家里好，她虽然聪慧，但不及花蕊有手段。”

    这样看，弘谦确实想的很明白，权珮到替弘谦有些难过，正是该任性的年纪，偏偏这孩子懂事的不像个孩子，想着就叫她心酸。

    弘谦大抵是看来了权珮的歉疚，到笑着道：“额娘该为我高兴，妻子毕竟是我自己选的，有十四叔帮忙想来肯定能成，这是喜事。”

    是啊，确实是喜事，弘谦能选花蕊，至少也是心甘情愿的，她便也微笑起来：“到底是长大了，你也下去歇着吧，好好理理自己的心绪，马上就要成家立业了，该怎么走怎么做，你总该有个想法。”

    “那儿子就先退下了。”

    屋外繁花似锦，渐渐长大的弘谦好似那挺拔的松柏，瞧的权珮心口热热的。

    胤禛喝了一身的酒气回来，虽没醉，但眼睛亮的吓人，丫头扶着他进去沐浴，权珮坐在外头也不成，听得他带着埋怨道：“权珮，你也不来照顾照顾我。”权珮只好进去。

    等看着胤禛洗完，要胤禛出去，胤禛好似一刻也离不开似的，坐在椅子上：“我等会你。”

    出了净房，权珮见时间还早想看会书，胤禛也不答应：“怎的总是看书，也不跟我说会话！”

    说是没醉，可喝的还是多了些，书也看不成，权珮便和他面对面躺下说话：“怎么喝了这么多？”

    胤禛连手也不停片刻，摩挲着权珮的面颊：“太子想叫明珠和弘谦成亲，我说还要回来跟你说一声，免得你到时候跟我闹，太子就笑话我，我又说要跟太子好好喝喝酒叙叙话，太子听着很高兴，果真叫人端了酒来，喝的多了就说起了小时候的事情，这样一说就说到了现在....”又问：“弘谦这边的事办成了没？”

    “弘谦这边到顺当，想来十四打听到你正在跟太子喝酒一定会着急，只怕等你明天跟太子回话，弘谦的婚事早有外人帮着给定了。”胤禛摩挲的权珮痒痒，权珮便伸手握住了胤禛的手，这到叫胤禛安定了会。

    “这就好，成了就好。”他这样说着到将自己缩成一团往权珮跟前挤了挤，让权珮想到了小鸟依人，权珮便只好伸手揽住他，抚摸着他的脊背，不知道他嘟囔了什么，到渐渐睡了过去。

    不知道四爷明儿早上起来想起自己这半醉不醉的情形下的举动，会不会不好意思？这样想着权珮的眼里到有了笑意......

    媚娘给的短剑还在弘谦的书房挂着，握在手里好似就能看见媚娘那双满是笑意的眼，那时候也不是没有喜欢，但却从未想过相守，时间渐渐久了该淡的终归也淡了，媚娘的情谊他不是感受不到，只是知道不会有结果，所以总是刻意回避，他叹息了一声将短剑递给郑泰：“将这剑叫人送还给媚娘吧，告诉她该忘了。”

    郑泰忙答应了一声，捧着剑退了下去安排。

    胤禛给太子回话自然是愿意的，太子便高兴的去求了康熙，康熙是没想到弘谦的一个婚事会有这么多人来说话，他便也只高深的点头道了一声：“朕知道了。”没说答应也没说不答应。

    六月里的天气已经极其炎热了起来，权珮摇着鲛丝的帕子，看书房里写字的久儿热的直喘气，弘昀却安静的好似在凉爽宜人的秋日一般，便微微笑起来，今儿选秀结束旨意就要下来了，很多人都在等结果。

    外头的小太监一路跑进来也有些气喘吁吁：“明珠格格许配给了弘皙阿哥，江西通政使乌苏光家的大格格许配给了弘谦阿哥，还有......”

    皇上竟然将明珠许配给了弘皙，这一次可真是亲上加亲了，弘谦和花蕊的婚事果真也成了。

    “还有什么？”

    “还有就是给主子爷也分到了一位侧福晋，是......”小太监有些为难，说话也吞吞吐吐。

