    曹谨行再进秘库，一切驾轻就熟，直接拿起六品掌法目录看，依然是一目十行，哗啦作响。

    就这种看书速度，整个镇抚司找不出第二个人。

    老道士叹口气，睁眼一看，还真是他，不由笑了：“又立什么功了？”

    “抓了几个合欢宗余孽。”曹谨行随口答了一句，手上动作不停。

    “抓的好！”

    老道士义愤填膺：“练采补的都该死！‘自家精血自交媾，身里夫妻是妙哉’，双修本指性命交修，是自我清修独修的大道！硬是让这帮歪门邪道给拐上了下流的房中术！”

    “说的是……”

    曹谨行随口附和两句，他对这方面了解不多，也懒得了解。

    翻着翻着，忽然看到三个特别熟悉的字眼，脸色顿时古怪起来：“前辈，这个，什么情况……”

    老道士凑近一看：“《排云掌》，北宋年间，三绝老人的绝技。”

    他记忆力惊人，马上侃侃而谈道：“据说他有拳掌腿三绝，目前只剩全套掌法和半套拳法。辽东无霜门的《无霜拳经》就是依据半套《天霜拳》推陈出新化出的绝学。不错，很适合你。”

    曹谨行咋舌：“……”

    这是策划偷懒了吧！

    这肯定是策划偷懒了吧！

    简直就是照搬！

    太可耻了！

    “我就要这个。”

    ……

    拿到秘籍，“看”了一个时辰，曹谨行还书回内堂，刘镇远已经在等着。

    ——他是知道曹谨行悟性有多恐怖的，也知道他故意拖延一个时辰的目的，所以并不多说，直接进正题。

    “知道当今圣上最关心的是什么吗？”刘镇远道。

    曹谨行疑惑，想了想，说了句标准答案：“应该是西北边患，东南倭寇，以及，一些地方内乱。”

    “给你个机会再答一遍。”

    “……”

    看着刘镇远那张似笑非笑，写满了“蒙谁呢”的脸，曹谨行只好又加了一句众所周知的：“还有成仙得道，长生不老。”

    “不错。”

    刘镇远道：“边防有大将驻守，东南有胡宗宪、戚继光坐镇，至于地方内乱，不过疥癣之疾，不足为虑。圣上所忧心者，唯有长生。”

    曹谨行有点理解，他为什么说“只要办成，谁都没有话说了。”

    看来这件事跟嘉靖有关。

    事办成了，他一高兴，升职加薪板上钉钉，其他人再有猜忌不满，也得憋着！

    这只是第一层。

    还有第二层深意。

    曹谨行由衷抱拳道：“多谢大人。”

    刘镇远很欣慰。

    跟聪明人说话就是省事。

    他这么做也是帮曹谨行找后台——只要曹谨行办成，在嘉靖那留下名姓，就算他再不合群、再招人眼红，也没人敢轻易动他。

    “先别忙着谢。”

    刘镇远道：“此事不易办，你可要考虑清楚。”

    “不用。”

    曹谨行微笑道：“富贵险中求，我还想学更好的武功，吃更好的灵药，机会来了，不接住怎么行？再者，想杀我……也没那么容易。”

    通幽以下，老子不惧。

    通幽以上……打不过我还跑不了？

    “很好。”

    刘镇远当即抽出一张纸递给他：“此次任务绝密，你即刻出发，赶往洛阳玄武山，太乙门秘密抓获异兽千年火龟，欲敬献圣上，你去把它带回来。”

    “千年火龟？”

    “不错。此兽腹中内丹可医治百病、增进功力，倘若佐以灵药炼丹，还能让人返老还童——”

    什么？

    曹谨行猛地抬头。

    怪不得说这任务艰难，这要是泄露出去，得引起多少人争抢！

    “不必大惊小怪。”

    刘镇远看他一眼，道：“你见识尚浅，等以后就能明白，这世上不缺让人青春永驻的功法，不老容易，不死才难。火龟难得之处就在于，它可以延寿。”

    曹谨行心想也是。

    差点忘了这是高武世界，一部《明玉功》就能让邀月怜星青春永驻，这个世界不可能没有同级别的武功。

    而且，功效太逆天的东西，也轮不到他去拿。

    “你也不必妄自菲薄。”

    刘镇远看出他的想法，叹了口气：“境界太高也不全是好事，一举一动有无数双眼睛盯着，我们去，反而会平添事端，引出一些老怪物。”

    也是。

    曹谨行点头：“属下明白了。”

    刘镇远：“速去速回！”

    “是。”

    曹谨行退出内堂，命人转告苏云升、孙朗好好学，不用急着出秘库，他有任务，要出趟远门。

    ……

    两天后。

    洛阳官道上。

    一匹汗血宝马疾驰而来！

    马蹄踏在街石上发出爆响！

    马上一人气宇轩昂，穿着黑色的飘飞的披风，头戴斗笠，遮住身形，在那黑衣之下，赫然是飞鱼服、绣春刀。

    “总算到了。”

    曹谨行发出这一路第三百次感叹：“骑马也太特么费事了！真想念坐飞机的日子。”

    勒住缰绳。

    曹谨行抬头望去，青天白云之下，玄武山遥遥在望。

    来之前，他去案牍库找了相关资料，这座玄武山非同凡响，有双峰六洞九潭，山上林木葱郁，山间溪水潺潺，两相交织辉映，景色十分迷人。

    这种山川灵秀之地，最易滋生奇珍异宝，自然也就成为了一些门派明争暗夺的宝地。

    太乙门之所以会献上火龟，也是希望能依附皇权，保住师门基业——他们的处境很不妙！

    玄武山共有两派驻扎，东峰太乙门，西峰万蛇窟。

    前者传承久远，武功源自宋朝勋贵，剑法精绝；后者是五毒一支，有驱蛇、御蛇秘术，善使毒功。

    两派相争日久，一个看不上歪门邪道，一心驱逐，一个想扩大牧蛇范围，多养毒物，渐渐就发展成了世仇。

    单论武功，太乙门占尽上风，但万蛇窟毒术更强，御蛇之法更是诡谲莫测，倘若死斗，胜负还真不好说。

    直到最近，似乎万蛇窟有了什么秘密武器，吓得太乙门坐不住了。

    门主裴阳春连到嘴的千年火龟都不敢享用，打着进献皇帝的名号，想要获取皇权庇护。

    曹谨行来这的第二个目的，就是帮他们一把。

    毕竟收了人家的东西，总要有所表示，至于具体谁是谁非……他们不是平民，镇抚司也不管断案，江湖规矩，谁强谁说了算！

