    之所以要约见两位魔法部高官，安度因是准备借此机会试探一下两人的虚实，因为单凭冯一个人的话，他可没办法确定两人的立场是否如外界看到的那样。

    谁知道那个安德烈是不是‘倒钩垫飞狼’，专门作出一副跟皮特作对的模样，然后实际上跟皮特是一伙的，帮分裂派唱白脸，然后用粗鲁的方式将中立派推到皮特那边去。

    至于那位皮特部长，安度因也不确定对方的状态究竟如何，从冯那了解到的情况来看，对方起码在十年前就试图渗透魔法部了，这么看来这个皮特不太像是依靠复方汤剂中途顶替的。

    所以目前的可能性有三种，第一，对方被夺魂咒控制了，第二，对方是金飞侠的替身，实际上只是一名短矛，第三，皮特就是金飞侠本人。

    从麻烦程度上来看的话，安度因其实希望对方是第一或第二种情况，如果确定皮特就是金飞侠本人的话其实更麻烦，因为这代表对方掌握着他不了解的手段，致使他能够无视不死药的副作用，在外界随意活动。

    那如果是这样的话，安度因就只能尝试从明面拆穿对方的身份，或是隐藏身份在对他下手了。

    但这些银色长矛的前朝遗老们手段都非常丰富，如果悄悄对他们下手，安度因不用全力还不一定打得过，而用全力的话又很容易暴露身份，毕竟他的荒雷非常明显，有心人的话很容易联系到他身上。

    据‘雷鸟’所说，他曾经的另外三兄弟实力都非常强，并且都拥会一些独门魔咒。

    像是雷鸟，蓝色厉火和史蒂文斯的绝缘法盾算是他的招牌绝技了，而他的能力在四人中反而是相对简单粗暴的，就是代表着极致的破坏力和防护力。

    至于另外三人，雷鸟最了解的还是一同跟他在美洲战斗的黑龙，黑龙极其擅长战斗变形术，善于将环境变形来战斗，而且这个人还是个手办控，随身带着十几个钢铁魔像小弟，打架时往战场上一扔，那就是十几个钢铁侠，是一名群战的高手。

    而对于凤凰，雷鸟了解的不多，但也知道对方擅长黑魔法，并且喜欢研究死灵类魔法，像之前‘鸟蛇’在爱尔兰岛战场上用的阴尸召唤袋就是她的杰作，而且俱乐部资料库中的‘腐蚀咒’也是她贡献的，用的魔咒基本都是偏阴毒的那种。

    唯独这个金飞侠，雷鸟对他知之甚少，虽然是一起成长起来的兄弟，但对方在‘圣徒会’中时，干的活就偏后勤，一直也没见他出过几次手，只知道这个人手段比较诡异。

    也正是因为如此，安度因才会一开始就将目标放在金飞侠身上，如果他直接以凤凰为突破口，见状不妙的金飞侠如果用什么奇怪的手段躲起来，那他可就追悔莫及了。

    “如果这些家伙的手段都跟自己的代号一样就好了。”安度因想到这颇感无趣的摇摇头，就像是杰拉德，明明代号是雷鸟，结果却是个玩火的，而那位凤凰不玩火反而研究起了死灵魔法。

    在送出拜帖后，安度因将霍格和夏提雅放出来，让他们继续去监视那些银矛枪，霍格继续去盯着疑似金飞侠的皮特部长。

    而变形蜥蜴是个死宅，所以他便放弃了对他实时监控，反而是让夏提雅去蹲守‘凤凰’，他不信这个长矛擅离职守跑回总部只是来旅游的，对方随时有可能会异动。

    至于安度因则是准备出门视察一下现在代卖他产品的几间商铺，看看生意如何，如果可以的话还可以顺便拜访几名商户名单上的巫师，一边从他们那了解一些当地的情况，一边为后续代理物色经销商。

    毕竟对他来说这才是正事，反正魔法部的两位官员也不可能这么快约见他，排队也得排个几天。

    忙活了一天之后，安度因等人在酒馆房间中汇合。

    他用这一天的时间将杜登楼好好逛了一遍，然后他才发现了一件非常坑爹的事情。

    之前在埃及时，他一共跟两名德国商户签署了经销合约，一家专门代理魔法灯和留声机之类的民用产品，一家代理了护符这类的XX级炼金道具。

    原本在埃及时他并没有察觉出什么问题，但今天他实地考察后才发现，这两家商户居然隶属于杜登楼里不同的区域，代理民用产品的商户在东德这边，而另一家商户在西德那一侧。

    要知道现在的德国经过皮特部长推动的官方法案，以及那些民间团体的不断拱火，东西德两边的巫师井水不犯河水已经是常态了，甚至已经有点政治正确的意思在里面。

    所以一名东德人，就算他内心中是反对分裂的，但也不会冒险跑到西德的地方去买东西。

    这就导致安度因的产品在德国根本无法面对全部的市场，东德人买不到魔法吊坠，西德人买不到魔法灯。

    这尼玛也太坑爹了，安度因在发现这种情况之后无语的不行，这帮分裂派不但搞乱了德国，甚至还影响到他做生意。

    所以在已经成为一名合格奸商的安度因眼中，他又多了一个收拾银色长矛的理由。

    干什么都行，妨碍他赚钱就是不行！

    而外出监视的霍格和夏提雅，今天的收获也不大，那位皮特部长工作还挺勤勉的，一整天都呆在魔法部中，另一个‘凤凰’也是，那家伙居然也跟个死宅一样，整体蹲在住处。

    安度因怀疑银色长矛在德国肯定有行动，否则不会部署两名核心长矛在一个地方。

    次日。

    霍格与夏提雅依然外出进行监视活动，安度因知道这时候绝对不能着急，必须要掌握足够的情报才行，否则很容易打草惊蛇。

    只要安度因自己，今天倒是没有继续闲逛，他还有更重要的事情。

    东柏林，特雷普托－克珀尼克区某处。

    一身银矛枪服饰的安度因，身上罩着幻身咒出现在某栋旧楼旁的小巷子中。

    安度因在确定周围没有人后，抽出山杨木魔杖在一面大理石墙面上，按照某种特殊的规律轻点了几下，随后便再次幻影移形消失在原地。

    而等他再次出现时，已经横跨十几公里，来到东柏林马灿－海勒斯多夫区另一个无人小巷当中。

    随着他进入小巷，便感觉全身仿佛穿透了一层魔力构成的薄膜，发现这种情况的安度因也顺势散去身上的幻身咒，并站立在小巷中静静等待着。

    他现在所处的位置正是银色长矛总部所在，而之前他的所作所为，正是进入总部时的必要暗号。

    想要进入总部，必须先跑到远离此处的地方施放进入通知，随后再来这等候，过一会自然会有人来接引他进入。

    如果直接来到总部的位置，不但无法进入，还会被视为入侵者，总部也会随之静默，并且完全封闭入口，到时候就算将这里绝地三尺也找不到总部的入口。

    安度因之前在得知这里的进入模式后，心里便有了自己的判断，他现在所处的小巷十有八九也不是总部实际存在的位置，接下来开启的大门有可能是一个空间门，能够将跨入大门的人转移到别处。

    而没让安度因等太久，小巷中的一处砖墙便如同对角巷一般裂开，露出黝黑的洞口。

    但看到这幅场景安度因并没有贸然进入，因为按雷鸟的说法，开门后必须有人接引才能进入，擅自闯入会陷入危险之中，安度因估计此时的洞口不知道会连接到哪里，说不定进入后会被甩到外太空或深海当中也说不定。

    “别浪费我的时间，我可没心情陪你玩游戏。”安度因启动了镶在牙齿上用来变声的炼金道具，模仿着雷鸟的语气怒喝一句。

    他知道驻守在总部的‘火灰蛇’是个性格恶劣的家伙，这个混蛋经常将总部大门就这么敞开，引诱那些没有受过提前警告的部员贸然进入，然后恶趣味的把某些部员弄到莫名其妙的地方。

    “我说是谁呢，原来是雷鸟大人，您怎么有空跑回总部来，难道英国的中转站已经建设完毕了？总归您应该不是回来取药的吧，现在距离您上次兑换药剂才过去四个多月，现在都没到时间呢。”

    随着声音，一个人影从黝黑的洞口中缓缓迈步而出，一名同样身着长袍，戴着无脸面具的人出现在安度因面前，并且语气轻浮的嘲弄着。

    这就是短枪‘火灰蛇’，这些‘银枪’在银色长矛中身份都很高，全都知道关于不死药的事情，安度因之前就猜测这些家伙也服用过不死药。

    “哼，少废话，先带我进去，还是说你想我陪你在这闲聊？”安度因同样没给对方什么好脸色，语气不善道。

    “好吧，好吧，我只是一个臭看门的，哪敢惹您这样的大人呢，您快跟上来吧。”火灰蛇用依然轻浮的语气，说着怂了吧唧的话，随后便回头让洞口钻去。

