    “哼！”

    “手下败将，怕你不成！”

    虽说自己老了，实力有所下降，但气势上绝对不能输，奥特之父一甩披风，对着安培拉星人低喝道，王霸之气侧漏而出。

    “是吗？那我可要好好试一试！”

    “嗖！”

    话音刚落，安培拉星人已经消失在原地，眨眼来到了奥特之父面前，抬起就是一脚，踹向后者的腰部。

    “！”

    安培拉星人知道这里是奥特之父的隐疾之处，就是要往死里打，趁他病要他命，作为邪恶的外星人，根本不需要讲武德。

    “嘭！”

    奥特之父反应还是很快的，披风一抖，反手挡住了安培拉星人势大力沉的踢技。

    不过安培拉星人这一脚的威力还是非常强大的，奥特之父勉强挡住，身体还是不由自主后退了好几步。

    “……”

    感受了一下安培拉星人这脚的威力，奥特之父心里明白对方的实力比起“第一次奥特大战争”似乎有所提升，这就是外星人的特殊属性吗？想到这里，不免有些羡慕。

    奥特曼与人类还是有相似之处的，除了寿命远超人类之外，同样会经历生老病死，年龄一大，力量就会慢慢衰退。

    即便是觉醒了“真之力”的奥特之父也无法逃脱这样的命运。

    而安培拉星人就不一样了，作为宇宙中诞生的邪恶生命体，他拥有极强的力量，这是天生的，同时具备不俗的智慧，让他很快成为了统领诸多强悍外星人和宇宙怪兽的首领。

    在“第一次奥特大战争”中，安培拉星人虽然输给了奥特之父，并且受到了重创，不得不撤离光之国并且销声匿迹数万年。

    但这不代表安培拉星人彻底没落了，他不过是在养伤，并且吸收宇宙中的邪恶能量，不断强化自身。

    于是这次重新出现在奥特之父面前，不仅没有留下所谓的隐疾，反而实力大增，这不正是奥特曼所不具备的能力特征吗？

    也难怪奥特之父会羡慕，对于力量的追求，你说奥特之父没有一点点想法？

    那是不可能的！

    否则他也不会一直让出色的奥特战士不断前往地球，为的就是获取“光之巨人”的力量，从而觉醒“真之力”。

    可惜在这么长的时间里，还是没有谁能够达到他的预期，你说一点都不失望，那是骗人的。

    “凯恩啊，你果然老了，这一脚都承受不住了？”

    安培拉星人打得相当痛快，一有机会就不断嘲讽奥特之父，就像是在发泄当年输给奥特之父的怨气。

    在整个“怪兽墓场”表面，展开了惊天动地的大战，奥特曼和大量复活的怪兽都在一起，各种格斗技、光线技频出，相当热闹。

    一个不起眼的角落，有一道黑色的身影盯着战场，不时发出冷笑，完全是一副旁观者的模样。

    这家伙正是贝利亚！

    按理来说，贝利亚此时应该加入战斗当中才对，虽说如今已经不是当年的贝利亚奥特曼，但记忆尚存，对奥特之父以及整个光之国都是有着无比的怨恨。

    但贝利亚并没有出手，反而是成为旁观者，看着安培拉星人集团和奥特曼大军搅和在一起厮杀。

    “继续，再混乱一点，到时候，你们都得死！”

    早已与肖狂达成同盟的贝利亚，他自然不会现在就介入这场战争之中。

    安培拉星人与光之国有什么怨恨，跟贝利亚有什么关系呢？

    “你那边怎么样了？”

    肖狂的声音突然响起，正是从上次给贝利亚的通讯器中发出来的。

    “一切都按计划进行，你们到哪里了？可不要赶不上party啊！”

    贝利亚自信回答，一切都按照他设计的剧本发展下去，没有出现丝毫偏差，接下来只要等待肖狂的地球本土怪兽大军抵达，就可以上演最终的“曲目”，届时凭借肖狂这股力量，彻底消灭安培拉星人集团和光之国，一箭双雕。

    当然，在最后的最后，顺便把肖狂干掉，也不是不可以，到了那个时候，贝利亚，也就是雷布拉德星人将重新加冕“宇宙统治者”的头衔。

    “当然，当然，放心吧，我应该……emmm……很快就能到了！”

    说着，肖狂直接挂断了通讯器，因为他已经听到了想要知道的信息。

    在巨大的宇宙飞船中，肖狂正舒服地坐在舰桥最中间的位置上，看了一眼手中的通讯器，内心露出一抹机哥坏笑。

    “老大，距离那个家伙发给我们的坐标大约还有……”

    “调转方向，我们要去的，可不是那什么‘怪兽墓场’，而是……”

    “这里！”

    说着，肖狂将自己打算前往的目的地标注出来，而这里恰好就是光之国。

    “！”

    手下的怪兽小弟们纷纷一惊，没想到肖狂竟然玩的是这一手。

    开玩笑，肖狂在一开始与贝利亚接触的过程中，压根就没想过与对方真心诚意的合作，想必贝利亚也没安好心。

    所以，既然你打算利用我机哥，那不好意思，我机哥就反过来利用你！

    现在根据贝利亚的计划，安培拉星人集团和奥特曼的精锐部队正在“怪兽墓场”进行大规模的战斗，一时半会儿肯定是停不下来的。

    那么肖狂就抓住这个机会，直接前往奥特曼的老巢，光之国！

    被抽调了绝大多数精锐的光之国，此时肯定很空虚，即便有守卫，也难不倒自己手下的地球本土怪兽军团，它们个个都是经过自己精心机械改造的存在，实力强大。

    只要拿下了光之国，肖狂便可以以此为据点，视情况对安培拉星人集团和奥特曼大军进行打击。

    甚至于，一打二都不是问题！

    “……”

    这个时候，一旁的美菲拉斯星人眼底深处闪过一丝异样，谁都没有察觉到。

    就这样，贝利亚以为自己可以“借刀杀人”干掉安培拉星人集团和奥特曼大军，最后来一个“过河拆桥”完美收场。

    却不想肖狂“将计就计”，一手“暗度陈仓”直捣黄龙，准备强攻光之国。

    ……

