    终于上导读了！感谢读者们的支持，感谢编辑的帮助！

    从2020年8月开书，到现在快一年了，不得不说时间过得真快。

    本书也在大家的支持下，茁壮成长，不过最近更新确实比较怠倦，不说了，五月冲起来！

    老规矩，100月票+1更，冲冲冲！

    另外献祭几本书，给大家助助兴！

    ……

    《末日拼图游戏》，作者：更从心。

    怂巨的新书，游戏频道二把手，这本末日拼图也带了一波潮流，常年爆更的存在，两大管饱。

    简介：

    你一觉醒来，发现自己来到了高塔末世，人类住进高塔，塔外都是怪物。而你的眼睛里能够看到奇怪的备注：

    【一千六百米外藏着两只恶堕，你在极端愤怒时一记滑铲，能把它们喂的饱饱的。】

    关键词：创新流，游戏，轻松，搞笑。

    ……

    《我能提取熟练度》，作者：云东流。

    东流巨的书，懂得都懂，470万字量大管饱！

    简介：特殊技能《殓尸法》，可以通过收敛BOSS的尸体获得死者生前的武功熟练度！

    关键词：网游，武侠，魔改。

    ……

    《末日圆环》，作者：夜影恋姬。

    鸡哥新书，与怂巨那本风格有些类似，同样很有新意。

    关键词：废土爽文，创新流。

    ……

    《全球神祇时代》，作者：一夕成道。

    一夕巨新书，最早在起点写神祇流的大佬，后面跟风者无数型。

    简介：从一个神性生物起始，建立神域，经营眷族信徒，点燃神火，凝聚神格，征战外域，夺取神格。

    关键词：神祇，全球流。

    ……

    《这个选手罪孽深重》，作者：初四兮。

    初四巨的lol电竞文，喜欢电竞的不容错过！

    关键词：lol，电竞。

