    号称有生命体的地方就有他们的泰伦商会，在【无主之地】当然会有自己的分店。

    包括侧重于武器装备，机械改造的光电科技，在这里也有一席之地。

    【无主之地】的生命体流量可是极多的，曾经就有人透露，这里的泰伦商会销售额在仅次于星耀帝国的几大行政星球。

    当然也有几家稍微逊色于这两家庞然大物的公司，以弥补中下层的空缺。

    路上李宇还见到了几家来自议会那边的公司, 也验证了李宇的猜测，光辉议会的路子和星耀帝国截然不同。

    他们的生物科技高度发达以及特殊的符文科技，那把来自夏恩【银色圣枪】就是符文科技的产物。

    “您看看这把枪值个什么价？”李宇拿着【银色圣枪】，在一处较为恢宏的店铺中估价。

    他们的建筑风格很奇特，多用金白配色，并且遍布雕纹与刻图，内部空间非常大, 很多地方都空着，没有得到有效的利用。

    像是李宇前世十七八世纪时欧洲的建筑风格。

    金属柜台中，悬浮着一件件模样特殊的武器，像是金色的弓箭，长枪，冷兵器居多，热武器倒是很少。

    鉴定者头发花白，戴着玻璃眼镜，上面有一些繁杂的符号不时浮现。

    他穿着白色的袍子，绣着璀璨的金色太阳，背后的墙上，更有有一幅《太阳王座》的刻图。

    金色的王座上悬浮着璀璨的太阳，下面是一个个小型的星辰，同时还象征性有几个匍匐在地上的小人。

    “太阳议员在上…这是【银色圣枪】，价值不菲，总体回收价在一千万左右…”

    星耀帝国内部网络上没有太多关于光辉议会的资料，就是在黑洞网络上也很难找到公开的。

    李宇低着头，翻看着刚刚花费了一万星币购买的光辉议会基本资料，听到对方的话, 才有些如梦初醒的抬头。

    “哦…哦…那就一千万吧…”李宇点了头，把这个来自夏恩的【银色圣枪】给卖了。

    完成转账之后，对方拿出一个精致的金属盒子，将【银色圣枪】放了进去。

    李宇神色古怪，从刚刚的资料中，他得知了光辉议会的大体结构。

    什么十二议员，更贴切的称呼应该是主神。

    光辉议会居然是个神权结构，所谓的议员们都是强大至极的神灵，每一个个体的实力都足以惊撼星际。

    他们有自己的附属议员，也就是属神，也有自己的神国，也就是一个个恒星系。

    所有的信仰都被十二位主神议员瓜分殆尽，根据黑洞网络的资料显示，曾经的光辉议会不止十二位议员。

    只不过失败的议员们都被驱逐了，更关键的是，由于光辉议会的特殊性，驱逐出一位议员，并不会降低总体实力。

    因为留下的信徒都被瓜分了，增加了其余主神议员的实力。

    现在在各个星际文明中不时冒头的宗教，或多少都有那些被驱逐的议员们的身影。

    “还能这样玩的…”李宇着实有些没想到, 原以为星耀帝国这个殖民星际大帝国已经够离谱了。

    谁成想另一边还有一个神权星际大议会。

    太阳议员…是十二议员中比较强大的一位, 他的信徒们认为每一颗恒星都是议员化身。

    “尊贵的客人，请问您是从什么地方得到的这柄【银色圣枪】？”鉴定者带着一丝恭敬的询问道。

    “你们回收货物还管来历的？”李宇陡然有了一丝警惕，上面不会有夏恩留下的标记吧？

    “太阳议员在上，您误会了…”对方急忙解释：“…这上面有黑夜议员的徽标，所以例行询问。”

    “不过，您放心…太阳议员不会追问这些，不过您要是去黑夜议员的店铺，恐怕会比较麻烦，所以还有其他东西的话，都请在这里回收吧。”

    议员们之间的明争暗斗也是非常巨大的，毕竟少一个议员，就能多出来一点蛋糕。

    被恭敬的送出来，李宇不由得想起了赫尔和夏恩，这一对“情真意切”的夫妇，现在一定过的很好吧。

    想着想着，他不由得露出了姨母笑…

    经典的泰伦大厦，几乎和天荒星黑市中的泰伦大厦没有任何区别，实际上，星际中的所有的泰伦大厦都没什么区别。

    说是让每一个星际生命体都体会到家的感觉。

    “我需要一百支【千卡级】营养药剂，十支【速愈】维生药剂，对了你们这有没有便携式的压缩空间。”

    李宇轻车熟路，找到了一名【恩维尔人】导购，报出了自己的需求。

    “药剂类在十三楼…压缩空间在四十楼…”对方微笑着给李宇引路。

    营养药剂，维生药剂…都是星际航行的高消耗品，还有空间压缩装置，那个金属块实在太不方便，每次还得展开才能使用。

    “您好…这是最新的【S–12压缩戒指】，采用了成熟的虫洞技术，不用彻底展开就可以存取东西。”

    导购给李宇介绍着，那戒指戴在手上，有一个小型的投影屏幕，可以显示里面的东西。

    选定之后，那东西就会通过一个拳头大小的虫洞传送出来，的确方便了很多。

    谷鬵

    但同样…价格也贵了很多，每立方折叠的价格达到了三百万星币，是普通空间压缩装置的三倍。

    将自己的两枚金属块卖掉，换了一个十立方米的压缩戒指，将所有的东西都转移到里面。

    镰刀…弯刀…营养药剂，压缩能量块…还有一些奇奇怪怪的东西…

    “该死的系统…也不让我放东西…”李宇有些心痛的碎碎念，戒指看上去很普通，可以拟态成各种样式。

    有了第一次被泰伦商会坑害的经历，李宇自然不会在再选择网购基因链，付出捞什子星际快递费用，纯纯智商税。

    基因链是仅次于奴隶交易的高收益贸易，自然是被泰伦商会看做重中之重。

    不过，听到李宇的要求后，对方明显有些为难，这只到李宇腰间的绿皮地精摇了摇头：“很抱歉，尊敬的耶稣阁下，我们这里暂时没有【冰虎基因链】需要从总部进行调派。”

    “不过现在心里禁止飞船靠近…所以…”

    “但有一条【岩狮基因链】和【冰虎基因链】的差距并不大。”

    “岩狮？”出乎意料之外的情况让李宇稍显犹豫，不过当看到演示视频之后，这点犹豫也就没有了。

    红色的液体从那人的身体上滴落，炽烈的温度将大地都炙烤的干枯，让周围的空气都隐约扭曲。

    这种程度…丝毫不会让人怀疑其杀伤力。

    “【冰虎基因链】之所以要比【岩狮】基因链贵上两千万星币，是因为冰虎这个种族被某一大贵族看上了，当做宠物豢养去了。”这个地精细心的解释道：

    “以后这个基因链的产量可能会极低，所以提升了一些价格，但实际上，两者都是C级中最顶级的。”

    “行吧…那就这条【岩狮基因链】吧。”李宇点了点头，既然两者差不多，冰虎还是岩狮，对他来说，没什么区别。

    “四亿星币…请问您是怎么付款？”地精的脸上洋溢着笑容，两颗眼珠子几乎要从眼眶里蹦出来，难得遇见这一个大客户。

    “有优惠吗？”李宇沉思了片刻道，地精的笑容立马僵在了脸上。

    “这个…您也知道…泰伦商会…不打折…”地精一脸讪笑。

    “这可是四个亿的大生意，你们就没点什么福利？”李宇瞪大了眼睛。

    地精眼神飘忽不定，最后咬牙道：“我可以做主，送您一张邀请券…”

    “邀请券？干嘛的？”李宇带着狐疑。

    “是人鱼鉴赏会的邀请券…”地精贼兮兮探过了头，低声道。

    “人鱼…鉴赏…会？”李宇有些无语，这五个字足以深深触碰星际种族权益保护组织的G点。

    就像是尼哥拍卖会一样，足以让一群人高潮。

    人鱼问题一向是星际社会奴隶贸易中最突出的一个问题。

    “行吧…勉强接受了…”李宇干咳了一声，决定到时候带着批判和审视去看看人鱼到底是怎么一回事。

    毕竟…没有调查就没有发言权，否则以后就算想为人鱼们争取权益，都不好开口呀。

    接过粉色的邀请券，上面有特殊的防伪标志，没有任何人鱼的信息，更是只有“邀请券”三个字。

    利落的转账，辛辛苦苦，折腾了很久才搞来的钱，一下子就没了。

    出飞船时，接近五亿的星币，如今只剩下了四千万左右。

    不多时…一道银色的金属箱就被捧了过来，并没有直接打开，身边的地精问道：

    “您是需要带走，还是在这里融合？”

    “我们可以为您提供免费的基因融合监控措施，避免一切打扰…一旦出现意外，可以及时的救治。”

    虽然星际中很多种族都诟病泰伦商会只认钱。

    但他们的服务是真的不错，不管是在天荒星的黑市，还是在无主星系的核心，他们都会提供贴心的服务。

    如同他们的宣传–用心创造快乐。

    “在这里吧…”在什么地方融合都一样，关键是…免费。

    金属打造成的房间，各种检测设施很完善，李宇的身体数据呈现在大屏幕上，心跳速度…血液流动速度…细胞活性…

    甚至还有和平均数据的对比…

    “您的身体真是完美，对于D级平均数据，高出了一大截，这是我一生中见过最强大的D级生命体。”

    地精的声音中带着隐藏不住的惊叹。

    “别提平均…”李宇摇了摇头，并没有任何自得。

    他躺在床上，专业的工作人员缓缓的将赤红色的液体推进了他的身体中。

