    姜若悦感觉后背浸出了冷汗，完了，贺震天是发现她了吧。

    就在这紧张的一刻，床上的贺逸，发出了一道微弱的声音：“水...”

    姜若悦猛地回头，来到了病床边。

    “少主在说什么。”

    权叔也赶紧来到贺逸身边，凑近耳朵。

    “水...”

    “少主说要喝水，赶紧给少主喂水。”

    姜若悦把手上的一杯水，小心的凑到贺逸的唇边，通过他微张的唇，她找好角度，使杯子里的水小股的滑入他干燥的喉咙内。

    姜若悦慢慢给贺逸喂完一杯水后，握着空杯子，暗自绷紧了神经，担心贺震天还揪着她不放。医生看向姜若悦。

    “你要记住，少主高烧着，隔半小时，就要给少主喂半杯水。”

    姜若悦点点头。

    权叔忽然朝姜若悦走了一步，暗暗的打量起姜若悦来，目色深邃，姜若悦微微侧了一下身，想避开那道目光，惨了，贺震天身边这个贴身的人物，也发现了她的异常？

    看来她是在劫难逃了。

    权叔却在细致打量姜若悦后，沉思了片刻转身：“岛主，您刚才是肺炎犯了，我扶您去吃药吧，少主这有人照顾着，不会有事的。”

    贺震天瞧了一眼姜若悦，非常不满。

    “好生照料着病人，你要是粗心大意，偷懒耍滑，我就让人拉你去喂狗。”

    贺震天说完离开了这，姜若悦缓缓吐出一口气。

    医生拿起贺逸的胳膊，仔细观察了他的伤口一阵，又出去了，房里再次剩下姜若悦一个人。

    姜若悦赶忙俯身到贺逸的身边，仔细的观察着他的面色，她感觉贺逸刚才好像清醒了一些。“老公。”

    姜若悦轻声唤道，心里小小的激动着。

    “老公。”

    “贺逸。”

    但唤了几声，他一点儿回应也没有，姜若悦那点小小的激动，又落了下去。

    难道刚才是自己的错觉吗？

    姜若悦的目光滑落在贺逸薄削的唇上，之前他手术出来，昏迷了，自己一吻他就醒了，现在是不是可以试试？

    门口那一点动静都没有，姜若悦就俯身，双手撑在他的脑袋两侧，吻上了他的唇。

    很烫，却没有回应，姜若悦有点急，甚至用自己的贝齿轻轻咬噬了一下贺逸的唇瓣，他也没有反应。

    姜若悦低落的退开他的唇，这次，他是真的昏迷了，没有骗她。

    她深吸了一口气，把眼泪憋了回去。

    又想到贺逸平时喜欢她给他按摩，姜若悦纤长的指，便插入他短硬的发丝，为他轻轻按压了起来。

    希望，这样他可以舒服一点吧。

    半小时后，有护士进来换姜若悦的班，姜若悦听到脚步声，就停住给贺逸按摩大腿，把被子掀下来，为他盖上。

    她担心，贺逸躺久了，会不舒服。

    护士进来揉了揉眼睛：“春燕，你去休息一会吧，这会儿我来照顾少主，我们三个轮流来。”这个护士就是在休息室，说她嗓子疼的那名护士，看对方的眼睛还有些迷意，应该是才睡醒。姜若悦低着脑袋，摇了摇头，意思是不用，她能照顾。

    那名护士愣了一下，好奇的睁大了眼睛：“你不嫌累啊？”

    姜若悦不说话，拿了边上的体温计，放到贺逸的腋窝下。

    姜若悦不回话，那名护士也不怪她，她觉得是春燕嗓子疼的原因，而且她还小声的八卦道：“我知道了，春燕，你肯定是喜欢上少主了，所以抢着照顾他。”

    “可是没用的，少主的身份太高贵了，根本不是我们配得上的，你这样喜欢是没有结果的，还是找个普通人喜欢吧。”

    姜若悦害怕这名护士一再的凑过来，发现了自己不是她说的那个人，就拿了刚才为贺逸换下的病号服，去了浴室。

    浴室里，姜若悦拧开水龙头在水池里蓄了一阵水，回头，她透过玻璃，看到那名护士拿起了温度计，瞧了瞧后拧住了眉毛。

    不用说，贺逸的烧一点也没退。

    姜若悦扭回头来，胸口一片郁闷。

