    “不好意思。”

    面对谷莺的强势，叶凡毫不客气回应：“救不了。”

    “什么救不了救得了，玩这些虚头巴脑的有意思吗？”

    谷莺俏脸一沉：“年轻气盛可以，但不要太猖狂了，以为自己会点医术就天下无敌，唯我独尊。”

    “我告诉你，这世界比你想象的要大，你别自以为是了。”

    她目光盯着叶凡：“我们也算是三顾茅庐了，你见好就收，别得寸进尺。”

    几个女伴也居高临下看着叶凡，觉得这小子太不懂事了。

    杨夫人过来不受宠若惊就算了，还敢牛哄哄拒绝救人，这也太把自己当回事了。

    叶凡很平静开口：“我就是知道自己水平不行，所以无法救杨千雪，免得耽误了她病情。”

    “你——”

    谷莺差一点被叶凡气死，随后喝出一声：

    “叶凡，大家成年人了，别说这些有的没的。”

    “说吧，你要多少钱，一千万，一个亿，还是两个亿？”

    “或者你要什么条件才肯救千雪？”

    “只要我们能办到，我们都会满足你。”

    她一副过来人看透叶凡的样子，这小子一直不肯救人，明摆着就是待价而沽，想要宰杨家一刀。

    不然她实在想不通，自己和杨红星这样的身份，叶凡凭什么不好好巴结救人？

    “再说一次，无能为力。”

    叶凡语气淡漠：“你们请回吧。”

    “够了！”

    谷莺按捺不住了，拿过一个箱子砰一声丢在叶凡面前，红彤彤钞票摔了出来。

    接着，她又拿起其余箱子，砰砰砰全部砸在医馆门口，美钞、欧元、港币全冒了出来。

    “别再给我装了！”

    “治好了千雪，这些钱都是你的。”

    她拿起一叠钞票打在叶凡身上：“够不够？不够我再给你开支票。”

    “叶凡，适可而止。”

    “杨家跟你也有交情，这么多钱可以了。”

    “狮子开大口的人，往往什么都得不到。”

    “真撕破脸皮，你连医生都当不了。”

    几个女伴跟着出声，显然很不爽叶凡拿捏谷莺，毕竟一直以来都是她们被人吹捧，何曾受过这种气？

    “这里的钱，加起来一千万现金，诚意沉甸甸的。”

    谷莺站在叶凡面前，俏脸透射着一股寒意：

    “应该请得动你这尊大神了吧？”

    “还不够的话，你说出你的诚意。”

    “为了千雪，我满足你。”

    一个医生一而再再而三摆谱，让谷莺发自内心的愤怒。

    其实只要杨红星和谷莺向叶凡道个歉，诚心诚意请他救人，叶凡会看在杨宝国他们份上出手。

    可谷莺这种不可一世态度，却让叶凡不想糟践自己医术。

    “钱，我不缺。”

    “想要我治人也行，你不是爱女如命吗？”

    叶凡嘴角勾起一抹戏谑，转身拿了一把裁纸刀丢在谷莺面前：

    “自断一根手指，我马上去医院救杨千雪。”

    他落地有声：“这就是我要的诚意。”

    全场一片死寂。

    谷莺眼皮直跳，俏脸煞白看着裁纸刀，还止不住后退了一步。

    “疯子！白痴！脑子进水！”

    “你面前的是杨夫人，屈指可数的人物，你要她断手指？你疯了是不是？”

    “叶凡，你太猖狂了，太不知分寸了。”

    “冲你这个态度，你在龙都不要混了，谁都庇护不了你……”

    几个女伴反应过来，纷纷愤怒斥责叶凡。

    叶凡不为所动，把裁纸刀一递：

    “你不是爱女心切吗？怎么连一根手指都不肯？”

    “一根手指换女儿一条命，很值得很划算的交易。”

    “换成其他母亲，只怕早切一只手了。”

    叶凡毫不客气打脸：“你这样犹犹豫豫，看来爱自己多过爱女儿啊。”

    “叶凡，你是敬酒不吃吃罚酒对不对？”

    谷莺俏脸彻底阴沉了下来：“你是不是觉得，有老三护着你，我们就动不了你？”

    叶凡的强势，还有叶凡的打脸，让谷莺心里非常不舒服。

    她决定，今天怎么都要让叶凡低头。

    面对谷莺阴冷目光，叶凡不置可否一笑：“敬酒，罚酒，我都不吃。”

    “这由不得你。”

    “小曼，打电话给消防，让他们好好检查金芝林消防。”

    “小媛，让医药署再来一踏，查一查叶凡的执业资格证。”

    “一个读管理的突然学医，我就不信没猫腻。”

    “小倩，你告诉工商署，查查金芝林经营范围有没有超标……”

    谷莺板起了脸，向几个闺蜜发号施令，准备鸡蛋里面挑骨头，给叶凡一个教训。

    叶凡轻叹一声：“杨先生有你这样一个妻子，还真是他莫大的悲哀啊！”

    “你没资格评价我们。”

    谷莺厉喝一声：“你先顾着你自己吧，不救千雪，你这医馆也没必要存在了。”

    几个闺蜜也拿着手机叫人，一脸不屑看着叶凡，让杨夫人出手，等着死吧。

    “呜——”

    就在这时，三辆白色悍马呼啸着开了过来，号码都是两位数，带着一股子嚣张气焰。

    车子停在医馆门口，车门打开，钻出七八名男女。

    谷莺她们扭头望去，正见郑乾坤和郑俊卿他们现身。

    他们扫视一眼，就急匆匆向医馆走来。

    郑乾坤怎么来了？

    握着手机的谷莺她们微微一怔，很是意外他出现在这里。

    随后，她们对郑乾坤微微点头打招呼：

    “郑先生好。”

    虽然她们也都是一线夫人，但基本都是凭借夫贵，比起郑乾坤还要逊色半筹。

    “你们好，你们好！”

    郑乾坤向谷莺她们轻轻点头，很是敷衍，随后揪着郑俊卿来到叶凡面前。

    “站好了！”

    郑乾坤一脸威严向郑俊卿呵斥。

    郑俊卿咬着嘴唇站好。

    谷莺她们大吃一惊，不知道郑俊卿犯了什么错，让郑乾坤这样震怒。

    要知道，这可是郑家的核心子侄啊。

    “啪啪——”

    郑乾坤对着郑俊卿左右开弓，打得后者脸颊发肿。

    最后一巴掌，更是势大力沉，让郑俊卿牙齿都跌了一颗。

    “叶兄弟，从现在开始，郑俊卿就是你的司机了。”

    郑乾坤望向叶凡开口：“未来一年，要打要杀，你随意。”

    “啊——”

    谷莺她们瞬间傻眼了……

