    那些人躺在地上哀嚎阵阵，他们怎么也没想到眼前这个少年实力竟然如此恐怖。

    以他们七人的修为，就算是地法境后期的高手见了，也不敢小觑。

    但是在林天手下，竟然就是几个呼吸的事情，这是什么怪物？

    而且眼前这个少年，好像并不畏惧他们吴家......

    大厅中的众人看着这一幕，早已经惊得连话都说不出来了。

    那名精悍男子更是脸色呆滞，昨天晚上看到林天抓住那名杀手，他知道林天实力强，但是没想到竟然这么强。

    “先天境九层巅峰，竟然实力这么恐怖！”精悍男子声音颤抖地呢喃道，心中掀起一阵惊涛骇浪。

    若不是今日亲眼所见，他怕是永远不会相信先天境九层能拥有这么强的实力。

    “回去告诉你们吴家少爷，若是再来烦我，别怪我不客气！”

    林天看向被轰飞到客栈外面的男子，声音冰冷的说道。

    “小子，你给我等着！”那男子面容阴狠的说道，撑着身上的剧痛起身。

    身为吴家人，他若是亮出身份，这澜山郡城谁能不给面子？

    但是林天不仅不给面子，竟然还当着这么多人的面出手将他们给打成重伤！

    这口气他怎能咽的下？

    男子说完，便要转身离去。

    然而就在这时，一道人影自客栈大厅中猛地掠出。

    下一刻，众人便看到林天一把抓住那男子的后颈，直接将其从地上提了起来。

    “你让我等着？这是在威胁我？”林天脸上带着笑容，声音却无比冷冽。

    那男子双脚不断乱蹬，林天的手就像是一个大铁钳，力量极大，抓得他都快喘不过气来了。

    “呃......你......放手......”那男子挣扎着，声音从喉咙中被挤出来。

    “你......若是......杀了我......你也得死！！”

    他双手在空中不断摇摆，想要反过去抓林天的手，却怎么也做不到。

    喀......

    一阵清脆的声音响起，那男子不断摇摆乱蹬的手脚顿时垂落，脖子也朝一边歪倒。

    “嘶......”

    死寂的场中，不知道谁倒吸了一口凉气。

    众人均是看着林天，连动都不敢动一下。

    林天的出手和强大的实力已是出乎了他们的意料，他们没想到，林天竟然连吴家的人都敢杀。

    真是太生猛了！

    而剩下那些身受重伤的六人，看着这一幕，心脏都在乱跳。

    林天的实力他们刚才见识过了，他们根本就打不过，若是林天现在要杀他们，他们只怕连一丝生还的可能都没有。

    就在他们心胆皆颤的同时，林天一把将那名男子的尸体给扔了过来。

    “这是我给吴子明的警告，若是他或者你们吴家还想来找我的麻烦，可就不止一条人命这么简单了。”

    说着，林天回到大厅，转身朝楼上走去。

    就算吴家是澜山郡城四大家族之一，林天也不带怕的。

    从林天踏上修行路到现在，他总结出一条道理：若是有人想要找麻烦，就使出让他们胆寒的手段！

    只有这样，才能让他们心生恐惧，让他们望而生畏。

    直到林天离开大厅足足一盏茶的时间，死寂的大厅才沸腾起来。

    众人议论纷纷，都开始猜测林天的身份和来历。

    毕竟刚才的事情不是谁都有实力能做得出来的，也不是谁都有那个胆子去做的。

    而剩下的那六名吴家人，一个个劫后余生似的，抬起那男子的尸体逃命般离开客栈。

    他们今天可算是见到了狠人，竟然不怕他们吴家，还真是头一遭。

    随着那些吴家人的离开，那精悍男子一张脸顿时拉了下来。

    此时他心中无比慌乱，虽然人是林天杀的，和他们没什么关系。

    但是若是吴家追究起来，他们客栈也得吃不了兜着走。

    安抚了一下大厅中的客人之后，精悍男子吩咐一番，便匆匆忙忙出了客栈。

    房间中，林天进入修炼状态。

    他的修为已经达到了先天境九层巅峰，若是想要突破到人法境，也是随时能做到的。

    但是林天可不想就这样直接突破，他得为突破时候要遭遇的雷劫做些准备。

    现在他的血脉炼体法已经达到顶层，全力催动能让身体强度得到极大的提升。

    而接下来，林天准备将体内残存的至尊血脉能量完全炼化。

    在那次墓葬遗迹中和那纹道大师的灵魂交锋，最后一刻血红虚影的出现，大大激发了林天体内的至尊血脉。

    直到现在，还有一部分血脉能量残存在林天身体各处。

    “将这些血脉能量完全炼化，到时候应该能扛过雷劫。”林天思忖后暗道。

    就在林天修炼的时候，澜山郡城吴家。

    “你们这帮废物！不仅人没带回来，还死了一个！你们干什么吃的？”

    一处大厅中，吴子明看着跪在地上的六人怒吼道。

    此时他的手臂被裹得严严实实的，弯在胸前。

    在一旁的案桌边上，还坐着一名中年男子。

    中年男子气息沉稳，坐在那里带着一股不怒自威的气势，手中端着茶杯慢慢饮着茶。

    “他......他速度太快了，我们没有防备才被他得逞的。”

    “是......是啊，我们都是猝不及防才被他重伤，吴建大哥也是被他偷袭杀死的。”

    其中两人颤颤巍巍的说道。

    “废物，都是废物！地法境七层都能被人家给偷袭杀了！我要你们何用？吴家的脸都被你们给丢尽了！”

    吴子明脸上满是怒火，恨不得一巴掌拍死这些人。

    七个人去抓林天，没抓到还被反杀了一个地法境七层高手，这丢人都丢到家了。

    那六人跪在地上，不敢说话。

    过了许久，见吴子明发泄完，其中一人才接着开口。

    “那小子太过猖狂，他......他说要是少爷你再敢找他的麻烦，就不止是一条命这么简单。”

    那人说着，微微抬头看了吴子明一眼，当看到吴子明那似是要杀人的目光时，立马低下头去。

    “子明，接下来打算如何？”

    就在这时，一直在喝茶的中年男子缓缓问道。

    他面色很是平静，看不出丝毫的表情波动。

