    三清的关系破灭，让西方二圣看笑话，手底下的弟子，一个个憋着难受，痛苦不已。但是已经无力改变，圣人如此，其他人又有何种能力改变呢。

    “四位尽管来吧，贫道就在此地等你们就是了，哈哈哈哈”

    四人听着通天的话语，脸色一阵难堪，不过不得不暂时吞下，望着万仙阵中的剩下阵势，心中不由得有些着急了，怎么到现在还没有解除阵法，难道又碰到了什么难题。

    没错，阐教的十二金仙又碰到了难题了，眼前的乃是注定的大阵，名为九曲黄河阵。

    之前老子和原始已经查看过，知道此阵的厉害，却不想被十二金仙碰上了，不明所以之下，闯进其中，只有燃灯谨慎一些，并没有进去，在外面看着，却不见其中影子，顿时感觉不妙，也怕原始怪罪下来，一时不知道怎么办好了，僵持在那里。

    此阵内藏先天之秘密，生死机关，外按九宫八卦，连环进退，井井有条。人虽不过六百，却胜过百万雄师。

    此阵内按三才，藏天地之妙，中有惑仙丹，闭仙诀，能失仙之神，消仙之魂，陷仙之形，损仙之气，丧仙之原本，损仙之肢体。神仙入此而成凡，凡人入此而即绝。九曲曲中无直，曲尽造化之奇，抉尽神仙之秘，任他三教圣人，遭此也难逃脱。

    不过此时并不是三宵主阵，乃是将宝物混元金斗赐下而主阵，依然是厉害无比，十二金仙除了玉鼎和太乙两人，因为度过自身劫数，只被封闭修为，倒在地上，无力而动，其他十人纷纷被混元金斗吸进其中，连番转动之下，尽数削去了顶上三花，闭其胸中五气，由金仙变成了凡夫俗子。

    可谓是九曲黄河阵的威力尽显其中，一瞬间的事情完成了，至于太乙与玉鼎两人实乃遵照陈宇之言，破除自身劫数，方能保住自身修为境界，只是暂时被封闭了意识修为罢了。

    元始天尊此时正好心中一闷，难受不已，怎么会这样呢，马上心中算计起来，突然脸色一变，也顾不了老子等人了，连忙赶到九曲黄河阵中，不顾圣人脸面出手，将大阵破去，摘了混元金斗，将十名弟子放了出来，却是连手都颤抖起来，可恶，真是可恶。

    一怒之下，九曲黄河阵中的人，都被原始灭杀了，此等恶行，如何能让陈宇舒服，一抬手，顿时一道混元神雷劈下，将原始劈个正着，还发出者噼里啪啦的声音，身体动都动不了。

    “原始，此战乃是公平之战，你确实如此逆行，是不是觉得自己是圣人就以为没有人杀的了你，啊，要是不信，可以试一试？”陈宇声音突如其来，将原始震得不知所措。

    老子等人却是不敢说话，尤其是西方二圣，更是惊惧的低下头，再怎么幸灾乐祸也比不上上一次给予他们的心理压力，此次乃是原始做的过了，竟然对于晚辈，甚是凡人出手，实乃大忌，要是陈宇乃是人族圣师，他不照看，谁来照看人族啊，不知量力。

    “道友，还请息怒，贫道再次战之后，自会好生教导，望道友息怒，息怒。”鸿钧不得已之下，也只能出声了，也恨原始不争气了，谁让自己不会教徒弟，要是全都是准圣级的，哪里会这么容易被九曲黄河阵削了顶上三花，闭了胸中五气呢，自找的。

    “好吧，这一点就算了，没有下一次。”

    声音消失，原始才感觉到能动了，此时才知道这位师伯的厉害，不要为攀上了关系，就能随意了，可见人族才是他心中的大忌，尤其不能胡乱，心中不由的沉闷。

    “师弟，贫道这里有几颗九转金丹，你让他们服下吧。”老子也不知怎么说了，只能顺意天命，谁让师伯和师尊都不赞成，尤其是师伯的意思了，更加不能妄断。

    原始灵光一抖，再次返回原来的神态，只是刚才的一幕，怕是已经牢牢地印在众人的心中，以后想要脱离这种言语都不行了，实乃自作自受，好好地救出来不就行了，何必去欺压小辈，真是凡人呢，已经没有理由去说项了，即使师尊那里也可以知道意思。

    “咦，他们两人却是命好，师弟呀，你看看这两人吧。”老子突然发现地上昏厥的两人。

    原始赶紧的赶了过去，看了看，心中不定，这是怎么回事，不可能啊。

    “此二人运道不错，身处大劫之中的劫数已解，此次虽然有些磨难，却没有灾祸，好，真是太好了，师弟不用担心了，此二人可以作为教中砥柱了，不错，不错啊。”老子不时的感叹着，运气真的太好了，也不知两人怎么解了劫数的，十分的好奇，不由得算了算。

    原始已经算到了为什么了，只算不出为何促使两人做出如此决定呢，很是不解，连忙将两人唤醒，想要问个究竟，不然心中真的有些不安定了。

    太乙和玉鼎醒来之后，有些晕沉沉的，好在并没有受到太大伤害，很快就恢复过来了，见到老子以及原始在，马上就跪拜：“参见师伯，参见师尊。”

    “起来吧，你怎么如何解着自身劫数的。”原始紧盯着两人，想要听听结果。

    两人一听，心中急想，最后还是实话实说，太乙首先将事情说了一边，连带玉鼎解答了。

    “师弟啊，看来师伯还是有心教导的，不然此二人肯定会和其他人一样，实乃机缘所致，想要该也改变不了，师伯的脾气你又不是不知道，能有两人脱劫，算是运气了，以后这种办法就不要用了，看看现在出问题了吧。”老子听后，不由得感叹着，两人好运啊。

    原始听后却是羞愧无比，本以为是万事具备了，完美无比，却不想终究是种下了恶果，现在尝到苦头了，而且这份因果并没有结束，已经在累积起来了，真是难受不已，为难的看向师兄说道：“不知师兄可有办法，要是这么一直下去，真是会毁了。”

    “师弟，为兄也没有办法，为今之计只有摆脱师尊，要是师伯了，不过也要等到此次大劫之后，你让他们回去吧，对了这九转金丹，贫道也不收回了，每人一粒，先恢复修为吧。”

    原始也是无法，修为虽然恢复了，但是境界却不是那么容易提升的，何况因果相加之下，将来想要提升更加困难，心中后悔啊，怎么想出这等馊主意，只是此时已经无法改变了。

    “太乙，玉鼎，尔等带众人回去吧，照顾他们就可以，好好休息休息吧。”吩咐了两人找看好其他十人，心中沉重不已，这等因果可不是那么容易解除的。

    “是，师尊，吾等明白了，一定会好好地照看众人。”两人马上回应道。

    原始挥了挥手，示意两人带着他们离开吧，实在是心烦意乱，不说之前被师伯惩罚了，就算是现在还是心有余悸，要不是师尊求情，怕是真的有麻烦。

    “好了，现在先了结了大阵再说，其他的都推后慢慢再找时间去解决此事吧。”老子对着原始说，眼睛看向中心的诛仙剑阵，不由得众人不小心。

    “是，师兄，是师弟有些看不清主次了。”

    剩下的万仙阵已经不在十大麻烦了，虽然牺牲了一些弟子，但总算是将残留的阵法都全部解除了，以西方收回最大，直接间接地收取了三千人，让人先带回了西方世界去了，看着面色兴奋的样子，却让老子和原始阴沉不已，完全是有了做嫁衣的感觉，如何能够高兴。

    通天更是气愤难当，不过也知道现在不是多说这些时候，众多门徒都被或打或杀或擒，剩下逃走的没几个，而通天也不会在意，能活下来也是命，运气不错罢了。

    “啊，师弟，不好了，吾的金莲。”突然间接引脸色一变，大叫一声。

    准提被他吓了一跳，赶紧地问：“师兄，怎么了，出了什么事情？”

    接引已经来不及多言，瞬间离开了原地，出现在已经变成一顿白骨的童子面前，还有残留下来的九品金莲，其中装的截教门徒，也少了百来十人，可恨，着实可恨，却不知何人所为，如此的胆大包天，连圣人之物都敢动，太可恶了。

    准提不久就来到了接引身边，不用问就知道怎么回事了，要是知道十二品金莲乃是镇教之宝，镇压气运的，现在可好，却是毁了三品，剩下的九品镇压不了如此巨大的运气，难免损失巨大，却是无能为力，亦是算不出何人所为，大劫之中天数混乱，根本无法得知真相。

    “师兄，咱们先将人安排好，大劫完结之后，再说，此时不宜啊。”准提只能安慰。

    接引也是大毅力之人，马上就恢复过来，点了点头，亲自送回西方之后，才回到界牌关，准备最后的一战，如此就能完结大劫，找到凶手，找回三品金莲。

