    听天皇提到“镰仓男儿”，又提到不怕“十万来袭之敌”，德川纲吉已经明白天皇的意思了——他是不怕死啊，果然是好样的！

    想到这里，德川纲吉就用难得的恭敬态度朝着帘子后面端坐的天皇拜了拜，然后也用悠扬旳京都腔说：“臣必当谨遵天皇陛下圣意，率十万虎贲之师，与来犯之强寇决战于日本国之海滩、平原、山林、城堡之间，哪怕只剩一兵一卒，臣亦当死战......到底！”

    这话听着好像有点吓人啊！

    还没打呢，怎么就只剩一兵一卒了？

    想到这里，天皇连忙发问道：“此次来袭的明寇很强大吗？比起文永年间来犯的元寇如何？”

    德川纲吉听了这话也有点无语——你这个天皇怎么问出那么幼稚的问题？你不会压根就不知道明寇来犯的大事吧？这可传了两三年了。

    天皇还真不知道，依旧一脸的懵懂。

    “天皇陛下，”德川纲吉只好耐着性子介绍道，“现在的明国当然不能和元世祖时期的大元相比。当时的大元已经灭亡南宋，实现了四海归一，而且麾下还有四大汗国土地无比辽阔。

    而如今的明国刚刚击走清国，国家还没有完全统一，清国依旧盘踞西北，还有吴三桂的儿子依旧盘踞西南。这些都是明国内部的不安定因素，一旦明军在日本国陷入持久，其国中必生变乱！

    另外，当年因为蒙古崛起后不断东征西讨，不仅建立起大元朝和四大汗国，还让西洋、南蛮等大邦强国皆畏惧其威，唯有我日本国不畏强暴，敢于伸张正义。

    而现在，还有西班牙、葡萄牙、荷兰、英格兰、安南、缅甸这样的西洋和南蛮大国敌视明国，并且与我日本国结盟......所以明寇若敢来犯，日本是不会孤军应战的。

    此外，日本乃是神国！其地孤悬海外，远离大陆。明国的步军骑兵再强，也必须乘舟泛海而来。而海上风波险恶，说不定会有第三场神风之役！”

    听了德川纲吉一番分析，天皇陛下和关白殿下终于放心了。

    很明显，“优势在我”嘛！

    日本国现在内部安定, 君臣一心, 藩幕一体。。而大明那边国家刚刚恢复, 内忧还没有解除，外患依旧巨大，就急急忙忙的和远隔重洋的日本国开战, 摆明了就犯了兵家大忌。这是其一。

    现在日本国的闭关锁国之策，已经有所放松, 因而朋友遍天下。什么荷兰、西班牙、葡萄牙、英格兰、安南、缅甸、暹罗等等都是日本国的朋友。

    而现在的大明根本没有一个朋友, 而且树敌过多, 连万里之外的荷兰、英格兰、西班牙、葡萄牙都将大明世之为死敌。这又是一个兵家大忌！

    渡海而攻日本又是一个兵家大忌——日本可是有神佑的！历史上靠神风开挂，吹翻了忽必烈的两波远征军！现在大明居然敢再来, 真是不知死活啊！

    “吆西！”识仁天皇终于放心了，“如此看来明寇必败，日本必胜！”

    “哈伊！”德川纲吉道, “臣恳请天皇陛下速降大诏, 号令日本全国一体, 共抗明寇, 以保卫天皇国体！”

    “关白！”识仁天皇也不提收粮食的事儿，直接就对身边的关白一条冬经道, “拟旨吧！”

    ......

    “圣上......万岁！万岁！万万岁！”

    当朱和墭乘坐的一条新鸟船型硬帆大船，出现在朝鲜崖山港的码头上时。在码头边上列阵的数万朝鲜明军，都发出了最大声的欢呼！

    新鸟船型硬帆大船是南洋贸易公司和大明海军联合开发建造的武装商船。

    这种船型的载重吨很大。而且使用硬帆, 因此不需要太多的水手就能操作。用来运输人员和物资都非常理想，是很好的商用船。缺点就是航速太慢, 也不够坚固，无法安放大型火炮。

    不过在海军“骑射无敌”的时代, 小型化的突骑艇才是海战决胜的关键。

    所以高速软帆战船的用处并不太大——哪怕是英国海上君王号这样的大船，也经不起十几二十条突骑艇的火箭弹齐射。

    与其建造这种昂贵的风帆战列舰, 还不如多造一些突骑艇，让大鸟船拖着出海呢！

    现在的海军也要讲究“含糖量”了。

    所以“含糖量”世界第一，而且火箭弹技术也最成熟，还拥有拉锁引信的大明海军和南洋贸易公司船队。一直就是荷兰、西班牙和英格兰等国在南洋、东洋的海军力量不敢挑战的对象。

    在海上漂了几天的朱和墭精神依旧很好，听见朝鲜明军的欢呼声就和大波玲、苍井真两人一起出了船舱，上了抬高布置的后甲板。

    陪同朱和墭一起出海的侍从大臣颜元，侍卫长邱虎, 行宫军师于孝谦早就已经在那儿站着了。三个人望着码头外列队的朝鲜明军，都显得非常兴奋。

    这支军队比起两三年前打汉城之战的时候，不知道强了多少！

    那个时候打排队枪毙的朝鲜兵基本上都是新丁，现在可都是绿五两三年的老兵了。其中大部分人还参加了入关之战和收复北京之战。

    虽然那两场战役的烈度并不高。但是在寒冬腊月, 冒着东北的严寒，行军千里，同样是极大的考验。能够很好地应付下来，说明这些朝鲜明军已经具备了极强的战斗力。

    而且，他们现在的士气高昂到了极点。欢呼之声犹如山呼海啸，但又显得异常整齐。

    “参见圣上，参见大贵妃！”

    颜元、于孝谦、邱虎三人一块儿向朱和墭和大波玲行了礼。

    朱和墭点点头，没有说话，只是看着六万人组成的一个个营级纵队……果然雄壮威武，气势惊人！

    大波玲则笑盈盈的道：“士气可够高的，看来已经等不及要上战场了吧？”

    于孝谦笑道：“朝鲜人打倭寇，这士气还能不高？”

    邱虎则笑着说：“看来用不了多久，圣上就能入京都、入江户了！”

    朱和墭站在乘坐的大鸟船上观看朝鲜明军军容的时候。在另一艘差不多大小的鸟船上，晕船晕的脸色有点苍白的，阿努可敦和策妄阿拉布坦两人，也背着山呼海啸般的欢呼声给惊动了。

    此时此刻，他们也站在鸟船的甲板上, 看着码头外壮观的场景，很有点目瞪口呆。

    他们从来都没有见过这么整齐的队列, 数万步兵都扛着上了刺刀的燧发枪。阳光照在刺刀上，反射出耀眼夺目的光芒，让所有看到的人都在心底里打颤。

    “可敦……”看似好像有勇无谋的策妄阿拉布坦，低声对阿努说，“大明有此精锐，看来康熙败得不冤，我叔叔不该来归化城啊！”

    阿努可敦笑道：“这也不见得，现在咱们又不是大明天子的敌人……好好打仗，多立一些功劳就是了。”

    策妄阿拉布坦只是笑笑，并没有再继续这个话题，又将目光投向了码头。

    “圣人哥哥……可把你给盼来了！”

    “臣胡德帝恭请圣安！”

    “老臣宋时烈恭请圣安！”

    朱和墭这个时候已经和于孝谦、邱虎等人有起下船了。

    而在码头上迎接他的除李温姬之外还有朝鲜省总督胡德帝和左副丞相宋时烈。

