    

    “可爱吗?‘

    赵错捧着夏公主的小脑袋对宁王妃问道。

    “这孩子的眼睛像是珠宝一样，大人是捡到宝了呢，可要好好疼着才是。

    对小猫咪没有抵抗力的王妃毫不吝啬溢美之词。

    “它现在太凶了还不能让你随便抚摸呢。’

    赵小公爷看出了她的跃跃欲試。

    “妾身看它也是通人性的。”

    宁王妃看着白狮子猫的竖瞳说道。

    “大人只要好好调校，它应该会变乖的，到时候可以带它来见我吗?”

    她眨着美眸说道。

    王妃真心想见的当然不是猫。

    即使这只蓝眸狮猫美地不似凡间的生灵。

    “这是自然。’

    赵错岂能听不出话中的意思。

    “我一得空就会到宫中见王妃的。”

    “不好。’

    她又轻摇了下头。

    “大人想见妾身就到坤德殿，平时不必过来的，若是弄得像是点卯一样反而不好。”所谓点卯就是上班打卡。

    “我知道了。’

    赵小公爷抬起手轻抚她细嫩的面颊。

    贵气少妇的气质可以在她身上轻而易举地找到。

    宁王妃对他的轻薄之举只是温柔一笑，丰润娇躯不回应，但是也不拒绝。

    “天色就要暗了，我送王妃回宫吧，要回去吗?’

    赵错特别喜欢她的笑容。

    “是该回去了。

    宁王妃轻点了下小脑袋。

    “王妃把鞋袜穿上吧....戈帮你穿也可以哦。”

    他低头看了眼贵妇人那还是光着的嫩白小脚丫子。

    “岂敢劳烦大人伺候。”

    宁王妃小脸微红地摇了下头。

    不等赵小公爷回话，她便提着裙摆走回了河岸边的石台，举止优雅地将脱下的绣鞋穿上。赵错面带笑意地站在一旁看着如此美好的一幕，手上也没停下地继续撸猫，夏公主坚定地咬着他的大拇指不放开。

    “他们之间酸酸甜甜的感觉真好呢。”

    全夏公主眨着鸳鸯眼小声说着。

    她也是情窦初开的年纪了。

    见此一幕没想法才怪，

    “那个宁王妃竟然抢姑母的夫君。

    她忽然说出了让脸色本就铁青的伯鸾半夏怒火中烧的话。

    “出使大虞之前你给我抄写清心经一百遍。”

    “为什么....从家知道了啦。’

    她可不敢反抗就连自己父汗都要敬让的长公主殿下

    “我会陪着你一起抄写的，所以不要想着偷懒，我随时抽查。

    “是

    全夏眼神呆滞。

    “你有记住此次出使大虞的主要目的吧?”

    伯鸾半夏忽然问道。

    “我知道!，

    担心罚抄翻倍的全夏立即举手说道。

    “是因为大虞朝廷和诸侯王实力悬殊，我们要削弱虞庭壮大藩王，好让他们一直打到无力再战。

    “我们要怎么做才能达到这个目的呢?”

    伯鸾半夏不紧不慢地继续发问。

    “是锁妖城!’

    全夏认真地说道。

    “只要放出锁妖城中的那个人.

    “清心经两百遍。

    冷酷声响起。

    “诶!’

    全夏难以置信的睁大了异色瞳。

    “兄长告诉你计划果然是错误的，你现在记好了，无论任何情况下都不要提起那个人。伯鸾半夏嫁入赵家的目标就是锁妖城。

    龙脉蠕虫原本也不是为赵错而准备的，是因为那个人，从始至终都是。

    只要让他如雷霆一般卷土重来，一定能够动摇照太后手中的君权，失去女魔头的大虞对如今的妖庭将不再具有根本性威胁。

    “小可怜。’

    返程的马车上，赵错将夏公主放在腿上，伸出手指逗弄她。

    已经累了的长公主殿下用冷漠的眼神看着他。

    如此的高冷符合猫的习性。

    “不咬人了呀?’

    赵小公爷温柔地挠着她的下巴。

    大部分小猫咪都喜欢被抚弄下颔以及脖子。

    如果手法得当，比如撸猫多年的他，可以摸得小可爱们发出舒服的“咕噜”声。

    “让我亲一下好吗?‘

    他低下头想去蹭夏公主的脸蛋儿

    雪白的爪子毫不客气地拍在了他的鼻梁上。

    赵小公爷也不再为难小猫咪，抬起手在她背上轻抚着，修长的长毛手感极佳。

    “这才一会就愿意让你摸了诶。

    坐在赵错对面的宁王妃有些惊讶地说道。

    “我要亲这小家伙，她会死活不愿意，但是我换成摸她就会妥协了。

    赵错说着通用的至理名言。

    “大人有些坏呢。’

    宁王妃愣了一下后掩嘴轻笑。

    伯鸾半夏此时却是完全笑不出来。

    意识到自己已经被调校了的她再次咬住赵错的手。

    “真不乖呀。’

    赵错有点头疼地抓起她的前爪。

    粉嫩欲滴的可爱肉垫顿时映入他的眼中。

    猫的脚垫就和人的足底一样，摸起来会特别痒，所以他摸了上去。

    “嘶哈!’

    夏公主立即张嘴发出了威胁。

    不当人的赵小公爷伸出手指伸了进去。

    白狮子猫立即被呛了一下，本能地发出了可怜的嗚咽声，赵错也点到为止的收回手轻拍它的背。

    “我不反抗应该也不会显得奇怪吧?

    伯鸾半夏已经有点麻了。

    她真的不想动。

    这具化身只是毫无妖力的凡猫，根本伤不了修行者，若不是突然放弃抵抗太突兀她真的懒得搭理这個男人。

    “王妃要在宫外的酒楼用过晚膳再回去吗?”

    赵错在进城笑着问道。

    “不妥。

    宁王妃嘴角挂着柔和的笑容。

    “太后娘娘待妾身不薄，每日的膳食都是按时准点地送来，我还是要回去用膳的。“如此也是。’

    马车一路无阻地进入皇宫。

    停在了由皇后居住的坤德殿之外。

    车上的对坐的二人此时并没有急着下车。

    “王妃在宫中安心度日，若是有事寻我，可以叫人到东宫与非雾姑姑说一声。”

    赵错温和地说道。

    “嗯

    宁王妃已经准备起身了。

    “大人你看你怀中的夏公主。”

    她忽然说道。

    “什么?”

    赵小公爷下意识地低下了头。

    他视线对上了一双好似在说“你是傻子吗”的天蓝色眸子。

    而后他就感觉到额头处被什么润泽温软的事物触碰了一下，抬头看去，宁王妃已经掩面下了马车。

    “真狡猾啊

    赵错抬起手摸了下额头。

    不由自主地翘起的嘴角已经说明了她的心情。

    羞涩美少妇鼓起勇气地一吻，世间美好也不过如此，真好。

    “你说是吧公主殿下?‘

    他低头看向了眸光清冷趴在自己的腿上的白狮子猫

    小猫咪怎么会赞同他呢，回应他的是凌厉的一巴掌，落在普通人脸上肯定见红。

    赵小公爷对此也有应对手段，直接抱起她然后将脸贴了上去，完全不顾夏公主的反抗地吸了个痛快。

    “喵~’

    觉得现在暂时放弃抵抗不奇怪的长公主殿下选择了躺平。

    “现在知道谁是老大了吧?”

    赵错满意地点头。

    “我现在带你去见娘娘，你可要乖一点哦，不听话的孩子会被吃掉的。”

    大虞太后的威名在民间可止小儿夜啼。

    伯鸾半夏顿时也打起了精神。

    要见大虞的女魔头了!

    “我现在的样子不可能会暴露。

    她心里虽然有着不露餡的自信但还是有些紧张。

    “在此之前我们先一起沐浴更衣吧。’

    赵错笑着说道

    驾车的内宫侍卫听到他的命令后向着汤沐阁行去。

    小公爷当然不可能直接去见太后，一身汗味姑且不说，王妃的香囊气息一定会让岚姐姐生气的。

    “麻烦姑姑给这小家伙洗个澡。’

    到了汤沐阁之后他把夏公主交给了一个有修为在身的女官。

    “这只小野猫是我刚捡回来的所以还特别凶，还请姑姑多担待，辛苦。

    “请侯爷放心就是。’

    女官小心翼翼地接过了高冷的白狮子猫。

    “你们几个，还不伺候赵掌司沐浴，好好侍奉。”

    她命令按理来说只属于皇帝宫女侍候赵错沐浴更衣。

    赵小公爷自然也是不会拒绝的。

    他还赶时间呢。

    “小夏你有乖乖听话吧?’

    赵错洗到一半的时候，已经被打理干净的夏公主被送了过来，他毫不客气地将之抱进了自己所在的浴桶中。

    ‘你到底是有多喜欢本公主的本体?

    伯鸾半夏双目无神。

    她的身体本能地抬起爪子推着赵错的脸。

    才半天不到的时间，她就已经多次没绷住了，一想到今后每天都要受此折磨她甚至想放弃这具化身。

    “一会见了我的太后娘娘你可不能像现在这样凶巴巴的哦。’

    洗浴之后他又用情火将小猫咪的毛发烘干。

    伯鸾半夏的碧蓝眼眸闪过一道精光。

    她知道自己有机会接触机密了。

    “好孩子。’

    赵错怀抱一只仙气飘飘的白狮子猫走在宫道上。

    一路上不少年龄或大或小的宫女假装行礼然后窥视他的小夏公主。

    他来到东宫的时候，未经通报就直接向着寝殿走去，太后娘娘这时正在用晚膳呢。

    “你出城一趟还能捡着一只雪狮猫呀。”

    照太后眉眼带笑的看着少年。

    “娘娘也喜欢猫吗?’

    赵错眨眼问道。

    “谈不上。你的这只小狮猫的品相，放到花鸟市场去应该会有人愿意花百两纹银买下。’坏女人抬起手摸着晶莹的下巴说道。

    “我可不会把她让给别人。’

    赵小公爷将怀中的公主殿下放在地上。

    他再喜欢猫，眼前最重要的当然还是娘娘，此外都是次要。

    坏女人的宠爱他不会理所当然地享用，为她去燕国赴汤蹈火远不足够，他会用尽所有一切回应娘娘的包容。

    ‘原来赵错已经和大虞太后走到这一步啊。

    伯鸾半夏冷眼看着少年贴着太后坐下。

    “赏你了。

    照太后将咬过一口饺子递到了他的嘴边。

    赵错想要顺水推舟地吃掉女魔头，所以又将筷子推到了她的唇上，一口咬了下去。

    公主殿下漠然地看着这一幕，她在等着这两人谈论与决策大虞的家国大事，小半个时辰后她终于意识到自己错了。

    “好吵!

    伯鸾半夏对于大戏没有兴趣。

    终于受够了的她转身向着寝殿外跑去。

    深色的裙摆忽然出现在视线中，接着她就被抱了起来，是女魔头的近侍宫女。

    “喵~”

    长公主殿下对着眼前这个似乎叫做非雾的女官叫了一声。

    然而内宫尚侍姑姑对于小猫咪的叫唤并不理会。

    她安静地站在床邊等着随时可能的吩咐。

    “第一天没有任何收获也正常。”

    伯鸾半夏接连做了几個深呼吸平復了心境。

    她放弃挣扎的闭上眼睛决定休息。

    时间她还有的是。

    翌日一早，赵错抱着已经丧失抵抗意志的小公主出了宫，将她安置在了郑国公府上。他也不是每天都有时间与美人踏青的。

    娘娘可是给他安排了任务的。

    “下官见过赵少卿。’

    赵小公爷作为鸿胪寺新的少卿自然是要到衙门巡视的，他主要任务就是处理好娘娘安排的处理妖族使团入京一事，此外倒是没有什么麻烦事要办。

    他一天就在鸿胪寺与执刑司两个衙门轉了一圈，正午时入宫给娘娘请安，然后一直到傍晚才迈着无力的双腿回京。

    倒不是弹夹被清空了，而是陪着坏女人批了一天的奏折，然后发生了这段开头的事情。“今晚就不修炼了吧

    赵错沐浴后，喝了姐姐大人准备的爱心鸡汤，回房倒头就睡。

    慵懒的侧躺在屋内软榻上的公主殿下安静地看着这一幕。

    作为一只普通小猫咪她只能耐心等待机会的到来。

    ‘嗯?

    伯鸾半夏打着盹儿，突然间她又睁开了眼睛，清楚地看到了一道梨形倩影出现在了房内。昨天在皇宫中见到的一幕让她已经不会对现在的状况惊讶了。

    她娇慵打了哈欠继续睡觉。

    “什么东西好香?’

    赵小公爷迷迷糊糊间感覺身边多了什么东西，熟悉的体香让他没有警觉起来，选择了貼近。

    他一时间睡得更沉了，一直到天已经朦胧亮起的时候，他才睁开了迷蒙的眼睛。

    昏暗间他的眼神对上了一双泛着幽紫的美眸。

    “你醒啦...焰儿睡不着呢。’

    一道幽怨又带着股成熟磁性的声音响起。

    原本还睡意朦胧的赵小公爷瞬间就清醒了。

    他惊诧地看着近在眼前的熟悉的狐媚儿脸蛋。

