    索命咒的绿光就像是得到了信号，最靠近门的傲罗抬手轻轻敲了敲三声，等了几秒钟没有人回应，他紧闭指间，伸开手臂，横向身后挥动，仿佛在投石问路一般招呼其他两名傲罗一同进入了房间。

    迈着沉重的步伐走了进去，一眼就看到相拥倒在地上的这对夫妻，立正敬礼之后，打头的傲罗施展出超强铁甲咒，制造出了一个拱形护盾。

    另外两位着用着悬浮咒，如同无形的棺椁一样笼罩住他们让他们悬浮起来，在和护盾接触的瞬间，夫妇二人的尸体瞬间化作了发着蓝光的黑色粉末，最后又归为平静。

    傲罗们完成了刚刚台尔曼发出的最后一道命令。彻底毁灭掉他们夫妻的尸体。

    毕竟除了可能被内部别有用心的人拿去给英国邀功外，最主要的是霍格沃茨浮空城本身现在正以流行死灵法术和死灵工人而闻名，如果因为自己的死亡而使得对方不能够审判，激怒哈里斯，使得他们利用尸体将自己夫妻变成不死生物的话，那就是生不如死，陷入了永远的折磨。

    接着，部长办公室和傲罗主任办公室的火光升起，和台尔曼部长往来的所有信件都开始焚毁。而德国魔法部部长夫妻的死讯被广播传出，国会大厦陷入了躁动。

    走廊之中可以听见急促的脚步声、绝望的哭泣声、发泄般如同受伤野兽的嘶吼声…知道部长已经自杀，自觉没有希望的部分官员喝得伶仃大醉；一些女巫哭天抹泪，如同惊雷的鸭子不知所措；还有部分官员拼命地收拾自己的财物，脱掉了自己身上的魔法袍，想要换成普通巫师的衣服，混入民众之中逃跑；有一些自制参与了袭击的巫师们在聚集，他们在搜索可用的魔法装备，准备进行最后的抵抗…

    绝望之下，尤其是之前或多或少都有涉及参与谋划袭击哈里斯事件的那些官员，慌乱无措让他们已经无法再像往日那样估计自己的形象：

    “哈里斯说过的，他们要将涉及袭击的人都让摄魂怪吸成空壳。”

    “我们的过错严重到被处以摄魂怪之吻吗…我不想这样死去，我不想灵魂被那些怪物吸食。”

    “‘死亡是另一场伟大的冒险’，与其成为摄魂怪的食物，不如自己走向另一段旅程……”

    ……

    而这些关于英国宣战时的讨论让绝望更加蔓延，恐惧让一些制止恐怕逃不过审判的巫师，开始彼此向对方射出阿瓦达索命咒。

    有高级官员开始穿上了自己最体面的、挂满了勋章的魔法袍，在和痛苦悲泣的家人一一拥抱告别，让手下送他们离开后，他独自端坐在沙发上，毅然决然地一起服下了致命毒药。

    而有一些迟迟下不去手的胆小巫师们见到自己的同伴纷纷死去，也陷入了孤独绝望之中，团团转却也没有前途出路。

    而作为更多并没有参与希腊刺杀行动的魔法部部员们情况就要好上一些，而并没有过去多久，国会大厦的内部广播里又传来了声音，在两声试麦之后，广播里面传来了那位差点继任的邓尼兹的声音：“我们的台尔曼部长已经结束了自己的生命……抛下了所有德国魔法界的巫师，所有德国傲罗们…本已准备继续为柏林而战，尽管已经精疲力尽…继续抵抗已经毫无意义…请随我去外面广场准备投降事宜吧。”

    在邓尼茨持续不断地广播声中，德国魔法部部员们开始陆续离开了房间，与此同时，在国会大厦最顶层的部长办公室中，戈林整理了一下自己崭新的魔法袍，按照台尔曼的绝笔，他顺理成章成为了最后一任部长，只是他并没有理会此刻乱糟糟的国会大厦，也没有发布任何的命令，也并没有对广播做出什么反应。只是昂首挺胸、端端正正地坐在了特属于魔法部部长的那张高大的扶手椅上，横眉肃目神色凛然不可侵犯。

    十几分钟后，国会大厦内部，几队原本作为守卫大厦的傲罗聚集在这里，一名青年傲罗站在窗前，他对于刚才邓尼兹在广播中的呼吁完全置之不理，端着全景望远镜，观察外面的广场和天空，远处已经露出的巨大的仿佛要吞噬整片天空的浮空船。

    很多巫师已经携家带口地走出了隐蔽地开始解消那些之前他们自己花了大力气布置的防御措施，，显然是打算听从邓尼兹的话，向英国人投降。

    德国傲罗放下全景望远镜，忧心忡忡地吸了口气，转过身去走向自己的另外一位同事：“英国人即将要接收俘虏了，他们正在进驻广场。”

    “我们这边什么情况？”另一个傲罗追问。

    “没有交手、没有抵抗。”青年傲罗沉静地说，他抬手看了下时间，眉头紧紧皱起，“那些英国人最多还有十几分钟就会抵达这里。”

    这个时候急促的脚步声传来，让屋内的众位傲罗都条件反射地把手放在魔杖上露出警戒的神色看着门外，不一会，三个面色有些沧桑的中年傲罗大步流星地走了进来，他们是傲罗办公室的三个小队长。

    “集体整队，和其他巫师一样，我们去外面等那些英国人过来…向他们投降…”最中间的那位小队长命令道，他的声音很是沉重和压抑。

    “邓尼茨先生并不是刚才通报给我们的继任部长，戈林先生才是，我们没有理由听从邓尼茨先生的命令。”一个年轻的傲罗站了起来，他赤红着眼睛大声反对道。

    三个小队长其中一个，见自己小队的情绪激动呵斥道：“你这是什么意思？想要抗命吗傲罗？”

    那个傲罗红着眼睛：“队长…现在谁是部长已经并不重要了，重要的是我们是德国傲罗…我们不能让世界其他国家的巫师看到，德国竟然没有人站出来抵抗就向英国人投降。”

    “你们打算怎么做？”面色沧桑的中年傲罗下颌收了收，“我们都和希腊袭击案没有关系，是想要去送….”

    “为了我们的荣誉，我绝不投降，奋战到最后。”傲罗昂着下巴不礼貌的打断了上司，“等英国人抵达这里，我就去反击，直到到再也挥不动魔杖为止。”

    中年傲罗和这个年轻人对视，面色严肃地昂起头，脖子上青筋绷出：“还有谁这样想？”

    刚刚站出来反抗的那个年青傲罗在他的话音落下就毫不犹豫地举起了手臂，他身边的那些德国傲罗们也纷纷举起了自己的手臂。

    这种毅然决然的举动仿佛带着一股力量，感染了其他人，和中年傲罗一起进来一名小队长昂然挺胸抬头，果决地举起了自己的手臂。

    看到这样一幕，问话的中年傲罗扬起眉，目光在一个个举起手的傲罗身上扫过，瘦削有棱角的下巴微微上翘，眼神变得有些欣慰，然后他也同样自豪地举起了自己的手。

