
　　面对摩尔德的无能狂怒，维克特利三人根本就没去搭理，全力的封闭着上方的次元虫洞，不让暗黑雷暴能量再次降临。

　　“可恶！”摩尔德立即动了，直接一发光线打出，带着破空声，朝着三人碾压了过去。

　　嗡——

　　就在这时,次元虫洞里面猛然涌出一股强大的威势，恐怖的气浪喷薄而出。

　　“不好！”见状的银河面色一变，当即展开了奥特屏障进行防御。

　　而维克特利和艾克斯没有停下手中的动作，继续对次元虫洞进行修复。

　　“暗黑雷暴能量已经来了，我们必须先将暗黑雷暴能量打回去，否则根本关闭不了次元虫洞！”

　　维克特利看着银河在抵挡着摩尔德的攻击，又仔细的观察了一番次元虫洞之内的情况，大声喊道。

　　“交给我了！”艾克斯收起了动作，随后又摆开了释放光线的姿势，“扎纳蒂姆光线！”

　　“轰！”

　　扎纳蒂姆光线呼啸而出，直射次元虫洞，顿时间周围都充满了刺眼的白光，这一片区域一片白茫茫。

　　红玲忍不住用手挡在眼前，眯着眼睛，也是被这场景给弄得有些被动了起来。

　　在这短短时间内，维克特利三人竟然就弄出了这么大的动静，场面眼花缭乱，简直让人反应不过来。

　　只是持续了一会，光芒渐渐散去，艾克斯也收起了释放扎纳蒂姆光线的姿势。

　　“成功了！”艾克斯体内的大地面露喜色。

　　“嗯！干的漂亮！”打散了摩尔德的光线之后的银河大叫一声，给艾克斯比了个大拇指。

　　嗡——

　　只是，在所有人都没有注意到的时候，在上方的次元虫洞之中，忽然出现了细不可察的波纹来，简直诡异无比。

　　紧接着,两颗红色的点缓缓放大,随后就形成了一双诡异的眼睛，散发着幽森的气息。

　　而此时次元虫洞也在快速的闭合着，谁都没有察觉到里面突然出现的一双诡异的眼睛。

　　在次元虫洞彻底闭合的时候，那一双猩红色的眼睛陡然闪烁了一下，然后就跟着次元虫洞消失了。

　　“成功了！”艾克斯胸口微微起伏，但是语气难掩高兴的情绪。

　　“啊！可恶！可恶啊！你们这些该死的奥特战士，屡次三番阻碍于吾，这一次吾将彻底让你们下地狱！”

　　次元虫洞的关闭，摩尔德彻底的暴怒了起来，竟然单枪匹马的就朝三人杀了过去，此刻气势竟然压得三人有些喘不过气来。

　　“大家小心！”三人不敢大意，各自提醒了一声之后纷纷迎上了杀过来的摩尔德，不一会就打得天地震颤，巨大的轰隆隆闷响响彻云霄。

　　这一切发生的太快了，等到明日奈反应过来，这时候才有些焦急的对红玲说道：“小玲，外星人的实力太强大了，看样子艾克斯他们难以打败他，你现在快把加拉特隆召唤出来,去帮助艾克斯他们吧！”

　　原本还在可惜暗黑雷暴能量没能降临的红玲,看明日奈这幅样子,也不好拒绝，点点头就拿出了自己的终端，以及，加拉特隆玩偶。

　　于是，在摩尔德压着没拿出真本事的三人打的时候，加拉特隆加入了进来。

　　一时间，局势大转，甚至到后面，直接就是演变成了加拉特隆和摩尔德之间的战斗。

　　至于维克特利三人，居然沦为了观众，在一边大眼瞪小眼，看着加拉特隆和摩尔德打得有来有回，甚至还有占据上风的趋势。

　　“好家伙！小玲的加拉特隆还真是变态啊！艾克斯他们三个都拿这家伙没什么办法，可是加拉特隆竟然打得这厮连连败退，恐怖如斯！”

　　天上，隼人和风间渡目不转睛的望着下方的战斗，干涩的喉咙忍不住滚动了几下，咂舌不已。

　　“这……”终于，银河最后还是看不下去了，忍不住朝身边的翔开口道：“我们可也不能让小玲一个人战斗了，不能让别人小瞧了我们！”

　　维克特利和银河默契的相互对视一眼，后者嘿嘿笑道：“我们也该拿出点真本事了，可别让大地和小玲看了我们的笑话！”

　　“来吧！”

　　“奥特合体！”

　　在艾克斯还是一愣一愣的时候，银河和维克特利就已经相互的碰撞在了一起，竟然在一阵刺眼的光芒中，进行了合体，成为了一个新的奥特战士。

　　“银河维克特利奥特曼！”一道浑厚的声音响起，随后一个拥有着银河和维克特利外貌特征的奥特曼暴露在了所有人的视线中。

　　“我们也不能让前辈们看扁了，艾克斯！”回神的大地也不甘示弱，立即拿出了艾克斯头镖来，当场进行了形态的转化，变成了艾克斯超越型。

　　最后，银河维克特利与艾克斯都是同时给摩尔德来了正义的奥特围殴，打得摩尔德是憋屈不已。

　　轰隆隆！

　　摩尔德在被加拉特隆一发闪光射线击中，身上火花炸起的时候，银河维克特利和艾克斯都是给了他好几发攻击，整个人节节败退，巨大的脚掌踏在地面上引起轰隆隆的震荡ŴŴŴ.23sk.com

　　红玲都有点看不下去了，觉得摩尔德还挺惨的，一个加拉特隆就不是他能战胜的了，现在银河维克特利和艾克斯加入了进来，这不是在欺负人么。

　　所以后面，加拉特隆都没有再对摩尔德攻击的意思，身躯站立在原地一动不动。

　　而就在银河维克特利与艾克斯对摩尔德进行奥特围殴的时候，众人的头顶上方，随着一阵空间扭曲，一抹黑气浮现。

　　这一异常，根本就没有人注意到，就连距离这空间扭曲极近的隼人和风间渡两人都没有发现。

　　之后，那一对猩红色的眸子再次出现，就这么静静的注视着下方银河维克特利等人的战斗，仿佛他是上帝，默默的注视这一切的发生。

　　看到摩尔德几乎快要落败，这对眸子闪烁了一下，只不过也没有什么异动。

　　随便它的目光明显的从摩尔德几人的身上微微转移了开去，落在了一边没有什么动作的加拉特隆身上。

　　然而视线也只是停留在加拉特隆身上一瞬，旋即视线就落在了不远处的红玲身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第380章 一双诡异的眼睛免费阅读。https://xs.23sk.com 