    白泽成功打进512强。

    今天的赛程就到此为止了。

    没办法，参赛训练家太多，同时进行8场对决，一天最多也只能进行四轮淘汰赛，而且还是单打solo形式。

    散场时已是晚上八九点，白泽和袁飞他们相约找个地方吃晚饭再拼车返回羊城精灵大学。

    明儿还要早起前往羊城竞技场。

    回到学校就各回各的宿舍。

    趁着江北洗澡。

    白泽进入随身空间。

    第一时间便跑到攻城山地。

    头盖龙见他来了，屁颠屁颠地狂奔过来迎接，好不开心的样子，护城山地那边的盾甲龙见状，也飞奔到这边。

    “阿泽，我是不是可以休息啦？”头盖龙似乎在幻想着明天不用上场打比赛，能偷懒则偷懒。

    “你老想着休息，勤奋一点难道不好吗？明天尝试着改变以往的战斗风格，若能成功，就不用担心把头撞傻的问题。”白泽使出摸头杀，语气充满宠溺。

    “万一输了怎么办？”头盖龙对碰爪。

    “我相信你能行。”白泽鼓励道。

    “加油鸭～”盾甲龙也打气。

    在淘汰赛单打solo阶段。

    一旦失误就没了。

    因此大家不得不谨慎而为之。

    可白泽偏偏让头盖龙试手。

    真是技高人胆大啊！

    众所周知，头盖龙进化成战槌龙之后，整个精灵就变傻了，究其原因在于它们会靠撞击同伴的头，继而进一步锻炼出如铁一般坚硬的脑袋，也正是因为如此，脑子才不好。

    头盖龙作为头锤宝可梦，头锤自然是它的拿手绝技，经常会用来对抗化石翼龙，这是个冷门知识。

    还没进化前。

    头骨预计有10厘米厚。

    进化成战槌龙之后。

    头骨的厚度直达30厘米。

    真够夸张的，比钢铁还要硬，甚至能抵挡很多冲击，但也正是因为如此，脑容量急速下降，变得不如头盖龙时期的脑容量，据图鉴描述是脑子没能长大。

    这也难怪它们性情粗暴，合着是没脑子，只会一味撞击，结果把脑子撞坏，据说是因为愚笨而灭绝的。

    白泽收服的这只头盖龙。

    平时惯会偷懒。

    之前生活在族群也是这样。

    经常偷懒不训练头锤。

    这家伙精得很，知道频繁训练头锤会把脑子撞坏，同时也增加头骨的厚度，造成对脑神经的压迫，久而久之便会影响脑容量的发育，所以能偷懒就偷懒。

    其实白泽也不鼓励它保持以往的战斗风格，比如执着于类似头锤的进攻方式，把脑袋撞傻不利于进化。

    最开始尝试着改变战斗风格是先从扑击开始，没想到头盖龙还是喜欢用脑袋去撞。

    为了让它有所突破。

    甚至是学会扑击。

    暂时就先用脑袋去撞叭。

    谁知却在误打误撞之中，开发出名为扑扑头锤的自创技能，后经过白泽的改良，凝聚所有格斗能量于头顶形成类似安全帽的能量晶体，以此代替坚硬的头骨展开撞击，同时也起到保护头骨的缓冲作用，大幅度减轻对大脑的压迫感。

    但形势俨然不乐观，当下要做的第一件事就是让头盖龙放弃头锤，幸亏没学会意念头锤和双刃头锤，否则非得把脑子撞坏不可，到时候怎么进化啊？

    把脑子撞坏。

    进化只会变得更加愚笨。

    反正白泽不希望它变成这个样子。

    头盖龙又不是呆呆兽，生来就是傻乎乎的，脑子还没发育齐全就频繁用头锤去撞脑袋，把头骨撞厚，无非是用智商换来的，这样做真的值得吗？

    “阿泽，我会努力改变战斗风格的。”其实它也不想变傻，以前生活在族群里，不练头锤就是因为不想缩减脑容量。

    “你过来！”白泽招招手。

    “又要健脑吗？”头盖龙凑近。

    “嗯呐，每天都要健脑的。”说着，他伸出双手，一边用手指头轻揉头盖龙的太阳穴，一边与其共享超再生能力促进并刺激它的大脑发育，每日循环渐进地进行这个操作。

    “啊～好舒服～”头盖龙闭眼享受，舒服得灵魂快要出窍，最近感觉自己变得越来越聪明了。

    健脑已持续两个月。

    难怪白泽会感觉到疲惫。

    毕竟这很消耗能量。

    每天坚持不懈。

    为的是帮助头盖龙摆脱愚笨的命运。

    当然，光健脑还不行，还得改变战斗风格，比如尽量别用脑袋去发动头锤攻击，意念头锤和双刃头锤就别想了。

    尤其是双刃头锤，古代种头盖龙又不是岩石属性，学这个无疑是加重脑子的负担，毕竟有反伤效果。

    头盖龙一族生来就没有坚硬脑袋特性，头铁是靠后天强行训练出来的，不像通过化石复活的化石翼龙，虽有坚硬脑袋特性，但却无法学会双刃头锤。

    可这种事情谁又能说得清楚？

    白泽还不是让头盖龙学会了扑击？

    鉴于古代种头盖龙是龙系精灵，自身拥有无限可能性，且技能池多少存在一些空白区域，他大可以利用这点去帮助头盖龙开发出格斗天赋。

    这只头盖龙拥有破格特性，使得它开发出格斗天赋的难度大大降低，毕竟有不少格斗系精灵也是破格特性。

    比如投摔鬼和打击鬼。

    比如流氓熊猫。

    再比如摔角鹰人。

    破格破格～

    就是要打破常规嘛！

    不止是格斗系精灵可以打破常规，连龙系精灵也可以打破常规，常见有mega电龙、双斧战龙和赤面龙这些，也都是破格特性的代表典型。

    白泽有意将头盖龙培养成新一代龙系精灵，只是不知进化后能否改变脑容量急速缩减的命运。

    因此每日健脑不可懈怠。

    除非不想激发潜能。

    “呼，完事了！”

    今天就进行到这里。

    明日再接着继续。

    “阿泽，辛苦你啦～”

    头盖龙无比感激白泽的付出。

    有时光顾着帮它健脑。

    而忽略了盾甲龙。

    不过盾甲龙对此并没有任何怨言，因为盾甲龙也知道，头盖龙更需要白泽的悉心照顾。

    每天健脑后，必会进行秘密训练，不过不是练习头锤哦，而是今天没能在对战过程中展现出来的新打法。

    前前后后磨合了差不多有两个月的时间，居然还没投入到实战当中去，着实有些不可思议。

    他们真能沉得住气。

    鸭子潜水都没他们能憋。

