    “老天师，陆老，田老，早啊。”

    第二日，郭逸打着哈欠，带着五人组来到了比试场。

    除开高琳琳四人组外，郭逸身边还多了一个肖自在。

    也就从今天起，肖自在正式加入了郭逸的随身安保队伍中。

    陆瑾看见郭逸的精神萎靡不振的，好奇地问道：“你昨晚干什么去了？”

    “看戏看到半夜，原以为有什么好看的，结果，哎。”

    郭逸随口应了一句，然后和陆瑾说道：“陆老，继续给我来个全套吧。”

    陆瑾点了点头，然后顺手就给了郭逸一个全套：加强目力，加强体力等等的符箓。

    多亏了郭逸，陆瑾现在对这套符箓熟悉的很。

    “老天师，你脸这是怎么了？”

    肖自在在一旁扶了扶眼镜，好奇地看着老天师。

    此时的老天师，一只眼睛有一个大大的黑眼圈，而一旁的脸颊，也有些微微的浮肿

    看样子，像是被人打了一样。

    问题是，他昨晚没听见有什么大动静啊。

    能揍老天师脸的，实力肯定不弱，应该有大动静才对。

    “哈哈哈。”

    老天师笑了一下，若无其事地解释道：“昨天夜里，我研究自创的功夫，行炁出了岔子，手阳明大肠经受阻，脸憋肿了。”

    顿了顿，老天师没等肖自在继续问，直接开口道：“老朽虚长你几岁，这百年修为中，自有奥妙。”

    “……”

    肖自在一愣，随后沉默了起来。

    这么糊弄人的借口，也亏老天师能说的如此理直气壮。

    不过，肖自在也没胆拆穿，就只能这样了。

    “切～”

    而在场中，是有一个有胆的拆穿老天师的。

    郭逸撇了撇嘴，和老天师挤眉弄眼道：“不就是给陆老追了大半夜，挨陆老揍了。

    借口也不找……”

    “砰～”

    “疼！”

    郭逸话还没说完，就看见眼前金光一闪，跟着脑门就疼了起来。

    老天师笑呵呵地看着捂着脑门，眼含泪水的郭逸，“核善”地说道：“出家人不打诳语，憋肿的。”

    “是是是。”

    郭逸揉着脑门，一脸鄙视地看着老天师：“你老说的对。”

    “呵呵～”

    风正豪看见老天师居然和郭逸打打闹闹的，带着一丝羡慕，九分意味深长地笑道：“您和老天师还挺亲近的。”

    “是你啊~”

    郭逸看见是风正豪和他说话，然后挥了挥手：“拜拜了你~”

    说完，高琳琳就拦住了风正豪看向郭逸的目光。

    “呵呵～”

    风正豪尴尬地笑了一下，然后就离开了：“我就不打扰您的雅兴了。

    老天师，陆老，田老，我就先行离开了。”

    “好。”

    三老点了点头，然后和郭逸好奇地问道：“你不待见他？”

    “怎么说的……”

    郭逸挠了挠头，随便解释了一句：“他心思太多，我怕他坑了我也不知道。

    要对付他，他又挺知趣的。

    所以，眼不见为净。”

    就风正豪的性格，如果知道了郭逸的身份，他敢当场跪下叫郭逸爸爸。

    某种程度上，风正豪不要脸起来，比张楚岚还能不要脸，且比张楚岚还阴险毒辣。

    郭逸可没信心玩的过这种老狐狸。

    “嗯。”

    三老点了点头，也就不过多探究郭逸与风正豪的事了，而是将注意力放在比试场上，皱起眉头：“小王也怎么还没来？”

    此时的比试场上，张楚岚点了一支烟，蹲在场中，一脸得意地抽着。

    看的围观的观众恨不得下场抽死他。

    “王也，听见速速进场。”

    “王也……”

    “王也不会来的了。”

    郭逸打了一个哈欠，然后幽幽的说道：“他现在还在土里。”

    按原剧情，冯宝宝追了王也一晚上，最后还是给王也跑到了比试场上，就是差点让他断子绝孙了。

    可惜，这一回多了一个陈朵，王也只坚持到了凌晨，就给冯宝宝和陈朵埋进土里了。

    当然，主要是王也不敢和二女下死手，而二女完全不在意王也的命，王也不束手就擒，真的要二女拍死的。

    “嗯！？”

    三老一愣，然后扫了一圈观众，恍然大悟道：“你身边那个小丫头和小三小四那个小丫头，把小王也给埋了？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，然后看了一眼有点幸灾乐祸的老天师：“张楚岚下一场对上冯宝宝，必定是胜利的。

    老天师和田老爷子，你们这一回开心了吧。”

    “呵呵~”

    老天师笑呵呵地摸了一下胡须，憋着笑意说道：“儿孙自有儿孙福，强求不得。”

    “武当王也缺席比试，张楚岚胜。”

    等了一会，龙虎山的裁判道士只能按赛程规定宣布张楚岚获胜，引起了观众的骚乱。

    “不要碧莲！”

    “张楚岚，你个卑鄙小人。”

    “……”

    “下一场，风沙燕对冯宝宝。”

    “啊~”

    郭逸又一次打了哈欠，无聊地看向了比试场：“又是一场无聊的比试。”

    “怎么了？”

    三老一愣，奇怪地问道：“那小丫头实力是不错，但是风家小丫头实力也不弱啊。

    她们之间的比试，应该还行吧。”

    “看吧。”

    郭逸无精打采地朝比试场示意了一下，陷入了半睡半醒之间。

    最后，郭逸直接在比试场睡了一天。

    因为，不但是风沙燕的比试没意思，接下来的比试，也没点意思。

    风沙燕和冯宝宝的比试，和原著情况差不多。

    冯宝宝啃着黄瓜，发现风沙燕对张楚岚没威胁，就认输了。

    而风沙燕不服，非要和冯宝宝打。

    最后，在风正豪插手下，风沙燕拖着一夜前夫贾正亮认输离场了。

    四人在大庭广众之下，演了一出豪门恩怨剧，完结了比试。

    而风星瞳对王并的比试，应该是风正豪提前打招呼了。

    风星瞳连场都没下，超时认输了。

    气的王并眼都红了。

    原本王并还想趁比试的时候，把风星瞳手中的两个灵给吃了，增加炁。

    结果风星瞳不见了，竹篮打水一场空，什么都没捞着。

    同时，风家还趁机暗暗阴了一次王家，间接再次拉低了王家那并不好的口碑

    而王并对上张灵玉……

    雷法天克一切魑魅魍魉，所以和原著一样，王并给张灵玉揍的怀疑人生。

    最后，以人体大风车，在空中给转了1900度为结局。

    至于张楚岚和冯宝宝的比试……

    也是和原著一样。

    他们把观众当成瞎子与傻子，演了一出拙劣的戏。

    说真的，狗都比他们演的像……

    如果不是龙虎山的道士还有点忍耐力，没亲自下场，而是明示观众围殴他们，估计他俩连比试场都出不去。

    最后，他们俩人躲在老天师的屋子里，才躲过了被群殴的命运。

    这罗天大醮的四强，就以这种形式结束了。

    明天，就是罗天大醮的最后一场比试，张灵玉对张楚岚，阴雷对阳雷。

