    听到她这番话, 沈清韵面上不变，只是在心里冷笑, 以现在的情形看, 到底谁是未来太子妃恐怕很难说吧。

    入不得太子的眼，即便是入了东宫, 又有什么用？现在赵妙言在东宫之中的情形, 便是将来她在东宫的情形，进了宫顶多坐着冷板凳罢了。这太子妃之位, 到底鹿死谁手还未可知呢。

    赵妙言自然不晓得她心里在想什么，还兀自沉浸在太子妃的梦幻之中, 但是如今通往太子妃之路上最大的障碍还在, 她不能不心焦。

    秦嬷嬷凑到她耳畔道：“姑娘忘了, 皇后娘娘给了咱们杀手锏，关键时刻可以用一用。”

    赵妙言一愣，沉吟了片刻, 道：“这杀手锏本并不想用，谁料到那女人不识相。罢了, 沈女官明日去将那良娣请过来喝酒吧！就说我们要回家休养了，请良娣送行。”

    沈清韵蹙眉，怎么又是她？

    合璧苑里, 唐蕊听闻赵妙言要走的消息，禁不住心里有些高兴。但是请她喝酒？谁知道有没有什么幺蛾子。但是客人要走了，不去？岂不是显得她胆小怕事？

    “酒席设在哪里？”她问。

    锦瑟答道：“就在雅琴阁里的花厅里。”

    “好，告诉她们, 本良娣定然按时赴约。”

    “可是……”锦瑟犹疑，“良娣不怕他们耍花招，比如下毒之类的？”

    唐蕊冷笑：“在东宫下毒，就不怕落人把柄？我倒要看看，她们的胆子到底大成什么样子？不说别的，亲眼看着她们走，那也是爽快的。”

    锦瑟想想也是，这帮人住在东宫简直如同心坎上的刺一般，赶紧走吧，走了大家都落得清静。

    雅琴阁里，今日与他日不同，门扇大开，秦嬷嬷和沈清韵早已在门口等着了。

    唐蕊带着人过来，后头跟着锦瑟、巧香还有一班宫女太监。

    沈清韵瞧着她，便想起上次的那两个耳光，心里恨得磨牙。但是她毕竟是良娣，自己不得不向她行礼。

    “良娣里面请，姑娘早已在里面等着了。”她面带笑意的招呼。

    唐蕊淡淡瞧着，对着亲打了两耳光的自己，她竟还能笑的出来，眼前这个女子，到底有几层皮？她前世还真是眼瞎了，竟然拿这种人当姐妹？

    她自嘲的摇摇头，进了雅琴阁。

    踏进了雅琴阁的门槛，立在门边的秦嬷嬷和沈清韵对看了一眼，眼底露出了得色。

    花厅之中，赵妙言已经迫不及待的等在那里，瞧见唐蕊过来急忙起身迎接，露出了最为殷勤的笑意。

    唐蕊上下打量她：“赵姑娘腿脚好了？”

    “那自然是，多亏了良娣照应。前几日起了误会，给良娣带来了麻烦，今日要走，特来设酒致歉。”赵妙言笑的真诚。她本就生的好看，这么一笑，越发显得热情洋溢真诚满满，像对待一个久别的挚友一般。

    秦嬷嬷和沈清韵跟了过来伺候在赵妙言的身后，也跟着笑的殷勤。

    唐蕊淡淡扬唇，瞧着那几个人的笑，只觉得瘆人。

    “坐，不客气。”她微摆手，坐在了软椅上，赵妙言也落座了。

    桌上摆着的精致的饭食，热气腾腾，引人食欲。不过唐蕊此时并没有这个胃口。

    “既然赵姑娘要走，本良娣前来送一送。本该陪着姑娘吃顿饭，奈何东宫事务繁忙，虽说事情不大，但都关系到太子的起居饮食不能不小心。所以，这饭嘛，就不吃了。”

    她起身要走，赵妙言急了，连忙拉了她的袖子，笑道：“饭可以不吃，但是酒一定要喝一杯，不然，我叨扰这些时日心中难解歉疚。”

    赵妙言拿了白瓷酒壶迅速的倒了两杯酒，酒液碧绿馨香，乃是上好的竹叶青。

    她拿着酒杯送到唐蕊跟前，自己那杯一饮而尽，爽快的对她说：“你看，我都喝了，良娣怎能不给面子？”

    这酒，是一个酒壶里倒出来的，赵妙言自己先喝了一杯，是为了证实另一杯也是无毒的意思吗？唐蕊心想着。

    秦嬷嬷在一旁陪笑道：“良娣便是不给赵姑娘面子，也得给皇后娘娘的面子不是？今儿，这杯酒可是赵姑娘代替皇后娘娘敬给良娣的。若是良娣觉得有问题，大可以用银针验毒。”

    唐蕊眼眸微转，验毒？她都没提，这秦嬷嬷便说了，这算不算做贼心虚？

    “本良娣素来不喝酒。”她道，“赵姑娘请自便。”

    赵妙言急了，一个劲儿的对秦嬷嬷和沈清韵使眼色。

    沈清韵冷冷一笑，讥讽道：“良娣莫非是不敢喝这杯酒吧？赵姑娘殷勤邀请，自己都喝了一杯，良娣却碰都不敢碰着杯子，都做了太子良娣的人，这胆子还真是……”

    唐蕊站住了脚跟，转了身看着她微笑。

    赵妙言心中一喜，这是要喝了？

    唐蕊缓缓接过赵妙言手中的酒杯，拿到了沈清韵的跟前，幽幽道：“昨日打在沈女官脸上的两个耳光不知道今天还疼不疼？昨日脾气不好着实手重了些，没想到今日赵姑娘和沈女官如此殷勤。既然这样，那就请沈女官喝了这杯酒，就当是本良娣向你道个歉吧。”

    她端着酒杯逼近一步，沈清韵后退一步，脸色瞬间白得吓人。

    “怎么？”唐蕊挑眉，“赵姑娘都喝了，你不敢喝？”

    沈清韵咬咬牙道：“这是贵人的酒，我们这些做奴婢的哪有资格喝。”

    唐蕊逼视着她的眼：“沈清韵，原来你也有自知之明啊。自打我入了这东宫，咱们，便再也不是一个等级的人了，你究竟明不明白？若是你还当本良娣是从前的唐蕊，那可就错大了！”话音落下，“唰”的一声，那一杯碧绿的酒液全数泼到了沈清韵的脸上。

    “啊——”沈清韵惊恐大叫一声，捂住了脸飞快的跑进了屋里。

    此情此景，她还有什么不明白的？黄蜂尾后针，最毒妇人心，说的可不就是眼前的这几位。

    秦嬷嬷一脸惊恐的望着她，唐蕊笑道：“嬷嬷要不要也来一杯？”

    “不，不用……”她迅速的摆手，双腿抖得跟筛糠一般。

    唐蕊脸色微冷，吩咐：“锦瑟，瞧着这几位收拾行囊，今日午时之前都给本良娣送出东宫去！”

    锦瑟低头领命：“是。”

    唐蕊离开时，低头在锦瑟耳畔说了几句，锦瑟连忙点头。

    雅琴阁的房间里头，沈清韵浑身颤抖，拼命的用水泼在脸上，泼完了一盆，立即又换了一盆。

    秦嬷嬷赶了过来，着急的问：“如何？如何了？”

    当女孩抬起脸时，秦嬷嬷惊骇的瞪大了眼睛，沈清韵满脸泪痕的叫道：“好痒，好痒啊！”

    秦嬷嬷惊慌失措，道：“怎么办？那解药当时皇后娘娘只给了两丸，都叫赵姑娘提前给吃了，所以她才能喝了那杯毒酒。现在没有解药，你这脸……”

    当她的目光再次落在沈清韵的脸上时，惊愕的瞪圆了眼睛，女孩的手指抓在脸上如同刀刮一样五道红痕，着实吓人。

    “好痒啊……”她拼命的抓脸，秦嬷嬷叫道：“你别抓了！你再抓，就破相了！”

    “可是真的痒啊！”她几乎抓狂。

    秦嬷嬷颤巍巍的伸手拿了铜镜到了她跟前：“你……你真的不能再抓了，再抓真的就跟鬼一样了……”

    当铜镜照在眼前时，沈清韵震惊的看着铜镜中的人，那……她的脸，不，她的脸……她那完美无瑕的脸啊……

    “不……”她摇晃着脑袋，“这不是我，不是我——”

    尖叫声从房间里传出来，赵妙言气急败坏的进来：“别吵了，就不怕人听见吗？”那毒酒的事情，绝不能叫唐蕊知道。

    这酒中下了奇毒，无色无味，便是银针也验不出来，而且喝下去以后发作时间是在十二个时辰之后，到那时唐蕊已经吃过许多东西，自然不能怪到她们头上。

    赵妙言看到沈清韵将自己抓成那鬼样子，喝道：“别抓了，忍一忍吧！毒十二个时辰以后才发作，趁着这当儿，咱们赶紧出宫，你去找姑姑要解药去吧！”

    看着她冷脸无情的样子，沈清韵恨得心里滴血，倘若不是她，自己怎会沾上这样的毒？

    一班人终于走了，唐蕊松了一口气。

    坐在合璧苑里，唐蕊看着眼前的碧绿液体，只觉得心中疑惑。

    “取银针，试毒！”她道。赵妙言当着她的面喝了这酒，还信誓旦旦的让她拿银针试毒。也就是说，赵妙言笃定酒没毒，可是当酒泼到沈清韵脸上时她的反应，可见这酒是有毒的。到底有毒无毒？她心里疑惑不已。她特地让锦瑟悄悄取了酒液，准备拿回来搞清楚。

    锦瑟取了银针浸入到了酒液里，银针银白，毫无变化。

    “奇怪啊。”锦瑟也挠头道，“这没毒，那沈清韵叫的那么可怕？”

    “请程太医过来。”她吩咐。

    这非一般的毒物，自然只有医者能够分辨。

    作者有话要说： 晚上还有一更

