    得知身后跟着自己的不是林辰之后，马超逐渐放下了戒备，同时心中有一团怒火逐渐地燃烧起来。

    居然敢追他，而且还冒充林辰，让他好几次认输。

    想到这里的时候，马超的眼神里渐渐便充满了杀意。

    “来吧！”

    可还没等马超有所动作，对面的‘甘宁’就已经动了，并在短时间内便冲到了他的面前。

    这一枪，携天地之力，有擎天之压，似神龙出海。

    枪尖之上，隐隐可见一丝杀意。

    “好枪法！”

    马超大赞一声，随即便用出七分力将手中的枪抬了起来，挡在自己的面前。

    “嘶！”

    ‘甘宁’枪影落下的那一刻，他只觉虎口生疼，下意识地便倒吸了一口凉气。

    与此同时，他的脸上则布满了惊疑不定的色彩。

    之前已经说过了，武将之间，其实是有一种隐隐约约地感觉的。

    这种感觉，大多都是由体魄来判断的。

    毕竟，这世上像是赵云那样瘦弱，但是却能爆发出惊天力量的人，终归是少数而已。

    大部分厉害的武将，多是那种五大三粗的类型。

    因此，当马超看到‘甘宁’体型不是太过健壮，甚至还可以称之为瘦弱时，他就轻敌了。

    直到对方的枪影落下，他方才知道，原来那小小的体魄之下，竟也能爆发出无边的伟力。

    “这一枪，你应该已经出尽全力了吧？”

    马超缓缓地收回长枪，凝视着‘甘宁’道：“很可惜的是，这一枪，我虽轻敌，但你的力量终归差了点，便是全力，亦难以拿下我！”

    “而接下来，我就会让你看看我的全力了。”

    “好。”

    林辰不置可否地点了点头。

    实际上，他只是用出了五分力而已，可就算是如此，他便已经感觉对面很难抵挡了。

    不过，他并没有解释，只是默默地将手中的力量提升了三分，在马超话音落下，点过头以后，便以八分的力量，再度出了一枪。

    这一枪……

    是怎么回事？

    望着面前逐渐靠近过来的枪尖，以及枪身之上所携的力量，马超整个人都惊了。

    这天下间，竟还有这种人？

    他不是太相信。

    甚至可以说，他完全都懵了。

    因为对面‘甘宁’的八分力，在他看来已经远远地超出了自己能抵挡的范畴。

    “不行，必须挡住！”

    他本来是要进攻的，可是在‘甘宁’的枪下，他只能硬着头皮，用尽全力地进行了防守。

    不是他不想，而是面前的这一枪给他带来了极大的危险。

    就仿佛，他只要敢不用心抵挡，便会立刻身死一般。

    那种感觉很激烈。

    而马超，恰好就是一个十分相信自己直觉的人。

    因此他不敢怠慢，双目圆睁，带着一种绝不认输的气势，死死地握紧了长枪，并将其挡在了面前。

    “宕——！”

    枪影落下，马超感觉整个脑子都成了一片浆糊。

    这一刻，他忽然感觉，之前要是跑了就好了，而现在的这种情况下，恐怕再想跑就跑不掉了。

    “很不错！”

    另一边，林辰则是在看着马超挡住这一枪之后，笑了：“能够以自身的弱点挡住我这一枪，你很不错了。”

    “弱点？”

    马超疑惑地抬起了头。

    “难道孟起就没有发现，自己每当要出枪的时候，脖子上总是会隐隐作痛吗？”

    林辰瞥了一眼马超的脖颈，淡淡地继续道：“因这一点的存在，你的实力若是有十分，但是最终发挥出来的，却只有不到七八分。”

    “但你还是用这七八分的力，调动了全身上下十分的力量。”

    “所以我才说，你很不错。”

    “……”

    默默地听完‘甘宁’的评价，马超恍然大悟地点了点头，随即他满是感激地道：“多谢甘兄告知，马某回去之后定会将养一段时日，到时你我再……”

    他以为，‘甘宁’既然这么说了，肯定是要给他一次机会，甚至让他回去养好伤势的。

    有这种感觉的那一刻，他下意识地便感觉‘甘宁’的身姿是那么的高大，自身是那么的卑劣。

    真正的君子！

    然而……

    “看招！”

    马超感激的话还没说完，林辰就已经再度出了一枪。

    “怎么……”

    马超匆忙接下，满脸不解地就要问，为什么要再度进攻，难道不是要放自己一条路吗？

    可是，他还没有开口，林辰的下一招已经再度降临了。

    叮叮当当……

    一时之间，两人之间枪影重重，脸色都变得越来越差。

    马超的脸色之所以会变差，是因为他再也挡不住了。

    而林辰……

    说实话，他的单骑飞马状态，已经再也支持不住了。

    毕竟，他的这份武力虽然可以达到当世顶尖，可那是有要求的啊。

    时限之内！

    如果超出了时限，到时候他就还会变成那个文弱书生。

    想到这里的时候，林辰再也不敢继续和面前的马超斗了，他深深地吸了口气，凝望着对面道：“接下来，我不准备留手了，你可要注意了！”

    不留手？

    马超心中一惊，脸色再难保持平静。

    要知道，他之前的时候，一直都以为，对面的‘甘宁’已经用出了全力。

    所以他才会拼命的抵挡，为的就是能够找到一个机会逃跑。

    眼看着机会已经渐渐地来临了，对面却忽然来了一句，再也不会留情了。

    那，之前的时候又是什么？

    不对！

    他想骗我！

    马超顷刻间便生出了这么一个想法。

    在他看来，这世上就算是有人那么厉害，也绝对不可能是‘甘宁’。

    他只能是传说中的温侯。

    也就只有那个人，才能让他走到这一步了。

    甚至，在全力之下，说不定还可以让他直接被杀。

    “呵呵，想骗我是吗？”

    想到这里后，马超脸色渐渐一冷，道：“本以为你乃是一个君子，没想到，你竟要出这等奸计，不过……”

    “我是不会相信的！”

    “来啊！”

    他怒吼着抬起了手中枪，二十多岁的脸上，充满了倔强与不屑。

    “来！”

    林辰也不多话，在马超放话后，便缓缓地呼出了一口浊气。

    “来了！”

    紧接着，他猛然间抬起了长枪，向着前方递了出去。

    这一枪……

    看到‘甘宁’出的这一枪时，马超脸色瞬间大变。

    “之前的时候，他或许不是在骗我，他确实没有出尽全力，而是在陪我玩……”

    当这个认知出现的时候，已经晚了。

    马超再想防备，却已经完全的没有了机会。

    枪影在面前渐渐地放大，他整个人的脸色，也都随着变得很是难看。

    砰！

    咔嚓——

    最后时刻，两人之间的兵器，终于冲击到了一起。

    然后，马超便看到，林辰手中的长枪断裂开来了。

    虽然他手中的长枪，也有了那么几分的脆弱，但是很显然，他手中的长枪，依旧可以坚持下去。

    这就是胜利的希望。

    他脸上一喜，随即便要展开反击。

    “呵呵，这杆枪终归差了点。”

    林辰看到他的反应之后，没有任何的意外，只是低声地呢喃一声后，随即便伸出了手。

    什么！

    他要以手来抵挡我的枪？

    马超心中稍稍惊讶，随即他心中便被怒火所填满了。

    就算是再厉害的人，也绝对不可能用双手来和他斗啊，哪怕是面前的这个甘兴霸，也绝对不行。

    他感觉到了屈辱，怒火在心中燃烧，目光里更是充斥着无穷地癫狂。

    马超要发狂了！

    “很不错，这才像样子，可惜……”

    林辰赞叹着的同时，缓缓地摇了摇头，喃喃道：“可惜，我的时间不多了啊。”

    说完这番话的时候，他猛然伸出了手。

    这一切说起来很慢，但是实际上，两人之间的反应，都只是在短时间内进行的。

    从林辰长枪断开，并被他随手抛弃在一旁，再到马超感觉屈辱，就此要发狂。

    时间，其实就只是过去了几个呼吸而已。

    也因此，马超此时还没有抬起长枪阻挡，而林辰的双手则已经探到了马超的脖颈处。

    “过来吧你！”

    下一刻，他猛一用力，便把马超拉下了马。

    当然，他自己也落了下来。

    “这把长枪不错。”

    随后，他又以一种神奇的速度，将马超捆绑了起来，这时他才开始打量起了马超的长枪。

    “当然不错。”

    懵逼的被捆绑住以后，马超心中的疯狂全都消了，只剩下了求活。

    因此听到‘甘宁’的话，他下意识地回话道：“此长枪，由名匠锻造，虽存世已超过百年，可其坚固却依旧不变。”

    “是吗？”

    林辰点点头，随即将其丢到了一边，摇头道：“可惜啊，这把武器到了我的手中，可就有些浪费了。”

    “在你手中，此长枪才能发挥出它应有的光芒……”

    马超下意识地附和道。

    “军帅！”

    但还没等他话说完，就在他们之前来的方向，已经疯了似地冲过来两个人。

