    林琦琦在这里跟何明说道，只是何明这一点，还是比较理解她们，而且知道这到底是什么样的事情。

    “行了，不管怎么说，你们两个人都已经来到这里了，那我不知道，你之前的时候，你没有受到什么样的伤害吧，还有，我听洛瑶瑶说，昨天的时候她掉进了一个深坑里面，然后你们两个人逃跑到其他地方，后来呢，后来又发生了什么事情？”

    “后来，那就自然更不用说了，而且你知不知道，我们那个木头房子已经被其他人所占领了？”

    当许倩倩说到这些话的时候，何明只是略微的愣了一下，但是，很快他便反应过来，因为他知道，那个房子并不是他自己在这里找到的。

    而且，他现在把这个房子给占下的话，那么势必，就会有另外一伙人，一直在盯着这个房子。

    “如果猜的没错的话，应该就是那个周大姐，还有那个小陈吧？”

    “没错，就是他们两个人，而且没有想到，他们的动作竟然是如此之快，你们才刚刚被野人抓走，而他们后脚，便马上赶了过来，我总感觉到，这里面的事情好像有些太过于的巧合了。”

    现在许倩倩所分析的事情，一开始这个何明，真的是没有意识到，但是，看到这些分析之后，他竟然感觉到，事情好像跟自己想象中的，的确是有些不太一样。

    “你什么意思？你是说，当我们走了之后，他便马上将那个木头房子所占领了吗？这个，到底是一个什么情况？”

    “我也不清楚，而且，我们当时在丛林里面，一直等到了第二天凌晨的时候，感觉到，这周围已经渐渐的安静了下来，所以，我们这才往那边走了过去，但是没有想到，来到这个房子里面，竟然发现了他们两个人。”

    “那你有没有看出来，他们是什么时候去的那个房子，是不是在第2天早晨的时候过去的，还是说，他们是在头一天晚上的时候，也就是说，当我们被抓到之后，他们就立刻进到那个房子里面了？”

    “应该是在头一天晚上就进去了，因为我过去的时候，那个周大姐正在房间里面整理这个房间，好像是在打扫自己的房间一样，而另外那个小陈，一直在床上呼呼大睡，很明显，他们昨天晚上的时候，已经在那个地方睡了一晚上了。”

    当何明听到之后，只是微微的会皱了一下眉头，他就感觉到，这里面肯定是有什么故事的，而且，这些故事也绝对不是偶然间发生的，应该是有人故意给自己设下的一个圈套而已。

    “那真的是奇怪了，按理来说，我当时被野人抓走他们是不可能出现的，而且他们所住的地方，距离我们这里还有一段距离，他不可能是一直在木屋那里，然后等待着我们吧？”

    “所以我就觉着，这里面肯定是有问题的，而且，我们去了之后，通过他们的对话，我们已经知道了，你们被野人抓走了，而且也知道那个野人肯定会杀了你，所以，他们都知道，我们已经没有了任何的退路。”

    “你说什么？你是说，他竟然怀疑到这个野人肯定会杀了我们，这一劫都是他猜测出来的，还是说，他们真的是有什么阴谋陷阱呢。”

    “这个，我不清楚，但是我感觉到，这个小陈所说的话里面，应该是已经带出来这个意思，所以我感觉到，现在我们所面对的这一切，都是他们两个人所精心布置下来的圈套。”

    “这不可能啊，而且之前据我所了解，他们跟这些野人之间的关系，相处的并不是很好，而且，他们和野人之间还曾经发生过打斗，那如果是这样的话，他们怎么可能会联合野人给我们布置一下这个圈套呢？”

    “应该是事在人为吧，我觉得，如果是真的是做出挑拨离间的事情的话，我相信，他们两个人应该是可以做得出来这一切的，只不过，我不清楚他们到底是如何做到这一切的。”

    想到这里之后，何明继续追着这件事情继续问下去，因为他总想把这个事情弄得水落石出，但是，现在这个情况之下，他好像还找不到事情的真正原因，到底是怎么发生的。

    “瑶瑶，你没什么事情吧？”

    就在此时，这个徐倩倩便走过去，然后看了看躺在地上的洛瑶瑶。

    然后，她便发现，此时的洛瑶瑶一直都是躺在地上，好像，也始终没有从地上站起来过。

    “呵呵，我也不知道，反正，我现在腰部的位置疼的不行，我也我怀疑，我这次可能是瘫痪了。”

    “什么？瘫痪了，这，这不可能吧？”

    “我也不知道是不是，但是何队长不是这么说的，他跟我说，应该是没有什么太大问题，而且，我现在下面腿部应该还有一些直觉的。”

    “就是呀，那如果有知觉的话，那应该是没有什么问题，所以，你也没有必要想那么多，知道吗？等我们想办法离开这里之后，我们一定要想尽一切办法，然后找到一些医疗用品的，到时候，再给你想办法去治疗的，所以，你现在千万不要想那么多，明白了吗？“

    其实罗咬牙也知道这些的，但是即便是这样的话，又能够怎么样呢？所以她并没有说什么话，她只是笑了笑，而后便冲着他点了点头。

    也许，只有自己稳定下来之后，才能够真正的给亲人带来一些希望。

    “何队长，那我们现在怎么办？而且，这些野人他们昨天晚上说把把你们抓过来了，但是，却没有做任何的事情，而现在，我们两个人也被他给抓过来了，他难道，是想把我们集合在一起吗？”

    “我估计，应该是这个意思，而且，这些野人他们的智商好像非常之高，而且他们也能够感觉到，我们两个人一旦被抓的话，那么，你们两个人肯定会想办法找回来的，对了，他们是怎么把你们发现的？”

