    李窈窕脑海里闪了一道光，她拿出来的不是武器而是一张空白卡，直接拍了过去。

    当然，卡片前面还画了一道禁锢符文打在虫子身上，虫子一僵被拍进了卡片里面。

    只是这张卡片有些特殊，卡片正上方出现了S字样，别人不明白，李窈窕可非常清楚，这就是boss级别的卡啊！

    当初收了那个藤蔓都没有标志的，可见这虫子多么厉害。

    不知道为什么，收了这张卡之后另外一只虫子就直接消失不见。

    难道这种卡只能有一张？

    这下子更加激起她要收取全部卡片的热情。

    那些红色的泥土不能收入卡片，不过她在泥土里找到很多的金子，统一收入一张卡里，竟有七万多。

    收了东西，李窈窕继续深入，里面的洞穴就开始变得狭窄。

    不过她是个奶娃子身体，根本就不算什么，如果是成年人估计得用爬的。

    最里面是一个圆形空间，里面是水潭，水呈黑色，无波无浪，深沉的可怕。

    她在洞壁上抓了几块碎石下来，往水潭里扔着玩儿。

    扔了一把小石头，水潭里也没什么东西上来！

    她想了想拿出恐怖的卡片往水潭上拍，没想到还真进入了卡片里面。

    水潭进入卡片后这里的圆形空间便消失了，路的尽头开始坍塌。

    李窈窕：“？”扭头就跑。

    跑到洞外，回头……

    “？”那条路消失了！

    慕容宸也跑了出来，他后面的路也消失的无影无踪，洞壁浑然天成，仿佛从未有过通道。

    无垢大师那边也一样，但姜大宝和一姐那边的路没有消失，他俩倒是跑了出来。

    李窈窕看向慕容宸：“你那边是什么情况？”

    慕容宸拿出两张卡，一张果树卡和一张猴子卡，果树上也有一个S。

    “把你的书给我看看。”

    李窈窕把书递过去：“我也拿到两张卡。”

    无垢大师默默的凑过去，三人，三本书，他俩把李窈窕书里没有的卡片都塞进了她的书内。

    这样一来李窈窕发现自己有了一百多张卡，不算重复的。

    李窈窕说道：“书上的数字代表书的数量，我拿到这本书的时候是697，现在已经是815。”

    慕容宸眼中闪过精光：“看样子我们要将一本书里的卡集齐，其余的就让他消失吧。”

    李窈窕点点头：“有些卡只有一张，所以抢夺也是没办法的事儿。

    只是这秘境里只有815个人了吗？”

    无垢大师淡淡的说道：“未必，要集齐卡片，钓鱼最快。”

    李窈窕和慕容宸面面相觑，慈悲为怀的大师，你这样真的好吗？

    不过不能否认，钓鱼是最快的办法，愿者上钩，上钩的都不是好人。

    至于其他人，能买就买，不能买的时候再说。

    慕容宸将一些重复卡放入他的书里：“我做饵。”

    他知道李窈窕不耐烦做这样的事情。

    李窈窕摸摸下巴：“我可以在城里开一家饭馆。”

    无垢大师：“甚好！”

    一姐和姜大宝都目光灼灼的看着她，要开饭馆？好啊好啊，有好吃的了。

    正说着话，韩秋山跑了进来，略微找了一下就看见他们。

    “妹子，卡片变成这样了。”

    李窈窕接过去，那金子卡数字满额的时候变成了一座金山，上面的数字变成了1！

    “你先拿着，我这边儿的金子卡也快满了。”

    韩秋山点点头，看见洞壁迷茫了一下：“少了三条通道，还是三条死亡率最高的。”

    李窈窕摸摸下巴：“死亡率？在这里死亡了会怎样呢？”

    韩秋山摇头：“我也不知道，会真的死吧！”

    慕容宸看向姜大宝：“你那边是什么？”

    姜大宝说道：“金山和蚂蚁。”

    一姐说道：“我那边是蚂蚁和金山。”

    李窈窕：“？”这不是一个地方吗？

    一姐笑的古怪：“你去看看就知道了。”

    “好吧，我们先去姜大宝的。”

    姜大宝说他遇到了金山和蚂蚁，想必是金山里面藏着很多蚂蚁。

    只不过通道的尽头很让人意外，那里有个牌子，写着金山和蚂蚁。

    众人：“……”这么个金山和蚂蚁。

    这个是没办法拍进卡片里的，他们又去了一姐的通道，尽头一样是个牌子“蚂蚁和金山！”。

    众人：“……”

    原路退出，韩秋山说道：“这里有个蚂蚁洞，那……那边！”

    李窈窕挑眉：“似乎是组合卡。”

    这次他们直接进入蚂蚁洞，里面的蚂蚁可不是普通的蚂蚁，一个个堪比成年狼，凶悍的要命。

    但它们身体上都有一块闪亮的金子，杀死一只蚂蚁，尸体会消失，金子留下。

    几人痛快的杀了一场，杀到洞穴的最里面，那里已经有人在了。

    三个人，两个漂亮女子，一个身材高大的男子，男子比较惹眼，他扛着一把巨大的锤子。

    三人看见他们后眼中浮现冷意。

    男子问：“你们也是来抓蚁后的？”

    李窈窕摇头：“不是，我们就过来看看。”

    “嗯，小孩子别到这么危险的地方，赶紧走！”

    “那可不行，我们好不容易杀进来的。”李窈窕当然不会离开。

    男子将锤子握在手里：“小心叔叔我打人。”

    慕容宸问：“蚁后有什么用？”

    男冷笑不说话。

    黑衣服女子说道：“蚁后身上的金子肯定很大，说不定还能挖到什么。”

    另一个女子推了她一下：“说什么呢？想背叛我们吗？”

    黑衣女子不说话了，对着慕容宸歉意的笑了笑。

    锤子男有些不耐烦，轮着锤子砸过去，如果真的被它砸到，慕容宸一定会成肉饼。

    既然对方起了杀心并开始行动，那么慕容宸就没有必要留情。

    毕竟现在所处的环境就是一个战场！

    他拿出寒冰箭一剑砍过去，看着还有三米的距离，可那锤子男被定格在那里。

    几秒后他的身体从中间错开，人已经成了两半。

    两个女子吓了一跳，黑衣女子眼中闪过喜色，白衣女子眼中浮现惊恐和算计。

    她瞥了一眼男人的尸体，笑道：“小弟弟，你的剑好厉害，可以给姐姐看看吗？”

    “谁是你弟弟？”慕容宸冷冷的回了一句！

