    戴沐白紧握双拳，心中各种情绪翻滚，最后却是有着一种释然之意。“还好当时没有过多的得罪于他，不然的话，以后的事情就很难说了。”

    缓缓地松了一口气，戴沐白已是做了一个决定。这等恐怖的家伙，就算不能交好，至少也不能得罪。此时他的心里因为在玫瑰酒店对凌宇产生的一丝杀意也是荡然无存。

    明知不可为而为之，该是说勇气还是愚昧呢？这个世界，终究还是要靠实力说话的。

    而在看了凌宇与赵无极的恐怖交手之后，他没有一点信心能够在未来超越凌宇。至于说依靠外力，他也不是没考虑过，但他不认为凌宇是一个只会逞一时之勇的莽夫，不会没考虑到暴露自己实力之后可能带来的后果。因此，他没有一点再与凌宇争锋的意思了。

    唐三心中则是另外一种想法了。“你的实力还真是让人感到绝望啊，不过，只要给我时间，我就有机会做出前世也没有触及到的暗器，到时交手，谁胜谁负还未可知。”不得不说，唐三对于唐门的一切有着一种近乎病态般的自信。

    如果凌宇知道唐三此时心中所想的话，则会淡淡一笑，小三子啊，格局小了。

    至于小舞此时心中满是自豪，看向凌宇的眼神中异彩连连，心道，这就是我的爱人，也是我的……一切。流氓兔很单纯，虽然有着自己的一些小心思，但也是因为太在乎凌宇了。对她来说，一旦倾心，便是生死相依。

    宁荣荣玉手捂着小嘴，好半晌之后才缓过神来。“好厉害的家伙，不知道他来自于哪里，有没有加入什么势力，如果把他带回宗门的话，爸爸一定会很高兴的吧？”看到了凌宇惊人的天赋与实力，她想要把他招揽进入宗门。小魔女虽然魔性，但对于自家的宗门还是很有归属感的。

    “不行，宁荣荣，你怎么这么不矜持呢？你要是随便带男子回家的话，那不就是……”宁荣荣想到这里，白皙的俏脸上泛起一抹淡淡的红霞，显得格外的娇俏。而她此时，心中对于凌宇的感官也是有着一丝微妙的变化，就连她自己也没有察觉到。

    朱竹清也是被刚才的一番战斗深深震撼到了，清冷的眸子盯着凌宇，有种莫名的意味。她历尽千辛万苦来到天斗帝国，除了来看看那个素未谋面的未婚夫，便就是为了增强自己的实力了。

    在星罗帝国，外人都是如何羡慕朱家的子弟，但她却是明白，身为大家族的继承人之一，是根本没有自由可言的，如果可能的话，她宁愿做一个普通人。

    她很厌恶星罗帝国皇家和朱家这种没有人道的选拔继承人的竞争方式，但出身于此身不由己，只能接受被安排的命运。他的大姐实力比她强上许多，手段更是凌厉，手下收揽了不少的支持者。因此，在争斗中她完全处于下风。

    权谋，不是她所擅长的，她终究只是一个单纯的小猫咪啊！听说那人逃到了天斗帝国的索托城，她怒其不争，很是失望。每天要面对各种明枪暗箭，她心很累，她想要当面问问他，为什么一声不吭就走了。

    于是，她来了，中途有好几次与死神擦肩而过，好在最后有惊无险。她也不知道自己是怎么来到这里的，或许是那一直不肯服输的倔强的心吧！

    到了索托城，她也是如愿以偿，见到他了。然而让她感到晴天霹雳的是，他竟然在这里寻欢作乐，流连于风月场所之中，完全忘记了自己所背负的东西。那一晚，她哭了一夜。

    但倔强的她，依旧没有放弃，只是自那之后，她就把自己的所有感情全部封存到了心里，脸上只有两个字:变强！

    因此，她来到了史莱克学院，听说这里能够让她变强，她毫不犹豫的就来了。而这里也没有让她失望，这里的同龄人都很强，虽然这所学院看起来有些破烂了点。

    “他是叫凌宇吧？实力真的很强，以后，我可以向他请教修炼上的问题。以他的年龄，能达到这种实力，想必也是有着自己的秘密。不过，那与我无关，只要能够增强自己的实力就行了。”朱竹清看着凌宇的背影，心中泛起一丝涟漪，好像是看到了一点点的希望。

    此时，赵无极那豪爽的声音打断了众人的思考，“恭喜你们，现在已经是史莱克学院正式学员了。明天开学，沐白，你今天负责安排新学员的住宿。”

    “好的，赵老师。”戴沐白清醒过来，连忙回答道。

    说完，赵无极就欲转身离去。那小子实力真的恐怖啊，他有预感，即便是他用出武魂真身，能够将那天龙之身击溃，但仍然没有战胜对方的把握。对方那一手轻飘飘的控制攻势的手段，他自愧不如。而且，隐隐间，他觉得对方没有尽全力，这让他更加惊叹不已。

    “赵老师，那个，能把我和小舞安排在一个宿舍吗？”凌宇突然出声，手指了指小舞所在的方向。他习惯和小舞睡在一起了，要是突然分开，他会很不适应。

    小舞也是点点头，自从她和凌宇确定关系，她就一直黏着凌宇，形影不离。而且，现在看到了旁边两位容貌丝毫不逊于她的女孩，她心中危机感愈发的强烈了。

    “哼，臭哥哥，知道阻止不了你，但你要找新的姐妹，我也得帮你把把关才是。”小舞看的很明白，知道凌宇来史莱克学院就是为了这二女了，而她也是自顾自的把自己代入了“大妇”的角色。

    若是凌宇知道小舞此时想法，则会感动莫名，这流氓兔还真是……善解人意啊！

    赵无极闻言嘴角微微抽搐了一下，这小子，刚来就给他出难题。学院里面可没有男女同学同住的先例，不过，如果是这小子的话，也不是不可以考虑。

    天才都是有特权的，他认为，只要把对方牢牢拴在史莱克学院，用不了多久学院就会名扬大陆。因此，只要对方要求不是太过分，只要不是动摇学院的根基，他都可以考虑放绿牌。而弗兰德肯定也会赞同他的决定的，毕竟，那老阴比除了钱之外，就是看重天才了。

    只是，凌宇会一直待在史莱克学院吗？答案显然是否定的。

    “你们想要住在一起，那就让沐白为你们找一个单间吧，学院空置房间还是有一些的。”赵无极便是应允了。

    戴沐白闻言也是有些羡慕，他平时出去消遣都是小心翼翼的，可不敢在学院里胡来。当然，他与凌宇在这方面性质上还是有区别的。

