
　　他看向叶萌问：“我的女孩儿，会弹钢琴吗？”

　　叶萌笑着摇了摇头，“不会。”

　　“不会吗？”

　　墨锦城伸手抬起她的下巴，唇在她的唇上轻吻了一下，“我怎么听说，你的钢琴弹的很不错。”

　　叶萌叹了一口气，“会一点点，不过那些著名的曲子我都不会，只会一些小曲儿，以前我外公写的曲子，他从前总是用树叶吹的曲子，我觉得挺好听，便学了一些。”

　　“我就喜欢听野曲子。”

　　墨锦城挑眉说道。

　　叶萌瞪他，“什么野曲子，这也是很正经的曲子好嘛。”

　　“妞，给爷弹一个。”

　　墨锦城敲了敲她的小脑袋。

　　“不弹。”

　　叶萌扭头，还傲娇起来了，“谁说我的曲子是野曲子的？”

　　“那爷给你弹一个？”

　　“嗯，这个可以有。”

　　墨锦城抬手，先试了一下音，然后状似随意的按了几下琴键，便是一串音符跳跃出来，初听起来似乎是毫无章法，可是再细听之下，似乎听出了滴水穿石的感觉。

　　叶萌扭头看着他，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

　　??他的目光落在钢琴上，双手在琴键上舞动着，一个个古怪的音符传了出来，似是杂乱无章，却是杀伐决断。

　　叶萌居然听的有些激动，像是上了战场一般。

　　等最后一个音符落下之时，叶萌还呆在那里。

　　墨锦城扭头看她，伸手握住了叶萌的手，将她的手搭到琴键上，低低的嗓音，“该让她知道了。”

　　“什么？”

　　叶萌不解的抬头看墨锦城。

　　他低笑道：“我想，她该是会护自己爱的人的后代吧。”

　　叶萌还是懵懵的，墨锦城却在她耳边说：“就弹你外公的曲子吧。”

　　叶萌点头，手指轻灵的落在琴键上，一串欢快的音符如同铃铛一般。

　　林兰夫人睡不着，想最后再看看这个她从小长大的地方，只是刚走到中院，听到这熟悉又陌生的音符，她一阵激动，有点手足无措。

　　她脚步凌乱的循着琴音走到中院，再到花厅。

　　嘴里呢喃了一句，“国勋……”然而，等她看到花厅里的人的时侯，她愣住了，站在花厅门口，久久都没有任何动作。

　　叶萌还在继续弹着那首曲子，大概一分钟的欢快之后，便进入了一种缠绵的曲调，这是一种柔婉的缠绵，不禁让人放松下来，然而，缠绵过后，却是沉痛的曲调。

　　叶萌弹的还算纯熟，每一个曲调，每一个间符都很用心，听的人也进入了情绪，林兰夫人站在花厅门口胸口起伏。

　　直到最后一段，整个曲调归于平静，直到最后一个音符，都是平静。

　　林兰夫人突然冲进花厅，“你弹错了。”

　　叶萌抬头看林兰夫人，“没有错，我外公的曲子就是这样写的。”

　　“我说你弹错了，后面那一段是什么？

　　那一段应该是撕心裂肺的曲调，怎么可能是那么平静的，还有，你刚才说什么你外公的曲子，这个曲子明明就是我一个故人写的，你外公还真是会抄袭啊。”

　　林兰夫人很是激动叶萌看着林兰夫人眨了眨眼，“这首曲子，我外公是原创，夫人。”

　　“什么原创？

　　你外公明明就是抄袭。”

　　林兰夫人咬着牙。

　　叶萌懵懵的看着林兰夫人。

　　墨锦城看着她们，弯了弯唇，“姑奶奶何不问问萌萌的外公是谁？”

　　林兰夫人一怔，看向墨锦城，然后喃喃的问：“你，你外公叫什么？”

　　“郑国勋。”

　　叶萌开口。

　　林兰夫人猛的一惊，眼睛张大，看向叶萌，不能置信，然后她突然握住叶萌的肩膀，“你说什么？

　　你刚才说什么？

　　你外公叫什么？”

　　“郑国勋。”

　　叶萌又重复了一遍。

　　林兰夫人站在那里几乎要呼吸困难了，她摇头，“郑国勋？

　　呵呵，怎么可有呢？

　　怎么可能？

　　你是他亲外孙？”

　　“亲的不能再亲。”

　　叶萌回道。

　　“那你舅舅他们一家在哪里？

　　你外公现在在哪里？”

　　林兰夫人激动的问，那个时侯国勋跟她最后一次联系说他有一个儿子。

　　叶萌摇了摇头，“我没有舅舅，我外公就我妈妈一个女儿，独生女。”

　　林兰夫人呆呆的站在那里，“独生女？

　　不可能，不可能，绝不可能，他说他有一个儿子，他怎么会骗我呢？”

　　“他骗您，大约是因为真的不想跟您再有任何联系了吧。”

　　墨锦城开口道。

　　林兰夫人惊恐的看向墨锦城，“你，你都知道了？”

　　墨锦城勾了勾唇，点头。

　　“你什么时侯知道的？”

　　林兰夫人又问：“那，那他们知道吗？”

　　墨锦城叹了一口气，“您保密工作做的实在太好，我是今天晚上才知道的，您的儿子们不知道。”

　　林兰夫人这才松了一口气，“不知道就好，不知道就好。”

　　叶萌一脸懵，到底发生什么事情了？

　　她疑惑的看向墨锦城。

　　墨锦城伸手揉了揉叶萌的头发，“回房间等我，好吗？”

　　叶萌看了林兰夫人一眼，对着老人家点了一下头，转身离开了。

　　叶萌走后，林兰夫人突然握住墨锦城的手，脸上的神情竟是哀求之色。

　　“阿城，这件事情，不能告诉他们，就算姑奶奶求你了。”

　　墨锦城淡淡的笑道：“要不要他们知道取决于您，不是我，但是任何人都不能伤害萌萌。”

　　墨锦城这话就是告诉林兰夫人，他不会说，她如果要说的话，可以随意。

　　林兰夫人摇了摇头，“我自然是不会说了，你告诉我，国勋他，他现在怎么样了？”

　　“去世了，很多年了，或许我可以把他墓地的地址给您。”

　　墨锦城说道。

　　“去世了？

　　怎么会？”

　　林兰夫人不能置信。

　　“是的，去世了，去世原因不明。”

　　“那他的女儿……”“去世了，去世原因也不明。”

　　林兰夫人：“……所以，现在这个世界他唯一的一个亲人，便是叶萌？”天籁小说网

　　墨锦城点了点头，“可以这样说。”

　　“阿城，你不会是为了保护叶萌，故意这样骗我的吧？”

　　林兰夫人目光微冷的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第714章 她的外公是郑国勋免费阅读。https://xs.23sk.com 