    轰！

    当歌德在心底说出开启【死战仪式】时，耳中立刻传来了一声气血爆鸣。

    咚、咚咚！

    他的心脏开始强劲有力的跳动，宛如战鼓一般。

    而在他的眼前，是‘家乡俱乐部’内谨小慎微的战斗，也有熊堡大擂台上的所向睥睨，更有在斯维特拉领内率军疾行。

    一幅幅画面闪过。

    最终锁定在了那所谓的‘万物归一神’上。

    对方扭曲的面容，此刻开始分解为齑粉。

    粉末中，蕴含着属于成为‘战士’最后的养分。

    祂充斥着愤怒与不甘。

    而‘战士’则是满心喜悦。

    歌德在这一刻感受到了名为‘胜利’的存在。

    【仪式‘死战’判定中……】

    【绝境翻盘：100/1】

    【人数悬殊的战斗：26/1】

    【‘心’≥1.0，判定通过！】

    【完成‘磨砺’、‘浴血’仪式！】

    【仪式‘死战’判定通过！】

    【仪式‘死战’完成！】

    【获得固有属性‘心’‘体’】

    【心+0.3】

    【体+3】

    【判定极致.极限洗礼，获得额外属性‘心’‘体’】

    【心+0.6】

    【体+6】

    ……

    【获得固有专长：血气唤醒！】

    【判定已拥有更高阶血气燃烧，且判定极限洗礼：血气燃烧→血气爆发→血气狂暴！】

    【获得固有专长：武器专家（已选择）！】

    【判定极致.极限洗礼：武器专家（已选择）升级为武器超凡（已选择）！】

    【判定极致.极限洗礼：沃利贝尔呼吸法提升】

    ……

    【血气狂暴：旺盛的血气已经被你唤醒，当你唤醒气血时，并且操纵它们燃烧，爆发出更强力量时，在5秒内，你的‘体’属性将会获得60%的增强，同时你将消耗大量体力！】

    ……

    【冷兵器.长剑（超凡）：无数次演练，无数次生死之间的战斗，你手中的长剑早已拥有了属于自己的风格，它是最致命的武器，也是你追求的道路；效果：技+2.0（基础、入门、娴熟、精通、专家0.1、大师+0.2、无双+0.3、超凡+1），体+1.9（入门、娴熟、精通、专家0.1、大师+0.2、无双+0.3、超凡+1）】

    【冷兵器长剑达到精通级别，获得精通选项：持剑训练】

    【持剑训练：无数次的训练，让你对剑有着无与伦比的熟悉，不论是哪一柄剑，你只需要短暂熟悉，就能够快速上手。】

    【冷兵器长剑达到专家级别，获得专家选项：致命】

    【致命：要害！要害！要害！一击致命的出剑！】

    ……

    【冷兵器长剑达到大师级别，获得大师选项：致命Ⅱ】

    【致命Ⅱ：你手中的长剑，每一次出鞘都是最为简单与致命的一击，但是你此刻，已经能够感受到某种滞涩存在，它让你的剑变得迟钝！】

    ……

    【冷兵器长剑达到无双级别，获得无双选项：致命Ⅲ】

    【致命Ⅲ：迟钝感加剧了，你能够清晰的感受到，哪怕在常人眼中，你的剑越发举世无双，也越发致命！】

    ……

    【冷兵器长剑达到超凡级别，获得超凡选项：致命一击】

    【致命一击：迟钝被一剑刺破，滞涩将不复存在，你终于找到了属于自己的那条道路；效果：当你手持长剑时，有10%的概率造成属于剑刃的双倍伤害，有5%的概率造成属于剑刃的三倍伤害，有1%的概率造成属于剑刃的四倍伤害。】

    ……

    呼哧！呼哧！

    歌德呼吸开始变得急促。

    他终于经过三次洗礼，成功的成为了‘战士’。

    【心】、【体】的暴增让他能够清晰的感受到他在变强。

    【气血技】等级的提升让他底牌更多了一张。

    而【冷兵器.长剑】跨入超凡的感受则是更加的直接，歌德的手掌几乎是不由自主的就要握住藏在身上的【血虐之刃】。

    他第一次感受到了属于‘剑’的强大之处。

    或者准确的说，他能够更清晰的感受到【血虐之刃】的愉悦感。

    但这并不是重点！

    重点是——

    【沃利贝尔呼吸法】！

    【沃利贝尔呼吸法（超凡Ⅳ）：极致的极致之后，你又一次的跨越，这是一次前所未有的突破！那无所畏惧的姿态，让你以摧枯拉朽的方式，一蹴而就，达成了此刻的成就！此刻的你已经真正跨入到了下一个阶段，同样的，沃利贝尔呼吸法又一次超出原本的限制，它不仅是狂暴与灵活，还拥有了毁灭与重生，它被你开阔出了新的路途——目睹过毁灭，才能看到新生！】

    【效果：体+19.0（基础、入门、娴熟+0.2，精通+0.4，专家+0.6，大师+0.8，无双+1，超凡+2，超凡Ⅰ+2，超凡Ⅱ+3，超凡Ⅲ+4，超凡Ⅳ+5）】

    【获得额外精通选项‘狂雷’】

    【狂雷：每当你受到攻击时，你都会积攒一层狂雷，当狂雷达到一层时，你可以释放一道对周围1-13人的，从刀刃级别伤害至强级别的伤害闪电链，释放狂雷时，会消耗部分体力；同时，你也可以选择释放一层狂雷，治疗你所受到的‘轻微、次级伤害’，两者不可同时进行】

    【获得额外专家选项‘冲锋’】

    【冲锋：高亢的意志让你迅捷如雷，消耗一层积攒的狂雷，获得一次120%的加速且免伤21%的冲锋，冲锋距离120米】

    【获得额外大师选项‘嗜血’】

    【嗜血：鲜血刺激着你的神经，让你越战越勇，消耗一层积攒的狂雷，在8秒内，你的整体属性获得25%的提高，且无视痛楚！】

    【获得额外无双选项‘落雷’】

    【落雷：蓄力3秒，消耗一定体力，落下一道‘狂’级的闪电，命中目标，当拥有‘狂雷’时，将减少蓄力，每一层‘狂雷’减少1秒蓄力，当你选择自己为‘落雷’目标时，你将治疗‘重度伤势’】

    【获得额外超凡选项‘雷神’】

    【雷神：蓄力3秒，消耗大部分体力，消耗6层‘狂雷’，直接变身为雷电的化身，消除自身遭受到的所有‘轻微、次级负面影响’，获得雷霆护盾与飞行能力，自带七枚‘落雷’印记与十枚‘狂雷’印记，使用印记‘落雷’‘狂雷’时，无需消耗、蓄力，就可直接使用，且变身期间自带‘嗜血’、‘冲锋’，当使用‘狂雷’‘落雷’治疗自身时，将会受到额外治疗等级+1的特效，变身持续时间9秒】

    （标注1：此秘术已达到顶点，无法再次提升，但你在洗礼与世界升格时找到了继续前行的方向）

    （标注2：沃利贝尔呼吸法与斯坦贝克呼吸法并不冲突）

    （标注3：冲锋时，可以随时终止，且改变方向）

    （标注4：落雷选中的目标必须是你视野内的目标）

    （标注5：超凡Ⅳ时，‘狂雷’最多积攒9层，当攒够9层时，受到攻击，也不会再增加‘狂雷’）

    （标注6：雷霆护盾根据【体】判定为‘厉’级别，且任何穿过雷霆护盾的生物或物品，都将受到战机级别的伤害，同时将会掠夺穿过者的生机，以持续恢复的方式治疗自身，直到对方摆脱雷霆护盾）

    （标注7：飞行能力根据【体】判定为无法超过高度六百米，前进时获得常态下450%的速度加成）

    （标注8：‘雷神’变身时间根据【体】判定为9秒，‘雷神’可以消耗‘狂雷’减少蓄力时间，但至少蓄力1秒）

    （标注9：‘落雷’时，当蓄力为0时，可以判定为瞬发）

    ……

    “毁灭与重生？”

    歌德看着标注，目光落在了【狂雷】之上。

    他此刻最缺少的就是‘治疗’类的秘术。

    现在，这一短板补上了。

    有些意外。

    他也没有想到充斥毁灭的雷霆竟然能够治疗。

    不过，【落雷】威力的再次提高，却是预料之中的。

    “‘狂’级？”

    “这应该就是传奇级别的力量了吧？”

    歌德猜测着，心底又一次微微松了口气。

    当知道‘锚点世界’有着传奇行走的时候，歌德的内心就一直充斥着不安——他生怕自己一不小心，就被某个路过的传奇干掉。

    尤其是因为法波尔七世的缘故，他被窥视的刹那。

    真就是汗毛倒竖，心底发寒。

    更糟糕的情况是，那窥视的目光还不是因为他。

    那种滋味真的是糟糕透顶了。

    虽然现在，面对那个窥视者，歌德依旧没有把握。

    但却不再是没有还手之力了。

    最起码，有了那么一丁点儿自保之力。

    只要不太跳的话，应该是没……

    “嗯？”

    就在歌德思考的时候，他眼前文字继续浮现着。

    【身躯融入时之轮碎片、时之虫残缺，判定中……】

    【判定通过！】

    【获得天赋：1，迟钝之疾；2，时光回溯】

    【迟钝之疾：时之轮的碎片与时之虫的残缺让你的血脉变得极为特殊起来，你能够轻微感知到‘时光长河’的流淌，你能够闻到长河之下‘淤泥’的‘芬芳’，效果：当有生物向你进攻时，必然受到‘淤泥’的影响，自身变得迟缓，同时，当你发动进攻时，可以受到‘时光长河’的加持，自身速度加快！】

    （标注1：‘淤泥’的影响将会根据对方【心】【技】【体】判定，同时，你可以用自己的时间提高判定难度）

    （标注2：‘时光长河’的加持需要耗费极大体力，且会让你的时间减少）

    （标注3：当你选择开启‘迟钝之疾’时，你身躯、灵魂时间将开始加速，关闭时，将会消失）

    ……

    【时光回溯：你可以放下一个坐标，当你死亡时，你将从这个坐标中重生。】

    （标注1：坐标有且只有一个）

    （标注2：坐标可以任意放置，但在放置后，将无法改变）

    （标注3：当完成一次重生后，你将完全失去再次放置坐标获得重生的能力）

    （标注4：放置坐标的时间，将是你重生后的时间，你的实力、能力，将保持在这个时间点，并重新进入‘时间长河’）

    ……

    “卧槽！”

    歌德心底一声惊呼。

    不是他大惊小怪，而是歌德真的被吓到了。

    【迟钝之疾】！

    【时光回溯】！

    这两个天赋在歌德看来真的是带着一丝‘逆天’的感觉。

    虽然都有着限制，但是相较于效果来说，这样的限制在歌德看来几乎是忽略不计的。

    【迟钝之疾】完全就是你打不到我，我能够殴打你的简称。

    哪怕是要消耗自身时间，但只要不是超过某种限度，在歌德看来就是可以接受的，毕竟，遇到强大到不可直视的敌人时，多出一丁点儿逃跑时间也是极好的。

    最起码，这让歌德面对‘锚点世界’的‘世界黑手’时，更有了一丝把握。

    至于【时光回溯】就简单多了。

    他能够再来一次！

    相当于一个不太完整的复活币！

    看着自己多出的两个【天赋】，歌德陷入了沉思。

    既有着对敌时该如何做的思考，也有着该如何将【迟钝之疾】和【时光回溯】发挥到最大的思考。

    【时光回溯】的话，歌德倾向于寻找一个安全的‘秘境世界’。

    而【迟钝之疾】？

    毫无疑问，想要将其发挥到极致，他得拥有更多的时间。

    或者说……

    他的命，得足够长才行。

    “长生种血脉？”

    “长生药？”

    “魔法石？又或者贤者之石？”

    有着刚刚接收的神秘侧知识，歌德瞬间想到了足够多的东西，而且每一种都能够达到他预计中的目的，但同样的，每一种都不容易得到。

    简单的说，他知道这些东西都能够起作用。

    但是，他不知道去哪里寻找这些东西。

    等等！

    也不是全无线索！

    至少，他知道一条‘传奇巨龙’的下落。

    对方就在法波尔！

    法波尔七世！

    歌德微微眯起了双眼。

    不过，这个时候的歌德并没有再细细思索，他的目光看向了周围——缺少了‘世界之子’、‘天生主角’等光环的笼罩，四周的人对他的感观发生了最直接的变化，他们不再狂热，但是看向歌德的目光依旧带着信任。

    很明显，效果还是有残留的。

    “怎么样，歌德？”

    奥斯顿跑过来问道。

    他已经能够感知到那令他恐惧的源头消失了。

    但是，他依旧需要求证。

    “应该是结束了。”

    歌德这样回答道。

    不是他不愿意给出肯定的回答，而是在此刻他达到了7.3的【心】支撑下，他有一种不太好的预感。

    下一刻，就似乎是在印证歌德的预感一般。

    那被拖入‘淤泥’中‘万物归一’的一缕念头迅速消逝着。

    可在即将彻底消逝前一刻，这一缕念头径直自爆了。

    啪！

    就好像是一个破碎的肥皂泡，瞬间就没了。

    但祂却对歌德所在的‘秘境’造成了极为可怕的影响。

    时间在这一刻错乱！

    消逝在‘时间长河’中的存在们，再次归来。

    ‘世界’的机制被启动。

    ‘世界’扭转着这样的局面。

    一次无声无息地碰撞爆发了。

    普通人毫无所觉。

    只是在刹那间呼吸急促。

    而拥有超凡能力的人，却在这一刻发现了不同。

    世界多了一抹阴暗之极的气息。

    那些从‘时间长河’中归来的存在们，被‘世界’阻止了，他们、它们、祂们再一次的安息在‘时间长河’中。

    但‘世界’的阻止，却并不完全。

    或者说……

    一次次的对抗后，‘世界’机制出现了一些漏洞。

    在这漏洞之下，幽暗的街道上吹起了阵阵阴风，荒芜的坟墓中，一阵阵异动响起，废弃的老宅中，一道道身影显现。

    尤其是某些残留的禁地，更是发生了诸多不明不白的变化。

    就在这一刻，眼前的世界，开始……

    ‘诡事频发’。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS 今儿更的晚了，肥龙整理数据来着，现在还头晕眼花中……肥龙发誓，下本书一定要简化数据，不然太难了，泪目！

