    侵蚀之种的触手已经捕获了两具黑衣人的尸体，这两具尸体顿时以肉眼可见的速度干瘪了下去，与此同时，又有几根新的触手生长了出来。

    不管那肉虫到底是不是所谓的“噬肉蠕虫”，这个时候也只能硬着头皮试试了！

    柯岚快步后退，随后转身钻进了里间。

    女祭司的干尸还在地上，并且保持着死前的姿势，那条肉虫则是蜷成了一团，看样子是已经死透了。

    柯岚当即弯腰，将这半米多长的虫躯从地上捞了起来。

    入手的感觉又腻又滑，就好像是抓着一个涂满了鼻涕的橡胶轮胎一样，浓烈的腥味一个劲儿地往柯岚的鼻孔里面钻——还好他已经有几个小时没吃过东西了，不然肯定全都要给吐出来。

    强忍着恶心，柯岚又折返回了前厅。

    几乎是在他推开门的一瞬间，侵蚀之种便停止了多余的行动，它不再去攻击猎犬等人，而是状若疯狂地朝着柯岚扑了过来！

    “‘噬肉蠕虫’的细胞对于‘侵蚀之种’有着无法拒绝的诱惑力……”

    以侵蚀之种的表现来看，柯岚抱着的这条肉虫，应该就是“噬肉蠕虫”没错了。

    这么说的话，那名女祭司所渴求的“宽恕”，应该就是指望“使者”带来的侵蚀之种和她体内的噬肉蠕虫同归于尽，只可惜，“先知的使者”来晚了一步，给他们这群冒牌货给钻了空子。

    面对来势汹汹的侵蚀之种，柯岚想也不想地丢把怀里的肉虫抛了出去。

    十几根触手同时伸展开来，飞快地接住了落下来的虫躯——这架势，就好像一个憋坏了的瘾君子一般。

    不到三秒，原本肥硕饱满的虫躯就被吸的只剩下了一个空壳，而侵蚀之种的触手上面则是泛起了一层诡异的黑绿色。

    “嘶……呜呜……嘶……”

    侵蚀之种全身上下上百根触手突然绷的笔直，变成了一颗海胆一样的大刺球，下一秒，这些触手又软塌塌地垂落了下来，再也没了动静。

    那些原本呈现肉色的触手此刻都变成了一种有点像是果冻一样的半透明质地——虽然柯岚从没有吃过果冻，但他在一部旧世纪的动作片里见识过这种小零食。

    只不过电影里的男女主角没有把它当成食物，而是当成了某种道具罢了。

    透过触手，可以看到侵蚀之种的内部有着一颗橄榄球大小的核，那些触手便都是从这颗核上面生长出来的。

    但此时这颗核已经碎裂了开来，黑红色的粘稠血液正从里面不断地流淌出来。

    “你把这东西杀了？”猎犬一脸惊讶，“你刚刚丢出去的就是这东西？看上去……是条大肉虫？”

    “嗯……”柯岚点了点头。

    “等会等会……这条大肉虫是从里面拖出来的？该不会这玩意就是那群神棍嘴里的‘祭司大人’吧？”

    “你这想象能力真够强的……不过很可惜，猜错了，他们的祭司大人是个年轻女人，还挺漂亮的。”柯岚耸了耸肩。

    “挺漂亮的？”猎犬突然来了精神。

    柯岚：“死了。”

    伊凡：“你干死的？”

    雷顿：“怎么干死的？”

    猎犬：“用的哪种姿势？”

    “草……你们这群银棍……脑子里能想点正常的事情吗？”柯岚有些无奈，这三个家伙完全不像刚刚差点丢了小命的人，一听到有漂亮女人，一个个都变得和打了激素一样。

    尤其是伊凡这个家伙，江涟好歹也算是个美女，他开枪的时候可是一点儿都没手下留情。

    “不然呢？孤男寡女，共处一室，是个正常人都会往那方面去想……就是你实在是太快了一点，前后不到五分钟就出来了，要是换做我，起码半个小时。”

    “话也不能这么说，”不知道为什么，雷顿突然正经了起来，“你们都听到刚才里面发出的尖叫声了吧？那声音都不像是人能发出来的了……柯岚虽然快，但他很猛啊！”

    说着，大块头朝着柯岚比出了一个大拇指。

    “……那惨叫之所以不像人能发出来的，是因为它本来就不是人发出来的。”柯岚一脸黑线地指了指地上的虫壳，“是这玩意发出来的。”

    “靠？你连虫子都不放过？”猎犬吃惊地张大了嘴。

    “……我压根没有碰那个女人好吗！”

    “那你是只对虫子有兴趣？”

    “……”

    “行了，不开玩笑了，说正经的吧，到底怎么回事。”猎犬收起了戏谑的表情，瞥了一眼侵蚀之种的尸体。

    女祭司和噬肉蠕虫的事情，柯岚自然没有必要对他们进行隐瞒，至于他为什么会想到用噬肉蠕虫去对付侵蚀之种，这个倒是也有办法去解释——这名“使命”明显是奉命过来帮女祭司解除掉体内隐患的，那他携带的侵蚀之种和噬肉蠕虫自然有可能是有着相克关系的，抱着死马当作活马的医的态度，试试也没有什么损失。

    “你小子可以啊，刚我都在想着要怎么跑路了，你居然还能推测出这一层关系来……”说到“跑路”二字，猎犬的脸色突然一变，“不对劲！”

    “什么不对劲？”雷顿有些茫然。

    “你们没注意到……外面太安静了吗？这里可是流放者的聚居点，咱们搞出了那么大的动静，光是枪声估计就能传个几公里远，外面竟然一点反应都没有？”

    “还真是！”雷顿小心翼翼地凑到了门边，蹑手蹑脚地掀开了门帘的一角。

    “……怪了，外面没人……”

    “指不定在哪个角落里面埋伏着呢？先别急着出去。”猎犬摆了摆手，“先帮医生处理下伤口。”

    他自己只是脱臼而已，一咬牙就接回去了，但伊凡的伤势却不轻——他的整条小臂都粉碎性骨折了，这种伤，也只有回方舟才能得到妥善处理了。

    刚刚伊凡已经给自己扎了一支紧急止痛针，但这玩意只能止痛，没有半点治疗作用，溢出的血液将半身衣服都给染红了。

    “先止血，找个绳子，在我的肩膀下方五公分的位置扎紧。”伊凡说道，他的脸色有些苍白，显然失血不少。

    这种止血方法很容易因为血液流通不畅而导致整条手臂坏死，但情况紧急，一条命终归还是比一条手臂重要得多。

    “嘶啦——”柯岚从黑衣人的长袍上面撕下了一根布条，飞快地搓成了一根绳子，但就在他看向伊凡受伤的手臂时，整个人却突然愣了一下。

    “怎么回事？”伊凡低下了头，脸上的表情顿时也僵住了。

    手臂处的伤口皮开肉绽，深可见骨……但这不是关键，只见几条豆芽粗细的肉色触手从伤口里面长了出来，正在缓缓地蠕动着。

    “‘侵蚀之种’会入侵接触到的生物细胞，并且修改被入侵者的基因序列……”

    这条在脑海之中一闪而过的信息顿时被柯岚回想了起来，他下意识便取出了匕首，转过头，正好和伊凡的眼神对上了。

    “得割。”柯岚只说了短短两个字，但伊凡完全能够理解他的意思。

    他有些艰难地点了点头，作为一名医生，他自己更清楚如果不把异变的部位及时清除，后果会是什么。

    手起刀落，一大块鲜血淋漓的皮肉从伊凡的手臂上面被分离了下来，尽管打过止痛针，剧烈的疼痛还是差点让伊凡昏厥了过去。

    “你们还有谁被那东西的触手接触过吗？”柯岚问道。

    “没有……”猎犬回忆了一下，摇了摇头，“它碰到的是我手里的枪，和我没有直接接触。”

    “我也没有，不过地上那些黑衣人……”

    柯岚走到了两具被侵蚀之种吸干的尸体旁边，不过出乎意料的是，这两具尸体身上并没有出现类似的异变现象。

    应该是只有活体生物才会被入侵？

    要是那个“搜索引擎”可以随意使用就好了……然而，在侵蚀之种死亡之后，柯岚就已经做过尝试，怎么都没有办法去将其“启动”了。

    那些知识，好像只有在亲眼见到实物的时候，才会被灌输到他的脑海里面……

