    

    “州司府戒备森严，里里外外有重兵把守，现在更有神门境盘踞在此，硬闯不是办法，唯有造势吸引他们的注意。”莫老说道

    “造势？”

    莫老点头“引出那神门境的强者，你才有进入州司府的机会。这件事只能我来做，你不能暴露，那人一直在搜寻我的蛛丝马迹，他知道我没死。”

    凡宗弃徒在暗中捉拿莫老，九大护阵官只剩他还活着，只要缉拿莫老，就能逼问出九大阵眼所在地。

    “莫老，我单独去就好，您好好待在这里养伤。”岳魁说道，他清楚莫老寿命无多，不能再把他卷进来。

    莫老摇摇头“我已到强弩之末，活不过三天，或许是上天有眼，让我再为帝国做出最后的贡献。”

    岳魁目光动容，国家兴亡匹夫有责，老英雄油尽灯枯之际始终心系国家。

    “莫老，你打算如何造势？”

    正当岳魁问起莫老怎么造势的时候，外面一阵低沉的号角声传来。

    “呜~呜~”悠扬号角声虽低沉，但在夜深中倏然响起，格外响耳。

    莫老听着号角声，像是明白了什么“你小子进来之前是不是惊动了敌军？”

    号角声分几种，低沉代表有人闯入，城内的敌军定然发现了入侵者。莫老暗道不好，城内会加强戒备，甚至全城都将戒严，接近州司府的希望更加渺茫了。

    “我来之前，杀了十多名暗哨，南门上的守军也全解决掉了。”

    好小子！莫老看岳魁的眼神变了，孤身杀了接近两百人，这战绩有些过于骇人了，这娃娃才几岁，对于杀害两百多人之事，脸色都未曾变过。

    “你可知道州司府的方位？”莫老问道

    岳魁点头，珪海先生描绘的堍州地形图很详细，只有少许岔路没有理清。莫老松了口气，如果连位置都不知道，那就成无头苍蝇了。

    莫老站起身来体型非常高大，身上的血液渐渐蜕变成黑红色，他看着岳魁，略带一丝命令道“我去将神门境那位引开，你要马上进入州司府，他们之前没见过你，千万不要暴露自己，明白了吗？”

    岳魁心惊，莫老这是打算去面对神门境，不说他本就带伤，哪怕他全盛时期也不是神门境的对手。合一境领悟万千道意，元力洗涤五脏六腑，肉身极为强悍。

    神门境的意更是接近大成，天赋过人者在神门境能觉醒自己的法相，法相特别稀有，一千神门境都很难出一位觉醒法相的强者。神门神门，顾名思义是修行者真正迈入强者行列的大门。

    十段体元力淬身气血日益强盛，百气境元力化气游荡奇经八脉，千转境元力雾化屯于丹田。而到达万凝境，体内元力液化融于精血之中，寿命大大增幅万凝境修士轻松破百岁大关，活上几百年不是问题。

    合一境的修士，元力滔滔不绝，钢筋铁骨肉身堪比顶级战马。化元境领悟的势便是合一、神门意的升华，修士举手投足间有着天地大势，浓浓压迫感不可言语。

    化元、立元、混元，破元这四大境界统称四大元关，破元境的势为大圆满，无限接近领域之力。

    真正的元境，横踏虚空随手之力山摇地动，翻江倒海易如反掌。元境强者分为领域法相两类，领域由势演变而来，特定范围内领域元境无敌。拥有法相的元境，更为强悍，单人实力恐怖至极。

    不过亦有天资绝顶者，域法双修，这样的人注定无敌！

    “莫老，神门境不是您能抵抗的，我小心些便好，想必不会惊动那位强者。”岳魁不想让莫老面对神门境，那样的结果只能是化为血雾随风而逝，连全尸都无法留下。

    “你想的太过简易，神门境的感知何其敏锐，你一旦靠近州司府，他便会察觉。”莫老叹息道，暗恨自身实力不足。神门境对于合一境来说，太过强大不可战胜，境界上的差距犹如天堑鸿沟，根本无法逾越。

    最终，莫老身披血衣目含死志冲出了酒馆，岳魁拦不住他，这位老人临走前说过的话还响彻在他耳边...

    “残烛将熄，何不散发出最后的光和热？纵然一死，老夫无惧！为国为民，虽死犹荣！”

    天地悠悠悲歌动，壮志酬酬慷慨赴。

    “轰！”外面传来一阵惊天动地的爆炸声，其中掺杂着数人的惨叫声。岳魁知道莫老与苏军大战在一起了，当即脚下生风朝州司府暴掠而去。

    暗夜中，岳魁身如鬼魅，神踪术加持下无法看清他的影子。

    不远处，莫老银发乱舞，啸动天地，面对气势汹汹的敌军，他探出枯手隔空抓去。刹那间十多人被凌空掌劲捏成碎肉，全身骨头粉碎内脏挤压成了齑粉。白色脑浆混着鲜血洒了一地，红白相间令人作呕，甚至一部分脑浆还在急速跳动，场面无比瘆人。

    莫老狂吼响彻州城“苏氏奸贼，尔等杀我同胞，辱我艳丽红袖，夺我千里河山！今日，我要你们血债血偿！”

    “砰！”莫老一拳将几位士兵砸成肉酱，鲜血洗面下莫老战意愈来愈浓厚。

    州司府中，正在打坐的裴铎猛地睁开双眼，眸子爆发出极致寒芒，他语气无比阴沉“该死的老东西，终于露头了，本大爷找你可是煞费苦心啊”

    言罢，他卷起身旁的拂尘，冲向南城里正在厮杀的莫老。神门境已经能阶段性跃行，几个纵跳已是数百米开外，岳魁蹲在一座房顶上，大气不敢出，眼睁睁看着裴铎夺门而出。

    神门境对于千转境的他，压迫感十足，对方散发的气息令他头皮发麻，浑身汗毛根根乍起。莫老果真说的没错，不引开此人，自己根本没有进入的机会。

    他拿出万化石，嘴里念念有词，脑子里回想着裴铎的身形容貌。万化石充斥着神秘的色泽，几息之间，岳魁摇身一变成了八尺青年。内窥眼鹰钩鼻，双颊深凹就连眼神都一模一样，阴狠毒辣，无法辨出真伪。        

