    他喜欢锦绣，是个人都看得出来。

    “真到了那一步谁管他退不退婚。”

    罢了，明日还是去劝锦绣吧，钟勇说不通的。

    隔日一早，钟勇去上早朝，小沈氏将钟锦绣拉到身边，牵着她的手道：“锦绣，这些年，姨母对你，真心实意，姨母心中更不希望你走入歧途。”

    “我们身为女子，一辈子的追求是什么？你知道吗？”

    钟锦绣想要拉回自已的手，然小沈氏使劲的拉着，又道：“自然是嫁个好郎君，在生一对儿女，父慈子孝，我们这一生也算是圆满了。”

    那样子的人生，她曾经幻想过无数遍，可她重生一世，不是为了享受，更不是为了跟别人生儿育女，快活一生的。

    她心中藏着血海深仇，不是假装不知，便真的会不知的。

    这些日子爹爹哥哥都在家，她过了一阵逍遥日子，可不代表会忘记前世的苦楚。

    沈明泽要追捧桓王，那么便是她的敌人。

    “锦绣，我是打小看着你家表哥长大的，是个乖巧的孩子，年纪轻轻的便是二品大员，光禄大夫，这满京城的打听打听，世家子弟也没有他能出色了。”

    钟锦绣微微眯了眯眼，面色已经有些不耐了。

    “姨母，钟淮最近可有与师傅捣乱？”

    小沈氏很容易被转移了话题，提及钟淮她道：“毕竟是小孩子，玩性比较大。不过你爹在家震着，他还算是听话。”

    “锦心呢？”

    “锦心她一直在梁府学习，梁老夫人还夸奖她呢。”

    小沈氏想到什么，便问：“锦绣，你可愿意去潘家，潘老夫人还言说要你没事去她家去。”

    李妙玉成了婚，潘老夫人又不曾将旁的孙女养在身侧，如今对锦绣上心，可见她对锦绣的喜欢。

    “好啊，有空去给潘老夫人递个帖子，我去拜访她。”

    “好好好...”

    可待送走钟锦绣，小沈氏才意识到自已什么都没有问出来。

    钟国公下了朝，走在宫道上准备回程，随后瞧见沈明泽，不免给了好脸色，道：“沈大人，出去喝一杯？”

    沈明泽微微一愣，客气道：“姑父唤我明泽便是。”

    钟勇微微眯了眯眼道：“不敢，沈大人步步高升，如今更是皇上身边的红人，飞黄腾达，富贵在即啊。”

    这般奉承，却让沈明泽听着极其不顺。

    他问：“姑父，表妹最近在家做什么？”

    “说到你家表妹，有个事我得给你提一提，上次订婚，本来就是无奈之举，我知你是为了解救你表妹与水火，此爱护之心，我记在心中了，这样吧，明日我去沈家，感恩你父母教育出你这般孩子如何？”

    沈明泽顿住，钟勇瞧着他，道：“最近锦绣避着你，想来是不喜你了，你们还小，这将来所见之人多之又多，不必执着于彼此。”

    沈明泽双手微微握拳，待钟勇走远了，方才回过神来。

    钟锦绣这是要与他分开。

    钟锦绣，你倒是与我不同。

    钟府内。

    钟明最后听得妹妹要与沈家表弟退亲，心中多少有些不解。

    她先是问了自家媳妇，道：“怎么回事？”

    “这怎么你们都知晓了，这妹妹还小，她心思变化快，说不定是沈家表弟惹了她，过几日便好了。怎么闹腾到退亲了啊？”

    钟明微微一愣，聂秋霜道：“定是爹爹想差了，若表弟真的退了这门亲事，可真是害了妹妹。”

    钟明道：“我去寻爹爹说去。”

    然钟勇只言道：“钟明，你也觉得我胡言乱语的？”

    “爹，难道不是吗？”

    “你我最近都看着你家妹妹的，她哪里见过别的男人，更甚者欢喜别的男人了，她那样子说不过是气话。”

    “那爹爹还说要退婚？”

    钟勇盯了儿子一眼，道：“你哪里懂这些门道，你妹妹这般说，那便是沈明泽最近忽视你家妹妹了，我不过是给沈明泽上了点眼药。”

    钟明随后明白过来，可依然担忧道：“万一表弟要退婚呢？”

    钟勇轻哼道：“那我便为你妹妹招婿。你妹妹那般才气，还怕嫁不出去？”

    钟明心道：“倒也事。”

    虽然不知表弟和妹妹之间发生了何事，可小孩子家的能有什么事，拌几句嘴的事。

    最近朝堂之上出现了一次喜事，那便是太子妃娘娘怀孕了。

    太子至成婚五年，太子妃终于怀孕了，这与朝堂来说，是一件极大的喜事。

    大宋门风，还是极其在意嫡子的。

    所以太子妃怀孕是一件极具意义的事情，虽然太子爷府上两位侧妃身侧，都有两位小皇孙，但那绝对不一样。

    太子妃赵飞燕，突然间召钟锦绣前去东宫，这事情倒是有些奇了。

    上一世，赵飞燕也召唤过她去，那时候她是桓王妃，她嫁给桓王自然要与太子妃搞好关系，毕竟太子妃将来是要入主后宫成为这太下间最为尊荣的女子的。

    她送了好多东西给太子妃，可没想到太子妃居然因为她送的东西而小产。

    因此她备受非议，惹桓王更加不喜了。

    虽然最后查找出不是她的错，可那又如何？她已经被贯上惹祸精三字了。

    上一世太子爷输给了桓王，说来便是这位太子太会收拢人心，除了这一点，还有便是太子爷有一位极其有势力的外戚魏国公。

    皇上忌惮，也不是没有道理，所以开始扶持桓王殿下。

    但是这一世，钟锦绣不希望桓王得势，可是太子？

    她心中亦是不希望太子得势。

    因为她知晓，太子妃小产，那是太子为了夺权而故意为之。

    一个连自已孩子都利用的男人，又如何会是纯良之人。

    那么太子所表现出来的醇厚温和，必定是伪装出来的。

    她入了东宫，小心翼翼，不敢行差踏错，惹了麻烦。

    太子妃正在被太医诊脉，她在外稍等片刻，便被人领进了屋里。

    太子妃一见着她便上上下下的打量，然钟锦绣此次来穿着的乃是公主服饰，端庄大气，贵气逼人，让人微微晃神了一下，那姿容绝佳，虽站着，却给人一种斜睨天下的错觉。

    应该是人靠衣装吧。

    太子妃微微笑着道：“你不必如此，今日请你过来，是母后让我谢谢你。”

    “臣女不敢。”

    “来，过来坐。”

    钟锦绣听话的过去，但是离她有些距离。

    太子妃也不在意，又不痛不痒的说了两句，最后提了沈明泽。

    钟锦绣这才知晓，太子妃要拉拢沈明泽。

    或许是在试探她。

    她问什么就答什么，回答不了的她会装傻。

    太子妃觉得无趣，倒是也没有多问。

    随后给了许多赏赐，便放她走了。

    钟锦绣在东宫遇见了晋王殿下，晋王殿下见到他有些微楞，随后笑着道：“锦绣公主好大的本事，害得沈明泽最近魂不守舍的。”

    钟锦绣微微昂首，问：“晋王殿下，咱们许久不见了。”

    晋王殿下不明所以，但是钟锦绣却没有多说，随后便走了。

    钟锦绣这几日沉思，一直在想晋王殿下这个人，或许可以合作。

    他家那个王妃，活不久已。

    钟锦绣心中郁结似乎舒缓了不少。

    待她离宫，在回府的路上遇见了沈明泽，他似乎专门等着她。

    他挡在马儿前面，走进想要掀开帘子，却被车夫拦着。

    钟锦绣不吭声，那马夫便将沈明泽隔开。

    “让开...”

    这大街上，沈明泽目光如炬，浑身上下透着不容旁人接近的戾气，让人不寒而栗。

    那车夫瞧了瞧马车内，钟锦绣轻声道：“表哥想要为难我？”

    为难？

    他奉若至宝的女人，怎么会忍心为难，他收敛起戾气，微微让开一些。

    最近朝堂上发生了一系列的事情，沈明泽先后被调任兵部，刑部，吏部，逐一整顿，不论对方有任何政策，他都能寻找出应对之策。

    经过数月的整顿，朝堂之上呈现焕然一新的景象，只是人人都发现，沈明泽小小年纪，身上的戾气越来越重了。

    不过皇上甚是喜欢这个年轻人。

    最后皇上将其派往皇城司，任提举皇城司一职位，可见沈明泽在皇上心中的地位。

    至此朝堂之上，再也无人敢与沈明泽为敌。

    实在是这个人才干极佳，办事能力超乎正常人，恍惚整个朝堂之上的事情，在他手中，宛若上街买菜一般，轻松自如。

    让他们嫉妒的不敢有丝毫抱怨。

    转眼间又入了秋，钟锦绣最近些时日，只听沈明泽如何如何能干了，有些事追不上他行事的进度，心中越发的忌惮。

    十一月初，沈家办喜事，沈招娣与谢子怀如今的翰林院学士成婚。钟锦绣本不想去的，然被小沈氏拉着，不得不去。

    怕是小沈氏也觉得这两小儿之间的闹别扭时间有些长了，出于好心，也是该解决误会的时候了。

    如今沈明泽如日中天，更是入了皇城司，这百官们不敢得罪的人。

    这不今日沈家办喜事，借由这个事，来巴结的人众多。

    当然他也最忙。

    钟锦绣坐在一堆女眷里面，倒也游刃有余。

    然闽南月过来，拉着她便去更衣。

    钟锦绣无奈，只能随着她一起。

    更衣室外面，闽南月担忧道：“你和沈明泽到底怎么了？我听闻你们闹别扭了？还是因为我家那件事？”

    钟锦绣微微摇了摇头。

    “那是因为什么？该不是因为沈明泽没有第一时间帮我，你要为我出气？”

    钟锦绣再次摇头。

    “那为什么啊，你个闷葫芦，你快说啊，急死我了。”

