    于是，林月儿就有些好奇问了可可一句：

    “可可，你找我有什么事情吗？还有你爸爸呢？”

    那个时候，可可睁着那大大眼睛，水汪汪的，一脸天真的样子：

    “爸爸说，他有事要出去一下，过两天才回来，让可可听话，让可可来找小姑玩，可可听话，所以可可就来找小姑了。”

    当看到可可那有些委屈的样子后，林月儿心都化了，连忙将可可给抱了起来……

    回忆到此结束，林月儿看着坐在自己怀里的可可，眼里满是笑容，揉了揉可可的脑袋，看着可可那有些疑惑的眼神，林月儿笑着问道：

    “可可，等会想吃什么呢，小姑带你去吃。”

    听到林月儿的这番话，可可眼睛眯成了月牙，一脸欣喜的样子：

    “小姑，我想吃小龙虾，要辣的那种！”

    林月儿点了点头，揉着可可的秀发，笑着说：

    “好，等会小姑就带你去吃麻辣小龙虾。”

    “嗯！”

    可可点了点头，摇晃自己小脚丫，显得很高兴，见可可这可爱的样子，林月儿心里简直都快要化了，不由的就将可可跟拢进了怀里，用脸蹭着可可的小脸。

    至于林千做什么去了，会不会出事什么的，林月儿一点都不在意，反正他们的事情，她又掺和不上，老哥那么厉害，能出什么事情？

    所以林月儿就很放心的带着可可出去吃吃喝喝，走走玩玩，可可想吃什么，她就给可可买，反正她有钱…………

    大昌市，张伟的别墅，一间房间里，房间内漆黑一片，所以的窗户都被一块黑布遮住，透不进一点光亮。

    房间里很寂静，没有一点声音传出，房间的中间有一面等人高的镜子，在镜子的面前吊着一具尸体。

    尸体的姿势很诡异，已经严重违反了物理常识，尸体的脖子被一根老旧的草绳缠着，那是鬼绳……

    尸体的脚诡异的贴到了镜子上，好像镜子中有人在拉着尸体的脚一样，显得诡异而惊悚。

    在地面上，有着一滩污黑的水渍，看起来好像是身体身上滴落的，看起来极其诡异。

    房间内很寂静，杨间还没有活过来，不过也快了……

    随着愿望鬼压制林千，整个大昌市好像失去了一抹机会，一股更深绝望在大昌市内蔓延开来。

    所有成功脱变成第三阶段的饿死鬼，纷纷开始往第七中学靠近，在它们进入第七中学后，又纷纷的陷入沉寂。

    饿死鬼在等，等第三阶段的饿死鬼到达一个极限后，饿死鬼就将完成脱变，到了那个时候，愿望鬼的计划将会成功，一个更恐怖的厉鬼将在那个时候诞生…………

    时间缓缓的过去，大昌市越来越安静，这座城市即将死亡……

    不知道过了多久，站在高楼上的林千眼皮微微动了一下，也就是在这个时候，在张伟的别墅内，杨间的尸体突然从天花板上掉了下来。

    噗通一声，随之就是一片寂静，不知道过了多久，一具尸体从地上缓缓的站了起来，显得诡异而惊悚的是，这具尸体没有头……

    随着尸体的缓缓起身，镜子中也慢慢的发生了变化，尸体就这样静静的伫立在镜子面前，一动不动……

    镜子的变化依旧发生着，镜子慢慢的浮现出了一个人头，在人头的后面，开始伸出了一只一只的手，抓向了这颗人头。

    随着那一只一只的手出现，站在镜子面前的无头尸体，突然的将自己的双手伸入了镜子中，在那些诡异的手抓住那颗人头之前，将那颗人头从镜子中拿了出来。

    无头尸体的动作很僵硬，慢慢的将人头从镜子里拿出，将人头拿出镜子后，无头尸体就僵在了原地，没有了动作，手中拿着一颗人头，显得异常惊悚……

    房间里恢复了寂静，时间慢慢的过去，不知道过了多久，无头尸体又有了动作，依旧是很僵硬，无头尸体的手臂慢慢的动了起来，将那颗紧闭着眼睛的人头，缓缓的放向了自己的脖子上。

    随着无头尸体将人头完全放在了脖子上，那颗人头眼睛瞬间睁开，那是一双冷冽，死寂的眼睛，看不出一点活人的情感，他是杨间，他活了过来，他成功的让一只厉鬼死机了……

    鬼眼刑警杨间，正式上线！

    随着杨间的复活，在第七中学不远处的一座高楼上，林千的眸子抖然睁开，眸中满是猩红，嘴角露出一抹诡异的微笑：

    “杨间活了，机会来了……”

    感受着身体里的厉鬼在慢慢的恢复，林千眼眸中的冰寒越来越盛：

    “赵开明，希望你还没有死，不然我会很伤心的……”

    说起赵开明，此时的赵开明这一脸阴沉的站在自己家人的冰棺面前，看着面前这些没一丝毫变化的冰棺，赵开明知道，自己被耍了，被林千用几句话就给骗了回来……

    不过看着自己的家人没有受到什么伤害，赵开明心里也松了一口气：

    “既然没事，现在就等着那只鬼兑换承诺吧。”

    赵开明这样想着，看了看时间，还有几分钟他就可以看到他的家人活过来了，看了看面前的冰棺，里面躺的都是他的家人：

    “爸，妈，老婆，小雅，用不了多久，你们就会活过来了，相信我，我已经完成了那只鬼的交易，很快，我们就会再次见面的，我先帮你们把棺材打开，等会我们就可以一家团聚了！”

    想到这里，赵开明走过去，将一口口冰棺全部打开，等着他的父母老婆孩子复活…………

    感受着身体慢慢的恢复知觉，林千知道愿望鬼正在离开，因为杨间的复活，让愿望鬼产生了危机感，也是因为与赵开明的交易，让它不得不离开了……

    “杨间的运气确实要比我好太多了，如果不是这次准备的够多，我就死了，而杨间只是睡了七天，醒了愿望鬼就走了……”

    想到这里，林千抬起有些麻木的手，揉了揉眉心，眼眸中布满血丝，看着不远处的饿死鬼，林千眼里满是冰冷。

    只要他鬼域恢复的一瞬间，他就会直接钉死饿死鬼，根本不会犹豫一丝一豪……

    

