    水晶头骨说出的这些话都是相当诡异，似是而非的，当中却暗藏着很多隐喻的东西，配合当下的环境，真的是让人觉得有毛骨悚然的感觉。

    老黑接下来又从自己的私人空间当中开始取出不少东西进行献祭，甚至包括了带血的心脏，三根手指，还有用黑色头发包裹起来的大型干瘪蜘蛛......

    那只水晶头骨迅速的飞了过去，触碰了一下某件祭品之后，这件祭品便化成了点点黑色烟雾，然后在空中盘旋，飘散不去。

    等到最后一件祭品被献祭之后，空中的那些黑色烟雾居然形成了一张苍老的脸庞，用一种悠长的声音道：

    “你们的意愿我已经知晓。”

    “登上面前这艘船只，然后进入水中，就能达到你们的希望之地。”

    “要成功发动这艘船只，必须满足三个要素，你们跟随着我的幽光之虫前去，自然就能得偿所愿。”

    说完了之后，这些黑色烟雾就瞬间消散，只留下来了一点仿佛鬼火似的光团在空中浮沉着，当有人靠近的时候就徐徐飘飞，应该就是所谓的幽光之虫。

    老黑跟随着这点幽光而行，没想到走出了几步之后，这玩意儿就直接漂飞到了旁边的一处杂物间当中，然后就停着不动了。

    老黑走了过去，发觉地面上有一具尸体，已经变成了白骨，但身上的衣服都还算完好，那一点幽光就停在了尸体的腰部位置，仔细看去就能见到，那里有一串钥匙。

    戈尔斯走上前去，拾起钥匙，然后观察了一下尸体道：

    “尸体倒地的姿势很奇特，左手弯曲放在胸口，右手似乎伸向衣袋里面要想掏摸什么东西，噢，我看到他兜里面的阿司匹林了。”

    “这个人的死因很明显了，当时应该遇到什么突发事件，所以大概是因为精神紧张或者运动过度，引发了心肌梗塞，勉强挣扎着逃到这里支持不住，左手本能按在胸口想要挤压缓解疼痛，右手则是去拿药。”

    “不过貌似很遗憾，他的病情相当危重，所以没能支撑到服药那一刻就动不了了。”

    “嗯，年轻人患上心肌梗塞然后死亡的概率很小，所以死者有大概率都是个中年男人，这样的男人应该已经在工作上有一定的话语权。”

    这时候，那只幽光虫已经朝着远处飞了过去......

    大概十分钟之后，幽光虫彻底消失不见，戈尔斯已经彻底明白了过来道：

    “我知道了，完成任务的关键，是先要修复这艘潜水器，然后乘坐它潜入到这一处地下湖的底部，那里就是我们完成隐藏主线任务地方。”

    “幽光虫带我们找到的这三大要素，第一是这把可以激活潜水器潜水功能的钥匙，第二是潜水器的操控说明书，第三，则是可以修复潜水器的维修车间。”

    “不过，只是有了维修的工具和机器还不行，我们的人当中，有谁比较擅长这方面的？”

    坎纳道：

    “拉希德很擅长，不过他们现在应该正在和麦斯那帮人周旋。”

    戈尔斯瞪了他一眼道：

    “你说的是废话。”

    锦鲤此时在团队频道当中道：

    “我来试试......我们得抓紧时间，别忘了有人抢先一步了！”

    ***

    黑暗，

    伸手不见五指的黑暗，

    方林岩和山羊两人在这地下湖当中航行着，听着单调响起的引擎声，还有被艇首分开的哗哗水声，居然生出了一种船只诡异的在原地不动的错觉。

    这主要是在地下湖当中缺乏参照物的缘故，那发光的苔藓似乎在这里并没有生长。

    好在视网膜上的箭头始终笔直的朝着前方指着，

    憋了半天，山羊忽然低声道：

    “要不我们还是开灯吧，这地方实在是太黑了，黑得我心里面都有些慌，万一撞上了礁石呢？”

    方林岩摇摇头道：

    “不行，还得再等等，那个女狙击手真的是厉害，刚刚那一枪就直接打中了我们，也不知道外壳有没有破损。”

    “现在我们能规避风险就尽量规避，并且我们的电量只补充了37%，燃料也只补充了72%，所以最好在下潜以后再开灯。”

    说到这里，方林岩对山羊道：

    “来，你来看着声呐系统，一旦出现了异常就告诉我，我要研究一下说明书，看看下潜时候的操作。”

    山羊有些担忧的道：

    “你以前有没有驾驶潜水器的经验啊？”

    方林岩翻了翻白眼道：

    “这种经验估计没几个人会有吧！不过凡事都是大同小异，我对机械方面的东西有天赋，很容易上手！”

    山羊咽下了一口唾沫，显然心理压力颇大，方林岩笑道：

    “放轻松点，当年血伞公司弄出来的这潜水器的质量非常好的，我在检查的时候就大致看了看，在各处地方都进行了特别加固，大概是因为派遣进去探索的人也都是专业人员，培养不易，所以对他们的安危也很上心。”

    “而且这地下湖的水位比全盛的时候足足下降了二十米，这就意味着我们要潜水的深度比当时要缩减很多，我们的体质也比普通人强悍很多，所以就算是有风险的话，那么风险一定也高不到哪里去。”

    被方林岩宽慰了以后，山羊总算是感觉好了一些，开始专注的接手驾驶，不过只是隔了两分钟以后，山羊就吃惊的道：

    “头....头儿！！好像我们到了。”

    方林岩定睛一看，发觉自己视网膜上的箭头直接指向了正下方，便走上前去将前进档挂到了空档的位置上，然后道：

    “好的，我大概知道怎么做了。”

    然后就啪啪啪的开始在上面拨动按钮，整个潜水器微微一震，左右舷便开始有两块挡板滑出，将大量的湖水给吞没了进去。

    潜水器的自重迅速增加，然后便开始缓缓下沉，瞬间彻底没入到了下方深邃湖水当中。

    方林岩的旁边有着清晰的讯号，可以显示下潜的深度，当这个深度达到了十米以后，他便打开了水下探照灯，雪亮的光柱迅速将附近的情况照射得纤毫毕现。

    可以见到，在这附近的水中，有着明显的巨石滚落的痕迹，而水中的生物显得很是稀少，只有一些细小的盲鱼和原生藻类。

    不过到了一定的深度以后，水下开始出现了一些发光的藻类，所以哪怕是水下探照灯没有射到的地方，也依然有着淡淡的微光。

    此时山羊的心情也是越发的觉得沉重了起来，或许是因为他有幽闭恐惧症的缘故，忍不住道：

    “我们大概还有多久到达目的地，头儿。”

    方林岩一面操控着潜水器，一面睁大眼睛搜寻着道：

    “应该快了，你放松点，我们现在很安全，除非......”

    山羊道：

    “除非什么？”

    方林岩道：

    “除非那种该死的干扰波再次出现，你知道的，我们现在的电子元件是处于开机状态，并且还失去了那保护层涂料的屏障，所以估计会有大麻烦，不过我觉得应该不至于如此脆弱。”

    山羊听了以后深吸了一口气，紧紧的抓住了旁边的座椅扶手，一副坐立不安的样子。

    当下潜深度到达了差不多七八十米的时候，方林岩忽然倒吸了一口凉气，急忙加快了潜水器的航速。

    紧接着，令人震撼的一幕在水下探照灯的照耀下，出现在了两人的面前。

    只见下方的水底岩石呈现出了诡异的皲裂方式，隆起了一百多米长的屋脊字形状，看起来就像是在这深邃，黑暗，安静的湖底，生生挤压出来了一块龟背似的高地似的。

    不仅如此，在这块水下高地上面，生命呈现出了极度旺盛的生长态势，有着大量的发光鱼群游来游去，下方则是生长着仿佛头发一样修长的水草，在水下蜿蜒着，仿佛巨蛇一样的蠕动。

    还有动辄叶片面积堪比公交车大小的巨型水芋，浴缸大小的贝类。

    倘若将这地下湖的其余部分看做是气候恶劣无比的大沙漠的话，那么一块高地就是拥有旺盛生命力的绿洲。

    此时只要是正常人都知道，这一处水下高地肯定是有大问题的了。

    而就在这时候，从下方的泥沙里面陡的窜出来了一只仿佛寄居蟹似的生物，它背上有着壳，采用以体腔挤压水流，然后迅速喷射的方式来移动，可以说速度十分惊人，所过之处在水下划出了一道白痕。

    这只甲壳生物直扑向了一条发光的鱼儿，不过这条鱼儿灵巧的一转，貌似就逃离了它的魔掌。

    然而就在方林岩以为它会失手的时候，这甲壳生物的右边钳子居然直接飞射了出去一米多远，后方连接着一条白色的韧带，狠狠的夹住了鱼儿的腹部，立即就有鲜血流淌了出来。

    鱼儿吃痛，爆发出了惊人的速度开始在水里面迅速游荡了起来，拖拽着这只甲壳生物在水底高速滑动着。

    令人震惊的一幕出现了，方林岩发觉这只甲壳生物的壳出奇的坚硬，在撞击到一块水下岩石的时候居然将岩石撞裂开了，自己都安然无恙。

    不仅如此，经过这一撞之下，它壳上面寄生的那些藻类都被擦掉了一部分，露出了下面银白色的金属底色。

    ***

    PS，之前书里面提到的吊挂式幽灵列车，已经找到了相关的现实版本，有兴趣的朋友可以去公众号：作者卷土看看，今天下午五点半更新。还有其余的人物，装备，道具视频哦。

