    “什么？”听到这句话，众人先是一愣，然后发出一阵轰然大笑！

    显然，这赌天阁的人，也是极不看好陈枫。

    在他们看来，陈枫赢的机会只有王忠泽的百分之一，所以才有了这么个一赔三百的巨大赔率。

    “来了，来了，都下注了，一炷香时间之后，这下注可就要停止了，机会好得很，机不可失，失不再来啊！”

    赌天阁众人纷纷吆喝道。

    众人也是纷纷下注，而所有人下注的方向竟然都是王忠泽那一边。

    “我押一块玄黄石，赌王中泽赢。”

    “我压三块玄黄石，也是赌王中泽赢。”

    “哈哈，老七呀，你不是生性好赌，每次都要赌个大的吗？怎么，这一次不押陈枫了？陈枫可是一赔三百啊！”

    “我呸！你当我傻啊？”那名被称为老七的弟子不屑地呸了一声说道：“我是生性好赌，可我也不是个傻子，那陈枫明摆着会输，我要是押他的话，岂不是要把所有的家当都赔进去？”

    “他别说一赔三百了，就算是一赔三千，我也不会押他的，他不可能赢！”

    听到众人说的这些话，陈子媛一张小脸逐渐涨红了，她瞪圆了眼睛，脸上露出一抹愤怒之色，握着小拳头：“你们，你们怎么这么说陈大哥？”

    她忽然咬了咬牙，鼓起所有的勇气，走到那玉板前面，然后将自己那个非常精美，绣着碧水鸳鸯的小钱袋拿了出来。

    她从里面数着，把这小钱袋翻了一个底朝天，最后数出来三块玄黄石又一百块玄黄碎片！”

    她看着手中的这些东西，满脸都是不舍，一副肉疼的表情。

    因为，这可是他的全部家当了。

    但最终，她还是咬咬牙，毫不犹豫的将这些放在陈枫那一边。

    她放上去之后，这是第一次有人压陈枫赢。

    看到这一幕，所有人都愣住了。

    他们都看向陈子媛，陈子媛刚才那个动作就仿佛已经让羞涩的她耗尽了全部的勇气和力量，她感觉身上一阵发软，赶紧低着头躲到一边去。

    周围人脸上都是露出一抹嘲笑之色：“唉，这位小师姐，还真是挺情深意重的，别人都不押陈枫，就她押。”

    “哈哈，再情深意重有个屁用？她最后还不是会落一个血本无归？”

    而这个时候，一个颇为面生的面孔走了过来，众人都是一愣，感觉似乎没有见过他，显然此人并非下院之人。

    而他走到近前，却是掏出十块玄黄石，尽数押在陈枫了一遍，缓声说道：“我押陈枫赢！”

    众人都愣住了，下一刻，纷纷摇头：“又来一个不长眼的。”

    他们纷纷出言嘲讽。

    陈子媛本来都已经没有什么勇气了，但听他们嘲讽陈枫，却顿时怒从中来，抬起头愤怒地盯着他们说道：“不许你们说陈大哥！陈大哥一定会赢的！”

    而这个时候，那线香已经是燃到了尽头，简明俊的声音陡然响起：“现在，比试开始！”

    话音刚刚落下，陈枫便是蓦然睁开了眼睛，一瞬间，他眼中神光四射。

    周围众人看到他这般改变，都是发出一声惊呼。

    原来，此时的陈枫，给人的感觉就如同一头困在牢笼中许久，刚刚逃脱樊笼的雄狮一般，凶狠到了极点，强大到了极点！

    对面的王中泽也感到了陈枫变化，他顿时一惊，然后就将自己心中的惊诧押了下去，不屑说道：“你这小崽子，还想吓唬我？”

    而此时陈枫已经从口中冷冷吐出两个字：“死吧！”

    说着，陈枫凌空跃起，一掌向着王中泽狠狠轰击而去！

    陈枫，爆发了！

    将自己压抑许久之后，他终于爆发！

    感受到陈枫这一掌中蕴含的那强横无比的力量，王中泽顿时发出一声惊呼：“怎么可能？你的实力，怎会远远超出与我？”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“睁大你的狗眼看清楚，我的实力到底有多么强？”

    说着，这一掌已经轰到近前。

    王中泽躲无可躲，避无可避，只能硬接。

    他口中发出如同野兽濒死一般的凄厉惨叫，双拳轰击而出，轰向陈枫。

    两者狠狠的撞击在一起，然后下一刻，众人便感觉，王中泽的身体凝滞，站在那里一动不动。

    陈枫看着对面的王中泽，微笑说道：“我刚才说过的，我只用一只手，我只出一招，就可以将你击败，现在你信了吗？”

    王中泽艰涩的点点头，艰难的吐出三个字：“我信了……”

    众人都是愣住了，不知道怎么回事，而就在他们要发问的时候，忽然，王中泽的眼中露出极度悔恨之色。

    然后，他的身体忽然轰的一声，直接炸成漫天血雾，尸骨无存！

    而这个时候，陈子媛那句话，甚至才刚刚说完。

    她愤怒的表情还凝聚在脸上，就变成了无尽的错愕，接着，则是化作了欣喜。

    此时，陈枫回过头来，微笑着看向陈子媛：“子媛，你对我期许如此，我又怎会让你失望？”

    “什么？”众人齐齐发出一声惊呼：“陈枫竟然杀了王中泽？”

    “陈枫竟然是六星武王中期高手？他这一瞬间爆发出来了六星武王中期强大实力！”

    “原来，陈枫之前一直在扮猪吃老虎！”

    他们看向陈枫的目光之中充满了震惊，这是陈枫自天赋测试之后，第一次在下院众多弟子面前，展露出自己的实力！

    一出手，便让众人惊艳，刮目相看！

    此时，他们看向陈枫的目光之中，已经没有了刚才的轻蔑，而是多出了丝丝敬畏。

    其实，他们不知道陈枫还根本没有展露出来自己的真正实力，要不然的话，就不是忌惮那么简单了，会把他们给吓得屁滚尿流！

    陈枫不想展露实力。

    因此，他只将自己这一掌控制到了六星武王中期的级别，但是，以这样的实力斩杀王中泽也足够了！

    傻了！所有人都傻了！

    陈枫所在的擂台周围围观的那些弟子，全都傻眼了，那些赌天阁的人也全都傻了，就连高台之上的简明俊也愣住了。

