    “今后那个孩子就麻烦您了......”

    两句话里第一句话是拜托，至于为什么会拜托敌人，兮夜也在后面想明白了.....

    这个萨博从一开始就没放弃他的后辈.....

    想想也是，当初在新界里，这家伙为了救维拉法，直接就吃下了血精石，完全不顾自己身体状况，哪里可能会在短短几天，就能做到站在她对面的地步？

    校长说那异魔可能有操控人心的异术，可真有这种东西，为什么不对薇恩和拉娜娅用？这两个如果能控制明显作用更大也更可怕好不？

    说不定路上利用得好，直接就把安德鲁或者沃古他们干掉了.....

    大概率萨博是心甘情愿被驱使的，而之所以愿意为对方驱使，原因恐怕也是为了观望.....

    局势到如今，哪怕是萨博这种老江湖，也已经判断不了哪边会赢了，这种情况下，如果想要给自己后辈找一个万全之策，那就是双头下注！

    这也是为什么他会选择亲自来测试兮夜的原因。

    因为他在这边，才能更保证维拉法的安全，也能测试出兮夜到底有没有能力走到最后。

    想必这家伙在另外一边已经和异魔签订契约了吧？到时候如果是那异魔赢了，维拉法自然不会有事，如果自己这边赢了，维拉法站在他们这边，又是一个资质极高的顶尖恶魔，只要不是变态，想必也不会拒绝萨博临终的委托.....

    当时听到萨博这句拜托后，兮夜也难免感慨了一下，没想到一向以凉薄著称的血魔，也有这种存在......

    人与人还真是不能一概而论呢.....

    但接下来萨博第二句话就让兮夜一下从感慨变得充满了寒意.....

    “小心安德鲁.....”

    显然在最后一瞬间，萨博能留下的话并不多，所以说话都非常精简，可这第二句话的内容却让兮夜一下愣住了.....

    为什么.....他要说小心安德鲁？

    理论来讲，安德鲁现在是他们这边的吧？

    这个时候战斗并未结束，如果是为了投诚，他不是应该在最后关头透露一些那异魔的情报吗？

    叫我小心安德鲁是什么鬼？

    兮夜顿时迷茫了......

    倒不是说安德鲁不用小心，毕竟成功解决掉异魔后，安德鲁还是大概率会变成敌人的? 这一点谁都知道? 他也有心理准备，并不是一个非常值得拿出来提的一件事。

    在最后弥留之际? 那般宝贵的时间? 这个心思缜密无比的血魔为什么要说这么一句话？

    难道是担心自己蠢得会一直把安德鲁当盟友？

    这不应该呀，如果真认为自己蠢也不会把维拉法押宝到自己身上了.....

    说明对方还是很认可自己的.....

    所以.....在认可自己的情况下? 为什么要单独提醒自己小心安德鲁？

    难道除了自己认知里的情况，安德鲁还有什么特殊情况值得自己小心的？

    会是什么？

    “大人？”

    薇恩的声音再次响起? 将兮夜从思绪中拉了出来：“您怎么了？”

    “我.....”兮夜一愣? 最终还是摇了摇头：“本领主没事......”

    他不知道该不该把疑惑说出来，毕竟单凭萨博最后一句话的确说明不了什么，万一对方就是想扰乱一下你的心神呢？

    可不知为什么，自从萨博说了那句话后? 兮夜心中就一直有一股莫名的不安挥之不去.....

    这种感觉他已经很久没有过了......

    自从那个家伙? 在自己英俊的脸上设下封印，他就已经很久没有不安感了。

    无论是之前在宇宙流浪，还是后面被波顿亲自针对，甚至当初在天神学院被希女王针对，他都没有过任何不安。

    因为那道封印不仅给了他极大底气? 还给了他在精神上一种彻底的安稳之感。

    可这一次.....这一次，哪怕是脸上的封印? 也没能挡住这股莫名袭来的不安......

    兮夜下意识的摸了下胸口，久违的紧张感让他的心跳加速了起来.....

    是什么？要来了？

    “大人？你真没事？”薇恩皱眉? 她很明显感觉到，这小领主情绪不太对劲......

    “我.....本领主......”兮夜想了一下? 正待决定把萨博最后一句话说出来的时候? 突然前方剧烈的震荡打断了他们的对话！

    那是一声惊天的咆哮? 声势极大，不过无论是薇恩还是拉娜娅都没太过紧张，这显然是那泰坦沉不住气的最后挣扎而已，看似声势极大，其实已是强弩之末.....

    可下一秒.....她们便不这么想了！

    因为那原本笼罩战场的机械领域，突然消失了！

    这一幕来得太过突然，以至于薇恩一伙完全没能反应过来，也包括前方正在作战的机甲团队！

    轰的一声巨响，强大的力量爆开，近身的若干近战机甲直接爆得粉碎，在没有升级机甲的保护下，面对那股力量，一众机甲师如纸片一般脆弱。

    这其中便包括比利！

    “薇恩，救人！！”

    拉娜娅反应过来立马吼道！

    薇恩反应更快，直接化为一道黑影向前，抬手就是一发猎神弩射了出去。

    那是她最后一发猎神弩了.....

    不过这个时候显然已经来不及考虑了，必须救下那个心灵大师，他们得知道到底发生了什么！

    虽然没了领域加持，薇恩现在已经是星级生命体，可猎神弩的力量依旧强劲，加上黑岩泰坦之前受伤严重，薇恩瞄准得又是伤口最深的地方，最终逼得对方放弃追击，选择用双手护住伤口位置！

    趁这时机，拉娜娅身形鬼魅的冲到前线，一把将冲到了前方，一把将受伤的比利带离了火力中心....

    此时巨大的能量爆炸让比利机甲破损严重，机仓内的比利似乎也受伤严重，一直没有回应拉娜娅。

    拉娜娅和薇恩快速退到兮夜旁边，将比利平整放下，拉娜娅则是手指灵巧的快速拆卸着机甲！

    大多刺客都是拆卸机甲的好手，他们能在最短时间内找到拆卸一个精密机甲的方法，甚至比很多机甲师还要专业。

    机甲内，比利果然因为受伤严重陷入了昏迷。

    众人看到这一幕顿时心头一沉！

    沉重的心情不光是因为比利昏迷了暂时无法提供详细情报，更多的是她身上的状态。

    他们看得清楚，比利虽然昏迷，但身体外部却在被一股力量包裹着，那是契约的力量，天神契约的力量.....天神契约力量正在解除！

    比利陷入昏迷，天神契约在却依旧在解除，这只有两种可能，一种是契约天神单方面解除了天神契约.....

    第二种便是契约天神......死了！！

