    苏乾居然一脚便是踢飞西门无殇。

    “什么？！”

    “这是——怎么可能？”

    “西门无殇可是成名已久的人物啊，在我们这些公子哥中，勘查其中之龙！居然败在了苏乾的手里，这——”

    那些江陵大小家族的豪门公子、小姐们，一个个均是震惊。看着场中西门无殇抛飞的身影，目光流转。

    “这——”苏茵亦是再度被苏乾震惊。他听小兰子说过一些苏乾的事迹，比如天香楼一战等等，但是却也没有想到，苏乾居然这般厉害。

    她方才听到旁边人的议论，那西门无殇可好像厉害无比。但是没有想到，现在仍旧败在了苏乾的手里。

    刚才她也没有看清楚到底是怎么回事。一瞬间，就是眼睛一花，苏乾便已经一脚踢中西门无殇。

    “好强！原来他方才跟我交手，根本没有施展出真正的实力么？他明明还没有到达气师的境界，可为什么会这般强？”闻人牧月一袭白裙衫，此时见到此幕亦是小嘴微张，满脸呆滞地看着苏乾的身影。

    她可不比苏茵，她认识西门无殇已久。是知道西门无殇有多厉害的。但是现在，西门无殇居然败在了苏乾的手里！这个还没有气师境界的炼气士手里？这到底是怎么回事？他到底修练的是什么气功？

    为什么会这般强大？她从来见过没有一个炼气士这般强大！这简直已经颠覆了她对于气的认知。

    嘭。

    西门无殇的身躯飞起，砸在身后的一方桌案上，桌案当即碎裂，茶果四处飞溅。

    “怎么会？你刚才——？”他看着苏乾，眼神中满是不可置信。

    方才他们二人近身搏斗，他同样施展出他们西门家的独门身法，龙蛇步法。但是苏乾却几乎是眼睛一花，便是已经到达了他的身前。

    一只手抓住他攻击出去的手。而后连消带打，啪啪在他的身上快速击打了几下。

    在他还没有反应过来的时候，便是一脚将他踢飞。

    西门无殇刚开始惊。

    不过，他很快也就是知道，其实真的是他技不如人。

    “我输了。”见此也是真正认清了事实，苏乾的实力远在他之上，怪只怪自己技不如人，还能如何？

    “承让。”苏乾随即也是道。

    “苏乾，你的确比我强。没什么好说的。”西门无殇道：“不过我不会停止进步，下一次，我会打败你。”

    他说着。

    “恩？”苏乾一愣，随即也是笑道：“好，我等你。西门无殇，其实今日我本无心抢风头。”还解释了一句。但是接下来的话也说不出口了，因为无论初心如何，今日苏乾的确是抢了风头。

    “技不如人，我心服口服。”西门无殇却是道。

    “苏公子，你实在是太厉害了。”此时，闻人牧月也是走出来，满目崇拜之色道着：“你明明功力都没有晋升到达气师境界，但是实力却已经比气师都要强，不知道你修练的到底是什么气功？”

    “这个——”苏乾也是一愣。这闻人小姐闻人牧月初见之时，气质飘然出尘，一身白裙，脸带面纱，更是超凡脱俗。可现在画风却相差甚大，她一副小女生的语气，实在让苏乾一时不能顺畅接受。

    而且关于气功，属于个人隐私问题，一般人都不会这般直接问人家的气功。当然，就算是问了，人家也不一定会告诉你。

    不过苏乾还没有开口。

    “是落霞决吧？我已经听说了，你将你们苏家的落霞决心法练到了第五层，所以功力倍增！”闻人牧月已经自己说道：“真没想到啊，你们苏家的落霞决修练到高层次，居然这般厉害。要是我也能修练就好了？”

    她自顾说了好几句。

    “这——只怕不行。”苏乾对着这闻人小姐总感觉有些尴尬，此时也是客套说道：“落霞决乃是我们苏家的独门心法。不外传。”

    就在这个时候。

    “这还不简单？牧月姐姐，你只要嫁进我苏家，成为我苏家之人，便自然能修习落霞决了？”苏茵居然几步来到苏乾身边，她带着一丝酸意嬉笑着对闻人牧月说道。

    “这——”闻人牧月不妨被苏茵冒出来一句话噎得说不出话来。脸色徒然变红，还好她带着面纱，看不全面。

    不过苏乾还是感觉到了。

    “四妹！胡闹，你胡说些什么！”苏乾赶紧训斥苏茵道。

    “不好意思，闻人小姐，舍妹不懂事，胡言乱语。”苏乾赶紧笑着歉意对闻人牧月说道。

    与此同时。

    “喂，三妹，你胡乱说些什么啊，这种话能乱说么？”苏乾施展出来运气入耳的功夫，对苏茵说道。

    施展这种手段，可以只让独自的对象听到。

    “什么啊，你没看那闻人小姐语气雀跃，眉目盈盈，三哥，恭喜你哦，你怕是撞了桃花了。而且我看这闻人小姐，虽然带着面纱，但是应该长得不错，很可能是个美人。”苏茵也运用同样的手段对苏乾说道。

    “这都什么跟什么？！你哪只眼睛看到她眉目盈盈，我怎么看不到？别乱说。”苏乾也是无奈了：“不过倒是你，之前还一副外来人的样子，跟哥哥们生分得紧，怎么现在进入角色倒是快，一口一个我们苏家？”

    “哼。”苏茵只是哼了一声。

    这些话语都是他们兄妹二人运气入耳交流的。旁边的人都没有听到，而且这种手段，听起来虽然不如正常说话舒服，还会消耗气，但是速度却是快的。因此旁边人都只看到他们兄妹二人挤眉弄眼对视几番而已。

    “噢，这个，闻人小姐，城主大人，西门兄，以及诸位！”便在这个时候，苏乾回过神来，不再跟苏茵继续交流，拱手对着闻人牧月、闻人凌峰、西门无殇以及在座的诸人道：“今日便到此为止，舍妹今日受了惊。在下这便得要送妹妹回府。诸位莫要在意，尽管尽兴才是。”

    苏乾拱手说着。此时，终于没有一个人敢再跳出来说要挑战他。

    “苏贤侄，你——”只有闻人凌峰出口想要劝阻。

    苏乾看见闻人凌峰开口，心中正斟酌着措辞，想着一下要如何婉拒他的挽留才不会尴尬些。

    便在这个时候。

    “苏乾，为何这般急着离去？我才刚刚来，你就要走了？”一个熟悉的女子的声音在宴会厅响彻起来。

    “恩？”苏乾没想到又有人跳了出来，而且这声音居然有些熟悉。他转头看去，见到那盈盈而来的身影，不由一愣：“东郭彩仪？”

    那处在几个男子中间，当先款款行来的身影，不是东郭彩仪，还是谁？

    只见那东郭彩仪款款行至，开口便是对苏乾以大义压身：“苏乾，宴至中途，借口退离。不太好吧。今日乃是城主大人设宴。你这百般借口要离去，这不是不给城主大人面子么？”

    “噢，原来是东郭侄女。”闻人凌峰这时也是道。

    “小女子东郭彩仪，见过城主大人。祝城主大人福寿无疆，万事顺心。”东郭彩仪也是对闻人凌峰道：“之前有事缠身，这才杉杉来迟，还望城主大人恕罪。”

    “无碍，无碍。有心了有心了。”闻人凌峰也是道。

    “这是——”随后闻人凌峰看向东郭彩仪旁边的三个带着佩剑、面带傲色的青年男子。

    “这位是小女未婚夫，南陵罗家的罗凡公子。而这几位，是罗凡的师兄。”东郭彩仪介绍道。

    “在下罗凡，在南陵便久仰城主大人之名多年，今日一见，果然不虚。不请自来，还请城主恕罪才是。”那罗凡一身蓝白长衫，翩翩公子，迈出一步，也是道。

    “这二位，是在下在碧海阁的师兄。林天龙师兄。慕容顶天师兄。”那罗凡也道。

    “在下林天龙，见过城主。”

    “在下慕容顶天，见过城主。”

    那二人也是拱手道。言语虽然不见无礼，但是语气却自带倨傲。

    “什么？碧海阁？”不过苏乾闻言，却是一愣。因为一个敏感的词。碧海阁，可不正是沈芷茵拜入的那个门派么？

    这几人，是碧海阁的弟子？

    “对了，苏乾，我们上次在天香楼交手，未分胜负，本来约好要在秋猎之日分个高下。”便在这个时候，那东郭彩仪盈盈两步，走到苏乾不远处，她下巴高高扬起，面带倨傲：“不过今日既然碰上了。不如，我们就此一决胜负，如何？也算是顺便给这宴会增添一些乐趣，不是么？”

    她神态宛如骄傲的白天鹅。

    “什么？现在交手？”苏乾再次一愣。

    “不错。怎么，苏乾，你不会不敢吧？”东郭彩仪嗤笑语气，不屑说着：“若是你怕了我，这样吧，你乖乖给我道个歉，再连叫三声好姐姐，我便原谅你那天冒犯我的事情，如何？”

