
　　这样算来算去，还多出了一个叶枫。

　　“那我自己打车好了。”

　　叶枫自己其实是无所谓的，既然多一个人出来，他自己打车也乐得自在。

　　然而正当他准备打车的时候，一旁的杨梦媛突然就开口说道：“不行，我做为这次志愿者活动的带队组长，怎么能让组员落单呢。这样好了，叶枫，我跟你一起打车。”

　　杨梦媛这么一说众人都愣了一下，特别是陈超，他的脸色立马就变得难看起来了。

　　“没关系的，你们先走吧，我一个人打车就好了。”叶枫摆了摆手表示自己没问题的。

　　“不行，我们是一个集体，出来集体活动大家就不能落下一人，我作为班委及这次活动的组长，怎么能丢下你一个人，而我们自己先走掉呢。”杨梦媛摇了摇头。

　　这下那陈超有些傻眼了，他本来就是想在杨梦媛面前秀优越感的。没想到杨梦媛竟然不坐他的车，反而选择和叶枫一起打车。

　　“梦媛，要不这样好了，叶枫打车的钱我也出了，你还是坐我的车吧。”陈超极力劝说杨梦媛。

　　“这不是钱不钱的问题，陈超你不要以为任何事情，都可以用钱解决，就这样吧，你们几个人一辆车，我和叶枫打车，我们在体育馆那边汇合。”杨梦媛说道。

　　“梦媛，打车多不方便，还是坐我的车吧。”陈超又说道。

　　杨梦媛要和叶枫一辆车，其他人倒是没什么意见的，只有陈超在这边唧唧歪歪的不愿意。

　　杨梦媛看到他这幅样子就有些恼火。

　　“陈超，你少管我的事情行不行？我和谁一辆车是我的自由，你这样下次别跟我一起活动了。”杨梦媛有些不悦了。

　　“梦媛...我...”陈超一时间就有些不知道该说些什么，他看到杨梦媛都这个反应了，知道杨梦媛有些生气了，就只好让杨梦媛跟着叶枫坐一辆车去了。

　　陈超这个时候就悄悄地看了叶枫一眼，他的心中对叶枫怨恨无比，要是叶枫不来的话杨梦媛肯定就坐他的车了。他本来打算让杨梦媛做副驾驶的。

　　只不过在叶枫面前他可不敢表现出来，叶枫的强悍他可是亲眼见到过的，只能把这份怨气放在心里。

　　就这样，另外七人分两辆出租车，杨梦媛和叶枫两人坐上了同一辆出租车。

　　一行九人就朝着目的地市体育中心过去了。

　　一路上叶枫和杨梦媛两人都坐在后排座位上，出租车狭小的空间内，叶枫能够闻到杨梦媛身上好闻的香水味。叶枫和杨梦媛也不熟，一时间也不知道和杨梦媛说些什么好，气氛就显得有些尴尬。

　　于是叶枫就看着车窗外发呆，正好昨天睡眠不是很充足，他就靠在车窗上小憩一会儿。

　　这个时候，叶枫突然感觉到有人用手指头戳了戳他的肩膀。

　　他转头一看，只见杨梦媛正眉眼间带着笑意，此刻她手上拿着一支绿箭口香糖，看到叶枫回过头来，就对叶枫说道：“你吃口香糖吗？”

　　“谢谢！”

　　叶枫接过杨梦媛递过来的口香糖道了声谢谢。

　　在接过口香糖的那一瞬间，叶枫的指尖不小心碰到了杨梦媛的指尖。顿时间，杨梦媛就觉得像是触电了一般，迅速地就把手给缩了回来。

　　叶枫倒是没什么感觉，倒是杨梦媛的脸就突然红了起来。23sK.com

　　“叶...叶枫，我觉得你最近的变化好大呀。”

　　沉默了半晌之后，杨梦媛打开了话匣。

　　“有嘛，可能你以前没有注意到我吧。”叶枫笑着说道。

　　“有啊，真的变化很大，你以前要是和现在这样，我肯定早就注意到你了。”杨梦媛说着就往叶枫这边靠了靠。

　　“你看你，现在可比以前帅多了，都能够比得上那什么了...”杨梦媛也不避讳什么。

　　“那什么？”叶枫问道。

　　“那叫什么来着，最近新出的一个词，哦对了，网红！对就是网红。”杨梦媛想了想说道。

　　“哈哈，好吧。”叶枫笑着回应了一下。

　　“叶枫，你那天晚上帮了我们一把，我一直都想好好地感谢你呢，要不有空我请你吃好吃的吧。”杨梦媛说道。

　　“那都是小事，我想任何人碰到了都会帮一把的。”叶枫摆了摆手让杨梦媛不要放在心上。

　　不过杨梦媛坚持要请叶枫吃饭，叶枫挡不住她，便答应了下来，具体时间再定。

　　不得不说，出租车师傅的技术就是牛。

　　很快就载着叶枫和杨梦媛来到了目的地。

　　他们两人到的时候，其他的人还没到。

　　杨梦媛带着叶枫前往签到处签到了一下，签到完毕之后，他们就领到了志愿者服装。

　　过了五六分钟左右，后面的人陆陆续续的来了。

　　志愿者活动说简单也简单，就是负责一些人员引导和接待。

　　由于杨梦媛长得比较漂亮，就被主办方分配到了门口人多的地方负责接待。

　　而叶枫等男同胞则是被分到了需要干体力活的地方，比如说搬水，搬器械等。

　　这让叶枫不禁感叹，真是同人不同命。杨梦媛她们只要站在体育馆入口边上陪笑就行了，而他却要干体力活。

　　一天四个小时的志愿者活动说长不长说短不短，几人忙碌一下就忘记了时间，等到人流渐渐减少的时候，他们才发现一天就这么过去了。

　　值得一提的是，杨梦媛在做志愿者的时候，还被不少男生要联系方式。

　　这些搭讪的人大多是一起做志愿者的学生，他们被杨梦媛的美貌吸引忍不住上去搭讪。

　　这让陈超顿时就如临大敌，像一只随时准备战斗的公鸡一般，虎视眈眈地看着杨梦媛周围随时可能上前来搭讪的男生。还别说，陈超的体格放在那边，还真的替杨梦媛赶走了不少的人。

　　这一幕让叶枫心底不禁觉得有些好笑。可能这就是青春吧。

　　一天就这么过去，叶枫等人做完志愿者之后，就回到了学校。

　　在学校分别后，叶枫就回到了自己的小别墅。

　　明天还得做一天的志愿者，叶枫此刻看了看时间，七点多，还有一段时间，他打算直播一会儿，现在的奖池都提升到4星了，说不定能够开出不错的东西。

　　于是他打开了电脑登上了游戏，开始直播起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第82章 这就是青春吧免费阅读。https://xs.23sk.com 