    朝阳峰，

    熟悉的林间小道，周遭满是百年高大无比的大树，树荫之下，两道身影一前一后在小道上缓缓散步前行。

    “清元，你的云水十三路剑式怕是快要圆满了吧。”

    刘掌院没有太多的废话，开门进山地道。

    在先前与申虹舟那一战当中，张清元基本上已是将自己的底牌都尽数展现了出来，身为真元境高人的刘掌院自然能够看得出其中的奥妙。

    “是的，这全靠掌院栽培。”

    张清元拱了拱手，答道。

    “这是你自己的努力，和本座没有多大的关系。”

    刘掌院摇摇头，

    身为真元境高人，处于修真界的另一个层次，他还不至于抢这种明显不属于自己的功劳。

    的确，自己对这张清元有一定的授业之恩，

    可是同一个别院八十号人，大家都听同样的讲道，为什么别人的云水十三路剑法没法大成，接近圆满的地步？

    主要还是在于个人之间的差别。

    例如张清元那超乎常人的努力，以及偶尔具有的一定运气。

    “本座看你的剑法，似乎已经有了一丝韵味，怕不仅仅只是剑法大成极限那么简单吧？”

    刘掌院望了张清元一眼，

    在先前张清元施展大成极限的云水十三路剑式对敌的时候，他就隐隐间感觉得到，张清元的剑法当中似乎存在着那么一缕的意蕴。

    那种感觉，就像是他曾经晋升过那个境界，

    却又因底蕴不足强行提升的境界跌落下来，从而残留着那一丝意蕴的残余。

    闻言张清元为之一愣，

    想了想，

    决定还是将之前那次江上顿悟的经历全盘拖出，

    这也没有什么好隐瞒的，人心隔肚皮没错，但是自己这段经历似乎也没什么值得让真元境的修士觊觎的地方。

    而且说出来以刘掌院的眼界，还能够得到更好的指点，说不定能让张清元借此突破。

    于是张清元便向刘掌院诉说了那一次顿悟的始末。

    从接取河塘镇的任务开始，到击杀妖猴王之后找到的猴王酒，再到浮游江上突然遭遇的天象变化从而产生的顿悟，

    再到后面剑势汇聚到巅峰，遇到妖兽袭击，横空一剑出世，突破了以往一起的藩篱，却又因积累不足而导致了境界没能彻底突破。

    基本上没有多少的保留。

    听完张清元的讲述，

    刘掌院嘴角微微抽搐，面色复杂地在张清元上下扫视了一下。

    隐隐之间，似乎流露出一丝羡慕妒忌，

    同时又蕴藏着惋惜。

    “唉，你这小子，真不知道该说是你的幸运还是不幸！”

    “这种天人交感的顿悟，可是多少人求之而不得的好事！结果发生在你身上，你还把它给浪费了！”

    说这话时，

    刘掌院是羡慕惋惜，

    恨铁不成钢皆有，

    连连叹息。

    “你可曾知，数百年前我云水宗有一内门弟子，一日江上游玩，偶遇天地风雨变化，与天地气机交融，进入天地交感的顿悟之中，醒来之后，一身内门秘传的瀚海上清玉河通天剑直入剑道三重境，直指大道门扉，自此名震天下，最后更是以真元境的修为悍然逆天斩杀了一位洞真仙人？！”

    “那位先辈后来以真元境的修为，为修真界众多修士心甘情愿冠之以水剑仙的仙人之称。”

    “威名赫赫，几乎镇压了那一个时代！”

    “一切都缘由于那一场寻常人难以得到的机缘顿悟！”

    说着，

    刘掌院审视的目光在张清元上下来回扫荡。

    那种感觉，就像是看到一个踩到狗屎运，结果却被狗屎滑到，摔在地上的蠢货。

    这目光，

    让张清元直感到浑身有些不适。

    “这种天人交感的顿悟，是多少修士一生追求而不得的机缘！能够与天地交融产生顿悟的，或许是神魂异于常人，容易与天地环境进行交感，或是心境功法契合天地，积累雄厚，由此引发质变，亦或是机缘所至，天时地利之下自然而然地发生的蜕变！”

    “但至今为止，无数修为都未能找到这种天地交感顿悟确切路数，行迹极为虚无缥缈，只能够将之归功于天地赠与的机缘。”

    “但凡历经过这种机缘的，莫不都是得到天眷一般，各种修为实力突飞猛进.....”

    说着，

    刘掌院叹了一口气，望着张清元没有再说话。

    话语之间的意思意思不言而喻。

    自己直到现在，也都没有尝过这种天地交融顿悟是什么样的感觉，但偏偏眼前这个好运的家伙就得到了这泼天大幸。

    只是，

    提升什么不好，却把那天地顿悟的大机缘放在了基础剑法的提升之上，

    简直是暴殄天物！

    而且最重要的还是失败了，

    没能进入基础剑式圆满之境！

    可惜，

    可叹！

    “武技大成之后的下一个境界就是领悟武技当中的精义，当你能够领悟武技当中的意境，并且将其融入自身的武技当中，那么你的云水十三路剑式也就圆满了。”

    “任何一门修行圆满的武技，即使是基础武技，都具有着翻天覆地的变化，威力强悍无比，就如你那四层的水元决一般无二。”

    原本，

    刘掌院打算指点一下张清元关于领会意境当中的修行，

    但在得知张清元那让人羡慕，却又极为惋惜的大机缘后，心情复杂的刘掌院也没有了太多详细指点的心思，

    略略提及了一下更高层次的修行，尤其是关乎武技圆满的道路之后，

    就交给张清元一枚玉简。

    “是本座观你修行的水元决已经达到了四层，体内雄浑的灵元已是具有了水元的一部分特性，更是能够将这种灵元的特性融入自身大成的武技当中，在这之上还有提升的境地。”

    “此为云水宗内门的一门中级术法御水术，以你功法自身的相性，能够对你自身的灵元掌控有所提升，甚至能够用到你开发出来的那些强化武技身上。”

    “你拿回去修行吧。”

    张清元接过玉简，面色有些讶然。

    中级术法，并非是指这一门术法的威力有多强，而是指其稀有程度，作用在中等级别左右。

    如申虹舟所掌握的火龙术，其实就是一门中级术法。

    可以说，

    这一门御水术，是张清元穿越三年来所掌握的最高级别的术法手段！

    张清元张了张嘴，朝着刘掌院恭敬行礼：

    “谢掌院赐法！”

    “去吧！”

    刘掌院挥了挥手，有些意兴阑珊地消失在远处。

