    “吼吼吼！”

    两个冥鬼分身盯着水晶巨兽，脸上充满了警惕的神色。

    “轰！”

    但很快，王仙赌错了！

    水晶巨兽明显是能够感应到水晶能量的所在之地，它身形一动，直接朝着被灵魂长矛穿透的尸体飞去。

    冥鬼分身看到这一幕脸色有些不好看，立刻将灵魂长矛抛弃尸体，瞬间回来！

    “嗡！”

    下一瞬间，冥鬼分身消失不见，灵魂长矛也快速的朝着王仙的方向飞去。

    “失败了，没能够做到渔翁得利！”

    王仙看到两名冥鬼分身进入到体内，手臂一挥，也将灵魂长矛收起来。

    随后冥龙转换，也瞬间消失，朝着外面飞去。

    “吼吼吼！”

    后方的位置，隐约的传来那只水晶巨兽咆哮的声音。

    不过这一次虽然没有弄到那五十多个能量水晶，但是却灭掉了四名七阶众神。

    这可是出了王仙心中的一股恶气。

    而且，少了四名七阶众神，他们的实力降低了一半之多。

    现在，王仙再次面对他们，也能够安然的离开。

    甚至，如若是将蓝青月喊过来，那四名七阶众神，哪怕是依靠着星域碎片，也不是他们的对手了！

    王仙心中想着，他也没有丝毫的犹豫，立刻联系蓝青月他们。

    “小仙，什么情况？”

    很快，暗烈带着蓝青月来到王仙身旁。

    “目前八名七阶众神，现在已经死了四名，另外四名哪怕是拥有着强大的至宝，也不是我们的对手了，走，我们去寻找他们，看能不能找到，将之猎杀了！”

    王仙朝着蓝青月说道。

    角色互换！

    王仙之所以想要猎杀另外四名七阶众神，一是要报仇。

    最主要的一点则是为了他们手中的星域碎片！

    那星域碎片很强，能够释放出各种能量攻击。

    火焰之力，寂灭的特殊能量，黑洞的力量。

    这都是因为那强大的星域碎片。

    如若王仙能够将之得到，那这就赚大了。

    毕竟，这可是天元造化级别的碎片啊！

    “好！”

    蓝青月点了点头：“如若能够将他们灭掉，也许有意外的收获，现在小蓝距离突破已经不远了。”

    “刚才的时候有一定的几率获得五十多颗星域碎片，可惜的是失败了。”

    王仙开口说道。

    小蓝他们现在的境界是主宰六阶之境。

    一名主宰六阶之境，想要提升就没有那么简单了。

    很多主宰六阶之境的强者，上亿年能够完成突破，都已经是非常快速，非常逆天的了。

    小蓝他们刚刚突破至主宰六阶之境不远。

    现在仅仅三千多万年过去，再想要快速的提升，就需要大量的资源和宝物。

    按照这三千万年来的提升速度，小蓝提升，可能还需要一千多万年。

    毕竟，小蓝现在的境界，已经非常高了。

    提升，没有那么简单了。

    “我们现在就去寻找那些七阶众神吧，只要将他们灭掉，小仙你就能够离开这里了，我们隐匿一千多万年，等到小蓝他们的突破的时候，我们在报仇！”

    蓝青月开口说道。

    王仙点了点头：“走吧，他们应该在这个方向。”

    蓝青月点了点头。

    小蓝他们的体型太过的庞大，便令之在外面呆着。

    一旦发生战斗，小蓝能够瞬间过来。

    王仙与蓝青月两人身形一动，朝着一个方向飞去。

    “该死该死，他们四个死掉之后，我们对于星域碎片力量的运用，只有以前的一半了，我们现在再碰到那龙宫龙王，就不能够将之拿下了！”

    与此同时，四名七阶众神快速的朝着外面逃亡着。

    此时他们的脸色难堪无比。

    星域碎片一共有八个，每一个星域碎片都已经被炼化。

    他们现在只是借助星域碎片的力量罢了！

    并没有将之炼化。

    现在他们之中死了一半，也代表着他们的力量损失了一半。

    如今借助星域碎片，已经不能够媲美巅峰众神的力量了！

    “我已经将我们这边的情况汇报了出去！”

    一名七阶众神凝重的开口说道！

    “嗯，这一次都是因为那龙王给我们设局，否则的话，我们也不会如此之惨！”

    一名七阶众神点了点头，脸色有些不好看！

    “必须要尽快将这龙宫龙王灭掉了！”

    旁边的一名七阶众神满脸杀气的说道。

    原本他们是并不着急的，但是现在，必须要将那龙宫龙王尽快灭掉。

    这若是下一次再被设局，死的是他们，那对于他们来说，哪怕是能够复活，也是损失巨大！

    尽快灭掉龙宫龙王，已免夜长梦多！

    四名七阶众神将这边的消息汇报出去。

    ....

    “嗯？”

    与此同时，位于信仰宇宙通道的位置。

    四个宫的长老收到信息，微微皱起眉头。

    他们看向旁边另外四个宫的长老：“你们那边，持有星域碎片的强者已经死亡了。”

    “我这边已经收到了消息，他们是被龙宫龙王设局，吸引一只星空巨兽所杀，我们这边会派人继续过去！”

    一个宫的长老平静的点了点头，这个消息，他刚刚也收到了，持有星域碎片的七阶众神，是拥有着复活宝物的。

    在其陨落的瞬间，便已经给他传递了消息。

    事情的结果，他们也已经了解到。

    “我觉得避免夜长梦多，还是尽快的将那龙宫龙王灭掉吧！”

    那名长老开口说道。

    “确实，将灭掉龙宫龙王排在第一位，灭掉九源宇宙其他巅峰种族强者排到第二位。”

    旁边一个宫的长老点了点头：“那这一次就派十宫的所有七阶众神过去吧，不过要小心一点，不要招惹那边的强大星空巨兽。”

    “可以，尽快的将那龙宫龙王找到然后灭掉，别再出任何的差错。”

    其余的长老赞同的点了点头。

    如今这三千万年过去了，虽然说他们与九源宇宙一直大战着，但是他们的实力却越来越强。

    信仰宇宙与九源宇宙都没有爆发那种惊天动地的大战，顶级的强者也很少伤亡。

    双方都稍微克制了一下。

    一边战斗，一边寻找资源与机缘。

    这也令双方的实力，非但没有减少，反而都提升了。

    当然，如若不是因为龙宫龙王，他们早就派出全部大军灭掉那九源宇宙了。

    之所以现在二十四宫在这三千万年来没有集中所有的力量对抗九源宇宙，是有一个原因的。

    二十四宫也清楚，九源宇宙现在是他们合作的唯一基础。

    如若没有九源宇宙，他们会因为星空宇宙的资源，而发生内斗。

    所以若是真要内斗，也要解除所有隐患。

    尤其是能够做到一人灭掉一宫军团的龙宫龙王，这个隐患，必须要先灭掉。

