    “腰斩的这个给我留下，我回头有空看能不能查出些有用信息。”周宁说着，对被腰斩的那个染邪无常，使用了裹尸布。

    系统出品的裹尸布，不仅能让躯壳最大的可能的回归完整（前提是零件收集的够齐），还能封住其生命力。

    裹尸布，是由升级的幽月的一个技能，引申获得的生产技术。

    正常用法，主要是用于自身肢体被斩断后的修复。

    非正常用法，就像现在，裹尸以获得幽月之种的基胚。

    随着目标死亡，系统对其信息有了更进一步的完善。

    这个被腰斩的倒霉鬼，是不是为首者不清楚，但确实是染邪无常中等级最高的。

    当然，这不是重点，重点在于，其属性能够满足《土遁正法》的主要需求。

    因此，哪怕这家伙没来得及展现特长，就冲着这个土遁能力，周宁也要将之收入囊中。

    其他几个相对就乏善可陈了，但也都掉了星屑。

    再次证实，冥教成员，至少是这些无常，都被星屑之力‘催肥’

    而凡获得皆有代价，星屑大幅度增幅战力，代价恐怕就是耗尽潜力，进一步提升实力的阶梯彻底消失。

    ‘叮！’系统提示：已经凑齐开启资源，是否开启幽冥系列？

    “幽冥系列？听起来略叼，开了。”

    地微星星石，六枚星屑石，纷纷消失。

    幽冥系列：恭喜您，踏出了九地之旅的第一步。

    推送：星石药剂，小伙伴们用了都说好，妈妈再也不用为我不耐煞毒孢子的侵害担忧了。

    “哦？”周宁发现，信息量不小。

    提出了‘九地’概念，也就是这地至少分九个层次。以及还有‘九天’？

    星石药剂，这要明显比现在他能制造的免疫煞毒基因药剂牛掰。

    而且星石好歹也是事关乱世一百零八灾星，算是大佬的大势气运级的落子，不但被当做了开启系列的引线，还被当做超凡药剂的主药，金手指果然也是大佬级的……

    就在周宁他们善后的时候，朔李驿中，李家镇的族老李贤，正在跟驿站的李掌柜喝茶聊天。

    驿站此时已经恢复如初，包括被周宁撞出的洞，都修补好了。

    ‘喀啦！’轻响。

    李贤从腰间摸出一个小红布口袋，从内里倒出一堆黑曜石小人儿的残肢断体，随手一挥，便送入了炉膛中。

    “往昔倒是小窥了这个胡七，身手还挺利落！”

    李掌柜赔笑道：“族老，胡七会不会带来什么不好的影响？”

    李贤摸出一个盛放丹药的小盒子，放在桌上，推到李掌柜那边：“这张脸你用了有二十年了吧？想必也腻了。正好换一张，这二十年的光阴，我给你补上了。”

    李掌柜眉开眼笑：“谢谢族老，我知道怎么做了。”

    李贤点点头，没再言语，喝着茶，一只手的手指轻轻的敲打着桌面。他的手比较特别，不仅骨节格外粗大，指甲更是如同金属，银色的，一看就让人知道，这手上有非同寻常的功夫。

    又过了一小会儿，一名浑身裹在麻布劲装中，只露一双眼睛的人行了过来，冲看他的李贤点了点头。

    李贤老树皮般的脸上褶子一堆，露出了笑容。

    起身道：“走了！不负宗门，宗门也不会负你。好自为之！”

    “是是！族老慢走。”李掌柜起身相送。

    等送走了李贤，李掌控很快唤来了家人：“新家庭，新气象，我们对外的名讳身份、得变一变了！”……

    与此同时，在云雾袅袅的古杭仙山，仙风道骨、容貌清癯的老道玄辰子，瞥了眼黝黯大殿穹顶的熠熠星图，眉头微蹙。

    随即伸右手掐断左手无名指的最上一截，往空中一丢，那节带着指甲的手指便化作一颗星，补了星图中地微星原本黯淡的星位，又开始闪耀。

    “归海洋。”

    “真人！”一个被浓郁水灵气包裹的身影，从黑暗中形成，对玄辰子施礼。

    “去新州边安府，查探星力被夺的缘由。若确定是邪渊一系所为，就助天关道主一臂之力。”

    “领命！”身影应诺之后，退入黑暗不见。

    不久之后，一道冰蓝光芒，飞离古杭山，流星般云海飞驰而去。

    而在新州边安府，距离府城不远的聚星宫主殿，天关道主阴沉着脸，盯着地上破碎的、曾代表地微星的晶石，一言不发。

    这时候，曾在晶石矿堡，将李石的人头砍下，送去给李家镇族老李贤的山主，躬身施礼，报告：“道主，城隍胎，在李家镇附近被破掉了。”

    “破城隍胎、窃星石力，看来，那帮守墓老货，是决定跟大乾官家搅合在一块儿了。发动吧，我倒要看看，他们要如何过这个春节！”

    周宁并不知道，高端邪物是李贤一系，也不知道李贤的真正目的，是不受打扰的破解冥教的某个物件。

    他更不知道，由于激活幽冥系的时间有些凑巧，被冥教大佬误以为邪渊和大乾官家联合了。

    邪渊就是他给起名为‘邪教’的组织势力的真名。

    如果说邪渊和邪教，差异不大，那么用冥教来称呼外来黑暗势力，就明显差的有些多。

    这股势力，远比他想象的复杂的多。

    但当下，他和胡七等人，主要还是担心高端邪物，那是真不可力敌的恐怖存在。

    胡七吸纳两人入伙时，就说过：“我们只是走镖的，家中有亲人等盼，有幼子嗷嗷待哺，一切以自身安全为第一要务。尤其是并不知晓事件真相的情况下，莫要逞能，害己害人。”

    而周宁觉得自己评定善恶，以及要不要帮，是比较遵从本心，比较理性，考虑的也比较多的。

    象现在，入伙走镖，就要考虑自身行为对同伙的影响。

    尤其是人家胡七丑话说在明处，他加入，等于是认可了这说法。

    那么，他自己见义勇为，念头通达、满足了良知。同伙因此而死，他们和他们的家人，要怎么交代？

    你眼里揉不得沙子早说啊，承诺了却不遵守，这很不好。

    所以说，看情况，考虑清楚了，觉得合适，那就帮，否则就不帮。毕竟他从来就不是个圣母，前世活了几十年，隔三差五就听非洲那边很多人活不下去，也没给捐过一毛钱。

    也正因为如此，今晚，明知驿站李掌柜一家，极有可能是无辜的，但却没提供任何帮助，哪怕是招呼一声都没有。

    说实在的，周宁这心里，多少是有些愧疚的。

    天下的确时刻都有人惨死，但那些没有具象化，没有在他眼前发生，他能当情报、当数据，唏嘘一下就完事。

    可几个小时前还见过其音容笑貌，甚至简单聊了几句，就因为收留了不正经的投宿者，便被全家灭口，这真的是……

    那句话说的好，人类所经历的一切苦痛，最后都会变成对自己无能的抱怨。

    周宁就是这样。他就在想，如果自己足够强，这些个动不动就肆无忌惮、牵连无辜者的家伙，是不是就不用忍了？

    “淦！”心情不美丽，哪怕从24直升31，都没能觉出爽来。

    25级，又给了个天赋，不过这次不是来自巫的血脉，而是来自西金白虎。

    为虎作伥：杀生得残魂，每十分残魂，可合成一只伥鬼。

    伥鬼：可夺舍，可成长，山君（老虎的别称）不死，伥鬼不灭。

    周宁点评：纯战系职业了，都特么能拐到小弟养成上，这已经不是暗示，而干脆就是明示了吧！？

    争霸才是主线？

    又或涉及种群存亡的大争之世正在缓缓拉开帷幕？

    30级，三个技能。

    猩红复苏：燃烧10%气血，于5秒内恢复70%的总生命值，2分钟冷却。

    周宁点评：核心神技，血条健康，心中不慌。

    雷霆践踏：引发庚金之雷和血煞之潮，对半径20米内所有目标发起混合打击，产生500%普通伤害，外加雷、煞附加伤害（具体看克制程度），5分钟冷却。

    周宁点评：好家伙，这范围终结技除了有点费队友，没毛病。

    无畏冲锋：冷却时间15秒，在霸气冲锋的效果基础上，产生一个除正后方，皆受到防护的气血护盾，该护盾的防御值是当前自身防御值的3倍。

    如果该次冲锋结束后，护盾没有被击破，那么能在3秒内发动二次无畏冲锋。

    如果二次无畏冲锋，能量护盾没有被击破，可以在3秒内发动第三次血腥冲锋。

    血腥冲锋：所余能量护盾的能量值，在冲锋之后转化为一次锥形范围的气血浪潮打击，遭受打击的目标若气血低于你，会产生2秒肢体麻痹效果。

    周宁点评：就是它！它来了！它来了！它真的来了！

    ‘无敌’什么什么，这其实是个很不严谨的说法。

    什么叫无敌？怎样才算无敌？

    所以说‘无敌’是相对的，它不是不能破，只是现在没办法破，有前置条件的。

    无畏冲锋的说明，就揭开了这种无敌的真面目。

    3倍当前防御力的气血能量护盾。

    防御越高，类无敌效果就越强。这就对味了，这就是无敌冲锋。

    周宁还发现，30级给的技能，可以说是货真价实的层级提升。

    幽猎是如此，巫战也是如此。

    按照这个思路，30级，60级，90级，应该才算是系统等级体系的真正层次性提升标志。类似于筑基、金丹、元婴那种。

    当然，只是描述比重，真实效果没法比，毕竟这个得来也容易，连炼体都好好算不上，就是躯壳的开发、和职业技能的完善过程。

    而筑基、金丹、元婴，不仅是炼体，还涉及灵魂的跃升，灵肉合一，大进阶，效果自然牛哔。

    想到这里，他很自然的检点收获，主要是看有没有什么灵魂修行的法门。他真的是太需要这类法门了。

    没有！

    他都怀疑，其实应该是有一些的，但这个世界的灵魂修行法门，很可能要么有坑，要么太垃圾，没办法过系统的审核，因此一直都不出这方面的技能书。

    往好处想，这也算是负责任的表现吧？

    毕竟意识人格，才是生命的真正根本。

    那种知前不知后，逮住一个就敢练，心得是有多大？

