    “那我就却之不恭了。”

    肯尼迪微微一笑，伸手接过了社稷图。

    他心中无语。

    自己都一百多岁的人了，居然会被一个二十多岁的小孩拿捏。

    这传出去也太没面子了。

    他徐徐抽出社稷图，看到上面的图画，表情顿时一凝。

    任狂道：“家主见过这副图画？”

    肯尼迪陷入了沉思。

    半响，他才说道：“说来你们肯定不会相信，我曾经在教皇的卧室见过这样的图画。”

    “葫芦形状，上面记载的却是我们闻所未闻的区域。”

    “教皇说，这是神所在的天堂。”

    他抬起头，激动的道：“这……这是通往天堂的地图。”

    众人都是淡淡看着他，并没有欢呼雀跃。

    气氛有点尴尬。

    肯尼迪也察觉自己失态，讪笑了一下，道：“你们怎么一点也不吃惊？”

    任狂道：“上一个关于天堂的传说，才刚刚破灭，现在大家对所谓的天堂，有些反感。”

    肯尼迪道：“教皇说这句话的时候，非常认真，并且，在之后的岁月里，他一直在致力于寻找天堂。”

    “三十年前，他突然消失，从此再也不见踪影。”

    任狂吃惊的道：“你该不会怀疑，他真去天堂了吧？”

    肯尼迪道：“有这个可能。”

    “其实，你们不知道的是，五星以上强者之间，一直流传着一个传说，地球，有一个天堂，哪里，是神住的地方。”

    “只要找到这个地方，就能获得超脱，再也不受天地意志的干扰。”

    “而且，永远无病无痛，幸福快乐。”

    任狂嘴角扯了扯，没想到肯尼迪修为通神，居然还这么迷信。

    这种骗小孩子的童话，他八岁开始就不信了。

    世上或许有神，那就是地球的盖亚意识。

    西方人称之为以太。

    东方人称之为道！

    道化形，为死亡时钟。

    炼魂死亡时钟，便能得道，超越生死。

    但，从不会有人相信，真的有一个地方，是神居住的圣地。

    教皇，在世俗之中的地位，超过四大家族家主。

    他虽然很少展现武力，但大家都知道，他的实力，深不可测。

    没想到这样实力强悍，地位高贵的人物，居然会相信这么荒谬的事情。

    肯尼迪深吸一口气。

    眼前这群人啊，跟任狂这小子混久了，神经都变粗大了。

    反倒是自己这个前辈，有些丢人。

    他把玩了一下画卷，道：“我，真的可以魂力查探？”

    任狂笑道：“前辈太客气了，当然可以。”

    “此物，并没有认主。”

    “如果前辈是有缘人，送给前辈又何妨。”

    他轻描淡写。

    肯尼迪却是倒抽一口凉气。

    这小子，好大的魄力啊！

    他就真的不怕自己据为己有？

    肯尼迪，输入自己的魂力查看。

    很快，他睁开眼，满脸震撼。

    他终于明白为何没人能让这神器认主了。

    任狂道：“家主，感受如何？”

    肯尼迪摇摇头：“任狂，你在开玩笑，这是神器，不可能让人认主的。”

    “更加不可能人为操控。”

    他将画卷收起，装回画筒，再次递给任狂。

    “你，才是唯一能驾驭他的人。”

    任狂接过，哈哈笑道：“你该不会真的害怕担负重任吧？”

    肯尼迪叹息了一声，道：“任狂，你真是个害人精。”

    “虽然你救了我们辛迪家族，可我，一点都不想感激你。”

    任狂耸耸肩，道：“是你自己想知道所有秘密的，知道了秘密，就得担负相应的责任。”

    “家主，西方，就交给你了。”

    肯尼迪皱眉：“你真的确定，有暗黑石碑的地方，就有两界通道？”

    任狂道：“不敢肯定，但几率最大。”

    “只要一处暗黑石碑存在，就有可能被圣堂利用，打开通道。”

    “而只要有一条通道链接成功，地球就将陷入绝对危机之中。”

    两人，这才算是真正开诚布公。

    如果肯尼迪不知道这些秘密，现在的他，会过得非常非常开心。

    炼化死亡时钟，追寻永生。

    可现在，他知道了一切。

    那如同焦炭即将落在脚背的紧迫感，压得他有些烦躁。

    圣堂门派，强者如云。

    六星大圆满比比皆是。

    而地球上，六星大圆满强者，大都在神魔战场求生。

    肯尼迪可以在这里称王，可一旦圣堂入侵，第一个要杀的，恐怕就是他这个第一高手。

    无论是为了自己，还是子孙后代，他都必须站出来。

    “玛德，老子很自私的，从来没想过要拯救天下。”

    “原本能晋级大圆满，我还挺开心。”

    “你小子，就不能让我多开心几天吗？”

    肯尼迪郁闷的骂起来。

    任狂哈哈大笑：“实力越强，责任越大。”

    “前辈也可以置之不理，不过，覆巢之下无完卵，我们的命运，已经绑定在一起。”

    众人恍然。

    纷纷对任狂投来敬佩的目光。

    原来，任狂居然看得这么远。

    几个信徒，满眼都是崇拜。

    信仰之力，更为浓郁。

    任狂感知着众人的反应，有些无语。

    天地良心，他真的没有想那么多。

    其实，他比任何人都怀疑肯尼迪，担心肯尼迪。

    肯尼迪这样的狠人，指望他讲什么情谊，那是笑话。

    任狂，经过深思熟虑，才决定冒险。

    诚如他之前所言，如果肯尼迪没有野心，那么，他根本不必担心安全问题。

    如果肯尼迪有野心，他更加不必担心。

    因为，任狂，将会是他最有力的臂助。

    此刻的结果，完美的验证了任狂的推算。

    肯尼迪瞪着任狂。

    似乎非常生气。

    但众人，反而没有了先前的担心。

    因为，他们也想通了。

    马尔斯激动的道：“让我们所有人团结起来，挫败圣堂阴谋。”

    “我们准备成立一个反战联盟，专门针对圣堂入侵。”

    “洛城的觉醒者们，也是时候知道真相了。”

    任狂点点头。

    有信仰神珠，他确实可以和信徒分享一些记忆。

    只要是正常的人类，知道真相后，都不可能站在圣堂那边。

    哪怕这个世界曾经带给大家伤害。

    可也没人愿意被圣堂奴役。

    肯尼迪道：“此事，暂时不宜公开，我们暗中联合有志之士便可。”

    任狂道：“西欧联盟，就有劳前辈费心了。”

    肯尼迪眼中露出一道精光，霸气的道：“联盟议长，该换我坐几天了。”

    凯琳道：“瑞思家族，将全力支持家主，登上议长之位。”

    西欧联盟的议会成员，比家族联盟议会的人还多。

    只要实力到位，就算是孤家寡人，都能成为议员。

    不过，还是四大家族为尊。

    现在，瑞思家族成为自己人。

    百达家族和豪斯家族也损失惨重，正是肯尼迪的机会。

    这些琐事，已经不在任狂的操心范围。

    他，还有更重要的事情要做。

    首先，万城暗黑石碑，必须收掉。

    还有京城暗黑石碑，也是个大麻烦。

    或许到时候还得借助肯尼迪的力量。

    对于任狂的要求，肯尼迪满口答应。

    只要任狂需要，他会立马会赶来，算是给任狂吃了颗定心丸。

    至于联盟之间制定的禁令，他才不会放在心上。

    虽然任狂一刀，让冰雪女王宫的通道延缓了至少十年。

    但全球各地，还有诸多疑似通道。

    而有很多不明真相的间谍，正在想方设法的打开通道，开门揖盗。

    大家，都感觉到时间的紧迫。

    就连肯尼迪都不例外。

    世俗界，肯尼迪应该算是战力天花板了。

    至少目前还没听说有五星巅峰的强者存在。

    有他帮忙，京城鬼屋的暗黑魔龙，或许能够一战。

    听说京城地下还有如此强悍的怪物，肯尼迪的脸色瞬间就变得难看起来。

    “任狂，守护石碑的魔龙，实力不可以常理计，我可没有把握。”

    任狂道：“暂时不急，我们先找弱一点，没有守护之灵的石碑下手，京城石碑，留在最后。”

    肯尼迪道：“你还是尽快突破到五星吧，反正有血丹，不必担心死亡时钟。”

    任狂苦笑道：“我也想，可是，闪电属性灵体太神秘，迄今为止，都没有丝毫信息。”

    肯尼迪一怔：“闪电属性？我好像有些印象。”

    所有人都是期待的看着肯尼迪。

    任狂实力提升，对所有人都很重要。

    肯尼迪道：“其实这个人，你们应该也听说过，她就是教廷最强战神雅典娜。”

    任狂和宋雅满脸迷惑。

    马尔斯艾薇儿等西方人去，却是齐齐惊呼，眼神怪异。

    雅典娜，本是希腊神话中的智慧和战争女神。

    端庄貌美，明艳动人。

    教廷这个雅典娜，和传说中的神，毫无二致。

    她的履历，和任狂比起来，也不遑多让。

    三岁悟道，五岁杀敌。

    12岁，便成为教廷光明堂的堂主，专职驱逐黑暗，守护光明。

    这个光明堂，是教廷武力的统称。

    手下有着无数强大的法师武者，以及驱魔师。

    雅典娜不过21岁，竟然能担任堂主。

    此女非常神秘，常年身穿一套白色铠甲，连头都笼罩在其中。

    很少有人见过她的真面目。

    但她的威名，却响彻在高层武者之中。

    而且，雅典娜非常仇视东方武者。

    甚至带着一些偏见。

    在教徒心中，她是真正的神。

    圣洁而高贵，容不得半点亵渎。

    任狂的要求想都不用想，只要提出来，估计就会遭受光明堂高手的追杀。

    任狂摇摇头，道：“此事，还得从长计议。”

    “现在惹恼教廷，对我们没有半点好处。”

    肯尼迪眼神一闪，低声道：“任狂，你是怎么获取对方的本源之力的？是通过鱼水之欢，还是另有方法？”

    他声音虽然小，但在场的都是武者，耳力超乎常人，自然听得清清楚楚。

    艾薇儿抿嘴嗤嗤而笑，更添几分暧昧。

    宋雅没来由心虚脸红。

    明明就不需要鱼水之欢就能吸取属性之力，可被肯尼迪这么一问，似乎是真的一般。

    凯琳的脸色顿时就变了，暗暗咬牙，但却没有发作。

    她，明显也相信了。

    米娜和珍妮则是意味深长的嗤嗤笑着。

    “狂，其实，我也是属性灵体，要不，你现在帮我检查检查？”

    米娜一向狂放大胆，此刻也不忘记撩拨一下任狂。

    任狂苦笑道：“这都是误会，其实，只是手掌接触丹田灵晶，绝没有轻薄的意思。”

    凯琳嘴角抽搐了一下，露出不屑的冷哼。

    她根本就不信。

    肯尼迪道：“如果，我将雅典娜绑过来，你能晋级五星么？”

    所有人都是目瞪口呆的看着肯尼迪，没想到他能疯狂到这个地步。

    绑架教廷光明堂堂主，和与整个教廷宣战有什么区别？

    虽然辛迪家族实力强大，但面对拥有数千年底蕴的教廷，他们未必有胜算。

    哪怕肯尼迪强大堪比六星大圆满，也是如此。

    传说之中，教廷供奉着几件神器，拥有恐怖的力量。

