    荆长京后背重重砸到别墅墙壁上，‘砰’的一声墙壁被砸出一个凹痕，无数碎石迸落。

    “咳咳···”

    荆长京用手背缓缓擦去嘴角的鲜血，眯着眼重新打量着眼前的魁梧壮汉。

    “我已经击穿了你上半身十二处穴位和结缔组织，为什么你还能活动？”

    道友明没有回答，站在原地甩了甩手腕，然后带着鲜血淋漓的可怖身躯，朝向荆长京一步步走来。

    “嗯？”

    荆长京眉头加皱，但很快再次放松，表情也重新变得平静，站在原地，看着朝向自己一步步走来的道友明。

    尽管周围枪火声大作，但两人如同熟视无睹一般，仿佛视线里只有彼此二人。

    “你叫什么名字。”荆长京说道。

    “想知道？”

    道友明咧了咧嘴，却没有回答，反而加快步伐，用力朝着别墅墙壁处的荆长京轰出一拳，只听‘嘣’的一声，墙壁再次被轰出一个相比先前倍许的深坑，但原本位置处的荆长京却已消失不见。

    “我们会再见的。”

    道友明转过头，荆长京已经出现在距离自己十米的空地处，平静开口道。

    “支援快到了！”

    就在这时，远处有警员大声喊道，枪声再次大作，火力也更加猛烈几分，紧着，远处空中打来几道强烈的白光，似乎是几架直升机。

    道友明心中预感到什么，正要开口说话，而原本在空地处的荆长京身影慢慢模糊飘散，再次消失不见。

    “配合火力控制！”刘队长大声指挥喊道。

    “已经晚了。”

    道友明喃喃说道，视线看向正化作黑影不断躲避的尹兰，果其不然，尹兰身边突然出现一个高大身影，正是方才消失的荆长京，紧接着，几个闪身之后，两人身影同时模糊不见，消失无踪。

    “发生什么？”

    “人呢？人去哪儿了！”

    无数子弹倾泻而出，却都打向空气，随着刘队长一摆手‘停！’，众人纷纷都停了手中火力。

    刘队长凝神望着四周，随后转头看向别墅旁的道友明，便当下明白了原因。

    “可惜，没能把人留住。”

    刘队长捏了捏拳头，又骤然放松，心中有些可惜，若是可以就此一举将血武组织消灭，对他而言绝对是一笔不小的功勋。

    “没什么可惜的，至少，我们活下来了。”

    开口的是赵武熊，眼眸中似乎闪动某种色彩，刘队长心脏一跳，也换上笑容，开口说道：“是啊，至少都活下来了。”

    “你的实力很不错，有没有兴趣接受政府应招？”刘队长笑道。

    正在擦额头汗的白占军手顿时停滞。

    紧接着听到赵武熊开口回答：“谢谢，我还是喜欢自在一点。”

    “是吗。”刘队长微微一笑。

    “哈哈哈刘队长辛苦了，赵师傅也辛苦了。”白占军这时呵呵笑道，“如今已经夜深，大家也都疲惫了，刘队长有兴趣的话不如留下来，我即刻安排人重新找一间别墅，今晚就暂时住下休息，明天也可以一起用餐。”

    刘队长正要回绝，脑中念头一闪，眼角下意识瞥了一眼远处的道友明，也开口道：“今夜虽然强敌暂退，但若安排警察保护我也不够放心，如果这时荆长京再次回来，那就不妙了，有劳白总。”

    “没事，没事。”白占军呵呵笑着。

    此时的三人，都极有默契的转头看向别墅残破墙壁旁边的道友明。

    ············

    两公里外的野径小路上，三道人影正在以极快的速度移动，半个钟后，才在了一处废弃工厂旁停了下来。

    戴金丝眼镜的人再也忍不住沉默，开口说道：“一定要让此子加入我白鹰集团！”

    “说得好，怎么做？”黑色头套男接反问道。

    “···”

    戴金丝眼镜的中年人摇头说道：“无论如何，一定要让其加入我白鹰集团，十八岁就拥有宗师实力，若是早上五十年，便是天人也···”

    他没有继续说下去，但两人也都明白他的意思。

    短暂沉默后，头套男再次开口说道：“不能说宗师，毕竟···”

    “没有毕竟！”

    戴金丝眼镜的中年人再次打断了他，开口说道：“力量，也是实力的一部分！能够单凭力量和防御，就能与堪称天才的宗师荆长京对打，若是再加以辅助，若有朝一日真的突破宗师，便是大宗师，也指日可待！”

    这次头套男没有再反驳，而是也点头说道：

    “刚才他所用的那几路拳法，虽然看着简单残破，但却拳法纯熟，招式衔接之间极为流畅。”

    “或许···可以以此为突破口。”

    金丝眼镜中年男眼睛一亮，快速说道：“看的出来，他没有什么好功法，也许可以以此为引，让他加入集团。”

    “毕竟，没有人会拒绝顶尖功法的，更何况相比较白占军，我们白鹰能提供的资源自然更多。”金丝眼镜中年人自信说道。

    “更何况，我们还有····”说到这里，他止住了话。

    郁飞君与头套男相互对视一眼，也明白了含义。

    “走吧，回去从长计议。”

    三人打定主意，不再言语，继续急速前行。

    ··········

    道友明呼吸之间，胸膛上下起伏，抬头看向远处荆长京消失的夜空方向。

    此时的肌肉盘虬的上半身，已经恢复如初。除了淡淡圆圈痕迹以及大片血迹之外，任谁也不会想到刚才此处竟然有着十几个寸许深的血洞。

    “荆长京吗····”

    道友明目光平静。

    从赵武熊等人的口中，他已经知道了刚才那名宗师的名字。

