
　　在镇远关，彭力见到了凶兽。

　　它们每一只都是浑身黑气翻滚，面目狰狞，情绪暴躁。

　　当然，这些凶兽并非上古凶兽，而是不知隔了多少代的后辈子孙，大多都只是一些先天境。

　　如今全都龟缩在镇远关不远处的一个小世界里。

　　……

　　十天后，彭力走过了七座城关。

　　这些城关一一被彭力这个罗天上仙的厨艺所征服，纷纷允许神厨山庄派人前去开分店。

　　当彭力来到第八座城关嘉峪关时，才是刚和城主聊了一会儿，他就被惊呆了：

　　嘉峪关里面有一道空间入口，里面是一个小世界。

　　这个小世界一共分为两层。上面的那一层生活着一些长着翅膀，自称是神的鸟人。底下那层是凡俗生灵生存的地方，只有两块陆地，剩下的全是海洋。

　　一块叫天舞大陆，一块叫里拨大陆。

　　大陆上有人类王国三个，修达王国、达路王国、艾夏王国。还有魔族的圣光帝国和兽人族的岚武帝国。

　　这个小世界里面的生灵，修炼的是一种叫做魔法和斗气的能量体系，与三界的体系截然相反。而且那群所谓的神，最强不过地仙境而已，还极度仇视他们这些炼气士。

　　他们每年都会发起一场所谓的圣战，想要冲出小世界……

　　彭力听得心神恍惚。

　　因为这个小世界他非常熟悉，是彭力高中阶段看过的一本网络小说——光之子。

　　“网络小说虚构的世界，居然如同真实的一样，出现在了眼前？”

　　彭力心中震惊了片刻，便转头看向嘉峪关的城主颜无冰，说道：“颜城主，我可以进去看看这个小世界吗？”

　　颜无冰笑道：“天仙以上的强者很多都进去过这个小世界，彭前辈贵为罗天上仙，自然可以进去。不过这是一个异世界，太上道祖曾经有令，不要随意破坏异世界，让其无为而治即可。”

　　彭力点了点头，像山海小世界、巫族小世界等等，这些都是本土小世界，是上古大战的时候被圣人的无边法力打碎后，所遗留的空间碎片。

　　经过一些大能者的布置，又或者经过天道蕴养，那些比较大块的空间碎片大多数都演化成了一个个小世界。

　　整个三界大概有三千小世界，都掌握在大能者，或者是大种族的手中。

　　像菩提老祖的斜月三星洞，如来佛祖的西天极乐世界等等，都是小世界。

　　而光之子的世界，明显是不被三界天道所眷顾的世界，连修炼体系都是不一样的，所以三界大能都是称呼这些外来的小世界为异世界。

　　彭力一闪身，便进入了那道空间之门。

　　飞过一条空间通道，便出现在一片军营之中，只是下方那些长有翅膀的生灵，没有一个人能够发现彭力的出现。

　　外放神识，笼罩住整个小世界，彭力看到了诸神之王、风神、大天使长米迦勒、龙族、海族、魔族、人族。

　　高中时期，彭力所看过的小说情节一一从大脑里闪过。

　　他发现小说中描写的情节和神识所看到的，一模一样。

　　不过光神迷迦勒还没死，光之子长.弓威也还没有出生。

　　通过感应，魔法学徒到高级魔法师，对应的是后天生灵；魔导士和大魔导士，对应的是先天生灵；那些普通神族对应紫府境，神王则是对应地仙境。

　　彭力收回神识。

　　“一个很弱小的世界，我自己一个人就能打穿整个光之子世界！”

　　虽然弱小，但是彭力却从中联想到了很多很多。

　　光之子属于一个低级异世界，那么遮天、盘龙、星辰变、斗罗大陆呢？

　　如果哪天西游记世界和其它强大的异世界遇上了，又会怎么样呢？

　　彭力不敢想象，也无法预测。

　　因为他已经基本断定西游记世界所处的空间就是七维的意识思维空间，是一个物质所无法到达，唯有精神意识形态能够到达的虚幻的维度。

　　在这个七维空间里，很可能会因为地球人的大量意识共振，从而诞生出一个个有意思的世界。

　　而最容易在思想上产生共鸣的，可能就小说、电视剧和电影了。

　　所以地球上广为流传的小说，收视率极高的电视剧和电影，在这个七维意识空间里都有可能存在一个对应的世界，不同的世界甚至有可能会相遇，碰撞在一起。

　　彭力收回神识，然后抬脚退出了光之子世界，重新回到了颜无冰的城主府。

　　这是彭力第一次得知异世界的存在，所以不由问道：“颜城主，除了你们嘉峪关有异世界，还有其它的异世界吗？”

　　颜无冰知道彭力是新晋的罗天上仙，很多事情不知道也正常。他也是因为曾经是截教弟子，师兄弟众多，所以消息比较灵通，知道的自然就多一些。

　　于是说道：“异世界不多，但是也不少，我知道的有四个。

　　最大的一个异世界，应该就是千年前被佛教所截获的一个异世界，与极乐世界相联通，据说那个异世界里最强者拥有大罗金仙级别的战力。不过被佛教拿下了，关于那个异世界的具体消息并没有传出来。

　　第二个异世界是一个十分诡异的世界。那个世界里也有人类，但是他们的武器是一张张的卡牌，我听说后也是见所未见，闻所未闻，完全无法理解他们的战斗方式，有点像变异的符修，最终好像是被玉帝派兵占领了下来。

　　第三个异世界听说在九幽之下，地府之中，与第十八层地狱连接在了一起，被地藏王菩萨所获，同样没有传出什么具体的消息。天籁小说网

　　第四个异世界，也是最小的一个异世界，就是我们嘉峪关的这个异世界，因为太过弱小，根本没有大能看上。”

　　说完，颜无冰不由露出一抺苦笑，他毕竟只是一位天仙。

　　彭力又和颜无冰聊了片刻，然后烹饪了一道黄金菜肴，瞬间征服了对方，获得了嘉峪关开分店的权限。

　　第二天，彭力因为内心不平静，所以快速打通雁门关的守关城主，获准开分店后，便一路返回了厨神山庄。

　　这一趟南赡部洲十大城关之旅，给厨神山庄带来了巨大的收获，紫府境食材不再捉襟见肘，而且神厨山庄的范围接下来便可以覆盖整个南赡部洲。

　　当然，厨神山庄的扩张不需要他去操心，有一众紫府长老安前马后。

　　彭力回到厢房，盘腿而坐，收起异世界给他带来的冲击，而是思考起另外一件事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第十四章 异世界免费阅读。https://xs.23sk.com 