
　　叶萌回忆了一会儿说：“我是先闻了骨雕，那会儿就觉得头疼，难受，我当时准备把骨雕找个地方放着，然后碰到了这个乌金盒子，脑子里莫名的就出现了一排数字，当初，我们一直都打不开，是没有发现这盒子上面其实是数字机关的，只有摸对了所有的数字，机会才会打开，这数字你还看不清楚，感觉就是这金属的纹路一样。”

　　“那这个数字，是怎么出现在你脑子里的？”

　　墨锦城问。

　　叶萌垂眸，想了好大一会儿，似乎是前世的事情了，小时侯妈妈跟她一起玩数字游戏时的数字。

　　她刚重生那会，一直注重着自己的仇和怨，许多小时侯的事情对她来说，已经很模糊了，可是失忆以后，再恢复记忆时，前世的许多事情居然变得格外清晰，就连小时侯的事情都清晰起来了。

　　“是小时侯，妈妈跟我玩的数字游戏，也不知道怎么的，突然就很清晰的记起来了。”

　　叶萌说道。

　　墨锦城摸着这枚扳指，问：“萌萌，那你知道，这扳指是做什么用的？”

　　叶萌想了一会儿说：“应该，是一个什么势力的信物？”

　　墨锦城低笑出声，在她头上敲了一下，“电视剧看多了。”

　　叶萌摸了摸头，“那我也不知道了。”

　　“先放着吧。”

　　墨锦城又把它装进盒子里，反正只要装进去，便没有人能打开了。

　　叶萌点了点头，“我要去看清时了。”

　　看着清时，叶萌对他有着浓重的愧疚，从她生下清时，到他长到一岁了，她都没有陪在孩子身边，尤其是对那个女儿，她一想起来就难过，所以，她现在要补偿她的孩子，她每天都陪着清时，教小家伙说话。

　　这小家伙会说的字也越来越多了，一开始只会叫妈妈，再后来叶萌教他叫爸爸，叫爷爷，叫奶奶，叫太爷爷，虽然叫的不是很清楚，而且是一个字一个字的往外崩，但是到底都学会了。

　　墨锦城也腾出更多的时间来陪他们母子，他也一直观察着网上的动向，之前萌萌在顾佬老宅出现，有许多人拍了照，也都认出了她就是雁归，他以为又会曝出什么新闻来，结果，居然没有翻出什么浪花，似乎是有人故意压下了那些新闻。

　　墨锦城找人查了一下，居然是袁司慧压下来的，看来，她并不希望萌萌复出，说明她在忌惮萌萌。

　　其实这样也好，他倒是省事了，只要没有人黑他的萌萌就好。

　　似乎所有的事情都已经风平浪静，墨锦城观察了叶萌一段时间，知道她的身体应该是完全好了，他又给清时多做了几次检查，确定这孩子只是有些懒，身体里的R基因已经被中和掉了，他才彻底放下心来。

　　楚月每天变着花样的给一家人做好吃的，她似乎是迷恋上了做菜，还报了一个厨艺班，每天日子倒也过的格外充实。

　　有时侯叶萌也会到厨房给她帮忙，她总是有意无意的跟叶萌说：“萌萌，咱们一家现在能有这样平静的日子，不容易的，以后咱们好好过。”

　　叶萌点了点头，却有些心不在焉，她醒了以后，其实很想去问问车队的情况，问问腾跃的情况，再问问欧信然和申笑阳的情况，甚至想问问律师事务所的情况，可是却没有勇气去问。

　　她一消失就是一年多，也不知道他们是不是早就把她给忘记了，其实只要他们都好，她不去参与他们的事情，也没有关系的。

　　她也渐渐的收了心，认认真真的跟楚月学起了做菜。

　　所有事情似乎都已经圆满了，叶老爷子已经久居后院没有出来了，叶老爷子知道，现在腾跃全靠三爷强撑着，要不然早就倒闭了，还有叶家，雁归的粉丝总是说要来找雁归要个说法，为什么说离开就离开，也不给大家一个交待，萌萌刚离开的时侯，叶家整天被围堵，虽然那些粉丝没有做过份的事情，但是谁又愿意整天被人监视着生活呢？

　　最后也是三爷给全部摆平的。

　　那个时侯，叶柏轩和叶桃还有柳淑芹回来住以后，没事儿总是在他耳边唠叨，怪萌萌，说什么如果不是萌萌以前瞎折腾，现在叶家也不会伦为这样的地步。

　　叶柏轩还大言不惭的说：“当初我让国安管着腾跃，虽然说腾跃没有什么大的发展，但是到底是稳固啊，那么多年，不是一直都维持的挺好的，你看看现在，把腾跃交给萌萌，是，她是让腾跃有了质的飞跃，可是最后呢？

　　现在腾跃差不多要倒闭了，每天入不敷出的，还不如我当初稳稳当当的管理呢。”

　　叶老爷子懒得听他们废话，便很少再出后院，每周只有去看清时的时侯才会出来，也不会跟叶柏轩他们多说几句话。

　　叶柏轩，叶桃和柳淑芹每天轮番的给老爷子送东西，吃的，喝的，用的，叶柏轩没事儿还会陪老爷子下下棋，老爷子也不拦着他，他愿意来陪他下棋，他便跟他一起下。

　　每一次，叶柏轩下棋的时侯，都会说：“唉，我现在年纪也大了，觉得力不从心了，爸，桃桃这一年去外面修了管理学，现在长大了，成熟了不少，现在家里我都交给桃桃管了，她管的挺好的。”

　　可是叶老爷子无动于衷，只当没有听到，落下自己的子，说：“到你了。”

　　每每这时，叶柏轩都很烦闷，有时侯他会想，爸爸该不会是老年痴呆了吧？

　　大概一周的时间，他们终于忍不住了，叶柏轩终于跟老爷子摊牌了，“爸，萌萌和桃桃都是您的亲孙女，您为什么要厚此薄彼啊？

　　现在萌萌啥情况都不知道，您还不把公司给了桃桃，您是打算把这公司最后给一个外人吗？”

　　老爷子冷哼道：“呵，这一段天天来陪我，我以为你是孝顺呢，原来还是为了公司，我再告诉你一次，公司是萌萌的，你们谁也别想抢走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1069章 又打公司的主意免费阅读。https://xs.23sk.com 