    当然，这也是范天宇的猜测，但这种形容就她们听起来也觉得挺恐怖的，就不说亲身经历的梅梦珍了，可见是真被吓着了，梅依凡赶紧问道：“咱能不能看看视频呢。”

    “可以，但要去局里看，人家也不会把证据拿出去，万一遗失了呢。”

    三人点点头，是真想看一下这个能将梅梦珍吓着的视频。

    ……

    一路无话，到了江城，梅梦承直接送三人去了医院对面的小酒店。

    类似于运7的那种，稍微比梅依楠想象中的私人旅馆档次好了不止一点儿，对此她还是比较满意的。

    四人这边刚办理完入住手续，连楼都还没上去就见范天宇走了进来，梅依楠见到范天宇也不想再上楼了，赶紧就道：“快，带我去看看珍珍。”

    范天宇立刻就将人拦了下来，“这个时间了，上哪儿看啊，这是江城的医院，又不是咱们小县城让您随便去，过了时间人家就不让家属看了。”

    梅依楠虽然不懂，但也是听人说的，她耐下心问道：“那珍珍怎么样了。”

    “刚回家的时候就是吓着了，没感觉怎么样，她同学招呼她睡下后我就跟您这边打电话了，到了吃晚饭的时间我就想喊她出来吃饭，她同学去她房间喊人的时候就发现她已经在说胡话，再一摸额头全是汗，而且很烫，我们就赶紧送去医院了。”

    “珍珍一路上都迷迷糊糊的，嘴上也不知道念叨着什么东西，送去医院后我们直接挂的急诊，打了一针烧退下去的，但人还是不清醒, 这会儿裴大哥陪着在呢, 我听说你们到了, 我就出来了，这会儿我已经出来了也是回不去的。”

    范天宇一边解释一边将人送上楼，今天肯定是见不到人的, 还不如早点儿休息，明天一早再去医院, 指不定那个时候梅梦珍已经醒了的。

    听到梅梦珍烧退了, 梅依楠这才放下心, “你说这都是什么事儿呢，怎么好好的人要遭受这种无妄之灾, 对了，我们明天能去看下那个视频吗？我们要知道珍珍到底是怎么伤到的。”

    “可以吧，我问问谈哥, 谈哥是裴哥律所的合伙人, 裴哥要追究那人的责任, 所以全权交给谈哥处理, 但是吧，”说到这儿范天宇顿了顿, 然后又接着说道：“听说那女的伤的挺重的，24小时要是没醒，指不定会怎么样呢。”

    这也是后来在医院碰面的时候, 裴哥告诉他们的消息，他听到了这事儿后也没去同情对方, 无论对方伤的有多重，但他只一要想到受伤的也许会是梅梦珍后, 心里的厌恶感只增不减，也就生不出半点儿同情。

    在范天宇的心里, 梅梦珍已经够可怜了，家里的糟心事不断，弟弟又还年幼，人生正走向美好的将来，突然就出现了这样的事情，而且一旦梅梦珍出事儿了，梅梦琛怎么办，她们这个家已经支离破碎了，是真的经不起半点儿风浪了。

    所以在他觉得，赵家人无需同情。

    恰好，梅家几人也是这么觉得的。

    ……

    梅家人的房间在三楼，梅依楠和梅依凡一间，梅梦承也就不回宿舍了和梅永安一间，送几人回房时，范天宇又问道：“要不我去弄些宵夜给你们吃，想来你们晚上也没吃好。”当然，他自己也没时间吃呢，这会儿梅梦珍没事儿了，他也觉得胃里空空的很难受。

    说到没吃好，这个倒是真的，梅依楠无心吃晚饭，梅依凡那是和王高峰商量事情也没吃好，梅永安父子俩就更不用说了，时间紧迫随便扒了两口饭就出了门，这会儿说起来还真有些饿了。

    梅依凡赶紧应道：“行，我还真饿了。”她向来是不知道客气的人。

    “你们先回房，我去买了给你们送上来。”

    梅永安道：“天宇, 你一个人拿不了，梦承去帮忙吧。”

    梅梦承永远都在帮忙的路上, 当然他也没什么不愿意的，“好，走吧。”

    ……

    俩人出了酒店梅梦承这才赶紧问道：“真的吗？你刚说的是真的吗？”

    范天宇被问的云里雾里的，“什么真的不真的。”

    “珍珍的情况，你没瞒着吧。”

    “这人都过来了，我哪敢说假话呀，是真没事儿，我要先和谈哥联系一下，这视频还真嘚给他们几人看看，是真的很恐怖。”想起那个画面范天宇不自觉的就打起了冷颤。

    有些事情就是这样，当时的感觉，和事后的感觉是不一样的，当时的范天宇看了视频只觉得愤怒，可这会儿缓了许久后再一想到视频里的内容反倒后怕了起来，他是真觉得梅梦珍发烧才是正常的，不发烧的话这人心里就真是太强悍了。

    范天宇这边先买好宵夜然后就给谈佳那边去了通电话，谈佳自然给好好安排着，毕竟这个要求也不是不合理的，他们几人身为梅梦珍的家里人，人家要了解事情的经过，那么观看视频也是理所应当的事情了。

    翌日。

    几人从酒店出来后，先是买上早饭去了一趟医院。

    病床边的裴子煜脸上满是疲惫，梅依楠瞧了止不住的心疼，“小裴呀，你这是一夜都没合眼啊。”

    裴子煜听到了梅依楠的声音赶紧起来打起了招呼，来的这几人他都认识，“大姑，大伯，小姑，你们来了啊。”

    “嗯，珍珍怎么样，醒过了没啊。”

    裴子煜摇了摇头，“昨天半夜里迷迷糊糊醒了一次，我给喂了些水，再就没醒过了，不过倒是没再说胡话了。”

    这也算是情况好转了，昨天迷迷糊糊的满身是汗的样子，是真的很令人担心。

    不说胡话了就好，范天宇看了一眼裴子煜道：“裴哥，你赶紧回去休息，这边我们守着就行了。”

    裴子煜瞅了一眼梅梦珍，随后点了点头，他倒是想陪着梅梦珍，可赵家那边的事情不容有差，他亲自盯着会更放心一些，“我晚上再过来吧，一会儿贺颐然也会过来的，她去玺园给珍珍买午饭了。”

    现在时间早上8点整，这就开始准备午饭了？头一次听说这么早准备午饭的梅依凡就很吃惊，“玺园是什么地方啊，午饭要早饭的时间去买吗？”

