    目被发现到的自爆鱼巢穴的位置一共有四处，两处是在北风高原周围的居民小区，一处是在一座商厦旁边，还有一处就在陈轩之前去过的那一个派出所附近。

    说起来，这些自爆鱼巢穴所在的位置都是海底，之前根本无人问津，就像是派出所那个地方, 只有陈轩为了收集枪支的去过一次，也因此他才能有所收获。

    主要还是因为那里太深，没有光线，即使以进化者的视力，也依然什么都看不到。

    然而就在前些天，各种荧光道具出现在了交易大厅的列表里，什么荧光头盔，荧光服……

    按照王立林院长之前所说的, 荧光胶在他们看来并不具备普适性和实用性，如今量产投入使用，也不知道是因为急于搜索自爆鱼，还是研究所的那些科研工作者，终于将之研究透彻并找出了改良的办法。

    但不管怎么说，以后，深海照明将不再是陈轩的专利。

    大批的进化者将会进入到海洋中更深的位置，人类对于深海的探索脚步会进一步加快。

    对着标注着位置的大地图，陈轩思量再三，最终他还是决定去派出所附近的那一处自爆鱼巢穴。

    毕竟总算是去过一次，对地形有个印象，省的再探路了。

    确定了任务目标以后，陈轩又找到任务大厅的工作人员进一步打听了更具体的情况。

    说实话，虽然他是第一个知道自爆鱼巢穴的人，但自己到现在为止都没有亲眼见过自爆鱼巢穴长什么样。

    而按照工作人员所提供的信息，自爆鱼巢穴都扎根在地上，外观呈现暗红色，看起来很像是一个巨大的花苞。

    根据之前那些探索小队的测试, 每当有生物接近到距离巢穴处大概50米的范围，宛如花苞一样的自爆鱼巢穴就会打开，从中心处吐出大量的自爆鱼。

    这些自爆鱼一出现，就会自动锁定目标，展开不死不休的追杀，而目标死亡以后，自爆鱼就会开启漫游模式，攻击眼前出现的一切移动单位，这也是海上船只遇袭的原因。

    虽然不知道当时具体的情况，但是这个测试的过程恐怕很惨烈。

    此外，自爆鱼巢穴吐出的自爆鱼数量似乎和它检索到的生物数量和体积有关。

    如果只是一条小鱼，自爆鱼巢穴只会释放出1只自爆鱼，但如果换作是一个人，就会出现5只自爆鱼。

    这个信息很重要。

    正好，陈轩一向独来独往，自爆鱼巢穴的性质对他而言十分有利。

    这样看来，或许自己上次就是因为不小心被自爆鱼巢穴检索到，所以才会出现自爆鱼。

    回忆一下当时的情况，算上最开始偷袭的他的那只，他所面对的自爆鱼数量一共加起来不是正好五只吗？

    而且值得庆幸的是, 自爆鱼巢穴似乎不是群居性动物, 一个区域内只有一个。

    要是十几只自爆鱼巢穴都聚集在一处，成百上千的自爆鱼同时出现，就算是他也不能接近巢穴的位置。

    问清楚了任务相关的信息后，陈轩从军部离开，直接回到了“鲲鹏号”上。

    开始任务之前，他需要再做些准备工作。

    考虑到接下来的水下战斗，水阻会削弱武器的威力，而目前只有用剑鱼长颌制作出的武器可以派的上用场。

    当然，还需要再加一个“破浪”的效果。

    （破浪：剑鱼游速极高，其长颌同样具备化解冲击力的能力，剑鱼标枪可以抵消水的阻力。）

    原本陈轩只能有一根剑鱼标枪具有这个效果，但如今的“手工专家模块”又新增了一个“重铸”的功能。

    这个功能自从最开始用了一下后面就没怎么再用，而重铸点目前还剩下4点。

    陈轩取出了一根剑鱼标枪，尝试着对其重铸，发现所需要的重铸点数为5点，他现在的点数并不够。

    说起来，上次重铸荧光棒的时候，也花费了5点，或许是这些会出黄色光效的东西，重铸点统一都是需要消耗5点。

    而如果是这样的话，重铸失败后的第二次重铸，就需要消耗10点，这个消耗有点大，意味着他如果想要将所有剑鱼标枪都重铸为“破浪”的效果有些不太现实。

    陈轩在船舱里堆积了一大堆之前从瘴气之海中带出的海鸟骨头，还有其他一些杂七杂八的材料。

    这些材料的形状没有什么适合制作的道具，拿来分解倒是正合适，而且还能减轻一下船舱的负担。

    随着这堆乱七八糟的东西在陈轩的感知中渐渐变的透明，分解消失，船舱里顿时清爽了不少。

    而一股庞大的能量涌入陈轩的体内，他赶紧展开面板查看，发现面板上的重铸点此刻已经达到了53点，现在拥有的重铸点数足够给10只剑鱼标枪进行重铸。

    10道剧烈的黄光在船舱内绽放，不过除了陈轩以外没人可以看的到。

    就看看这十只标枪里面，会出现多少有用的效果了。

    而重铸的过程一直持续到了晚上。

    “剑鱼标枪首次重铸完成，获得效果破浪！（剑鱼游速极高，其长颌同样具备化解冲击力的能力，剑鱼标枪可以抵消水的阻力。）”

    ……

    “剑鱼标枪首次重铸完成，获得效果精准！（一定程度修正飞行角度，提升命中率。）”

    ……

    “剑鱼标枪首次重铸完成，获得效果锋利！（比起一般的剑鱼标枪，它更加锋利。）”

    10根剑鱼标枪中，一共有5根只获得了“破浪”的效果，还有3根是“精准”的效果，而剩下的2根则都是比较一般的“锋利”效果。

    或许是因为剑鱼标枪的物品品质不低，所以优化出来的效果大部分都不差，不像之前那些白色等级的道具经常会优化出“锋利”“耐久”“坚韧”这种垃圾效果。

    不过，陈轩突然想到，如果自己事先洗把脸的话，那会不会出现更多的好东西呢？

    摸着下巴，陈轩心中有了个想法。

    自己回头应该找一些玄学上可以提高幸运值的办法。

    要不，养条锦鲤？

