    “爸，林寒杀了我三叔，不能让他出来！”方浩轩咬着牙道。

    方战霸瞟了眼儿子，说道：“仔细想下，凶手除了像林寒外，还有什么特别之处没？”

    方浩轩愣了下，旋即怒道：“就是他，你怎么就不相信呢？死的可是你亲弟弟啊。”

    方战霸目光冷冽，一巴掌拍在儿子脑袋上，喝道：“如果是他，会给你治好吗？如果是他，会大白天跑去杀人？”

    “你也不动动脑子！以他身手，顷刻间能把你们全部杀掉，尤其你看到了他的模样，为什么没杀你灭口？”

    “仔细想下，漏洞百出！”

    方浩轩捂着脑头，似乎清醒一些，渐渐的眼睛瞪得溜圆。

    “想到什么了？说！”方战霸一声怒喝，方浩轩眨了眨眼，咽了口唾沫道：“杀手身上有香水味。”

    方战霸瞳孔陡缩，说明是个女人，如果林寒是凶手，短时间内不可能抹去香水味，示意儿子继续往下说。

    “个头比林寒矮一些，整个过程没说话，眼睛比林寒的大……，爸，夜里杀我那个人就是他，不是林寒！”

    通过对比，疑点重重，方浩轩直接排除掉林寒的嫌疑，“我去说清楚，争取让警方放了他。”

    方战霸轻轻摇头，凶手太恶毒，在林寒与方家之间不断制造事端，现在算是看出端倪，真正目标是林寒，却白白搭上方战虎。

    同时，他相信警方会还林寒一个清白，但方战霸另有考量，认为林寒太狂妄，该让他吃点苦头。

    正在这时，驶来一辆豪车，正好停在旁边。

    车门打开，走下一男一女，方浩轩认识男的，苏家大少，天南商会会长苏飞扬，心道他怎么来了，救林寒的吗？

    “姐，你在车上等着，我去问下情况。”得知林寒出事，苏飞扬立即告知了姐姐苏紫衣，苏紫衣听后，直接跟了过来。

    “林寒不是给你发过信息？人不是他杀的，警方为什么抓人？必须问个明白。”

    哒哒哒，苏紫衣朝楼里走去，苏飞扬快步跟上。

    “爸，有人来救林寒。”方浩轩说道。

    苏紫衣姐弟俩的对话，方战霸也听到了，说道：“那小伙看着有点眼熟。”

    “他叫苏飞扬，是苏耀祖的孙子。”方浩轩急声介绍。

    经儿子提醒，方战霸想起来了，天南商会会长，以前见过，只是没说过话，连他都亲自前来，林寒与苏家是什么关系？疑惑不解。

    思索片刻，驱车驶离。

    “不用担心，一旦调查清楚，会放他出来。”苏紫衣姐弟从楼里走出，苏飞扬安慰着她。

    “岂有此理，面都不让见，还没确认他是杀人凶手。”苏紫衣气呼呼的很是不满。

    苏飞扬苦笑，这是警署规定，不是针对某个人，以防串供。

    “你不是神通广大？搜集证据，证明林寒清白，我在这等着，快去吧。”

    苏紫衣一副不把人救出不走的姿态，苏飞扬知道劝也没用，打了个电话，径直走向院外。

    坐在车里，苏紫衣即刻向爷爷苏耀祖汇报情况。

    此时，林寒已做完笔录，负责审讯他的警员，根本就不信他的供词，不过，既然说了就要好好调查。

    待审讯室里只剩林寒自己时，他感到莫名心慌，自己无权无势，要是抓不到真正凶手，会不会拿他顶罪？

    当然，如果冤枉他，不会坐以待毙，会想法溜出去，自己找线索，抓凶手。

    最近网上报道不少错案，冤案，但愿别发生到自己身上。

    正在天祥医院输液的辛彩凤，警员突然找到她，可把她吓的不轻，心道流产又不犯法，干吗找她啊。

    “你是辛彩凤吧？我是市警署的，来向你了解个情况。”

    一个警员客气的说明来意。

    辛彩凤下意识点头，“什……什么事？”

    “你可认识林寒？”警署问道。

    辛彩凤心里咯噔一下，难道他犯事了？“他……他怎么了？”

    “涉嫌一桩杀人案，今天上午你是否见过他？几点见的？”

    杀人？林寒怎会杀人？不可能，绝对不可能。

    见过林寒的事不能说，不然，她流产的事情就会曝光，猛地摇头：“我，我没见过他。”

    “确定没见过？”警员又问。

    “真没有。”辛彩凤以身体不舒服为由，不再说话。

    一晃两个小时过去，苏紫衣等的不耐烦，直接找上署长办公室。

    “白署长，林寒的案子查清楚没？”

    办公室里坐着一个中年男子，剑眉虎目，正在翻阅资料，抬头看向苏紫衣，问：“你是问医院那件凶杀案吗？”

    苏紫衣点头，“林寒绝对不是凶手，通过监控，你们应该能够查出真凶。”

    白署长当即拨出内线电话，片刻后说道：“他提供的证人说没见过他，暂时不能排除嫌疑。”

    “哪个证人？”苏紫衣感到好奇。

    “你没必要知道，放心，我们不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人！”

    走出办公室，苏紫衣对林寒的信任开始动摇，林寒提供的证人，为什么不给他作证？难道他真杀人了？

    年纪轻轻，医术精湛，前途无量，要是杀了人，就算不判死刑，一辈子也毁了。

    她怔怔的朝车边行去。

    呼，一辆悍马呼啸而至，停在她面前，苏紫衣险些撞上。

    “姐，证据对林寒很不利。”苏飞扬说着走下车。

    苏紫衣目光渐渐聚焦，不知为何，总感觉心里空空的，不悦道：“找不到有利证据吗？”

    “林寒进宋州一附院整个过程都在监控之下，他在一号住院楼徘徊良久，但是病房里跑出来的凶手跟他很像，无法解释。”

    苏飞扬迫不及待说出调查结果，“要命的是，其中有四分钟左右，监控里看不到他的身影，这几分钟足够杀人逃离。”

    “而且，方浩轩及方氏保镖都咬定凶手是他，虽然有些破绽，但更多证据指向林寒！”

    苏紫衣叹了口气，“我要见他，你去想办法。”

    苏飞扬摇了摇头，只好打电话托关系。

    很快，苏紫衣在审讯室见到林寒，虽说还没确定他是凶手，但已戴上手铐脚镣。

    “你怎么来了？”林寒淡淡问道。

    “我要听实话，你有没有杀人？”

    苏紫衣没有废话，开门见山，直奔主题。

