    “什么东西？”

    众人都是被这忽然出现的巨大动静吓了一跳。

    通过这样的动静以及河中刚刚翻起来的巨大水花，众人虽然没有捕捉到始作俑者的身影，但却都能够想象的出来这玩意儿的体型与力量。

    “是……大鱼吧？”

    诸葛亮愣了片刻，下意识的问道。

    沔水乃是长江流域最大的支流，而长江早已不知存在了多久，其中自然不乏一些体型巨大的鱼类，哪怕是平时人们认为不可能生长太大的鱼类，也总会出现一个超越人们常识的个例。

    后世经过工业污染与过度捕捞等等因素摧残的长江尚且如此。

    就不要说两千年前的长江了，就算长江之中存在一些后世已经灭绝的特殊鱼类，吴良也一点都不会觉得意外。

    “不知道，不过这江水最好还是不要轻易下去了，免得出什么茬子。”

    吴良微微摇头。

    如果是后世常见的鱼类，哪怕真长到比棺材还长的程度，一般情况下也是不会攻击人类的，怕就怕是那种比较凶猛的肉食性鱼类，那也就不好说了。

    反正据吴良所知，长江流域可是有鳄鱼的。

    比较著名的便是后是已经濒临灭绝的一级保护动物“扬子鳄”，鳄鱼肯定算是一种十分凶猛的肉食性动物。

    后世的“扬子鳄”据悉通常能够长到1-2米，算是一种体型较小的鳄鱼。

    至于两千年前，“扬子鳄”是否具有更大的体型就不好说了。

    而天朝的自打甲骨文时期就已经发现了关于“扬子鳄”的记载，这玩意儿在古代叫做“鼍（tuo二声）”，《诗经》中的“鼍鼓蓬蓬”说的便是“扬子鳄”，意思是说“扬子鳄”叫起来像敲鼓一样发出“砰、砰”的声响。

    不过这都是题外话。

    吴良不可能仅仅根据刚才的动静与水花便判断水下的物种，同时他作为一个旱鸭子，肯定也是不会轻易下水的，所以不管水中究竟有什么东西，只要没有威胁到吴良与瓬人军的性命，吴良自然也不会去轻易招惹它。

    “公子说的极是，沔水存在了千万年之后，里面保不齐活了什么异物，便是一条鱼长到这么大怕是也已经成了精，跃过龙门便可化龙，咱们可莫要招惹它。”

    于吉也是默默的向远离江水的方向走了几步，有些忌惮的说道。

    “老先生，我算是看出来了，咱们这么些人中就属你最胆小。”

    诸葛亮却又很没情商的说道。

    “臭小子，你胡说什么，老夫这叫谨慎，若非足够小心谨慎，老夫又怎能活这么大年纪，你这小子最好跟老夫学着点，莫要枉送性命时才知悔恨，那时可就晚了。”

    于吉瞪起一双老眼斥道，顺便还倚老卖老的教育了诸葛亮一番。

    说话之前。

    杨万里也终于到了近前，坐下马匹慢慢的停了下来。

    但杨万里却并未立刻翻身下马向吴良行礼汇报，反倒怔怔的望着涟漪不断的江面，目光微微缩动，面色也不太好看。

    “杨万里，刚才那江里的东西你看到了？”

    吴良自然觉察到了杨万里的异常。

    方才吴良等人听到马蹄声之后便转身去看杨万里，因此全都背对着江面，但杨万里却是迎面而来，极有可能看到了江水中的情况。

    “公子……”

    听到吴良的声音，杨万里这才回过神来，先是咽了口口水，而后连忙翻身下马报道，“公子，我虽然看清全貌，但却也看了个大概，那东西……”

    说着话，杨万里调整了一下站姿，这才继续说道：“那东西怕是有一丈来长，通体墨青色，看似像是一条河虫，但却似乎有手有脚……我也说不出来那到底是什么东西，只是在它落入水中之际，我隐约间看到了它的脸，那张脸上五官俱全，似乎是一张人脸，最重要的是，那张人脸似乎也看到了我，竟将嘴咧到脑后冲我露出了一个极为瘆人的笑容！”

    “你确定没有看错？！”

    听着杨万里的描述，吴良身上的鸡皮疙瘩都不自觉的泛了起来，有了一种头皮发麻的感觉。

    他自然知道，杨万里口中的“河虫”，其实就是天朝古代人们对鱼的一种叫法，只不过这种叫法有地域性，像诸葛亮便已经不用这种叫法，而是直接叫鱼。

    不过这不是重点。

    重点是杨万里口中描述的这种“生物”究竟是个什么东西？

    如果只是有手有脚的河虫，吴良倒还能发挥一下想象，毕竟世间长有四肢的水生动物并不算少。

    但如果再加上还长了一张人脸，甚至还会像裂口女一样对人露出瘆人的笑容。

    这吴良就很难发挥想象了，这实在超出了吴良的认知范围。

    “公子，若是说别的，我看能还会看错，但那瘆人的笑容，我直到现在仍有些心悸，断然不会看错！”

    杨万里极为肯定的点了下头。

    “莫不是鲛人？”

    于吉又默默的向远离江水的方向走了好几步，这才皱着一张老脸猜测着问道。

    现在已经不只是他一人。

    诸葛亮早已带着黄月英走到了于吉前面，哪里还有方才调侃于吉时的淡定，小脸明显带了些紧张之色，就这还在强撑着安抚比他年纪更小的黄月英。

    “鲛人？”

    众人对这玩意儿并不是很了解，全都好奇的看向于吉。

    “传说鲛人，也叫作人鱼。”

    于吉最喜欢在众人面前显摆自己的学识，见此刻暂时没什么危险，于是便捋着胡须颇为自得的为众人科普起来，“鲛人鱼尾人身，恰与你看到的异物有些相似，据说鲛人善于纺织，可以制出入水不湿的龙绡，且滴泪成珠。不过最珍贵的还是使用鲛人身子炼制出来的鲛人油，这种油一滴便能够燃烧许久不灭，据说秦始皇陵中便有使用鲛人油当做燃料制作而成的长明灯，恐怕直到现在也不曾熄灭。”

    “现在都不曾熄灭？秦王嬴政身死距今已有四百余年，那这鲛人油做成的长明灯岂不是已经一连烧了四百余年？”

    诸葛亮显然没有听过这个传说，一脸夸张的道。

    由此可以看得出诸葛亮这小子读书可能不太细致，秦始皇陵这段可是《史记》中的记载，而《史记》作为西汉成书的历史巨著，对后世的影响极为巨大，而东汉时期但凡是自诩凡博览群书的士族，便不可能没有看过。

    “正是如此。”

    于吉微微颔首，趁机又教育了诸葛亮一把，“世间奇闻异事数不胜数，你小子要跟老夫学的还多着哩。”

    “不过……”

    吴良却已是蹙起了眉头，提出了自己的异议，“杨万里说这东西有手有脚，而鲛人则是鱼尾人身，应该不会有脚才是。除此之外，据我看过的书籍中记载，鲛人是似乎出自南海，此处距离南海不远万里，鲛人便是有通天的本事，只怕也游不到沔水之中吧？”

    “这……”

    于吉顿时无言以对，一脸尴尬的打起了哈哈，“公子说的也有几分道理，瞧老夫这记性，鲛人的确出自南海，也确实没有双脚，因此杨万里看到的东西还真未必是鲛人，哈哈哈，老夫不过是为大伙提供一个思考的方向，不必当真，集思广益嘛，哈哈哈哈。”

    接着于吉似乎还想为自己在诸葛亮面前挣回一些面子，又绞尽脑汁的补充道：“不过《山海经》中还有一种奇物与此物相似，唤作赤鱬，这赤鱬亦生有一张人脸，音如鸳鸯，据说食之可以疗病，至于有没有手脚老夫就说不好了。除此之外，《山海经》中还有陵鱼、氐人，皆生有一张人脸，那氐人则与鲛人十分相似，说的应该是一种奇物。”

    “老先生果然见多识广。”

    吴良倒也没有继续驳于吉的面子，点了点头说道。

    不过他说的这些东西都与杨万里看到的东西有些出入，并不能够完全套用进来，所以暂时还是没有办法得出结论。

    “哪里哪里，公子谬赞了。”

    于吉有些不好意思的干笑道。

    诸葛亮这次倒是颇有情商的道：“老先生虽见多识广，但有才哥哥也丝毫不差，不过我年纪尚小，跟着你们学上几年，总会青出于蓝而胜于蓝。”

    “加油。”

    吴良笑着鼓励道。

    虽然暂时没搞清楚江中到底是什么东西，但吴良也并不打算在这个问题上浪费过多的时间，转而又看向杨万里问道：“杨万里，你可找到了可以渡河的渡口？”

    “找到了，据此约莫八里外的地方便有一个渡口，哪里还有几艘渡船，我们连同这些马匹都能够过河。”

    杨万里连忙说道。

    “那就先渡河吧，到了那边再说。”

    吴良点头道。

    ……

    约莫一个时辰后。

    吴良等人已经到了河对岸的悬崖之上。

    虽然众人已经不再去提此前在江中看到的巨物，但这东西到底还是给这次的掘墓之旅蒙上了一层阴霾，心中总归多了一些不安。

    因此方才渡河的时候。

    杨万里还特意向摆渡的当地船夫打听了一下河中巨物的事情。

    一打听还真有一些收获。

    当地船夫告诉他，这条河中确实住着一尊河神，每逢干旱时节，山都城便会组织百姓选取一名妙龄少女为河神娶亲，再准备许多祭祀用品投入河中祭拜河神。

    而这河神也是有求必应。

    每次收了新娘与祭品，不出一个月，准会降下大雨助百姓庄稼丰收。

    山都城也曾有人亲眼见过河神。

    那河神若是对谁笑了，便是看上了那人，只需将此人献祭给河神，便可保其家人万事皆顺，大吉大利，乃是天降的福运，万万不可忤逆河神的意思……

    “杨万里，你有没有家人？”

    听过这些传闻，吴良笑呵呵的看向了杨万里。

    他对“河神娶亲”一类的事情向来不感冒，就像此前初到陈留城时，尹健的孩子遭遇的“打生桩”事件一般，这种事情根本就是一些有心之人敛财害人的手段，若真是叫他巧遇上了，少不了便会出手惩戒一番。

    但杨万里却是已经当了真，连忙说道：“回公子的话，那河神虽对我笑了，但我乃是孤家寡人一个，便是将我献祭给了河神，恐怕也无人可以享受这天降的福运，所以它看上了我，我却还不想喂了它，倘若它真想吃我，我少不得还要与它殊死一搏！”

    “哈哈哈哈……”

    众人闻言都是笑了起来，气氛总算略微轻松了一些。

    不过吴良却看得出来，杨万里其实还是那么点不安，毕竟这对他来说可不是什么好兆头。

    不光是古人相信“兆头”，就连后世也不能免俗，民间的许多习俗都是为了搏一个好兆头，最起码能让自己安心一些。

    事实上，就连吴良心中也有些不安。

    “河神的笑容”。

    这种事情本就十分诡异，再加上此处又有一个不知深浅的公输冢，吴良总是会不自觉的将两者联系在一起，哪怕暂时看起来两者之间似乎并没有什么必然的联系……

    不过很快吴良便将这些许的不安压制了下来。

    而后取出随身携带的“蚕神宝丝”，在身上打了一个十分标准的登山结，接着回身将“蚕神宝丝”的另外一端交到了典韦手中。

    刚才他已经目测过，那些崖壁上的悬棺距离悬崖顶端大概有几十米高，“蚕神宝丝”的长度应该还有富余。

    “公子，你这是要……”

    典韦瞬间意识到了什么，连忙挡在吴良面前正色说道，“公子，你万万不可以身犯险，还是叫我下去查看吧！”

    “就你这体格，你觉得这里有谁能够拽得动你？”

    吴良反问。

    “这……”

    典韦顿时语塞，但很快便又说道，“那就叫杨万里下去。”

    “对对对，若要查看那些悬棺的话，还是放我下去吧，我现在也是身怀异术的人了，这点小事完全可以独当一面，哪里需要公子亲力亲为。”

    杨万里也是终于反应了过来，连忙凑上来自告奋勇道。

    “你们这是要做什么？”

    孙业此刻方才恍然大悟，当即急道，“你们难道要去破坏祖师爷留下的仙迹？！”

