    

    
陈妍光闻言笑了。

    
从前，她母亲没生病的时候，每次她们母女过来，她祖母都是在门口亲自迎接的，一见了她就握着她的手不放，说她是她老人家的心肝宝贝。

    
今日呢？

    
那副不想多看她一眼的样子，和平日里有着天差地别。

    
“郡主用午膳了吗？”二夫人万氏低声问道。

    
“尚未用膳。”陈妍光说完之后便走了过去，正欲坐下，耳边却传来了老夫人的声音。

    
“妍光啊，你才从你母亲那院子过来，也不知道身上是否带了病气，你的弟弟妹妹们年纪还小，可大意不得，祖母让人另外给你摆一桌席面，你去隔壁厢房用膳吧。”老夫人看了一眼她，眼中满是防备之色，低声说道。

    
“去隔壁厢房？”陈妍光听了之后气得浑身发抖。

    
这就是她的家人，简直太可恶了。

    
“不必了，既然祖母担心我染上了病气，我就回公主府去了。”陈妍光说完之后，站起身就往外走，到了门口，她突然回过头看了一眼。

    
她那祖母，正享受着两个儿媳妇的伺候，舒舒坦坦的用膳。

记住网址

    
二婶婶和三婶婶生的那几个孩子，陪着她祖母吃的很开心。

    
屏风一旁的桌子上，她祖父和父亲、弟弟、二叔三叔正举杯说着什么，个个脸上都是笑容。

    
她就像是多余的。

    
还有她家母亲。

    
“父亲，我回去之后会让人把庆国公府和公主府相连的门砌起来，以后两家就不必来往了，我看父亲和大哥干脆也搬回庆国公府吧，免得到时候担心母亲把病气过给你们，把门砌起来多好啊，大家都放心了。”陈妍光冷笑着说道。

    
陈翰云听了之后站起身来，脸色阴沉道：“你若是敢胡来，今日我便家法伺候，你母亲病的那么重，就该按照太医和叶侧妃所言，赶紧搬去京郊养病。”

    
陈妍光闻言没搭理他，直接出去了。

    
“这个不孝女，居然把我的话当做耳旁风。”陈翰云气得不行。

    
“你们从前就是太宠着她了，以后可得好好管教才是。”老夫人淡淡的说道。

    
“是，母亲所言甚是。”陈翰云闻言连忙点了点头。

    
第二日一大早，大公主府和庆国公府相连的那道门被陈妍光派人用砖头砌起来的事儿，很快便传遍了整个京城。

    
之所以传的这么快，是因为驸马爷陈翰云又让人把那砌起来的门给推开了。

    
结果陈妍光不服输，又让人给气起来了，两边的奴才大打出手。

    
到最后陈翰云给了陈妍光一巴掌，打的陈妍光半边脸都肿了起来。

    
她进宫去告状，这事儿自然也传开了。

    
齐宥一早也奉诏入宫了，快到午时才回来。

    
“王爷回来了。”叶珍珍正在逗孩子，见齐宥回来了，连忙招了招手，让他过来抱孩子。

    
“惇儿想父亲了吗？”齐宥一边问着，一边伸手轻轻捏了捏儿子的小脸蛋，脸上满是笑容。

    
“事情解决好了吗？”叶珍珍倒了一杯热茶给他，低声问道。

    
“父皇气的够呛，打了我那大姐夫几巴掌，罢免了他的官职，让他回府闭门思过。”齐宥低声道。

    
“罚得这么重……陈妍光的丫头是不是伤得很重？”叶珍珍连忙问道。

    
“昨日打的，到了现在半张脸依旧又红又肿，还有些泛青，说话的时候都不利索，父皇之所以生气，不仅仅是因为陈翰云打了妍光，更因为庆国公府对大公主不敬。”齐宥说到此，低声道：“父皇还派人斥责了庆国公和夫人。”

    
叶珍珍闻言摇了摇头：“皇家公主，哪里是这些人可以作贱的？皇上本来就护短，他怕公主把病传给你们，不许你们去探望大公主，但并不意味着……他就不心疼这个女儿了。”

    
“那是自然，父皇只是为了保护我们，不许我们去探望大公主，却容不得旁人对她丝毫不敬。”齐宥点了点头道。

    
叶珍珍闻言正欲说些什么，便见张嬷嬷急匆匆走了进来。

    
“王爷……您快去瞧瞧吧……姜侧妃方才从床榻上摔了下来，见红了……”

    
“她不是躺在榻上动惮不得了吗？怎么会摔下来？”齐宥皱了皱眉道。

    
“奴婢不知，前来禀报的人也说不清楚。”张嬷嬷摇了摇头道。

    
“咱们瞧瞧去吧。”齐宥说完之后，伸手拉着叶珍珍，便要往外走。

    
“王爷自个去就行了，干嘛拖上我？”叶珍珍有些无语道。

    
“一起去。”齐宥说完之后，拉着叶珍珍便去了晨曦阁。

    
晨曦阁里血腥味很重，伺候的奴才们进进出出，手里端着的盆里都是血水。

    
“王爷……我们侧妃……我们侧妃她小产了……”雪桃迎了出来，跪在地上一边哭一边说道。

    
“好端端的，她怎么会从榻上摔下来？”齐宥皱眉问道。

    
“奴婢也不知，侧妃最近这几日一直动弹不得，奴婢们……奴婢们也没有时时守着她……所以……”雪桃一边说着，一边抹眼泪。

    
叶珍珍却发现她有些不对劲，这丫头不仅眼神有些躲闪，身子也在颤抖。

    
“是你们推了她？”叶珍珍皱眉问道。

    
“不是……”雪桃吓得连忙磕头。

    
“罢了，既然孩子已经没了，便让府医给她调养身子，咱们回去吧。”齐宥低声道。

    
叶珍珍闻言点了点头，对雪桃道：“下次若是再有意外，我便让管家将你们发卖了。”

    
雪桃听了之后吓得脸色苍白，连忙道：“奴婢们再也不敢离开侧妃半步了。”

    
叶珍珍闻言没有多言，跟着齐宥出去了。

    
姜家虽然垮了，但齐宥还是饶了姜如锦一命，包括她腹中的孩子，齐宥也并没有伤害。

    
之前姜如锦答应齐宥，会亲自站出来指认姜家罪行的时候，提了一个条件，希望齐宥放过她，放过她腹中的孩子。

    
齐宥答应了，自然不会食言。

    
当然了，他打算让姜如锦躺在榻上一辈子起不来，做个活死人，做个有名无实的侧妃。

    
结果……叶珍珍炼制的药丸还没有用上呢，姜如锦前几日居然自己犯了病，浑身动惮不得。

    
今日她小产，十有八九是她身边的奴才们捣的鬼，齐宥也不想追究。

    
只要这个女人还活着就行，只要她还活着，他就有两位侧妃，父皇和母妃也不会急着往他身边塞人了。

