    第1960章 两个条件

    雷克特·摩根人长的其实很帅，雷克特·摩根的老婆自然也是一等一的美女，否则不可能入的了雷克特·摩根眼，成为他的合法妻子。

    当然了，这个合法妻子是要签署婚前协议的，可以得到一笔巨大的资金，但假如离婚，就什么也分不到，这些都是有钱人为了保住自己资产的惯用手段。

    父母都是美人，那么女儿自然也差不到哪里去，也是个一等一的美女，而她看到安德烈的出现，整个人就显得有些慌乱了起来。

    她虽然不是没有和男人一起吃过饭，但是自己的父亲主动邀请一个男人，而且还是一个年纪和她相仿的年轻人一起吃饭，这里面的含义是不言而喻的。

    “他会是我未来的丈夫吗？”少女心中叹了口气，虽然她早就知道，联姻是她唯一的命运可能性，自己只要有这样的父亲，自己体内流着他的血，那一辈子都不可能逃脱家庭的控制。

    少女不是没有反抗过，她十多岁的时候产生了严重的叛逆心理，和自己的父亲搞对抗，和朋友们组乐队，一天天的不回家之类的，各种事情她都干了。

    她甚至还给自己找了一个英俊帅气的男朋友，就在两个人准备激情一夜的时候，这个男人忽然就给她跪了下来，然后用力的扇自己的脸，一直到他的俊脸被打成了猪头一样，他才狼狈的逃走。

    “你玩够了吗？”最后她父亲出现了，通过父亲的口她才知道，原来乐队，朋友也好，男朋友也罢，全部都是父亲安排好的，她所谓的种种叛逆人生和自由，其实都是在她父亲给掌控中的。

    甚至她想要玩乐队的这个冲动的想法，也是父亲通过种种手段，潜移默化的让她的朋友们刻意引导出来的结果。

    她父亲甚至还给她看了一个剧本，这个剧本是在她叛逆之前就写好的，里面详细的记录了她在叛逆之后干的各种故事情节，居然和真实的情况八九不离十，顶多就是地点有些不同而已。

    “你不怕我看了这些东西疯掉吗？”她那天哭的很惨。

    “不怕，因为我当年也是这么过来的！”雷克特·摩根淡淡的说道“我的父亲，也就是你的爷爷，他只是想要让我知道，有钱，你就可以控制很多事情，甚至是控制其他人的人生。”

    “我明白了这个道理，就立志成为家族的领袖，这样就再也没有人可以控制我了！”

    “你也是一样的，你如果想要真正的摆脱我们家族，要么自己掌握所有的主动权，要么就永远退出家族。我会夺走你的一切，你将真正的从零开始，你还想要独立，掌握自己的人生吗？”

    然后她就乖乖的选择听父亲的话了，她明白，她是不可能过苦日子的，所以她只能够成为家族的一员和棋子，接受住安排给她的一切，包括她未来的丈夫。

    “还好，这个人长的很帅！”看到安德烈的外貌，她的心理多多少少还是有些安慰的，这样的丈夫，嫁了似乎也不亏。

    此时，安德烈的眼睛正好望过来，她不由的脸上一红，顿时低下了头。

    “哈哈哈！”雷克特·摩根忍不住笑了起来“安德烈，你觉得妮娅如何？”

    “是可以成为我妻子的人！”安德烈点点头道。

    “……”雷克特·摩根张了张嘴巴，虽然他确实有把自己的女儿嫁给安德烈的想法，这也是大家族的常规操作，可是这个安德烈难道不应该先装傻充愣的吗，或者说些暧昧不明的话什么的，哪有这么直白的情况！

    “摩根先生，我从小就明白，婚姻不过是我们人生中最重要的选择，一场正确的婚姻，能够改变整个世界。”

    “况且妮娅小姐确实非常的可爱，美丽，漂亮，我没有什么不满意的，这是我个人的想法，如果您觉得在下是自作多情，那就原谅晚辈的冒昧！”安德烈又看了妮娅一眼，然后笑着说道。

    “你们还是多接触一下再说吧！”雷克特·摩根感觉自己都有些捉摸不透这个年轻人了，让他这样的人成为自己的女婿，以后搞不好自己会被反噬来着。

    所以原本想要招婿的雷克特·摩根，居然生出了后悔的想法，于是雷克特·摩根让妮娅·摩根离开会客厅，整个客厅里面，也就又剩下雷克特·摩根和安德烈两个人而已。

    “摩根先生，您直说吧，您希望我替您收购哪些企业！”安德烈非常干脆的说道。

    “我要51搜索，亚马逊，第一头条！”雷克特·摩根非常干脆的说道。

    “51搜索有些困难，这是所有肉里面最好的，洛克菲勒不会放过他，亚马逊和第一头条问题应该不大！”安德烈道。

    “我知道51搜索有困难，但这也正是考验你能力的时候，我就是想要51搜索！”雷克特·摩根笑道。

    “那我有两个要求！”安德烈犹豫了一下，然后说道。

    “首先，单独对于51搜索，我需要2000亿美元！”安德烈道。

    “可以！”雷克特·摩根说出这句话的时候，脸上的皮肉都在跳动，本来他以为只要一百多亿就可以拿下51搜索的，结果现在需要2000个亿，这不得不让人头疼。

    但雷克特·摩根还是一口答应了下来，因为他知道，就算是2，000亿美元拿下，那也是极度划算的价格。

    “第二，我需要51搜索名义上的拥有权！”安德烈又道。

    “这不可能！”雷克特·摩根当即拒绝道，多花钱可以，但花了钱东西还不是自己的，这就不可以了。

    “只是名义上的，我们可以暗中签一份合约，规定51搜索的真正归属权！”安德烈一脸平静的说道“想要从洛克菲勒手中夺走51的办法只有一个，就是让大千帮我，而让大千极力偏袒我的办法也只有一个，那就是让大千相信，公司的控制权是他们的。”

    “所以我需要大千认为51搜索未来依然会控制在他的手中。”安德烈解释道“不过前辈请放心，这只是名义上的，我只要下达命令，51搜索就会不打折扣的执行，您才是实际的控制者。”

    (本章完)

