    不知道就不知道吧，这对郑逸尘来说也是好事，郑逸尘也不介意在这个地方留下一个商店，反正那么多需要试验的魔药，多一个这样的商店也不亏，龙族这边虽说和大陆那边没什么直接的关联，但是这边有钱啊，怎么说？一条土系巨龙的龙族族长，放在某些小说里可能有点那什么，龙族族长啊，换种说法就是现任的龙皇。

    土龙听起来多掉逼格，龙皇什么的，最少也是金龙啦，银龙啦之类的吧？一条土不拉几颜色的巨龙，啧，在这里这条龙对龙族整体来说确是最好的族长了，土龙能做的事情很多，如果这不是龙而是老鼠的话，就能改名为寻宝鼠了，土龙直接和大地产生共鸣，能够轻易的发现隐藏在大地之下的矿脉。

    龙族现任族长能够硬撼空间裂隙，自然也有能力悄然无息的将一些发现的矿脉给挪走，挪到龙界这边，嘛，虽说是一种猜测，但能做的事情为什么不会去做呢？龙界的富饶也是需要维持的啊，于是这里就多了一家神秘商店，日常的时候有着幽魂女仆小姐姐在这边进行维护工作，只是不到两天时间，这名幽魂女仆就跑过来上报一些问题了，主要最近找郑逸尘的母龙实在是太多了一点。

    甚至让她都有些承担不住压力，老板你赶紧过去呀……然后这名幽魂女仆就被萝丽丝给打发了，轮班可以，但别的就不要想太多了，她们的老板很忙。

    郑逸尘的确很忙，从龙族那边交换信息，得到了一些封印魔法后，就加大了相关的研究，着封印魔法的确很叼，龙族说那玩意是那边最高级的封印魔法，经过了专家的鉴定之后，郑逸尘相信了，那的确是龙族最高级的封印魔法，可问题是这个封印魔法并不完整。

    “这是一个全方面的封印魔法，不仅仅能够作用到命运力量上面，别的方面也都能覆盖，我怀疑龙族能够渡过历史断层浩劫，就是依靠这个封印魔法。”依琳经过了鉴定之后说道，她是学习了大量的古代魔法之后，有了新的积累才有这样的判断，不然换成以前的话，想要将其研究透彻很难，现在有了对比之后，就很容易判断出这个魔法一些具体痕迹了。

    就是古代魔法的一种。

    “也就是说……”

    “没有也就是说。”依琳摇了摇头，表示郑逸尘现在想的有点多，这个封印魔法只是一部分而已，总体的来说可能连完整版的十分之一都不到，是龙族专门抠出来的一部分，虽说在这样的一部分中已经够用了，但是也就这样，郑逸尘用在别的地方作用不大，更别说从中研究出来点什么，他们这边对于古代魔法的研究底蕴太差了。

    不过有了这个封印魔法作为参考的话，之后依琳在封印魔法方面也能有更大的进步，眼下主要的还是将这个封印魔法吃透，根据她的研究，这个封印魔法已经能够让他们这边做到一些以前做不到的事情了：“丹玛丽娜正在回来的路上，等她回来之后，这个封印魔法的研究进度也能加快。”

    丹玛丽娜对这个封印魔法很在意，毕竟这东西直接作用到命运之网上面了，属于对她而言也是颇为克制的东西，不好好的学习掌握一下，今后万一吃亏了怎么办？

    “总之不能将这个魔法补完的话，根本不能达到你想象中的那种程度，所以不要想太多了。”

    “唉，你们总是这么现实。”郑逸尘摇了摇头，略显可惜的说道，龙族能抠出来这个一个魔法，就是因为洋娃娃的威胁足够大了，不然能拿出来这种东西？怕不是和龙族族长那边一样，想要得到这东西，会很贵的，现在得到了就得到了，白嫖使人快乐。

    “话说研究透彻了这个，能不能消灭洋娃娃？”

    依琳摇了摇头：“这东西只是封印魔法，不是什么能够直接抹杀某些东西的魔法，那种好事情就不要想太多了，做不到的。”

    她也觉得挺可惜的，这个封印魔法封印的强度是够了，但是杀伤力基本为零，也不存在什么随着时间消磨某种事物的作用，可以说这个魔法的本质就是为了保护什么，用封印的形式来专门保护什么东西，这也是依琳能够以此为基础判断出来这个封印魔法是龙族那边渡过历史断层浩劫的。

    可惜就是不完整，这个封印魔法太复杂了，复杂的她都难以将其完善起来，强行去完善的话也只是一种单纯的模仿而已，不会弄出来真正和原版相似的东西，毕竟龙族是古代的种族，就算是也经历了古代历史断层，失去了很多，甚至现代的龙族都没有古代的任何经历，所有的认知都是从传承知识那边得到的。

    可既然传承知识保留了下来，就意味着龙族真正的底蕴也保留了下来，那样的前提下，即便是龙族中没有古代龙也没关系，传承知识能够满足现代龙族需要的一切。

    “以后找找机会多和龙族打个招呼吧。”郑逸尘小声哔哔着，反正龙族那边的事情现在已经处理的差不多了，大量的信息交换，双方都显得很开心，龙族那边得到了他们的传承记忆中没有的部分，而郑逸尘这边也得到了龙族的部分传承记忆里记录的东西，双方皆大欢喜，同时一些话题也摊开了讲，郑逸尘直接说自己对古代的信息很有兴趣，甚至对古代龙都有兴趣。

    而龙族那边直接表示现在没有什么古代龙了，最古老的龙族也是在古代历史断层之后诞生的，那个时候龙界并没有任何的成年龙，有的只是幼龙，身处在一片富饶环境中的幼龙，身边的环境富饶，外加传承知识赋予龙族的智慧，即便是新生的龙族也不至于懵懵无知的凭着本能行事，那个时候龙族只有新生的龙，在很久以后，新生的龙成长了起来，就成了龙界内第一批新生的成年龙，这一部分的成年龙接触到了龙族的传承记忆。

    了解到了更多的信息，但龙族的传承记忆并不是巨细无遗的，提到了很多古代知识，但又有一些重要的东西被抹除掉了，比如说历史断层的问题，还有为什么龙族中的古代龙全都没有了等等，成年龙从学习传承知识到脱离龙界就用了数千年，这部分龙族族长一句话概括了，但郑逸尘觉得过程中必然和那个封印魔法有关系。

    可能是强力的封印让所有的龙都给限制到龙界里面，龙界这里环境富饶，外加龙族的繁衍速度不快，那并不会导致龙族被困在龙界后，也会产生自残的厮杀争斗。

    “所以，你对古代历史断层是怎么看的？”龙族族长睁着巨大的眼睛看着郑逸尘，龙族的会议场内，他们不会使用变形术改变自己的形态，哪怕是都会变形术了，在这里保持着本尊的状态也是一种习俗了，毕竟龙族的体格和实力有关系，保持着本尊能够更清楚的划分这一点，郑逸尘是个例外，保持着人形就人形吧，反正龙族这边对郑逸尘进行过血脉追溯，完全就不是属于现代龙的，他就是一条古代龙。

    虽说是小龙，但血脉追溯的结果就是这样的，这点龙族肯定不会说出来的，说出来了也没有什么意义，反而会让所有龙都纠结。

    “这个嘛，是出必有因，古代之上还有神代，神代也有历史断层，古代也有，可能在过一段时间，我们这个时代就成了下一代的古代了。”郑逸尘说道，龙族这边显然是认知到了某些情况，甚至因为这些情况，直接开始在郑逸尘这透露出来了一些本来不会告诉他的内容。

    “是吗？”龙族族长看了一眼四周，其他的龙族长老微微的迟疑了一下，纷纷的张开翅膀飞离了会议场这边，最终留下来的只有龙族族长和大长老以及二长老，族长继续说道：“在传承记忆中，有些重要的信息被抹除掉了，那些信息被抹除的很自然，不会是外人动的手，只有龙族能做到，也就是说当初我们的长辈想要将某些东西留下来，但经过考虑之后又将那些东西给抹除掉了。”

    “我一直以来都在尝试恢复那一部分的传承知识，但能恢复的有限。”

    “你的意思是那些被抹除掉的信息并非是真正的消除掉了，还能恢复？”郑逸尘立即就琢磨清楚了龙族族长的意思。

    他点了点头：“的确如此，但想要将其恢复很难，我加上一些族人合力去恢复也只恢复了少许，想必这是长辈们为了保护我们所做的事情……如果我们有能力将其完全恢复的话，那么就意味着我们有能力应对某些问题。”

    “虽说只恢复了一部分，但我们也知道了历史断层并非是自然过渡的，最有可能的就是某种灾难导致的，我们现在所知道的就是，警惕小心任何古代遗留之物！所以，一个完整的古代遗迹啊，你这边还知道什么？”

    “我想要完整的封印魔法。”郑逸尘思索了一会之后说道，这个思索的时间里他已经和地下基地的魔女们迅速的商量出来了一个结果，龙族知道的事情比他们想象的要多，或者说是龙族的长辈给他们留下的遗产足够多，他们不知道历史断层浩劫，但根据传承知识里恢复下来的一些备份数据，即便是少许的，也能加以分析猜测到什么。

    毕竟好端端的时代延续啥的，突然多了个断层，这最先让人想到的就是灾难了，生物大灭绝的灾难，再结合着龙界这边最初的情况，一个当初只有龙蛋的龙界，稍稍的想想就能想到一些事情了，之前他们让郑逸尘知道了这么重要的信息，那些信息估计都是为了现在摊牌而做出来的铺垫。

    “……”三条龙交流了一下眼神，二长老开口说道：“可以物有所值吧？”

    “我会将知道的都告诉你们，但是你们不能让更多的存在知道，至少现在不能。”

    “什么时候可以？”大长老问道。

    郑逸尘微微的撇了撇嘴：“没有准确的时间。”

    想要套他的话可没那么简单。

    “那么，开始吧，这个封印魔法名为‘封界’。”龙族族长微微的点了点头，直接说道，名字很简单，但这个魔法却是龙族传承知识内最为顶级的一个封印魔法了，当初让新生代的龙族硬生生的堵在了龙界数千年的封印就是这个，他们学习成长，花费了那么久的时间才打开了这个封印魔法，重见天日。

    咳，这么说有点龙族很没用的意思，那么换种说法吧，就是当初龙界太富饶了，大量的新生代龙族光是在龙界内自由自在的生活就用了几千年来着，也就是后来学得多了，眼界高了，才接触到了龙界的魔法，倒不是真的用了几千年才跑出去……

    “好咧。”郑逸尘露出了一个笑容，开始讲起来了历史断层浩劫的事情，关于这个事情郑逸尘本来是不打算让外人知道的，可是龙族这边拿出来的东西实在是太香了，并且龙族这边还有相应的记录，人家都已经碰触到了这件事的一些边边角角了，知道一些也无妨，况且根据龙族族长说的，他们的传承记忆被删除的部分若是恢复了，同样能够知道历史断层浩劫的事情。

    所以综合的来说，以这个以后迟早在某一天会在龙族这边过时的情报换取重要的东西，也是很值得的，关键是龙族这边愿不愿意用那个魔法交换，几率性的操作，但龙族这边居然真的同意了，可想而知他们对这件事有多么的渴望了，或者说是龙族的高层，龙族的族长不想要继续探索那种要用很久时间才能弄清楚的未知。

    这不是说想要取巧，而是想着早点弄清楚就可以早点做准备。

    有关于历史断层浩劫的信息郑逸尘说的很详细，甚至将古代图书馆里的那些文献记录都拿了出来，增强说服力，龙族族长那平静的眼神也难以维持，怪不得传承知识中有关历史断层的事情大量的被抹除了，能恢复但恢复的难度极高，几乎无法正常的恢复，这里面涉及到的问题太大了。

    实力不够无法正常的恢复没错，恢复了他们似乎也没有什么好办法应对问题……毕竟整体水平更高的古代种族都好好的研究过历史断层浩劫，甚至捕获了历史断层浩劫的因素，但依旧随着历史断层浩劫的出现而消失了，甚至只留下了一个古代遗迹，而这个古代遗迹能够保留下来，按照郑逸尘这边的分析研究，也是因为那个遗迹内部有着一个历史浩劫的诱因存在，所以才保留了下来。

    不然的话怎么只有那么一个古代遗迹？

    古代种族都失败了，现代的种族又该如何努力？龙族早就发现了世界的力量层次衰退的问题了，伴随着这种衰退，他们的血脉力量也在衰退，那种天才逐渐稀缺就是最好的证明，当初新生龙族重新回归大陆的时候，那个时候人类活动的天才实在是太多了，用的魔法力量也都是接近于古代魔法的那种程度。

    就是没有现代魔法这么花哨的操作的魔法，现代魔法一个魔法阵能复杂的有几千划几万划的，而在古代魔法层次中，对比一下几百划甚至几十划的图案就能达到相应甚至超越的效果，更多的都不需要那玩意，那个时候全大陆的生物天赋都太好了，而看看现在，天赋不够了，只能用技巧来弥补天赋不足的缺失了。

    “根据你提供的这些信息，龙族能够延续下来，大概就是我们的长辈牺牲的原因了……”龙族族长眼神低沉，龙界当初可是只有龙蛋，与世隔绝的地方啊，一条古代龙都没有，外加强力的封印魔法，将龙界暂时从命运之网中摘了出去，最初这种操作有些迷，结合着郑逸尘提供的情报，那种操作的意思就很明确了，用那种方式将龙界变得真正与世隔绝，从而让龙界避开了历史断层浩劫。

    至于龙族的那些长辈们怎么算好时间的，这个就是未知的情况了，现代的龙族不会清楚，郑逸尘也不会清楚，但他们知道古代遗迹那边有一个历史断层浩劫的因素，那个洋娃娃。

    “你们不考虑一下强势的接管古代遗迹？”

    “……”龙族族长瞥了郑逸尘一眼，伸出来了巨大的爪子，在自己的一道鳞片缝隙里扣了扣，扣出来了一颗灰不拉几的光球丢了过来，这个光球迅速的缩小，飞到了郑逸尘这边的时候就已经缩小成了普通人拳头大小的规格：“封界的传承知识，虽然复杂，但以你的天赋去学习不会太难。”

    “最多就是多用一点时间，龙族最不缺的就是时间了。”

    “对我这么有信心啊。”郑逸尘看着手里的东西，牙花子有点疼，刚刚他稍稍的将自己的精神力量注入到其中，立即别里面的传承知识冲的有点头昏脑涨的，这还只是一个封印魔法啊，完整的‘封界’魔法，龙族族长的意思也很明确了，龙族不会全方面的干涉这件事，他有着自己的顾虑，龙族的确是可以强势的干涉一下，但是干涉之后呢？

    别人也会想要弄清楚一些事情的，解释一下……啧，有些东西啊，知道的人少的时候，那些隐患都像是不存在一样，怎么都找不到，一旦秘密变得不是秘密的时候，那些隐患就和雨后春笋一样，蹭蹭蹭的往外跳，现在有关于历史断层浩劫的事情知道的人少，可能没有什么事情或者是太大的事情发生，知道的人多了之后，就算距离历史断层浩劫的到来还有很长时间，也会变得像是大难临头一样，好像随时都可能出现一样。

    在这样的局势下，有点人再作死一下。

    所以还是保持现状吧，古代遗迹那边的那个洋娃娃被镇压的很好，地牢虽然出了点问题，可郑逸尘已经修补过了，不说万了八千年，正常的来说几千年的时间还是可以维持着的吧？毕竟古代遗迹那边还有这一种时间固定的加持，呃，伪时间固定的加持吧，在外活动的存在不会受到影响，但是属于古代遗迹的部分都有这样的加持，倒也不担心古代遗迹会被放坏。

    只要没有人搞事，郑逸尘这边专心的学习好封界这个魔法，经过大量的测试后，找机会对那个洋娃娃下手就是了，学习的时候还能额外的收集更多的情报，对洋娃娃多进行一些了解岂不更好？

    “当然，你可是天才，学习这个魔法的时候，有什么疑惑可以直接来找我。”龙族族长点了点头说道，然后这一次的会议就彻底的结束了，郑逸尘需要去消化自己的收获，龙族这边也需要消化一下从郑逸尘这边得到的那些情报。

    历史断层浩劫啊，龙族当初是怎么保留着后代渡过的他们不清楚，但就是不清楚，才没有把握再遇到了类似的情况后，也能以同样的方式渡过，百族灭绝，龙族能成功，这里面除了合适的准备外，怕不是运气的因素也很重要，不然大陆顶峰的种族也不会只有那么几个了，但这顶峰的种族中，真正完整的也就是龙族了，所以……下一次的历史断层浩劫真的出现了，龙族该如何渡过？

    世界的力量层次都在衰退啊，衰退对力量带来的影响很大，当初的龙族长辈能做到的一些事情，放在现代的话，那他们只能说一下不肖子孙无法重现祖先光辉了……

    相比起这么一个重要的信息，郑逸尘这个诅咒之龙的身份就真显得无关紧要了，诅咒之龙是龙族的禁忌，但那和整个种族的延续对比起来算个毛，真正重要的还是要想办法将浩劫根源给追溯到，单单的去排除历史断层浩劫的诱因那只是治标的，不从根部找到问题，以后还是要出事。

    这事虽然难，甚至古代种族都没有做到，可依旧要去做。

