    此人自然是方寒，虽然说他才大罗金仙，但是打造这种世界已经完全做的到了，就是其中一些是系统点兑换的，比如说十道恐怖光芒，诸天万道……

    这些都是废话不曾拥有的，但现在没有，不代表以后没有是不？？

    “系统，将万亿系统点转化为修为感悟！”此刻，方寒坐在宫厥帝座之上开口。

    “叮--好的主人，系统点正在扣除……”

    “嗡……！！！”

    霎那间，一道嗡鸣响起方寒脑海，无穷无尽的感悟注入方寒脑海，十大混元道规在此刻也汇聚！！

    道规！！！

    据说诸天之中，存在十大高于大道法则的至高规则，那便是十大道规！

    十大道规分别是：虚无，虚冥，念覆诸天，焚裂，阴阳，时空，地乌，运浮，诸界帝威，与诡画。

    道规也有强弱，由低到高，分别是：无玄，无荒，无上，无道，至强，至圣，至高！

    而十大道规都需要达到混沌境才可参悟，但……对比《鸿蒙至尊法》来说，这样恐怖的十大道规就好像……只是简简单单的混元道规，并非混沌境强者才可参悟的道规。

    “哗……！！！”

    而一道道理念，规则注入方寒体内之中，于那宛如混沌一般的紫府，在此刻居然好似要破碎一般……

    无穷无尽的感悟汇聚，一道道感悟让这庞大至极，无边无际的混沌紫府显得无比充盈！

    还有无数道韵，道音于混沌紫府之中出现，道花于上方乱坠，金莲于下方涌出，无穷无尽的道韵由东方而来，行亿万万里之遥！

    其后，一道道规则以及理念在此刻汇聚，居然形成一道黑点，好像……好像在一点点吞噬方寒混沌紫府！！

    这……这怎么能行？要知道紫府都是修士存元神所地，如若这黑点吞噬方寒紫府，哪怕他紫府跟混沌一般大，也有被吞噬干净的一日啊。

    那个时候，方寒该怎么办？？

    “嗡嗡嗡……！！！”

    但，下一刻，方寒元神出现，挥手之间，汇聚无数感悟注入黑点，无穷无尽的混沌之气也同样注入其中，宛如……壮大一般。

    “嗖……！！！”

    霎那间，方寒元神瞬息遁入黑点内，黑点之中，此地……一片虚无！什么都没有的那种虚无！！

    无论是法则，规则，道韵，道音，道花，金莲……

    这些都没有！！

    这里是真正的虚无之地，一片漆黑，一片苍茫。

    “嗡……！！！”

    其后，无穷无尽的黑暗宛如有灵一般朝着方寒元神汇聚而来，顷刻之间涌入元神之中！

    方寒元神在此刻居然盘坐虚无内，那极致的黑暗宛如要同化方寒元神，但方寒元神在这些黑暗汇聚同时，眉心逐渐浮现一个字……

    那个字宛如真正的大道一般，让无数修士迷恋向往！

    那个字宛如真正的规则一般，让万千黑暗于此刻停歇！

    那个字宛如真正的至道一般，是那么至高无上，遥不可及！

    “嗡……！！！”

    霎那间，方寒元神爆发一道嗡鸣，无穷无尽的黑暗汇聚得更快，方寒元神逐步转变，曾经也有一点实体样子，但此刻宛如真正鬼魂一般，变得透明，变得无法得知，无法查探，无法窥探……

    “道之起始为源，道之终末为至，万道存诸天，道存一切……”

    “时空，命运，轮回，天地，万物，生灵，诸天，万界……”

    “道之所在，无处不在，道之所在，不在无处……”

    而后，方寒脑海之中出现一道宏伟声音，宛如方寒讲解一般，一道道声音，伴随道鸣而生，一道道声音伴随道音长鸣！

    至此，方寒陷入闭关之中，无人得知，无人知晓，无人打扰……

    ……

    与此同时，洪荒妖族妖庭。

    “大兄，巫族欺人太甚，不仅仅抢夺灵宝，更是残忍打杀吾等妖族儿郎！！”

    在那三十三重天之上，南天门内，无数宫厥鼎立，一方宏伟宫厥刻有“凌霄宝殿”四字。

    四字宛如道纹一般，一字便是一方世界！

    凌霄宝殿之中，又是一方大世界，无尽虚空之中，天地在此地演化，宫厥鼎立天地之中，万千生灵朝圣般跪拜。

    且看宫厥之中，前方那上位帝座之上，一身帝袍的帝俊落座于此，无量妖道法则在其身周缭绕，太阳大道亦是如此，而此刻帝俊那金色双眸透露着凝重！

    右侧，那妖皇太一咬牙切齿开口，道：“大兄，若是不打杀这些蛮人巫族，儿郎们当以何自处？”

    “不错，陛下，如今巫族嚣张跋扈，肆意抢夺吾等妖族灵宝，其他族群却不管不顾，这很明显是针对吾等妖族而来！”

    妖师鲲鹏点了点头，冷冷开口道：“而且，还有诸多妖族儿郎被其打杀，如今妖族内部怨声四起……”

    “白泽，汝言当何否？”帝俊看着白泽。

    白泽算十大妖圣之中最强也是最机灵的，因他天赋避凶避险，至于妖师鲲鹏？那因为人家创造了妖文，所以说才是妖师。

    “陛下，妖师所言有理，巫族如今肆意屠杀吾等妖族儿郎，抢夺灵宝与尸身，确实引起妖族内部怨声四起，但……”

    白泽手持白羽扇顿了顿，道：“此事背后定有由来，或许……此事背后的阴谋还不低！！”

    “哈哈哈哈，白泽尔言巫族会有阴谋？？”这时，鬼车哈哈大笑，道：“就巫族那般蛮人，会有阴谋？？”

    “那尔言此事为何？”白泽呵呵一笑。

    “吾观之，那巫族不过是想因为两族交战，莫要忘记巫族可当天地为其族私有物，盘古大神的血脉啊……”鬼车嗤笑开口。

    “陛下……”

    “好了。”鬼车还想开口，帝俊打断道：“这些时日巫族确实奇怪，吾之妖族虽曾与巫族发生不小战事，但也终究为小打小闹，如今巫族全方面出击，最主要的是……抢夺灵宝与尸身！”

    “因此，白泽所言不无道理，尔等且派人前去打探一番，再做此事之定论。”

    东皇太一，伏羲，妖师鲲鹏，十大妖圣等人一愣，随后点了点头，异口同声道：“吾等领帝令。”

