    “这人想怎样样嘛，把我控制在这里，然后让人来救我？”

    他万万想不通，天宇到底想要做什么事情，不过眼下形势比人强，他决定自我安慰一番，还是好好待在这里听红杏姑娘弹琴吧。

    红杏姑娘将二连三遭遇这种事情，心绪已经彻底乱了，但是在天宇的一番安抚之下，又渐渐恢复的状态，继续开始弹琴。

    琴声悠扬、曲调缓和，每一个音符都飘进了所有人的耳朵里面。

    听红杏姑娘弹琴是一种绝佳的享受，这一点天宇深信不疑。

    就连平时不是很爱听弹琴的他，此时也不禁的双眼微微眯起，仔细地享受着这美妙的琴声。

    然而一炷香的时间过后，醉香居之外传来了一阵喧哗吵闹的声音。

    “不好了，虎大官人来了，公子你还是赶紧走吧。”老板娘提前一步来到了房里面，想要劝天宇离去。

    听到虎大官人来了几个字之后，旁边的龙大官人顿时眼中露出喜色。

    原来龙虎豹三大恶人之中，虽然在名号上面龙在虎之前，但实际上三人按实力排名，龙恶人是最弱的，虎恶人次之，豹恶人则是最强！

    这也是一个非常奇怪的现象，只有恶人谷之中的人才明白这一点。

    虎恶人行走间虎虎生风，身后带着一群人，这些人都是二流高手。

    他眼神冰冷的扫视众人，浑身散发着杀气：“那个家伙在哪里？”

    虎恶人非常愤怒，刚刚他还在处理一件大事情，可是忽然听说自己的兄弟龙大官人，被人给留在了醉香居，这还得了？

    他们三大恶人这些年来已经很少出手了，但是在整个恶人谷当中，没有人敢于轻易招惹！

    可虎恶人却万万没有想到，居然有人敢在的恶人谷当中，明目张胆的将龙大官人给控制住，然后叫他过去拿人。

    随后虎恶人便一声令下，带着一群恶人谷中的精英，也就是眼前这十多名二流高手，杀气腾腾的直接来到了醉香居之中。

    随后他们一路来到了3楼，走进了房间，看到了眼前的一幕。

    虎恶人顿时气炸了：“混蛋小子，居然敢对我们的恶人谷的人不敬，真是找死！”

    随着他的话音落下，其他人直接朝着天宇冲了过去，毫不废话，一场大战立刻展开。

    面对一群二流高手，天宇没有再使用那种酒水洒长空的俊俏功夫，而是整个人忽然离开了凳子。

    只见他双脚离地，就像是一片幻影一般，在空中来回穿梭。

    砰砰砰.......

    天宇的手随意的在一个又一个二流高手身上拍打一下，随后整个人在空中以一个十分诡异的角度扭曲折回，整个过程只花了不到十个呼吸的时间。

    天宇重新回到了座位上坐好，然后给自己倒上了一杯酒水，慢慢的品尝起来。

    而反观那边所有的二流高手，每个人都是保持着向前冲锋的动作。

    有的人高高抬起自己的手臂，手中的长刀散发出摄人的光芒；而有的人则是满脸苦笑，眼神之中散发出一丝惊恐之色。

    总而言之，每个人的动作不一样，但都是整齐划一的冲向天宇。

    只可惜，此时此刻他们完全动弹不得了。

    站在门口亲眼看到这一幕画面发生的虎恶人，浑身上下从头顶凉透到了脚底板。

    “不，这不可能！”虎恶人心中感觉到非常荒唐。

    刚刚天宇脚不离地，直接在空中来回穿梭，将一群二流高手通通点穴，然后再一次返回这一幕画面，只在几个呼吸之中完成，这怎么可能呢？

    虎恶人不是没有见识，事实上他曾经也见识过一流高手的对决，但也万万没有达到如此夸张的程度呀！

    这一刻，虎恶人心中想了很多，他暗暗猜测着天宇的身份。

    东厂、护龙山庄、朝廷、还是武林大派？

    扑通一声，虎恶人直接跪了下来。

    这一幕让所有人都万万想不到，旁边的龙大官人目瞪口呆，醉香居的老板娘，还有其他所有的二流高手，全部都是瞪大的眼睛，张大的嘴巴，一副不敢置信的神色。

    虎恶人的名气比龙大官人可大多了，而且他做事情向来都是嚣张霸道，充满着不容怀疑的威严。

    可他此时跪下去的动作，却显得如此的行云流水，丝毫都不拖拉，这人真的是虎大官人吗？

    人们心中都情不自禁出现这样一个疑惑。

    然而面对虎恶人的摇尾乞怜，天宇却露出一副非常疑惑的表情。

    “你这是为何？我请你来是让你来听琴的，为什么要向我下跪呢？”

    随后天宇不等虎恶人回答，直接将手中的酒水猛地向空中抛洒而出。

    这一下，在一群人的目光之中，这酒水纷纷化作一颗又一颗的水滴，准确无误的撞中了这一群二流高手的关键穴道。

    瞬间，一群二流高手恢复了过来，然而他们这一下再也不敢和天宇作对了。

    见识到他神乎其技一般的点穴和解决手法之后，众人都明白，双方之间存在着天差地远的差距。

    “前辈饶命啊！”

    一群二流高手，每一个若是放在武林之中，都是响当当的好汉。

    但此刻全部都不要脸皮一样的跪在了天宇的面前，向他磕头，请求他饶恕自己等人之前的无理取闹。

    然而天宇又是大手一挥，笑着说道：“我都说过了，请你们来是让你们听琴的，自己找个地方坐好吧。”

    “啊，听琴？”

    一群五大三粗的汉子，从来没有尝试过如此雅风亮俗的举动，此时一个个都呆在了原地。

    “怎么，不给面子吗？”天宇忽然凶神恶煞的说道。

    这一下让一群二流高手纷纷身上颤抖，随后一群汉子立刻点了点头，如同小鸡啄米似的，然后低着头四处寻找凳子去了。

    至此，整个房间之中已经坐了大约二三十人，其中包括了一群二流高手、龙大官人以及虎恶人，还有红杏姑娘以及老板娘。

    红杏姑娘此时感觉到自己的心态已经彻底大乱了，弹琴的时候，连音符都有些扭曲变形。

    这也怪不了她，她身为一个弱女子，什么时候见到过这种场面？

