    凡间红伞公司决定对抗龙国，还有秦之法的人。

    雷星华的部队也要赶过来了，北欧那边的部队和自愿支援刘子民的人也组成了部队准备远渡重洋去红伞公司。

    凡间可以说是已经进入了一部电影，一场戏的最高潮部分了。就等着这场战争谁赢下，接着建立新的秩序。

    这点刘子民不感兴趣，这个刘子民说的是神界的刘子民。

    凡间针对异族的进攻做的手段，已经算是手段尽出了，而刘子民现在的情况则是不能对世间有什么干涉。

    不然的话，秩序不会允许的。

    现在，是罗刹的婚礼现场。

    在诸神的祝福下，刘子民和罗刹结为神眷。今后他们如果生下了孩子，那将会是超至高神的极致力量的融合体。

    对于神界的稳定将会有很大的帮助。

    对于那些神来说也是个好事，因为刘子民神婚的原因，本来的战斗训练和部署都暂缓了。不过也就这么一天而已。

    异族的威胁一天不除掉，这个宇宙就没有任何的安宁可言。

    “雷这两天脾气好象有些暴躁，你有什么头绪吗？”罗刹问。

    “貌似是某个神作死，把神启炮的炮弹给拿去做了什么……暗器。”刘子民无语。

    因为这件事，雷被上面追责，至于那位当事人，现在已经是被遣送回原来的世界进行改造的状态了。

    或许他还在幻想着有朝一日可以重新登上神坛，接着将之前招惹过自己的神全部杀掉吧，但是那是不可能的。

    这里的神一个个的都是数千万年打底锻炼出来的，谁像你，出生在了一个灵气充裕的世界，轻轻松松到处抢占先机，最后成神？

    “不说这些了，这下我们总可以过些安稳日子了吧？”罗刹嘿嘿笑着说，“你不在的这段时间，惊蛰可快要累死了。而且，时空隧道那边的启动权限也就只有你而已，其他的神想去帮你都做不到。”

    “对了对了，创世之神是怎么跟你遇见的啊。”

    “啊，你说的那个啊……”刘子民缓缓讲起了他和创世之神的第一次相遇。

    现在回想起来当时没有察觉神的身份，是因为对方是比自己还要高级的神。不过这种伪装也仅仅是局限于这里了，如果被人识破的话是逃不掉的。

    寂灭之神都可以直接拿捏创世之神了。

    原本，地球应该是不会有那么多异能者出现的。

    这不是什么好兆头，但是是必然的事情。异族想要借助地球作为踏板攻击神界。

    “灵气复苏吗……”罗刹喃喃自语道，“当时洛好像也是借助了为数不多的灵力最后才突破极限到了神界的吧？”

    “那些洞天福地可不好找，地球那么大，有两个福地是很正常的。”刘子民说，“我担心的是别的。”

    现在，下面的那个分身，已经开始和世界上的力量分庭抗礼了，那么下一步呢？

    如果灵气继续复苏，重生在这个世界上的那些异能者，修仙者，还有所谓的系统持有者，将会多成什么样？

    虽说这样有利于神界筛选战力，但是……

    “末日游戏啊。”罗刹笑了笑，“没办法，人类是感性的生物，有了力量一定会有争端。我们所做的其实就是调停。”

    “如此说来，黑之神当初的做法貌似也不是很坏。”

    毕竟，能从末日游戏里面杀出来的必定都是人上人，最后也确实出现了刘子民，张无为，李玄封和末日科学家这些强悍到爆炸的人类。

    如果是为了一个星球的生物说什么不要举行末日游戏，那是不客观的。

    客观的做法是，如果需要，任何生灵都可以成为抵御异族的材料。

    能驱使生物生存下去的从来就不是勇气和信念，是胆小和畏惧。

    留得青山在不怕没柴烧。

    新婚第一夜，刘子民看了看罗刹，接着关上了灯。

    “神怀有子嗣的概率很低的。”罗刹迎合自己的丈夫，说道。

    “我们努努力。”刘子民呵呵一笑。

    实在不行的话，地面上的那个孩子也可以作为战力补充。

    ——

    演讲台，刘子民拿着一份演讲稿登台。

    “咳咳……”刘子民身穿正装，咳嗽了一声，道，“各位先生们，女士们……多余的客套话我就不说了。你们觉得，这个世界是什么人的世界？”

    什么人的世界？那自然就是全人类的世界。

    “所有的生灵，生老病死，重新归于循环，使得这个世界的生态系统长久不衰。”刘子民说道，“长生并不是什么好事，长生带来的是数不尽的孤独和悲伤。我们都将死去，作为人类死去，作为生灵死去。”

    “但是现在，有一部分人，觉得自己就高人一等了，觉得这个世界就应该永远被他们掌控着！”

    “开玩笑，伟大的龙国也才五千年历史呢。”

    下面一阵哄笑。

    “总之，我亲爱的先生们，聆听我演讲的人们。”刘子民继续，“这个世界需要你们，去矫正那些人的思维！”

    “我知道，你们当中有些人已经觉醒了某些不可思议的力量，但是你放心，你的力量绝对不是最强大的。”

    刘子民示意李玄封。

    接着，李玄封一拳轰出！

    旁边的雕塑直接被打成粉末！

    那雕塑是用新型材料制作而成的啊！

    来参加的人无不惊呼，这也太强了吧？其实，李玄封还可以做到更加离谱的事情，但是那种力量展现出来实在是太过于骇人，也就收手了。

    “喂，那是极武之神！”“我靠？玄封李？”“我呸！那叫李玄封！懂吗！龙国的名字！”

    “我要找他合影！他是我的偶像！”“老天爷，除了李小龙，再也没有第二个名字里带李的能让我这么兴奋了！”

    “我愿意为了他去死！”“我愿意为了极武之神战死！”

    看着下面越来越失控的群众，刘子民示意大家冷静。

    “无规矩不成方圆。我知道你们都按耐不住自己的心了，而我需要筛选。”

    “敌人是武装到牙齿的上古异族，而我们，需要武装到灵魂！”

