    　　杀气如海，杀意如芒！

    　　纯粹的杀念化为无形的气劲覆盖四方！

    　　下一秒香香的身影消失在原地，再次现身时已跃至半空，手中的柴刀不断散发着一股弑杀的魔念，然后便毫不留情的劈向林陌！

    　　林陌始终是一副沉思的样子，但其右手已经握住了大邪王的刀柄，一股更可怕的邪意爆发！

    　　顷刻间四周的环境发生了惊人的转变，强横的邪意在林陌元神之力的加持下，仿佛化作一个真实存在的血腥炼狱！

    　　放眼望去尽皆都是血色，无数奇形怪状的邪魔已化为一头头恐怖的干尸，成为周围血壁上的装饰物。

    　　压抑的气氛开始蔓延，就好像在阴雨的包裹下，绝望的向着一条永无止境的道路前进，不知真正的未来是在何方。

    　　但此时的香香却丝毫没被这恐怖的景象所影响，她的身上始终浮现出一股虔诚的杀意。

    　　没有掺杂其他的情绪，只是单纯的为了杀而杀！

    　　这种感觉让林陌想到了李仙雪，或者说彻底化为夜色杀人鬼的李仙雪，同样的纯粹，同样的疯狂，也同样的病态！

    　　看着再次扑上前的香香，林陌只是不断挥舞着大邪王来阻挡她的攻击，只守不攻之下，反而让香香那纯粹的杀念多了一丝烦躁。

    　　随即，血光一闪，魔气的剧烈翻涌好似要冲破这方似真似假的幻境！

    　　但没成想的是，香香没有在攻向林陌，反而于半空中横空挪移，一刀砍向已经吓傻了的燕焚余！

    　　燕焚余现在是真的真的很委屈，他一直信奉苟之一道，特别是前世因为观看高手交战被余波扫死后，重生以来，他对自己的性命就愈加看重。

    　　所以加入唯我道宫后，他已下定决心，除非自家少教主天下无敌，否则他绝对不出门！

    　　但谁成想，就算自己都这么苟了，还能无缘无故的陷入这濒死之境。

    　　他如今完全傻眼了，还没从林陌手中会说话的大邪王那里反应过来，就看到自家小师妹完全暴走。

    　　然后下一秒四周的景象就变成了人间炼狱的样子。

    　　最后就是那对着自己脑门毫不留情的一刀！

    　　此时萦绕在他心头的死意愈发浓重，他只能眼看着这一刀劈下来，因为以他的实力做不出任何反击，可以选择的唯有睁着眼睛死，还是闭着眼睛死。

    　　不过在一道黑光闪过后，那必死的一刀被直接震飞。

    　　燕焚余在定晴一看，只发现已经恢复真身的黑炎挡在了他的面前，这直接让燕焚余感动的热泪流框，他暗下决心以后黑炎在闲的没事揍他，他一定撅好屁股乖乖配合！

    　　而林陌始终若有所思的站在一旁，看着与黑炎缠斗的香香，虽说现在的香香看上去杀气十足，但论实力也不过是天人合一境罢了，她的每一刀攻在黑炎身上，甚至连破防都做不到。

    　　黑炎或许也是担心自家主人出手的话，会伤到香香，因此主动请缨来与之缠斗。

    　　“你刚才感应的是魔兵？而且还有一股魔念？但是即使全部加持，这有可能让一个后天武者直接提升至天人合一境吗？”林陌敲了敲大邪王的刀面问道。

    　　大邪王可能也是觉得没架打了，原本暴涨的邪意也蔫儿下来，重新凝聚出一个小邪魔回答道：“主人，据我的感应是魔兵没错，其中若说是魔念但更像是一种执念。

    　　这柄柴刀论材质实属普通，完全依靠那股执念的支撑，从而通过魔气的不断聚拢，才能配的上魔兵这个称号。

    　　一般的兵器都是因为材质太高且不断吸收元气和战意，才会诞生出灵性，它这个恰恰相反，先是诞生了类似灵性的魔念，才让这柴刀的品质不断提高。

    　　而且此时这个小女孩本身感觉也不太对，可能不仅仅是因为魔兵加持的原因。”

    　　林陌若有所思的点点头，关于香香的经历，从厨怪那里也不过只言片语，只是说从一个破败的村庄中找到的。

    　　她平日里的表现除了喜欢每天拖着那柄柴刀外，也没有什么不同之处。

    　　对此林陌原本的理解是，那村庄或许经过山匪的屠戮，香香因为躲在暗处没有被其发现，同时那柴刀也成为了她唯一能够保护自己的武器，因此她才会时刻不离身。

    　　但现在看来这柴刀有些过于不寻常了。

    　　随着杀意的不断宣泄，香香的攻势也越来越缓慢，同时一人一兽的交锋，也终于引起了忘忧山秘境中，其他人的注意。

    　　只见两道流光划过，书生和厨怪二人已打破幻境，出现在林陌身侧。

    　　书生有些茫然的看着香香和黑炎的对拼，而厨怪的眼神则十分复杂，里面所包含的情绪太多，但唯独没有惊讶，显然对香香此刻这种反常的举动早有预料。

    　　趁着香香杀意的进一步减弱，林陌突然横斩一刀！

    　　没有刀光闪过，没有刀意乍现，这一刀好似劈在虚空之中，以有形之刃，化为无形！

    　　邪王十劫·第八劫·四情归一！

    　　香香全身的气势突然被完全宣泄，纯粹的杀念中掺杂了太多的情绪，杀念不纯，杀意顿消！

    　　其手中的柴刀也好似在这一击之下，被净化了所有魔意。

    　　一股蛊惑人心，蛊惑苍生的邪异力量涌入到香香的精神海内，香香只觉得全身有一种难以言喻得疲惫，她感觉到自己好累，随即慢慢闭上了双眼。

    　　不过她的手中始终紧紧地握住那把柴刀。

    　　而黑炎一个闪身，接住了从半空坠落的香香。

    　　厨怪连忙上前检查了一番，确认香香只是沉睡了过去，连忙对林陌露出一副感激的神情。

    　　但这时一旁的书生却一脸严肃的说道：“厨怪，虽说我们无忧九贤收徒自己满意就行，可这种情况已经威胁到了忘忧山秘境的安全。

    　　若这次少教主不在的话，我徒弟是不是就被你徒弟给杀了。

    　　我需要一个解释，刚才那股庞大的魔气以及杀意究竟是怎么回事！”

    　　厨怪深深叹了口气，点点头道：“一个时辰后，你和少教主可来我的住处，我自会告知自己知晓的一切。”				

