    以前深夜在折原枫公寓里住的时候，她曾经见过折原枫穿这一身衣服回家，因为很帅气，所以印象十分深刻。

    至于为什么是差点？

    因为在前一秒，折原枫抬手一枪，砰！打在她身后的墙壁上，炸裂的建筑碎片打在她背上，帮助她冷静下来。

    小仓爱脸上的表情凝固，身体僵硬，整个人畏畏缩缩的。

    最后，折原枫扛着她出去了。

    来到外面的走廊上，小仓爱改为挂在背上，因为高级屏蔽装置的范围问题，两人只能紧紧挨着，不能分太远。

    不过带着个人，想要避开眼线更加困难。

    犹豫了很久，小仓爱还是伏在折原枫的耳边，问道：“尼桑，能救救他们吗？”

    “不能。”

    “……”

    Mon5叹了口气：“还是孩子善良。”

    在小仓爱离开牢房不久，牢房的检测装置就报警了。

    折原枫一出门也是直接放弃了避开眼线，潜伏出逃的方案，进入异化状态，选择冲刺逃亡，有人阻挡就给他一枪。

    这时，在朝雾汐那里的训练的结果出来了。

    能够保证子弹85%的命中率。

    格洛克34弹夹里的两倍装药的强力9mm子弹, 一枪能把普通人的整个后脑勺打爆，溅起一大瓢的血雾。

    对上4级以下的进化者有不俗的表现。

    “砰！砰！砰！”

    沿途出现的一个个警卫纷纷应声倒下, 带起一道道血雾。

    场面酷似疾速追杀。

    幸好他的动作快, 在此之前的警卫都比较稀疏, 当警卫密集起来的时候，其中一个出口已经近在咫尺。

    轰！

    一脚踢爆合金钢门。

    折原枫收起手枪, 拉开一个震撼弹的引信，往后一丢。

    巨大的强光与震耳欲聋的响动，暂时阻止了追过来的打手, 折原枫趁机带着人，迅速的消失在通道中。

    “妈了个巴子的艹！”

    这件事很快就传到地下格斗场的负责人那去了，引起了当事人的震怒，前田洋史劈头盖脸就是给财务一顿臭骂！

    “都说了, 机器不靠谱，就要省那么一点工资！”

    “这个月都第几次了!”

    “当我们青教是厕所、公交车、插座是吧！想上就上？！”

    “不想干了直接滚蛋！艹尼玛的！现在开始，每个逃生通道都给我派人去守，别人一块屏蔽装置所有机器都瞎子一样！”

    就在前田洋史借着这次事情, 数落几个下属的时候, 一个工作人员匆匆跑进来。

    “老大……”

    工作人员话还没来得及说，前田洋史又是一顿吼叫打断：“马勒戈壁的！操你妈！都说了几次别老大老大, 叫总裁！”

    “好的, 总裁……”

    “什么事？”

    “狂象的人来了。”

    “……”

    ……

    借助夜色甩掉青教打手之后, 折原枫在一个漆黑的小巷子，准备把小仓爱放下来。

    结果她像小刺猬一样, 紧紧的箍住自己的脖子。

    即便已经逃出来了, 还吓的不轻，小小的身子不停的打颤。

    显然, 刚才的画面对她的冲击力十分大。

    一个个都是在电影里才有的血腥画面，手枪一枪打过去，爆出血雾, 对方的脑袋都少了一大半, 太真实了……

    “没事了，下来。”

    折原枫退出异化状态, 摘下面甲, 拍了拍她的屁股。

    蹲下来。

    但是这家伙还是没有反应, 只好又打了几下。

    “啪啪啪。”

    “啊啊…哦……”

    直到屁股被打疼了, 小仓爱才回过神来，颤颤巍巍的松开他的脖子，还是搀扶了一下，才在地面上站稳。

    “叫人来接你，你去港区住几天。”

    说着，折原枫打着星宫白萩的电话，让她来接一下。

    至于为什么不让星宫千代来帮忙。

    显然，年轻人比较冲动，说不定热血上头就扛着刀帮忙杀进去了，比她大八岁的星宫白萩就要成熟很多。

    做事都比较圆润。

    很快, 星宫白萩就同意了，让他们等一会，马上就来。

    “尼桑, 你好厉害……”

    等他挂断电话。

    小仓爱也缓过来了, 笑着夸赞了一句，眼里满是崇拜的小星星：“以前我还一直以为你是个每天上完班就回家打游戏的咸鱼呢。”

    “……”

    折原枫有些无奈的揉着她的脑袋。

    一时间，也没有什么好说的。

    说什么下次注意, 压根都是屁话。

    如果真要绑这个国中小女生，她压根一点办法都没有，战斗力和一个小鸡仔一样。

    这次，也是足够幸运才能碰到青教办比赛的缺人替补。

    解决的办法也有，直接让小仓爱到相对安全的内城区生活，找个贵族学院上学，这样什么狗血的剧情都能大大减少。

    于是，折原枫问道。

    “你以后去港区住怎么样？”

    “不要，我想和你住……”

    小仓爱毫不犹豫的拒绝了，然后弱弱的说道：“以后我可以做饭给你吃的，我料理比千代姐姐还棒，她就是个料理废柴，让她嫁给你你的肚子会吃苦的。”

    “我同意。”Mon5赞成。

    折原枫假装没听到，淡淡的交代道：“这几天你先过去住，然后再回来, 记得和白萩说，别多管我的事。”

    “知道了。”

    小仓爱有些失落的点点头，然后问道：“那你会收养我吗？”

    “不会。”

    “哼！你绝对会后悔的……等过几个月, 我有了一条超级厉害的基因序列，到时候你求我我也不给你养了！”

    小仓爱摆出一副莫欺少年穷的样子。

    对此，折原枫少见的露出关爱智障的目光。

    很快，星宫白萩的飞行器就落在马路上，折原枫拍了拍小仓爱的脑袋，然后身体渐渐隐没于巷子深邃的黑暗中。

    “阿枫这个监护人啊，当的真好，人又帅内心又善良，外冷心热，是吧，感不感动？！”

    了解到事情起因，星宫白萩扭头看了一眼副驾驶的小仓爱询问道。

    “嗯。”

    “你打算怎么报答人家？”

    “以身相许！”小仓爱振振有词。

    “您可得了吧……”星宫白萩翻了一个白眼，“排队的人已经够多了，而且谁都不一定保证自己能排的上。”

    “什么意思？”

    “没什么意思，这个世道啊，这样……姐姐给你一个机会效忠我。”

    “我不要。”

    “呵呵，你不要？醒醒吧，如果不是你弱，还用得着阿枫去救你？你还想以后一直麻烦人家吗？小东西……穷人靠变异。”

    星宫白萩从后座把一个金属箱子提了过来，放到小仓爱的腿上。

    箱子上有一个标志十分惹眼：S18。

