    因为李盛之前不管怎么操作天秀，但改变的终究都是人世间的东西。

    比如钢铁的冶炼，还有造纸术这些。

    这都不是说李盛就凭空变出来无数物资改变市场，他只是改变了生产方式，那确实比别人厉害。

    但是，这毕竟不是凭空变出来东西。

    也没有任何人，可以凭空变出来任何东西！

    这一点才是最真实的。

    真实的世界里没有什么魔法，最多就是一点花招——反正对于王景他们来说“技术”这种东西就是这样。

    众人心下大安，顿时感觉都舒服了许多。

    舒服了舒服了！

    一时间推觥换筹，杯盏交错。想想手中的药材作为筹码，这次总算是成为了李盛也搞不动的顶级筹码，众人心中一下大定。

    爽！

    那叫一个开心……

    不过就在这次清晨酒宴就要喝完了事的时候，王景去如厕。

    毕竟喝了不少，肯定得释放释放，有进有出嘛……

    这不，去厕所的路上，恰好就碰到了几个苏府的奴仆。

    王景既然是杭州苏氏的贵客，那么当然上厕所那也是有特殊服务的，随时一群丫鬟奴婢围绕王景。

    不过这来的时候，王景正在回味手中筹码重如泰山的兴奋感。

    可突然之间……

    就感觉不对。因为这些丫鬟仆妇正在聊天，而聊天的内容很奇怪……

    “哎呀，圣侯搞得那个敌敌畏啊效果可好了啦，我那屋子……”

    “我也用了，是真的好用……”

    敌敌畏？

    王景不由得一怔，这词好像没听过……

    当然，市井小民关心的东西自己往往都是没听过。

    不过这个名称十分特别，感觉就不像是寻常能见到的东西。

    听起来朗朗上口，又好似很有意思。

    王景不由得产生了一丝好奇。

    这可是非常难得的。

    毕竟王景，那可是五姓七望之首，太原王氏这个豪族之主。

    能让王景都感到好奇的，必然不会是凡物。

    当然，好奇心也就那么一瞬，王景摇摇头便开始放水……大清早的喝的有点多。

    一通水放完，王景感觉整个人舒服多了。

    不知是放完水产生的轻松感还是想到早晨和老伙计们聊天时的内容。

    王景总觉得今天简直是人逢喜事精神爽。

    不过就在此刻，他隐约听到如厕的精舍之外又有闲谈声传来……

    大户人家的一大特征就是人丁多，热闹，王景这一听就知道，也不以为意。

    不过这次这群仆役闲聊又聊起了这个叫“敌敌畏”的东西！

    这一次王景就不禁愣了一下，这是什么玩意……有那么好用吗？难道是闺中用品？

    不过不对啊，好像听到男的仆役也在闲谈这东西。

    那这是怎么回事呢……王景不由得心生疑窦。

    于是这一次，王景出了这茅厕之后，便向这苏府中的一名仆役打探起来。

    这仆役当然知道这个叫王景的老爷是家里苏老爷的贵客，哪里敢不答，一见是王景答话立刻就站住了。

    “老爷有何事吩咐？”

    “呃……”

    王景居然不由得愣了一下，被这下人询问，自己竟然也会有这样的反应……

    平日里不都不怒自威的么。

    但不知为何，今日王景却有些莫名心慌。

    不过很快王景摇了摇头，还是告诉自己这是明显想多了。

    这什么敌敌畏虽然名字听起来特殊，但或许也就是民间的什么东西，也未必就是李盛这个妖徒整的妖术。

    只要不是李盛整的活，那应该……应该也不至于有太大的麻烦吧。

    这么一想，王景顿时让自己镇定了下来……

    实际上在心理学当中，“让自己镇定下来”已经不是镇定了，这样镇定下来的状态也只是一种伪镇定。

    不过此时王景也没管那么多，径直便问起了这“敌敌畏”究竟是何物。

    虽然不知为何，但王景总觉得内心深处有点慌！

    而接着……

    这仆役就满脸陪笑，说了。

    “这……这却有何可说的，老爷下问这是折煞小人了。”

    “这‘敌敌畏’并非特别之物，乃是一种毒药。不过老爷可不敢误会，这毒药当然不是给人吃的，这是拿来治家中的虫害的。”

    “治虫害？”

    王景有些诧异，“家中还有虫害？”

    他这么好奇的一问，这仆役顿时再次满脸笑容，“好叫老爷得知，这并非是田间地头所用，的确是治家中虫害的。只消用水兑了喷洒起来，关上门窗，不出一日便可尽除家中诸虫，好用的很呐！”

    王景其实不是问这个药是怎么回事，更他好奇的是……

    这虫子不都是在稻田里的吗？怎么会人家里也有虫子，真不可思议。

    反正自己在家中就从未见过什么蟑螂跳蚤蜘蛛网之类的，一次都未曾。

    不过这仆役如此解释了一下，王景却也点了点头。

    既然知道了这玩意只是市井民间日用之物，那也没什么可关心的。

    王景摇了摇头，便要去花厅中与几位老友品茶聊天。

    这李盛搞比的不行，这茶他还不得不承认是真的可以。

    要是李盛只搞茶叶，果汁这种好东西，大伙岂会将他视为眼中钉？

    “卿本佳人，奈何为娼啊……哼……”

    王景面露遗憾的摇了摇头，接着大摇大摆的便向花厅中走去。

    很快……逐渐见到了裴寂，李天城，这帮人的身影。

    要说友情呢，其实王景跟这帮人也没什么友情，但想到自己在这个圈子里，那感觉就是真的爽。

    上流！

    不过就在此刻，王景突然想到一件事。

    等等。

    “这敌敌畏……是用来治家中虫害的……”

    “家中虫害，毒虫？蜈蚣？”

    王景能想到的虫害也就是蜈蚣这种，要么就是蝗虫——虽然没见过，但自己家里也是良田万顷。

    不过此刻突然再次想到那仆役说的话，王景却有了不一样的感觉。

    这敌敌畏，能治毒虫。

    能驱逐家中的各种毒虫……那岂不是说……

    尽管一下子没想明白，但此刻的王景已经是越想越不对，总觉得哪里不对！

    王景越想越是不安，走进了苏氏大宅中的花厅……

