    “呵呵~呵呵~”

    爷爷奶奶来了，我们的小家伙别提有多高兴了，在龙山镇的时候，我们的小家伙可是喜欢粘着爷爷奶奶了。

    “这小东西，现在这么兴奋，等下看到外祖公和外祖婆还有三个舅舅，还不在的要高兴成什么样子。”

    看着在二老怀里开心不已的宝贝女儿, 项风瞬间就想到等下外公一家来了，小家伙兴奋的样子。

    “叔叔~叔叔~我没有和妹妹说她明天过生日哦！”

    就在小家伙和爷爷奶奶腻歪的时候，我们的小淑媛悄悄地跑到项风的怀里，然后压低声音对着项风说起了悄悄话。

    “额~”

    听到小淑媛的话，项风楞了一下，然后看了看身边和孟林说话的李林，接着在心里想到，果然说给别人听的妹妹那就已经不是秘密了。

    “哈哈~媛媛真棒, 不过你可得保守秘密哦！可不能把妹妹明天过生日的事情说出来。”

    不过明天就是小家伙的生日了, 就算小淑媛知道了也没什么，不过项风还是要叮嘱一下小淑媛，可别玩着玩着就把明天是小家伙生日的事情说了出来。

    “恩恩~媛媛不说。”

    好嘛！我们的小淑媛得到项叔叔的夸赞可是开心了，不过有听到项叔叔说不嫩把妹妹过生日的事情说出来，这不说完之后直接就用小手把自己的嘴巴给捂了起来。

    “哈哈~去找妹妹玩吧！”

    而看着小淑媛怎么可爱的样子，项风笑着在她的小脑袋上揉了揉道。

    “嘻嘻~和妹妹玩去咯！”

    我们的小淑媛来项风这里自然是来炫耀了，这不已经得到项叔叔的夸赞了，又听到项叔叔说去找妹妹玩，顿时我们的小淑媛就不在和项叔叔腻歪，直接转身喊着就去找妹妹玩去了。

    “嘀嘀~嘀嘀~”

    就在小淑媛跑去找妹妹玩了没多久，院子外面又响起了汽车的喇叭声，接着就是一阵汽车的响声在院子外面响了起来。

    “呵呵~嘻嘻~”

    而听到喇叭声，最先跑出去的就是两个小可爱，当然了，还有狗狗和猫咪，现在它们可是小主人去哪里它们就去哪里。

    “啊~”

    “嘻嘻~舅舅~舅舅~”

    等我们的两个小可爱出来, 看到从车上下来的众人, 顿时我们的小家伙就愣住，而我们的小淑媛直接就开口喊了起来。

    “哎哟~外祖公的小宝宝啊！快来外祖公宝宝。”

    下车的老爷子目光直接就看到了小家伙，看着愣愣的小家伙，老爷子快步走过去一把就把小家伙给抱在了怀里。

    “呵呵~外祖公~外祖公~”

    被老爷子抱在怀里，我们的小家伙也反应过来了，这不在老爷子的怀里扭动着小身体可是激动坏了。

    “哎哟~小淑媛~有没有想舅舅们啊！”

    小家伙那边被老爷子老太太和大舅等人抱着，这边我们的小淑媛也被哥三给抱在怀里，以前在农家乐的时候，哥仨可没少和三个小东西一起玩，现在虽然没有马上和小家伙腻歪，但有小淑媛，哥仨也是很高兴的。

    “外公~外婆~大舅~二舅~”

    家里的事情可是不少，两个舅妈就没能来了，这不项风出来看到外公等人，急忙快走几步走过来对着众人喊了起来。

    “呵呵~爸爸~外祖公~外祖婆~舅公~找琼琼哦！”

    好嘛！看着爸爸过来了，我们的小家伙就张着小嘴对着爸爸叽叽喳喳地说了起来，就像是刚才爷爷奶奶来的时候一样，都是来找宝宝的。

    “对对对~都是找你的, 全部都是来找你的。”

    看着兴奋不已的宝贝女儿, 项风也笑了，家人们过来, 要的不就是这样的效果吗？

    “外公~外婆~”

    “杨叔~老婶子~”

    “老爷子~”

    等进了院子，众人自然少不了一番寒暄，特别是在思思打招呼的时候，外公几人可是好好的关心了思思一番。

    “呵呵~舅舅~舅舅~玩~”

    我们的小家伙可是有一段时间没有和舅舅们玩了，这不和老爷子老太太腻歪好了，现在就开始缠着舅舅们了。

    “好了~不要缠着舅舅了，我们要吃午饭咯！”

    看着两个小可爱拉着舅舅们就想往外走，项风急忙拦住了三大两小，午饭都已经准备好了，就等着老爷子一行人过来就可以开饭了。

    “呵呵~饭饭~琼琼吃饭饭~”

    “嘻嘻~媛媛要吃饭饭咯！”

    好嘛！小孩子都是稳妥妥的小吃货，这不听到爸爸说要吃饭了，顿时就放开了三个舅舅，自己手拉着手喊着就朝着屋里跑了进去，可是把哥仨给整的一愣一愣的。

    “外公~外婆~你们要不要休息一下，早上坐了几个小时的车。”

    等吃了午饭，两个小可爱和舅舅们腻歪了一会就睡午觉去了，这不看着还在院子里和众人先聊着的二老，项风走过去坐了下来对着二老道。

    “不用~我们就是坐着，也没什么累的。”

    “对啊！不用管我们，这样就挺好。”

    别看二老一把年纪了，但身子骨很硬朗，而且还不晕车，这不就算是坐了一上午的车，二老都还是精神奕奕的。

    “小风~让小孟去整点酒来，老爷子来了，你不让老爷子尝尝。”

    中午吃饭的时候都没有喝酒，这不李林就有些馋酒了，而且也想让老爷子尝尝项风的杰作，这不就对着项风说了起来。

    “咦~小风~你又酿酒了，不过葡萄酒我可喝不惯。”

    听到李林说到酒，老爷子第一时间想到的就是项风拿回去的葡萄酒，这不直接就摇头表示他喝不惯。

    “哈哈~老爷子，这次小风酿的可不是葡萄酒，而是高度的白酒，等会小孟拿来你老就知道了。”

    看到老爷子误会，李林就笑着解释了，而且李林除了说是白酒，其他的都没有透露，不用说，就是想让老爷子等会震惊一下。

    “白酒~高度的~”

    听到李林的话，老爷子就来兴趣了，还有大舅和二舅，杨家人别的不好，就是喜好喝酒，特别是老爷子，那是喝了一辈子的酒了。

    “老班长~那麻烦你了~”

    本来项风是想等酒达到最佳的饮用期才给老爷子送去的，但现在李林提到要喝酒了，项风还能说什么，也就先让老爷子他们先尝尝了。

    “你们三个臭小子~跟我去拿酒。”

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走去、月票走起。”

