    叶窕对这样的问题一时间也不知道要怎么样回答。

    两人都挺大了，有些事情觉得差不多就顺其自然了，并没有什么特别强烈的仪式感。

    只不过孤男寡女一起吃饭，气氛感觉也跟平时跟唐净鸣一起吃饭的时候不太一样，这大概，就算是在约会了吧？

    叶窕没听出来唐净鸣话中的阴沉，想了想，道了声：“算是吧。”

    “什么叫算是吧！”唐净鸣猛地吼出声来，话中不稳的气息，在此时蓦地出现，跟平时大相径庭，叶窕愣了，只听见电话里唐净鸣再一次怒吼出声，道：“是就是，不是就不是，直接给我一个准确的回答不行吗，你他妈把我当什么了！”

    叶窕以为他是在气她没有提前说她不回家吃饭了，心里有些发虚，轻咳一声，道：“这么生气干什么，你做了多少？放着吧，等我回去……再吃点。”

    唐净鸣满腔怒火霎时间更加被点燃，差点要爆开一样，吼道：“谁稀罕，约你的会去吧！”

    叶窕：“……”

    从小到大，叶窕还是第一次听见唐净鸣发这么大的脾气，心中隐隐觉得有什么不对。

    该不会，是出了什么事情了吧？

    叶窕的心虚得很，抬头看了眼林源，而林源也正看着她，看见她看向自己，对着叶窕微微一笑。

    叶窕看着被挂断的手机，随即看了眼林源，还是道：“家里的弟弟好像出了什么事情，我得先回去看看，不好意思，今天的单我买。”

    林源有些失望的模样，可风度依旧，看着叶窕，道：“没关系，实在是有事的话，你就先走吧，不过如果不是特别急的话，菜都过来了，你可以吃完饭再走。”

    说着，服务员已经将第一道菜端了过来。

    叶窕面对林源这样诚恳的目光，犹豫了一下，还是坐了下来，随便意思吃了两口之后，就匆匆告别离开了。

    买了单，走出门，叶窕取了车回家的时候，车子速度拔快了不少。

    可奈何帝都的交通感人，走不到几百米就塞一塞，叶窕在着急的情况下，依然是花了半个小时才到家。

    到家的时候，一打开门，叶窕就闻到了家里传来的饭菜的香味。

    可打开灯，第一眼看见的竟然是满地的狼藉。

    熬汤的砂锅在地上碎了，除此之外，还有满地的虫草花跟鸡肉，金黄色的汤汁发出了阵阵香气，十分诱人。

    可惜，碎了满地。

    唐净鸣就坐在沙发上，听到门口的动静时，目光就朝着她转了过去。

    叶窕心猛地跳了两下，看向沙发上的唐净鸣，道：“你干嘛呢！”

    唐净鸣唇线抿成一条线，微微别开了眼。

    一声不发，可其中的委屈却是十分清晰可见，如同实质化一样，写满了一行字：我生气了，来哄我。

    叶窕朝着他走过去，还没靠近，就已经看见了他通红微肿的手背。

    “你被烫到了？”叶窕快步上前去，抓起他的手来，“肿得这么厉害，怎么不擦药！”

    这样的口吻，就像是对待一个弟弟，而不是一个男人。

    唐净鸣沉着脸，蓦地将她的手甩开。

    