    我的1982正文卷第两千四百四十七章想的明白李忠信在过完年的这段时间当中，把忠信公司的很多事情梳理了一遍，并把江城新区这边的那些个东西给京城那边的大佬送了过去，至于说那边的大佬看完这些真实的数据以后，会给予江城新区这边什么样子的支持，那就不是李忠信能够想明白的了。

    　　过完年的这段时间里，李忠信几乎没有怎么出去吃饭或者是做其他的事情，基本上每天都在家中陪父母吃饭，偶尔也会把在江城的所有亲属叫到一起，在忠信鱼馆那边吃顿饭。

    　　李忠信他们家属于亲属很多的那种家庭，这个时候也是有很多家里人大学毕业，或者是达到了工作的年龄，李忠信基本上是照单全收，只要是能够信得着他，只要是能够和他口头上达成一致，在忠信公司这边工作，能够认真诚恳，不做出来有损公司利益的事情，那么，基本上就没有问题。

    　　在对待家里面的这些个亲属的事情上，李忠信看得很开，亲属就是亲属，打断了骨头还连着筋，都是属于一脉相承的，能够帮助一把就帮助一把，在一段时间之内，这些人李忠信是不会让他们直接到高一些的岗位的，基本上都是那种闲职或者说是一些不太重要的部门。

    　　在安置这些亲属的过程当中，李忠信基本上每个亲属那边都安排有人员专门看着那些人，看那些亲属是不是打着自己的名头到处招摇撞骗，是不是通过一些什么事情，做出来损害忠信公司的事情。

    　　李忠信对于安置这些远亲的时候，他心中十分明白，他只是一个提供了路子的人，绩效考核还有后面的各种东西都掌握在具体的部门那边，后面最多也就是知道的提点一下，大多数都需要自己努力。

    　　李忠信的心中十分明白，懂事的亲戚或者有素质的亲戚，他们来了会帮你忙。若是没有素养的人，会给他添麻烦添堵，但是，李忠信却依旧是给他的那些个亲属都安排了一定的工作。

    　　在李忠信的心中，亲属到公司上班工作并没有什么不妥，自己做好了，公司觉得能力够用了，那么，可以进行提拔，这样的机会给了外面的人，外面的人感谢不感谢，或者是怎么样，李忠信不想知道，他就是想要给自己家里面的亲人都带来一些便利或者是一些小福利，至于他们能不能把握住，那就是他们自己的事情了。

    　　可以这样说，无论是这个时代，还是李忠信没有重生之前的那个时代，开公司的老板其实并不愿意招收亲戚，或者是朋友进公司来工作，而是愿意花更多的钱去招聘比较专业的人才。在他们心里认为工作跟情感还是要很明确的分开的，工作必须是严肃认真的，不能够被关系而左右。

    　　在之前，很多公司的老板因为人情关系而招收自己家里的人来公司帮忙，但是就会有一个问题出现，家里面的人可能在专业程度上比不上专门招的员工。但是，却和员工拿着一样的工资，这样就很容易引起员工的不满，员工认为老板的家里人是关系户，能力不够，可是却可以享受和他们一样的待遇，久而久之，专业的员工就会失去工作的激情，充满对公司的不满，最后恨恨离开。

    　　老板也有同样的苦恼，因为人情而招收的亲戚朋友，工资肯定一分不少的给他们，但是呢，他们又不能做出对公司很大的贡献，导致公司的利益是入不敷出的，变相的让公司的老板亏本。所以，一般来说，老板们也不喜欢招亲戚们进公司来工作。

    　　可是李忠信却不一样，李忠信觉得，亲戚朋友是民营企业的生命所系，有的时候是针插不进、水泼不进，肥水不流外人田，一家人之间的相互了解、利益与共、义务均等、沟通方便、节约费用，这就是民营企业得天独厚的优势，像他现在整个公司当中，基本上高层管理人员都是亲戚朋友，现在也发展得很好。

    　　————

    　　所谓的公司不用亲朋好友，说白了就是管理跟不上去，或者说是人心不足蛇吞象，这些东西呢！李忠信这边都能够杜绝，他的亲属基本上都是打乱分配的，什么工厂或者是部门都有，至少在几年或者是十年之内，李忠信不用操心这些个事情。

    　　李忠信不说什么事情都懂也是差不多了，后世的时候，李忠信开了那么长时间的公司，也接触过很多这样的事情，但是，李忠信依旧选择了这样来做。

    　　他知道，在他父母的心中，首先是亲属之间融洽，无论到什么时候都能够一起高高兴兴地生活，他们家现在首先富裕起来了，那么，亲朋好友都应该借一些光。

    　　老一辈子人都喜欢这样的一种说法，父一辈、子一辈等传统或者是想法依旧在他们心中。

    　　就好像李尚勇他们单位当中一些李忠信小时候就认识的叔叔阿姨，他们很多和李尚勇关系一直都非常好，他们希望家里的孩子能够进入忠信公司工作，李尚勇虽然不会正面和李忠信说，但是，唠叨着什么你李姨家的女儿在什么什么地方毕业了，挺不错的一个人，现在没有什么工作，我们家具一厂这样的一种地方，不是女孩子呆的，那么，李忠信自然就会心领神会，无非就是想要进忠信公司，找一个差不多的职位。

    　　对于这样的一种小事，李忠信一般都会直接开口答应下来，忠信公司原本扩张得快，就缺少人员，直接给他们安排到那个厂子里面的办公室当一个办事员或者说是文员，至于他们能不能在那个厂子里面脱颖而出，或者是怎么怎么样，那就不是他操心的事情了。

    　　忠信公司是一个按照规章条例办事情的公司，他不会因为你是什么人的亲属，或者是通过什么人的关系进入公司以后会怎么怎么样，那是根本不可能的一件事情。

    　　都是县官不如现管，找到上面去根本就没有用，一切都会按照公司的规章制度来执行。

    　　		

