    悠悠千载，转瞬即逝。

    武魂城，长老殿的会议厅中，本次的季度会议照常举行，封号斗罗的长老以及超级斗罗供奉全部到场。

    长老殿中央放置着一个长方形长桌，长桌旁摆着十个白金色玉石雕琢而成的座椅，只不过目前只有五位供奉端坐其上。

    长方形长桌下方是两排白玉座椅，大约有二十个左右的位置，此时已经有一大半都坐满了。

    十五六位封号斗罗级别的强者，虽然隐而不发，但是不经意间散发出来的强横气息，不由自主的使得会议厅中的气氛有些肃然。

    此时两个须发皆白身形清瘦的老人，一前一后进入了大厅，为首的老人迈向了主位，而令一个老人则走到了他对面的位置上。

    见到两个老人座上自己的位置之后，原本有些肃然会议大厅，此时更是显得有些压抑，原因无他，这两位老人正是武魂殿现任教皇千不凡和大供奉千重凌。

    “现在正式开始，本次会议，二爷爷您来主持。”教皇千不凡对千重凌点头示意。

    千重凌淡淡说道：“先苦后甜，诸位先看看这些吧。”

    说着千重凌将手上拿着的一叠蓝色的纸张，分发给在场的供奉和长老。

    供奉和长老们人手一张，慢慢的阅读了起来，只是越看下去，他们的脸色越加的难看。

    大约十分钟之后，这些供奉和长老差不多都看完了，千重凌冷冷一笑转头看下坐在右侧第一位的供奉问道：“二供奉幽月斗罗，你觉得档案上排第二，星月城的赵宇，赵州，周晖这三个执事如何处置比较好呢？”

    “赵宇，赵州，周晖等三人，在半年前联合星月城的贵族，克扣平民修建城墙所应得的报酬，致使数十人活活饿死。”

    “依武魂殿的法规，当杀！”幽月斗罗擦了擦冷汗，郑重的说道。

    “很好，老夫记得你有两个魂圣级别的徒弟，此事就交由他们去办。”

    “帝国的贵族我们动不了，这三人我们还动不了吗？”千重凌淡淡说道。

    “是，大供奉。”幽月斗罗说道。

    “星罗帝国洛天城，武魂子殿负责人林斐，以武魂殿需要建设为由，强制性要求当地的平民魂师捐献！不得不说，这小家伙挺会玩啊！”

    千重凌露出一缕笑意，只不过接下来的话语却是无比的血腥，只见他说道：“这些金魂币全部返还给那些平民，至于林斐剐了吧。”

    “此事便交于，洛天城所属的武魂主殿去办。”

    顿了顿，千重凌继续说道：“类似的事情还有很多，老夫就不一一帮诸位处理了，该杀就杀，该革职就革职。”

    “理当如此，这些人该杀！”

    “必须杀一儆百！”

    ...

    供奉和长老们皆是神情激愤，他们身为封号斗罗，大多时间都是在修炼闭关，期盼能突破当前的境界，普通斗罗想着突破到超级斗罗，超级斗罗想着更上一层楼。

    因而对于武魂殿的管理上，必然有失职之处，但是他们没有想到的是竟然有这么严重。

    对于这些案例的真实性，供奉和长老们并没有怀疑，因为武魂殿是有一个专门听命于大供奉的暗影殿。

    暗影殿分为暗殿和影殿，暗殿是负责情报和信息收集，功能类似于大明时期的锦衣卫，上至魂师，下至织席贩履，杀猪宰羊之辈，皆有可能是暗殿的人员。

    影殿则是专门负责邪魂师的追击，镇压，确保邪魂师不会在大陆上死灰复燃。

    只不过义愤填膺的供奉和长老们并没有发现，在白玉座椅末尾上的一个长老稍微松了口气。

    “苦的经历过了，那么接下来就是甜的了。”

    “七长老，武魂空运这个项目，当前季度的净利润如何？”千重凌眼神微仰看向下方的七长老白云斗罗。

    武魂空运就是用汽艇来进行空中运输，这个汽艇的制造材料，以及燃料的配方，自然是千重凌从那个不良系统那边签到得来了。

    即使两大帝国和上三宗，照猫画虎弄出了汽艇，但是没有他的燃料配方的话，汽艇就是个摆设，根本飞不起来。

    所以千重凌根本不怕被人模仿，武魂空运在各城武魂圣殿、主殿、子殿，分殿都有分布，完完全全垄断了这个行业。

    而且除了汽艇之外还有一些乱七八糟的，比如造纸术，玻璃制造，高度酒等等，为此千重凌还专门弄了一个研究室。

    万一到时候获得了一些失传的魂导器设计图，还有机会可以研发出来。

    “大供奉，扣除各种成本，以及一些货品损坏的赔偿，当前季度是九百万金魂币的利润。”白云斗罗底气十足的说道。

    “和上个季度相比增涨度是300%，看来你是有将老夫的话听进去。”千重凌意有所指的说道。

    “按照奖励制度，将这百分之二十，共计一百八十万金魂币奖励给那些业绩突出的分部，作为总负责人的你，额外奖励二十万金魂币。”

    白云斗罗闻言一愣，连忙对千重凌感谢道：“多谢大供奉。”

    其他的长老和供奉也是略微有些感慨，虽然他们不缺金魂币，但是谁也不会嫌弃金魂币多。

    “那武魂银行的魂环猎取项目，助学金项目，贷款项目这些呢？”千重凌继续问道。

    魂环猎取项目：魂师若觉得魂环获取难度较大，可以向当地的武魂分殿申请，付出一定报酬，武魂联盟会安排高阶魂师帮忙获取魂环。

    百年以下魂环统一为五百金魂币，一百到四百年魂环为一千金魂币，五百到九百年魂环为三千金魂币。

    千年魂环则以一千年五千金魂币一个单位，万年魂环则是按照一万年五万金魂币，依次类推，封顶五万年。

    助学金项目：平民魂师可凭借武魂殿开出的证明，申请助学金，共有三次机会可以申请无利息的贷款，并可分五年还清。

    十级以下可申请一千金魂币，二十级以下可申请两千金魂币，三十级以下可申请五千金魂币。

    贷款项目：该项目拒绝平民和低阶魂师申请，只针对魂王以上的魂师或者贵族方可申请。

    “大供奉，魂环猎取项目和助学金项目相辅相成，更使得诸多低阶魂师渡过了艰难的时期，很多低阶的魂师基本都会办理这个业务，因此发展的相当不错。”

    “只不过贷款项目上，因为审核要求比较高，所以...”

    “大供奉，是否需要放宽一些审核的条件呢？”六长老，乌云斗罗问道。

