    文华殿中，崇祯看着太监们的捐款簿，满意的点了点头。

    还是家奴靠谱，一下子就拿出了三十多万两银子，几十个人的捐款远远高出了上千官员的总量。

    崇祯再度看了一遍名单，忽然问道：“王承恩，你一个人捐了五万两，哪来这么多银子？”

    王承恩垂手道：“回禀皇爷，老奴.......老奴从万历朝时就开始攒银子。”

    崇祯呵呵一笑道：“我就说嘛，你一直在司礼监办差，不像王之心经常出宫采购，怎么会有贪腐的机会，一看就是廉洁之人，朕只是好奇问问，你不要紧张。”

    王承恩砰的一声跪倒在地，热泪盈眶道：“皇爷.......其实.......其实老奴也贪啊，老奴的府中足有几十万两银子啊！”

    “嗯？”崇祯惊的从龙椅上站起，呆呆的问：“怎么回事？”

    王承恩俯首道：“老奴以前觉得，世上万物，父母妻儿不可靠，兄弟朋友不可靠，只有银子最可靠，老奴进入司礼监后，那些官员隔三差五的就给老奴行贿送银子......”

    崇祯将手中一摞奏本扔向大骂道：“混账，你真给朕丢人！”

    王承恩俯首道：“皇爷，老奴也曾经拒绝过啊，人家送了五千两银子，老奴不收，第二天人家又送了一万两，老奴还是不收，第三天人家又送了五万两.......”

    “人家不相信老奴廉洁，觉得老奴嫌少，甚至会觉得老奴有意针对他，暗中整治他，不然这个老阉奴怎么连银子都不要呢？”

    王承恩继续道：“皇爷，行贿受贿固然是罪过，但要是老奴不做，老奴就无立身之地了啊，老奴今天认罪，实在是不愿再欺瞒皇爷了.......”

    “大奸，大奸！你真是气死朕了！”

    崇祯很愤怒，他实在是没想到，跟着自己二十年的内侍太监居然是个大贪！

    王承恩跪伏在地，久久不语，他不敢告诉皇帝，他这些年贪的远远不止这些，其他太监们所贪的银钱也远远不是表面这些，其数目多到他不敢说.......

    御前太监韩三上前道：“皇爷，薛阁老请求觐见。”

    崇祯余怒未消，看向趴在地上的王承恩道：“滚下去好好反省！”

    ......

    薛国观曾向皇太子保证过后勤无忧，稳定好后方，现在后勤出了问题，他也不好交代。

    虽然银子是凑了一百多万两，但他仍然不放心，前线二十几万大军，一个月的开销就有六七十万两，一百多万两根本顶不住。

    如果战事拖个一年半载的，后面怎么办呢？皇太子所说的从江南运粮的事情已经不现实了，奸商们为了发国难财，已经把江南的粮价炒了数倍。

    拿钱办事一向是薛国观极为重视的为官原则，不管怎么样，这后勤工作，他一要做好，不为别的，只为皇太子的一句话：要么封侯，要么断头.......

    薛国观再次向崇祯皇帝提出了一个可行的建议：皇亲国戚们很有钱，让他们也捐！

    崇祯一琢磨，觉得这事靠谱，皇亲国戚属于食利阶层，是天底下唯一不需要干活就白白拿钱的人，他们大多传承了数代，家族底蕴极为深厚，找他们要钱，准行！

    百官们还在抵制捐款，崇祯决定换个套路，从周皇后的父亲周国丈那入手，让他给百官做个表率。

    只要嘉定伯周奎带了头，别的皇亲国戚也不好意思不给钱，到时候凑个几百万两银子还不是小意思？

    想到这里，崇祯立马安排了御前太监徐高去办这件事，徐高脸皮厚，脑子也灵活，应该没问题。

    第二日一早，太监徐高就领旨出宫前往嘉定伯的府上了。

    周府中，周国丈正开心的在库房里清点着银锭子的数目，他没有别的爱好，就是喜欢这种大块金银沉甸甸的手感。

    “这做人呢，就该像这金砖一样，稳重！”说完周奎放下手中的大金砖，不辞辛劳的又连续清点了二十个存金锭的库房，还有四十个存银锭的库房。

    当他来到近日新建的库房，看着还未装上金银显得空荡荡的架子时，周奎心中有种说不尽的悲凉，一种绝望的情绪浮现在心头。

    他叹息道：“世道真是艰难，这金银可真难赚啊！”

    此时，周奎的心就像这空荡荡的库房一样的空虚，甚至响起了当年在大街上摆摊算命时的艰苦日子。

    正当这个忧郁的老头伤感之际，突然听说宫中来人了，周奎大喜，心中暗道：“莫非是皇帝女婿体谅老丈人赚钱不易，又有赏赐了？”

    想到这里，周奎脚不沾地的出门迎接，临走还不忘让家丁们把库房给看好了，连只蚊子都不准放进院子里。

    周奎顺手提着一只鸟笼，哼哼呀呀的前往前厅见那宫中的太监，却见一个家丁一溜小跑的进来，道：“老爷，您快啊！”

    周奎被那毛毛躁躁的家丁吓了一跳，生出一脸的怒意，道：“不就是个宫中的宦官吗，慌什么！本老爷是要给这府上立立规矩了！”

    那家丁连忙道：“老爷，听说圣上要给您封侯呢！”

    “什么，封侯？”周奎一惊，直接扔了手中的鸟笼，匆匆赶往前厅，也不提立规矩的事情了。

    前厅中，太监徐高见了周奎恭恭敬敬的行了个礼，在眼巴巴的老国丈面前宣读了封侯的圣旨。

    “我封侯了？”

    谢恩后，周奎还是有些不敢相信，这好好端端的居然封侯了！女婿还是惦记着自己的嘛，肯定是宝贝闺女吹枕头风，给老周家提提地位了。

    周奎开始了幻想，等过段时间，让闺女再吹一阵枕头风，也给两个儿子谋个差事，弄个锦衣卫指挥使、同知什么的，在中军都督府当个都督同知也行，等女婿大行后，再找外孙朱慈烺给周家的子孙谋个外放总督什么的.......

    正当周奎幻想之时，似乎听到周围有人叫他。

    “嘉定候？”

    “老国丈？”

    周奎一回神，这才哼哼道：“还有什么事？”

    徐高靠近他，低声道：“皇爷让奴婢给您老传个话，让您老捐十万两银子，给皇亲国戚们起个表率作用......”

    徐高话还没说完，只听周奎突然以手抚额道：“哎呦呦！我的头.......”

    见嘉定候摇摇欲坠的架势，徐高手疾眼快，连忙上前一步将他扶住，焦急的问道：“老国丈，您老这是怎么了？”

    周奎半躺在徐高的怀里，哼哼唧唧的叫唤道：“哎呦呦，老夫头疼欲裂，怕是旧疾复发了，得赶紧回房躺下.......”

    头疼欲了？旧疾复发？需要开颅吗？

    徐高怎会不知这老东西的心思，却也不好点破，招呼两个周府家丁，让人接过去抬走，临了了还说一句：“老国丈您撑着点。”

    徐高在跟了进去，在床边守了半天，见老东西不哼了，这才开口道：“老国丈，皇爷的意思是，让您先带头捐十万两银子，往后皇爷必然不会亏待您老的.......”

    “哎呦呦，我的头好疼啊，公公，快去宫里给老夫找个御医来！”周奎捂着头叫唤道。

    周奎不敢直接得罪天子家奴让其滚蛋，只好想办法支开他。

    徐高无奈，内心表示自己从业二十余年，这种状况还是第一次遇到，以往更是没遇到过这么个无赖玩意......

    他也不再多留，就此告辞。

