    第84章拿奖拿到手软

    这一段讲的是主人公在痛失唯一的亲人后，先痛苦大哭，后得知真相后的震惊、无奈到最后愤怒……

    短短三分多钟的时间，秦可可在无实物表演的情况下情绪转换自如，台词也十分流利地复原了原场景。

    待一顿操作猛如虎之后，石宇许久都没缓过神来。

    “石导！？”

    石宇这才缓过神来，怔怔地盯着秦可可看着：

    【这是一个才20出头的年轻女演员？这精湛的演技没有十年八年的深度研究绝对是表达不出来的！】

    当即，石宇直接拍桌定板：“演得很好，就你了！”

    【还好看了实操表演，不然他会后悔终生的！】

    “要不今天咱们就把合同签了！”

    【他可不想这么好的演员跑了！】

    但石宇突然想起了什么：“片酬，你怎么说？”

    【昨天，他慕名找到了一位演技很好的影后级的女演员，结果人家开口要两个亿的片酬，少一毛钱都免谈！】

    “这个咱们可以商量！”

    最后在两方的友好协商下，当天则顺利签了合约。

    打算离开之际，秦可可倒是主动询问了一句：“石导，请问男演员定了吗？”

    这部剧讲的是男女主角经历逆境之后，互相救赎的故事，所以男主角也很重要。

    “选了几个，但都还好——”【没有一个十全十美，是石宇完全满意的。】

    秦可可点头“哦！”了一声之后，假装漫不经心地飘了一个名字：“石导，您看过《黑警》吗？那部电影动作戏很多，我看男主角演技、颜值双在线，而且打斗戏也很溜！”

    说完，秦可可看了一眼时间，一脸抱歉地说道：“不好意思，石导耽误您时间了，我们就告辞啦！”

    原地的石宇则念叨了一句：“《黑警》？”

    没看过啊！

    刚拿手机搜索到资料，他只看到演员表第一个名字：姜希影！

    手机屏幕上则立刻跳出一个来电显示，是这部剧的演员副导演何敏生打来的电话。

    “喂？小何？有事吗？”

    “石导！男主角我找到一个合适人选！叫姜希影——”

    不等何敏生说完，石宇竟然主动说出：“《黑警》的男主角？”

    “对！石导，您认识啊？”

    “我不认识！刚也有人跟我推荐了！”

    石宇对此好奇不已。所以，他在挂断电话之后，连夜把《黑警》看了一遍，最后，他果断得出结论：“小何，立刻联系姜希影！”

    “你要是把这事儿订了，给你立一个大功！”

    就这男女主角的配置，绝对拿奖拿到手软！

    而与此同时的秦可可这边，她到家门口则看到一个鬼鬼祟祟的人影。她抿嘴一笑，假装没看到的样子。

    再进了家门，则看到刚才匆匆忙忙进屋在沙发上躺下的某人。

    “还没睡呢？”秦可可不拆穿，假装毫不知情的样子。

    顾墨凛假装看着手里的书，心跳却因为刚才的剧烈奔跑而剧烈跳动着：“嗯，我在看书！”

    哪知道，秦可可噗嗤一声笑了：“哈哈……”

    “笑什么？”

    【不就是看书吗？】

    秦可可指着他的书：“拿反了！”

    (本章完)

