一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    连夜无痕在内：“我以为我的师傅是副总院长，足够牛叉了，秦浩的师傅却更强。恐怕也只有西凉的巅峰元尊，才有资格收秦浩这般天才为徒了，唉……”

    夜无痕羡慕的同时，深深为秦浩感到高兴。

    可他哪里知道，当初丹玄是求着秦浩当自己徒弟，而且那个时候，他只是名小元宗。

    这些暂且不提，田树林一下子醒悟了：“原来如此，我千算万算，本以秦浩靠得是药辰。却没想到，背后竟还隐藏着一尊不可招惹的大能师尊，这是老夫的失误。”

    “屁话少放，我知道你背后有夕刃扶持，才坐上总院长的位置，否侧，星月以前的内阁长老，为何全部消失了，目前的长老，我一个都不认识。让夕刃滚出来，今日我沈天风誓要将之千刀万剐。”

    沈天风一句话，无疑代表赤阳方面即将发动总攻：“星月所有弟子、执事、长老们听着，我是上一代总院长沈天风，今天的仇，与你们无关，全部退下！”

    “赤阳！”夜无痕举起拳头。

    唰唰唰！

    弟子们全部拔剑。

    “浩气盟后援团！”

    铁万里咆哮一声。

    登时，三流门派的人马蠢蠢欲动。

    “丹阁！”

    药老一招手。

    那高空中，上千王阶炼丹师同时爆发元气，一团团赤红的光芒映红了天际，汹涌的波动令大地产生振动。

    “各位，我是十方学院的院长，实际上今天是个小误会，我家里还有事……”

    “各位，我是洛水帝国的白水军团长，我代表军部奉劝你们不要乱来！”

    “各位，我是狂龙院长，与田树林无关……”

    几乎是同时，田树林的盟友分崩离析。

    “无关你妹啊，刚才你们联手打二爷打得很过瘾，现在我们人多，我要们以多欺少，今天你们谁都别想跑！”

    老妖好歹是血帝，方才被人压制，十分丢脸，现在报仇的机会到了。

    他根本不管十方院长同意不同意，接着，老妖的帽子元魂便直接飞了出去，笼罩在十方院长的头顶。

    “狂龙老头，你不是一直看我赤阳不顺眼？来战！”

    药老也动了，身躯升空，三足金乌飞在他的脚底，一人一兽直扑狂龙院长。

    “夕刃，看你能躲到几时，待我修理了叶龙昆，再和你算账。”

    沈天风捏起剑指，手臂在身前轮成一个圆圈，登时，背后闪耀出来万丈剑芒，难以计算的飞剑如鱼鳞排布，密密麻麻看得眼花缭乱。

    正是凤璃宫的独门剑法，万剑归宗。

    随着他爆喝一声，漫天飞剑划破长空，刺向叶龙昆。

    “小子，我们老年人的活动，你就别参与了，去办你该办的事吧！”

    这时候，踩着田树林的丹玄，转头向秦浩笑了笑，笑容无比的和蔼。

    秦浩的目光，一直在盯着缩在人堆里的杀阡刀，丹玄看得出来，似乎俩人之间有一场战斗没打完。

    “哈哈，老头，你等着我！”

    秦浩颇为激动的开口，接着，天绝神枪一轮，一招直捣黄龙，握起枪尾，直刺杀阡刀的心口。

    “要吗你打死我，要吗我打死你对吗？现在我就打死你个王八蛋，让你跑出来装逼！”

    言语之间，一股天绝金焰亦喷涌出来。

    “爷爷，爷爷快救我啊，你死了一个孙子，不能再死第二个孙子了，你觉悟吧，快点自爆啊！”

    杀阡刀吓得肝胆俱裂，不停的呼唤田树林。

    他从未想过在北疆耀武扬威的自己，来到小小西凉后，会在秦浩手里吃败仗。

    这是他人生当中第一次知道什么叫恐惧。

    接下来就不是恐惧那么简单了，而是绝望。

    失去了煌天矛，杀阡刀的虎鳞甲没有半丝抵挡天绝枪的可能。

    被捅穿，是他唯一的下场。

    “吾命休矣！”

    杀阡刀干脆放弃了抵抗，颓废的毫无斗志。

    但突然，天空传来打鸣声。

    咔嚓一道光芒。

    从很远的位置闪现。

    可却在瞬息间，轰至星月学院中。

    一瞬间，满场全是噼里啪啦的闪电，电流如狰狞的毒蛇，到处乱窜。

    似乎有人为的控制一般。

    电流朝着赤阳弟子队伍，铁万里的队伍，还有漫天的炼丹师们轰击而去。

    最快的一道电芒，轰击的位置就是秦浩。

    这道电芒也是最粗的一道。

    砰，一个炸裂的声音。

    秦浩的天绝枪还未刺中杀阡刀，整个被电芒炸成粉碎，八阶尊器竟不堪一击。

    这电流是何等的恐怖。

    下一秒，电流趋势不减，直接轰向秦浩本人。

    “秦浩小子小心！”

    丹玄一瞬面色大骇，已经感觉电流之强，足以灭杀尊级强者。他再也无暇去理田树林，不要命了一般，张开双臂扑向秦浩身前。

    彭一声。

    这股电流击中了丹玄本人。一股血泉飞溅开来，丹玄的前胸出现一个血窟窿，衣服纷纷炸裂，不由自主的被电芒击中倒飞，然后撞在了秦浩身上，俩人一起狠狠砸在地面。