    每一界都有界渊试炼之地入口城池，由夏圣之人把守，其中那个王腾就是来自那做城池的家族子弟，更是拜入了一位魔帝门下，可谓是风光无限。

    萧辰这些人，之前是在天武界被追杀逃出的，钥匙带着齐天帝国强者，强势回到天武界，而且还是从界渊试炼之地打过去，这会是一副怎样的场景。

    说实话，萧辰真的有些意动了，想必师兄们也是一样的。

    “估计也用不上一个月的时间，天武界本来就弱，就算现在与齐帝山联手，但是如今都在准备九界会晤，界渊试炼之地会有许多强者离开，可以说每十年的这个时候，界渊试炼之地会出现一个空档期，所以打到天武界，估计用不了太久。”孙贤分析道。

    而这么做，除了是齐天帝国外出的第一次强势出击，也是为了萧辰他们这一行人吧，毕竟之前在天武界发生的事情，确实让人不爽。

    “既然这样，那我们封神山弟子前往吧。”萧辰开口。

    没有拒绝，要是现在可以前往天武界，确实不错的选择，可以宣告他们还在！

    而且就在界渊试炼之地的两座城池，最强者也不过是神王而已，至于夏圣的守护家族，虽然有神君强者在，但是按照规矩，他们是不允许出手的，只要没有违反规则。

    “你也要去吗？”孙贤有些意外。

    这里他与魔女还是真神境界，而界渊试炼之地可是神王才可以进入的。

    “只是进去看一看，也不是战斗，可以的。”萧辰说道。

    就像孙贤所说，现在界渊试炼之地是空档期，强者不多，有着齐天帝国派出的强者，绰绰有余，也根本无需他去动手，他们要做的，只是告诉天武界一些势力，不要将他忘记，并且耐心等待他的回归吧。

    “好，准备一下吧，大帝会领我嫩去魔界的界渊试炼之地。”孙贤点头。

    他倒是不担心萧辰的安危，按照大帝的安排，这次的阵容很强，只是他不清楚萧辰是否可以进入。

    毕竟没有神王的实力，是很难进入城池之中的。

    齐天大帝也是得知了萧辰的选择，虽然有些意外，但是没有质疑。

    这一次，就算是尉迟梦岚都暂时离开了孙敏身边，要随着诸人一起回去。

    天武界发生的事情，虽然已经过去几个月的时间了，但是依旧历历在目，她们要以强势的姿态回归，让对付他们的众多实力当中，活在不安当中。

    “出发。”

    齐天大帝带队，其中孙天启还有几位神王巅峰之人跟随，阵容算的上十分强大了。

    “这界渊试炼之地守护家族是王家，因为有大帝存在，所以就这一个家族，虽然你们是齐天帝国之人，但是他们也不会越过规矩如何，我就在这里等你们，去吧。”一座漆黑魔城，周围全部都是强大的能量罩，从这能量罩上，萧辰可以感觉到奥义的力量。

    怪不得都说，界渊试炼之地，只有神王强者才可以进入的。

    “咦，这群人要陌生，哪个势力的，竟然要在这个时候进入界渊试炼之地吗？”

    齐天帝国这一行人，有这大帝带队，而且这么多神王强者，自然很容易就吸引到许多人的目光。

    “就算是有大帝，估计也是一个不入流的势力，否则为什么会选择这个时候进入界渊试炼之地？”周围的武者，看到这种阵仗，还是有些不屑的。

    在这一年的时间里，界渊试炼之地之中的强者，各大势力之人都会撤出来，因为因为九界会晤的缘故，在界渊试炼之地中，也不会出现任何机缘了，毕竟这些机缘都是上界夏圣控制投下来的。

    在所有人退出，自然就没有必要下方资源了。

    “确实，现在界渊试炼之地，可以说完全没有试炼的作用，甚至就算做出一些事情，也会别人嘲讽，真是想不明白。”

    这些人有的事从城中走出来的，看到这样的阵容，估计现在的界渊试炼之地，都可以轻易打到别的地界去了吧。

    可是这是完全没有意义的，等九界会晤结束，所有势力之人再一次进入界渊之中，到时候就是这些人的倒霉之日了。

    以前也有势力这么做过，但是后果可是很凄惨的，哪怕本界之人都不会出手帮助，到时候会付出惨痛的代价，而且在这个期间，其实他们也得不到什么。

    所以有这样的例子在，之后九界会晤的这一年，都不会有人做这样的事情，没有想到今年又碰到了，而且还有个大帝带队。

    “咦，这似乎是齐天帝国之人吧，他们以前不是从来都不参与这些吗？这一次是为何。”

    也有人认出了萧辰一行人的来历，都是分分表示无法理解这个做法。

    萧辰他们也都听在耳中，哪怕有大帝在，这些人也丝毫不避讳，不过在界渊试炼之地外围，确实不允许争斗的，这是夏圣的规矩。

    “去吧。”

    齐天大帝自然也不会将这些人的话语放在心上了，对着萧辰他们开口。

    他们这次又不是为了机缘而来，只是宣告一些事情而已，不会去占领界渊试炼之地之内的地盘，他们也不屑于这么做。

    要是想要，等到大家都在的时候，他们齐天帝国会出手掠夺的。

    “师弟，我先过去。”藏神开口。

    虽然城中不允许战斗，不过萧辰的实力还是有些偏低，所以一些神王强者进入之后，在让萧辰进去比较稳妥。

    除去藏神之外，还有几个齐天帝国的神王强者一起，他们身上法则奥义释放，碰触到那层城外的能量膜，发出阵阵波纹，恐怖的法则力量，在他们身上爆发，强大的力量，撕裂能量膜直接进入城中，消失在众人的视线当中。

    不过对此没有人感到意外，这很正常，而且出手的人还是神王巅峰之人，怎么可能进不去。

    只要不是太弱的神王，都是可以成功的。

    “小师弟去吧，我们在你之后。”