    随着锦衣府抓捕夏牧等一干密谋鼓噪军卒作乱的将校、士卒，整个果勇营上下就多少有些恐慌。

    这时，贾珩暂且留着车铮、陆合二人的用意就显露出来，二人赶往京营，对将校、士卒进行安抚。

    翌日，一大清早儿，咚咚三通鼓响，密集如雨点。

    贾珩来到果勇营所驻扎的营寨，在军帐中聚将议事，整个大营中气氛肃杀，噤若寒蝉。

    因为就在刚刚，锦衣卫押着都督佥事夏牧，游击将军余正伦，还有一位吴姓游击将军，以及两位千户官，在点兵之时，当着众军校的面以裹挟军卒造反作乱，而被执行军法。

    首级都被悬在辕门之上！

    一位都督佥事的人头，足以震慑全军，更不要说还有两位游击将军，一时之间，果勇营上下为之一肃。

    贾珩以天子剑、圣旨提调全军，经此一事，抵定威信。

    军帐之中，贾珩端坐在帅案后，一旁的帅案角上，就有绢帛玉轴的圣旨高陈，两旁着飞鱼服的锦衣卫分列左右，扈从警戒。

    贾珩目光逡巡过下方站着的七位游击，五位参将，沉声道：“煽动军卒作乱，如非车同知和陆佥事检举其人，本官几让彼等耽误剿寇大计！”

    众人闻言，哪怕先前点兵时就听过这番话语，可心头仍不免复杂。

    而车铮、陆合二人面色默然，心头却叹了一口气。

    经此一事，下面的将校对他们二人只怕再无亲近。

    可他们也是为了自保，否则，辕门上悬挂的人头，就有他们的两颗！

    贾珩面色沉肃，又是沉声道：“本官受皇命提调果勇营，清剿三辅之地的贼寇，如今正是武人用命之时，尔等若能立下功劳，本官必将向圣上保荐，加官晋爵，不在话下。”

    下方众将闻言，心头闪过一抹火热。

    是的，腾出来一位都督佥事，两位游击将军，上上下下都能动一动。

    “只是本官方才发现点兵之时，京营诸将吃空饷，侵占饷银一事严重，有三位参将，四位游击，恩，现在是两位游击，吃空额，陆佥事已具陈其事。”贾珩将目光放在三个参将以及另外两个游击脸上。

    有陆合这个二五仔在，基本上每年吃了多少空额，都能算出来。

    至于下面的千户、百户吃的空额三五个，这都不好再细究。

    果然其他几将闻言，都是冷冷看向陆合。

    陆合面色不改，目不斜视，心头暗暗叫苦不迭，这下子，哪怕他在剿寇中立下一些功劳，这果勇营也呆不下去了。

    好在这时，贾珩沉声道：“初步拟定是历年空额的五成需要填补上来，本官知道牛继宗督军时，军纪败坏，上行下效，尔等也不得不从，现在牛继宗侵占空额饷银，要十成十补回！至于造反作乱的原都督佥事夏牧并余、吴两位游击，本官会禀告圣上，抄其家资，以补亏空！”

    贾珩冷声说着，而后转头看向一旁的锦衣卫千户曲朗，说道：“曲千户，派人到牛继宗府上索要他历年贪占之饷银！”

    “是，大人。”曲朗抱拳应命，吩咐着几个锦衣卫就去了。

    众人见得这一幕，心头反而舒服了许多。

    许多事就怕对比，这就是人性。

    牛继宗贪占多少，就要补回来多少，而他们却还能留下五成，更不要说，夏、余、吴三人的头颅都悬挂在辕门上示众，家赀都被籍没一空。

    这一下子，不仅仅是几位参将游击，就连陆合，心头也只有庆幸。

    贾珩将下方几将神色变化收入眼底，捕捉到其心态的变化，暗道，人性就是这样，容易被温水煮青蛙，这一点，好人坏人都一样。

    训完话，贾珩沉声道：“尔等先着家眷，补回五成侵占空额饷银，稍后要给营中兄弟发欠饷，先发两个月，后一个月银两不足，待追回亏空，得胜归来再行发放，另外也派人催催兵部，为何一直拖着京营饷银不予，先将我们的饷银拨付了。”

    说着，吩咐一旁的宋源，和蔡权各自分头行动。

    原本在国子监文萃阁中任录事的宋源没，已为五城兵马司功曹，现在更是随军出征，以为记室参军，为贾珩处理机谊文字，

    至于蔡权身为游击将军，手下原本领着的千余军卒，主要是前往翠华山剿寇的军卒，彼等原本就对贾珩敬服，此次更是拥护贾珩的领兵。

    已事实上充当贾珩的中军，里里外外都是靠着这些人震慑。

    至于银子，自是从陆合昨晚送来的银票以及又添上的一些银子，加起来有五万两，一早就从钱庄兑换了银两和铜钱，发饷两月，绰绰有余。

    兵部欠饷银，自是因为银子都用在了边军的抚恤上，边军肯定是要足饷的。

    陆合面色顿了下，情知如今发饷之银是从他而来，就有些不自在。

    车铮看着这一幕，心头慨叹：“不管如何，经此一事，贾云麾可收果勇营上下军心。”

    先杀一都督佥事，悬首辕门，这是立威！

    提前予军卒饷银作开拔之用，这是施恩！

    原本正胆寒惊惧的士卒，被这一棒一甜枣，岂不感激涕零，敬其威，服其德？

    且又只给两个月饷银，押一个月饷银，这里的算计，自然是兵不得饱食，方得驱用。

    说好的足兵足饷呢？

    不仅仅是车铮心头暗惊，单鸣这等贾家部将，因为当年在贾代化手下为将，体会更深，目光深凝，心道，“云麾用兵、将兵，已有宁荣二公之风采。”

    贾珩道：“诸事停当，待发完饷银，午时即可开拔，一东一西，两路并进，诸将都下去筹备。”

    随着贾珩传令下去，宋源和蔡权那边儿开始发饷银，果如车铮所想，一时之间，军心大悦，欢声雷动，连行军列队都快速了起来。

    这就是将兵之术，正提心吊胆之时，再给予好处，就有斯德哥尔摩症候的敬服之念。

    随着兵马齐动，整个神京城也都听到这边儿的动静，都是派出了家仆打探讯息。

    兵部衙门

    午后，坐衙视事的兵部尚书李瓒，闻听下方小吏禀告，摇头笑了笑，说道：“好一个贾子钰，年纪轻轻，已有将兵之能，真是将门虎子。”

    “阁老，贾子钰刚刚派了人，催要果勇营三个月饷银。”就在这时，下方的兵部左侍郎施杰，笑着说道。

    “打发了回去，现在哪有饷银？他不是刚刚追回不少空额兵饷吗？那都是兵部历年从户部那边儿受了不知多少白眼要的银子，早就发给他们了。”李瓒笑了笑，说道。

    司务厅中坐着的两位侍郎，以及几位兵科给事中闻言都是笑了起来，而一些令史也是发出附和的笑声。

    这就和大佬视察某地，讲一个笑话，你不笑？

    至于饷银，也并非真的不发，而是在王子腾回京整顿京营之兵前，饷银都会押着不发，否则，明知道让一些将校收入自己腰包，还是先押着再说吧。

    笑过之后，李瓒整容敛色，看向列坐在两旁的兵部官员，沉声道：“武选清吏司郎中聂景明，为官浮躁，贪赃枉法，屡次在稽核选录武官上，收受贿赂，现解送交都察院严查其罪，武选清吏司司务，由职方司郎中杭敏署理，员外郎石澍分掌职方司，待本阁奏明圣上，再降制书。”

    兵部四司之中，自是武选清吏司油水最足，且最后的侍郎人选必有郎中一席，故，杭敏虽同级迁转，但实际是升了半格儿。

    众人闻言，都是面色肃然，心头微凛。

    李瓒面色淡漠，然后吩咐着一个令史前往拟令函，拿捕正在后院厅中办公的武选司郎中。

    做完这些，看着面色多有异样的两位侍郎以及几位的兵科给事中，心头却叹了一口气。

    明年开春他要前往北平都司，经略幽燕，彼时，远离中枢，对兵部事务鞭长莫及，对部衙的掌控力度势必下降，以前可睁一只眼、闭一只眼的事情，反而不能再行纵容了。

    兵部右侍郎邹靖，目光晦暗了下，脸色就有些不好看，聂景明是他的老乡，现在阁老这是在为施杰铺路了？

    其实，哪怕是楚党内部也有斗争，李瓒要经略一方，长此以往，兵部就要有一位实际上的堂官处理庶务。

    而施、邹二人虽同为楚党，并不意味着没有内部竞争。

    哪怕一个派系内，政治资源也是有限的。

    值得一提的是，因为郎中之职，为正五品，虽说从三品以下不需廷推，只需部推即可，但李瓒为内阁大学士，权力极大，甚至可对部务自处，但事后需得向崇平帝汇报。

    至于七品以下，迁转调任，几乎一言可决。

    李瓒吩咐完，将目光落在邹靖脸上，沉默片刻，说道：“正方，老朽经略幽燕，尚缺人从旁协理庶务，老朽打算向圣上举荐正方，授以经略安抚司副使一职，定阶从二品，不知正方可愿随同老朽一同前往北平，共赞边务？”

    这不是他的选择，而是天子的要求，待王子腾回京后，明年就要实授其为兵部右侍郎，以预部务，整顿京营。

    “天子欲用武将，赐进士出身入阁，协理军机，就不能只是加侍郎衔，但王子腾此人好大言，胆魄、才具皆不足，京营由其整顿，只怕难以功成。”李瓒目光深深，思忖着。

    邹靖闻言，面色顿了下，拱手道：“阁老，下官愿往。”

    既已竞位失败，外放升上一阶，也算有失有得。

    李瓒点了点头，也不多说什么，则是转头深深看了一眼兵部左侍郎施杰。

    施杰似察觉出李瓒目光中的期望，冲李瓒重重点了点头，一切尽在不言中。

    不提兵部发生的一番人事变动，却说大明宫中——

    偏殿之中，听完戴权的禀告，崇平帝面色古怪，笑了笑道：“子钰带兵有方，天生将种，若是一直从武事，不去求读书科举，反倒是好了。”

    戴权笑道：“陛下也知，贾云麾是想求个科举出身的，对此一直念念不忘。”

    “是啊，科举出身，出身清贵，自太宗时起，非翰林出身就不得入阁预机务，但多少翰林不通庶务，只会袖手空谈，朕已改此例，宰执必起于州部，将帅必发于卒伍，如今内阁之中，哪一个不是通达政务之才？”崇平帝朗声说着，又是徐徐说道：“朕有朝一日，自也要破一破非进士出身不得入阁的先例，向使王子腾整顿京营功成，为我大汉调理一支可用之军、敢战之兵，朕又何吝开此先例？”

    戴权赞道：“陛下为古今未有之明君，自行非常之事。”

    事实上，红楼梦原著中，王子腾最终还是得以武将入阁，为内阁大学士，其小弟贾雨村则为兵部大司马，协理军机，参赞朝政。

    崇平帝笑了笑，道：“且看子钰此行罢，如能率果勇一营奏凯而还，足应京营可用。”

    戴权闻言，点了点头，也不多说什么。

    长公主府，阁楼之上

    晋阳长公主一袭淡红色衣裙，身形慵懒地躺在一张藤椅上，纤纤玉手中，捧着一册书，赫然是贾珩的三国话本。

    午后柔煦的阳光，照耀在丽人婀娜多姿的娇躯上，为葱郁云鬓之上的金翅凤钗折射的辉芒。

    风姿绰约的丽人那一张白腻如雪的脸颊，五官精致，秀颈之下，一对儿如满月的饱满，裂衣欲出。

    怜雪轻笑道：“殿下，贾子钰已经领兵出征了，出征之前，听说斩了一位都督佥事祭旗，补发了两个月饷银，现在全军已经出城剿寇去了。”

    晋阳长公主闻言，放下话本，起得身来，顿时波涛汹涌，春山黛眉之下，美眸焕彩，丹唇噙起一丝笑意，柔声道：“他一向如此。”

    怜雪轻声道：“殿下怎么不派人送送他？”

    晋阳长公主弯弯眼睫下的凤眸，明亮、清澈，丹唇轻启，轻声道：“他走时，本宫并不送他，等他凯旋之时，本宫亲自去迎他就是了。”

    怜雪闻言，心头一动，一剪秋水的明眸看着那雍容、华美的贵妇。

    而宁国府，荣国府之中，同样有一道道目光眺望天际。

    天香楼一旁挨着宁府的小院中，尤氏一身素雅刺绣梅花对襟袄裙，此刻坐在床榻上，手中织着衣帛。

    “大姐，你这织的什么？”尤二姐着淡红色衣裙，婷婷袅袅而来，坐在尤氏身旁，因是刚刚涂抹了胭脂，秀美、妍丽的脸蛋儿比花蕊还要艳上三分。

    现在的日子，惬意闲适，尤二姐自是颇为喜欢的，如在待字闺中的公侯小姐也没什么两样。

    “天冷了，给自己织件围巾。”尤氏抬起明艳动人的玉容，笑了笑，柔声说道。

    这位年岁不足三十的丽人，出身小门小户，对针黹女红倒也不陌生，只是被扶正后，养尊处优，几年不曾碰这些，此刻重新捡起技艺，倒也有板有眼。

    一针一线中，藕臂一舒一扬，尽现温婉妩媚，满是良家、人妻的风韵。

    轩窗之下，暗红色漆木条桌上，一身淡红色衣裙、身形玲珑曼妙的尤三姐，正手执毛笔，伏案书写。

    尤三姐忽地，顿了笔，凝眉眺望着窗外，柔媚的目光似穿过重重时空，已随着旌旗蔽日，刀枪如林的果勇营大军一同飘向京畿三辅的山河表里。

    “可惜不能和他一同去。”尤三姐怅然若失地叹了一口气，无心书写文稿，在一张信笺上写下“贾珩”两个字。

    却听后面尤二姐轻声道：“大姐怎么不选艳一些的花色，这汗巾是蓝色的，倒有些像是男子系带的。”

    尤氏闻言，脸上腾地就有些热，珠圆玉润的声音带着几分娇媚、酥软，道：“早就是黄脸婆了，太艳的花色，成什么样子？”

    “我瞧着姐姐正当妙龄，若是给我们寻个姐夫，也不妨事的。”尤三姐缓缓转过身，调笑道。

    此女原就性情泼辣，最近在宁国府读了一些书，倒是改易了许多。

    尤氏被说得两颊发烫，羞恼道：“三妹，你这小蹄子又浑说什么，我曾为族长夫人，代表贾族脸面，哪能那般不知脸面。”

    说到最后，语气就有几分幽幽。

    尤三姐坐在尤氏身旁，笑道：“族长夫人自是要找族长的，族长，不现成有一个？”

    尤二姐闻言，眨了眨眼，道：“族长，莫非是珩大爷？”

    尤氏面颊羞红，嗔恼道：“你们两个，越说越不像样了。”

    说着，也不理尤三姐，径直忙着自己的事。

    尤三姐转头看了一眼尤氏手中的围巾，明眸流波，心道，这为谁织的，你能瞒过二姐，还能瞒得过我？

    尤二姐秀美的眉眼间浮现起笑意，轻声问道：“三妹，你和……他，怎么样了？”

    这话一出，尤氏也是将一双妙目好奇地看向尤三姐。

    尤三姐脸上的笑意微微敛去，幽幽道：“还能怎么样？落花有意，流水无情。”

    尤二姐凝了凝秀眉，轻声道：“妹妹不是因写话本一事，常去向他讨教吗？”

    自那次书房谈话之后，尤三姐隔三差五就去请教贾珩，让贾珩审稿。

    尤三姐默然片刻，抿了抿樱唇，柔声道：“都是规规矩矩的，倒也不知他是什么意思了。”

    男追女，隔层山，女追男，隔层纱，如果那位珩大爷有意，早就玉成好事了。

    否则，难道让她一个黄花大闺女，解了衣裳，不着寸缕，主动投怀送抱？

    尤二姐不由失笑，轻声道：“规规矩矩不好？妹妹难道指望人家动手动脚？娘前个儿还和我说，三妹可主动一些。”

    尤三姐轻哼着，美眸嗔白了一眼尤二姐，恼怒道：“她恨不得我们姐妹三个一起钻了人家的被窝，叠起来被人家……她好当岳母，安享下半辈子的福。”

    这话说得，令尤二姐一张艳丽脸颊通红如火，心头剧颤。

    这脑海里……都有画面了。

    尤氏闻言，心尖儿一颤，嗔恼道：“三妹，你天天说什么浑话，别总带着我！”

    尤三姐似笑非笑瞥了一眼尤氏，也不多言。

    尤氏却被看得不自在，挪开目光，轻笑道：“这等人家，都要广纳妾室，以延子嗣，等再过一二年，你就知道了，我瞧着三妹倒是个好生养的。”

    尤二姐秀美媚眼之间闪过一抹笑意，打趣道：“我看着也像，谁让这般翘儿。”

    说着，还抓了一把。

    “哎，二姐说就说，上手做什么？”尤三姐粉腻的面颊也有几分羞意，嗔恼说着，看向尤二姐，眼眸一动，笑着就上去抓着尤二姐，闹道：“再也没有二姐上面的翘儿，若是生了孩子，柰水绝对大人小孩儿管够的。”

    尤三姐一番“老辣”的话说出，尤二姐暗道一声，娘也，瞧瞧这都叫什么话……

    竟觉招架不住，恼羞成怒道：“再让你说浑话，今儿个我不能饶了你。”

    两个丽质天成的女子，顿时在床榻上打闹成一团。

    看着两个妹子玩闹，尤氏艳丽、娇美的玉容上，也不由挂起一抹淡淡的笑意，若说上面翘就柰水足，她也……

    只是她过门十余年，膝下却无所出。

    这真是一个悲伤的故事。

