    派遣分盟去阻击风雨同舟，夜幕自然不放心，可这也是没办法的事。

    在目前局势不明的情况下，抽调一个团过去已经是极限了，否则他们荆州这边，之前的所有努力都要白费。

    当然，最重要的是，一旦跟着风雨同舟的节奏走，那他们将全程被动，这他是绝对不能接受的。

    所以从分盟夜尽天明破关开始，他就一直关注着己吾关的局势发展。

    到了此时，看着连续进攻了半个小时还没有进展的战场，他心中不免第一次有了危机感。

    【唐】夜丨锦衣夜行同盟管理频道。

    【君主】夜丨幕：乌鸦你们团还有多久，队伍才能到位？。

    【镇国大将军】夜丨鸦：呃，最少3个小时吧。

    毕竟兄弟们秒回去，既要征兵又要调兵，都需要时间。

    【丞相】夜丨落月：这么久，等你们到的时候，风雨同舟的要塞怕是也起来了。

    【君主】夜丨幕：白昼他们打了这么久，还没冲进去显然是拉胯了。

    【太尉】夜丨晓月：老幕你是不是对分盟期望值太高了。

    这区是个人都知道，风雨同舟的实力不弱于我们，你觉得分盟能冲进保守两个满红团的驻守群？。

    比人数没人家多，比账号质量更是没的比，分盟拿什么冲进去。

    他们的目的，就是帮忙消耗风雨同舟的有生力量，就算最后团灭又如何，只要能啃下风雨同舟的主力就行。

    等到我们主力团到位，在加上戰盟，打他一个半残的风雨同舟还是没毛病的吧，最起码僵持住没问题我觉得。

    【君主】夜丨幕：好吧，是我想太多了。

    【太尉】夜丨晓月：对嘛，那边暂时就让戰盟和分盟搞吧，我们这边的第一目标是打白帝。

    【君主】夜丨幕：什么时候能开搞？。

    【太尉】夜丨晓月：马上。

    -

    在益州将军府，主力撤退益州白帝关卡要塞群，荆州东城问战主力已经变成了斯巴达的情况下。

    锦衣夜行推起荆州白帝庞大的要塞群，就和铺路一样快。

    当时间指向16点30分时，锦衣夜行位于白帝关前的要塞群，终于建成。

    而早已在后方要塞群，补兵待命的主力部队，当即没用5分钟时间就已经完成了调兵。

    【唐】夜丨锦衣夜行【邮件：太尉】夜丨晓月：【947X358】白帝，16点40分主力触敌，拆迁压秒1分钟以内，前排骑拆不要动，等邮件。

    -

    当红线出现在白帝关卡上后，早已等待多时的将军府成员，当即打起了精神。

    虽然他们知道如果不出意外，夜盟破关进来是板上钉钉的事，但即便如此，他们还是要努力一波。

    反正最坏的结果就是被推，可只要他们的大腿风雨同舟没事，那就行了。

    到了征服赛季，率土三国的联盟团队配合更加重要，只要能达到目的，些许牺牲完全是值得的。

    【梁】将军府【邮件：太尉】白袍将军：所有人注意夜盟要破关了，主力拆迁给我全部压秒16点41分，加油兄弟们。

    7级关卡的守军，夜盟无疑是一波秒的，甚至很多主力都会成为拆迁。

    在加上他们的一波拆迁，关卡的耐久绝对会被秒掉一半以上。

    在这样的情况下，白袍将军的目的很简单，就是想卡一波时间补刀捡漏。

    -

    夜丨晓月时刻盯着关卡的动向，当发现将军府的队伍时间刚好卡在他们拆迁后面，当即就明白了对方打的是什么主意。

    【唐】夜丨锦衣夜行【邮件：太尉】夜丨晓月：前三环拆迁全部撤回，和他们拆迁卡在一起上。

    其实对于是否被抢大龙，夜丨晓月并不是十分在意，因为将军府在益州白帝关卡有主城在，目前肯定已经开启了坚守准备。

    即便他们拿下了关卡，完事还是要被挡几个小时，所以关卡在将军府手里也无所谓。

    正好让对面防守，他们在锤一波其主力。

    不过如果能一波拿下，那当然是拿下最好，省的一些等着看夜盟笑话的人，完事又要逼逼叨叨的唱衰他们。

    -

    系统：恭喜【梁】将军府，首次成功打通益荆7级关卡白帝。

    杀敌首功：无丨攻城首功：一鸡当千。

    很显然抢大龙，脸十分重要，幸运女神明显今天眷顾了将军府，让其一波拿下了大龙。

    当系统公告，从游戏界面上方划过后，别说其他人就连将军府的很多玩家都一脸的惊讶。

    【世界频道】。

    【公孙瓒】无当军：6666，一鸡当千可以的，这波露脸了。

    【刘焉】一鸡当千：必须的啊，毕竟我要是不拿这个大龙，人家都要进来三光我了【捂嘴笑】。

    【马腾】玲珑：夜盟这波难受了，兖州那边虽然破了己吾关，可去的是分盟，这么久了也没冲进风雨同舟的阵地。

    这边破关打将军府，又被抢了大龙，真是流年不利啊【抠鼻屎】。

    相对于外界吃瓜群众的幸灾乐祸，夜盟成员到是显得比较平静。

    虽然心头不爽，可经历的多了也就没那么太在意了。

    【唐】夜丨锦衣夜行【邮件：太尉】夜丨晓月：满编战损低的前排驻守，其他人要塞补兵一小时，过免继续搞。

    -

    【梁】将军府同盟管理频道。

    【镇军大将军】白马将军：哇咔咔！这波酸爽了，总算让夜盟吃瘪了一次【呲牙】。

    【丞相】神威：这波可以。

    【君主】北凉：哈哈！看来今天是咱们的幸运日【抠鼻屎】。

    【太尉】白袍将军：还不是本大爷指挥的好【抠鼻屎】。

    【君主】北凉：对对你牛逼，堵关的主城坚守什么时候开？。

    我之前不是让你们，掐着夜盟要塞起来的时间开的嘛，算算时间也该开了啊【问号脸】。

    【丞相】神威：我问问，我之前叮嘱过他了啊。

    【君主】北凉：赶紧，别出什么乱子。

    【丞相】神威：卧槽！那逼说他忙忘了，才刚开准备没多久，还要2个多小时。

    【镇国大将军】白马将军：我尼玛，这逼是个小内吧。

    【丞相】神威：老虎是老人了，跟着我们5个赛季了，能是小内？【哭笑不得】。

    【镇国大将军】白马将军：唉！我就那么一说，不过这么一搞，咱们难受了。

    【君主】北凉：算了，尽力就行了，反正这边本来就坚持不了多久，我们还有其他防线在，能拖夜盟多久是多久。

    【丞相】神威：嗯。

    -

    主盟破关被抢了大龙，对分盟夜尽天明的士气上，还是有影响的。

    毕竟他们这边撞的头破血流，主盟也拉胯了，着实有些打击人。

    本以为绕后进攻，会是风雨同舟的薄弱点，可没想到人家同样堆满了驻守。

    虽然没有前排，都是满红那么夸张，但基本都是高红满红混编，最差也都是6红队伍以上，这种质量的驻守，他们用鸡毛去推啊。

    豫：夜丨夜尽天明【邮件：指挥官】夜丨白昼：所有人撤回要塞，征兵半个小时。

    等前面的瞭望塔起来之后，所有队伍集火一个方向，突进去。

    当看到自家队伍撞的头破血流之后，夜丨白昼就知道想要冲进去，就必须找到一个薄弱点，集火一波了。

    而风雨同舟那两个满红团，显然就是最大的拦路虎。

    所有不如暂且修整补一波兵，等到瞭望塔建起来之后，躲开这两个团的驻守。

    集火一波，试试能否冲进去，否则就只能等待主盟的援军，和青州戰盟部队到位了。

    -

    对于将军府抢了夜盟的大龙，宁休并不是特别在意，因为在双方实力差距明显的情况下，拿下关卡也没什么用处，反而是一种负担。

    毕竟一旦别人再次破关，你上去驻守就相当于当靶子。

    特别还是实力弱的情况下，完全就是扎堆送武勋。

    至于那一个小时的免战。也只是延缓自己崩盘的时间罢了。

    不过将军府在白帝有挡路主城，到时凭借这点也能拖几个小时，等到夜盟进益州，也是晚上接近凌晨那个时间段了。

    而宁休觉得，这么久的时间，他们风雨同舟，或许已经在豫州喝茶了。

    到了那个时候，夜盟进入朝思梦想的益州也完全成了鸡肋。

    -

    【唐】夜丨锦衣夜行【邮件：太尉】夜丨晓月：18点，所有主力触城，打完守军之后，主力带拆迁自己压秒拆。

    傍晚18点，白帝关卡免战过后，锦衣夜行再次开始破关，一时间密密麻麻的红线，直接将关卡覆盖。

    -

    【梁】将军府【邮件：太尉】白袍将军：所有主力注意，躲过对面第一波之后，立刻上去驻守。

    自己的队伍一队一队分批次上，吃对面拆迁拖时间。

    按照本来的计划，将军府拿下关卡之后，是不想在驻守的。

    他们本打算，靠着主城坚守时间，在后面恢复一波兵力，等坚守没了，他们也就满血复活了。

    可谁知道，自家挡路主城的兄弟出了纰漏，此时距离坚守开启还有一个多小时。

    他们此时，不得不硬着头皮上去和夜盟死磕一波，撞掉多少生力军是多少。

