    “厉先生。”

    江驰站起身打声招呼，随即微笑：“什么时候来的？”

    厉御风：“到了有一会儿了，一直没见到东道主，所以出来找找……”

    说着，视线落到了唐筝的身上。

    他的确来了半天了，和纪家兄妹一起来的。

    在苏婉仪母女眼中：纪家兄妹如今是贵客，座上宾，所以对他们格外热情。

    厉御风对她们而言，没有任何价值不说，还是唐筝那一派的人，自然就受了冷落。

    唐筝笑笑，说：“屋里呆着没意思，所以出来走走。”

    厉御风嗯了声，转头看向江驰：“江先生倒是难得有空！”

    江驰微笑：“陆姐说：接下来我有大约一周的假期。”

    “那挺好的，可以好好休息一段时间……”

    厉御风微笑着说，他觉得：自己有必要找陆念一好好谈谈了。

    一周的假期，这怕不是要上天？

    当初为了让老江总同意唐筝的合约，所以他才拿江驰的经纪约作为条件——

    没想到，竟然是引狼入室！

    厉御风想到这里，略微觉得心塞：早知这样，当初无论如何也不应该接纳这个姓江的！

    “我们还是回屋去吧……”

    唐筝笑着开口：“大家都来了，过去打声招呼！”

    说着，先一步离开凉亭，带着他们两个往屋子里走去。

    秋风乍起，唐筝身穿的黑色纱裙被风吹起来，像一只优雅的黑蝴蝶。

    裙子有些短，虽然也穿了打底，但她还是下意识的用手按着——

    不知道为什么，有种如芒刺在背的感觉，可是她后面，明明是两个男人而已。

    厉御风不紧不慢的跟在她身后，距离不远，他看到她的耳根子都红透了。被秋阳一照，泛着一层绒绒的金边——

    他冲着她的背影笑：“唐小姐，中午准备了什么好吃的招待我啊？”

    唐筝的心倏地提起来：这人向来不按套路出牌，而且此时，他看上去心情似乎不太好。

    厉御风不是个喜怒形于色的人，哪怕是心里怒气滔天，他脸上也能撑起令人如沐春风的微笑。

    不了解他的人，会觉得他的微笑平易近人；

    了解他的人，会觉得他笑得令人脊背发寒——

    唐筝就是后者！

    “吃什么倒还在其次”，江驰微笑：“出来聚餐，热闹的氛围最重要——厉少觉着呢……”

    说话间，陆念一已经从楼里走出来，朝着他们三个招手：“吃饭了！”

    唐筝见到师父，缓缓松一口气，随即加快脚步，朝着师父走去。

    陆念一看到她的小脸通红，又看了看一脸淡定的厉御风，不由抿了下唇角：某人真是越来越过分了！

    苏婉仪给他们准备了很丰盛的午餐：除了牛排和海鲜，还特意从顾平川的酒窖里取出了两瓶陈年窖藏，给大家助兴！

    年轻人的聚会，苏婉仪没有参与。

    给他们准备好了午餐之后，她推说自己海鲜过敏，所以上楼休息了，把时间和空间都留给了年轻人。

    美酒美食，令人心情大好！

    年轻人们坐在餐厅里，没有长辈的拘束，边吃边聊，气氛轻松自在！

    顾绵绵拿着蟹八件，有条不紊，姿态优雅的拆分着刚刚出锅的大闸蟹——

    记得以前，她住在乡下舅舅家的时候，螃蟹都是直接用菜刀背敲几下，然后用手剥着吃的。

    她习惯了这样的吃法，后来跟着妈妈一起来了唐家，吃螃蟹的时候也是直接掀开盖子，结果却被苏婉仪在桌下狠狠踹了一脚。

    顾绵绵循着母亲的视线，看向对面的唐筝。

    唐筝吃蟹的样子，格外的专注，且很优雅，也不会弄得满手蟹黄蟹膏。

    她看着唐筝，有些自惭形秽，连食欲都没有了。

    后来，苏婉仪曾经专门花重金请了私教来家里，专门教导顾绵绵餐桌礼仪，这才将她的一些坏毛病给改了过来。

    她慢条斯理的剥好一只螃蟹，精心淋上了姜醋汁，然后才推给一旁的纪圣泽：“给你！”

    厉御风看到这一幕，笑着揶揄：“圣泽真有福气，还有人给剥蟹呢！”

    纪雅希抬头看他：“你嫉妒了？”

    厉御风摇头，言简意赅：“不嫉妒！”

    被顾绵绵这样的女人喜欢，并不值得炫耀，更没什么可嫉妒的！

    “多谢你的好意。”

    纪圣泽微笑说着，伸手虚扶了下。

    他一直没有动筷，可也没有给她退回去。

    陆念一惊叹：“哇，这螃蟹剥得真漂亮！”

    她夸完，抬头看着顾绵绵，似笑非笑：“顾小姐将来要是结了婚，一准是个贤妻良母，也不知道谁会这么有福气！”

    顾绵绵扯了扯嘴角，没有搭理。

    这个姓陆的不安好心，又狡猾得很，等闲不能与她搭话，免得掉进她的陷阱里。

    之前在她那吃过亏，所以顾绵绵这次就变得谨慎了。

    饭后，众人一起到花园里去散步聊天。

    苏婉仪也下楼来，站在西式厨房里，看着佣人们准备餐后甜品和果汁。

    她甚至还把唐筝也叫去了厨房，和颜悦色道：“叶小姐和江先生都是艺人，应该有专属于他们的减脂餐吧？他们平时都吃什么？”

    唐筝道：“都可以的，他们又不是外人！”

    苏婉仪双手撑在吧台上，淡笑道：“你的朋友们，我可不敢怠慢，当然要伺候妥帖了……”

    一边说着，一边朝着窗外看去。

    厨房在一楼，有一扇门是通向花园的。

    而且窗户很大很宽敞，可以看到花园里散步的人们。

    同样，花园里的年轻人们，也能看到唐筝站在厨房里。

    唐筝似乎没有意识到这个，冷哼了声，道：“阿姨要是这么说的话，那可就没意思了！”

    都是千年的狐狸，在这儿玩什么聊斋呢？

    “你要是这么想的话，我也没有办法！”

    苏婉仪说着，轻笑：“外面有客人在，我想，我们就不要吵架了吧。不然传出去，丢的也是大家的脸！”

    唐筝点头：“行，今天我就不打你了……”

    话音未落，顾绵绵从外头进来。

    她仿佛没有听到她们之前的谈话，而是问道：“果汁好了吗？沙拉呢？小希喜欢吃牛油果沙拉……”

    “已经好了！”

    苏婉仪说完，佣人已经端过一盘沙拉来，还有一杯百香果气泡水。

    顾绵绵抿了抿唇角，端起那两样东西，朝着花园里走去。

    唐筝看着她的背影，眼神也变得复杂起来！

    今天来的客人里，只有纪家兄妹才是顾绵绵想请的，所以她把手里的托盘放到了石桌上，只招呼了他们兄妹：“过来吃沙拉……”

    她还自作主张似的给他们分派好：“小希的沙拉，你的气泡水……”

    纪圣泽看着推到自己跟前的一杯饮品，忍不住道：“这不是厉御风最喜欢的饮料么？”

    “啊？是吗？”

    顾绵绵一脸懵懂：“我不知道啊，这是我姐姐亲手调制的，我看着不错，就随手端来了。”

    纪雅希看了他一眼，道：“一个饮料而已，谁喝都一样！”

    纪圣泽笑笑：“也是！”

    一边说，一边端起了那杯水来。

    刚刚放到唇边，视线里立即出现了一个身影——

    是那个姓叶的整容脸！

    这个整容脸很骄傲，纪圣泽之前一直和她搭讪，奈何此人太傲娇，根本不肯理会他，搞得纪圣泽有些索然无味。

    此时，她站在离他不远地方，嘴巴一开一合的，像是在用唇语和他说着什么。

    纪圣泽握着杯子的那只手略微收紧，没有立即去喝。

    顾绵绵像是意识到了什么，转过头去看着，一眼看到站在不远处的叶青桑。

    叶青桑穿着一身浅咖色秋裙，小脸上挂着微凉的笑意，静静看着顾绵绵……

