    沐思雅怎么也没想到，自己竟然会在这碰到那见鬼的小孩！

    这小家伙怎么阴魂不散，昨天刚在陆家出现，现在就在陆家的众诚集团出现。

    难道这小家伙真是陆北亭的孩子？

    努力让自己平静下来，可沐思雅的心中却彻底慌了。

    她昨天回去之后，就立刻让人去查了陆北亭身边那孩子的信息，可因为时间急，资料一时半会她还没收到。

    可即便如此，现在那孩子的再次出现，让她心中顿时生出了强烈的危机感。

    不行！现在就要弄清这孩子的身份！

    看了眼身后跟着的众诚集团人事部助理，沐思雅故意落后了一步，等那人事助理跟上来，她侧头低声问了一句：“那孩子和女人是什么人？”

    “沐小姐，她叫季瑶，就是那位预约面试的设计师，那孩子应该是她儿子。”

    面对沐思雅的发问，人事助理没有犹豫低声回道。

    什么！

    听到这话，沐思雅的脸色顿时白了。

    陆北亭说那孩子是他的，那这叫季瑶的女人难不成是陆北亭的……

    沐思雅心中慌的厉害，再度强压下心中的狂跳，扭头再次低声确认了一次：“你确定她就是从纽约回来的那位，要应聘众诚的首席设计师？”

    “嗯，我确认，刚才我看了她的证件，的确没错。”

    虽然有些奇怪这位沐小姐怎么要反复确认季瑶的身份，可人事助理还是实事求是地回道。

    这就对了，只有这女人在国外，北亭才能瞒这么久我们都不知道！

    沐思雅这一刻仿佛一切都想明白了，再次深深地看了眼会客厅的那个女人，还有个讨厌的小鬼，美眸中闪过一丝怨毒，走进了前面的房间。

    我倒要看看，这女人到底有什么魅力，能让北亭和她生下那小鬼！

    “季瑶小姐，可以进去面试了。”很快人事助理就从里面出来，走到会客厅冲季瑶说道。

    在注意到季瑶看了旁边的小奶包，连忙补充道：“您放心，我一定会照顾好你的小宝贝的，看他这么乖，肯定不会乱跑的。”

    “嗯嗯，妈咪，你快去面试吧，我会乖乖的等你出来！”

    “加油！”

    感受到了妈咪对自己的担忧，季小默懂事地冲季瑶笑着说道，还不忘给她打打气。

    “嗯嗯，妈咪一定会加油的，你在这乖乖等着妈咪！”

    仿佛被小奶包这阳光般的笑容感染了，季瑶一扫心中的担忧，摸了摸季小默的小脑袋瓜，朝面试房间走了过去。

    看到妈咪进去面试后，小奶包虽然安静地坐在沙发上，可却竖起了耳朵。

    刚才沐思雅看到了她，他同样也看到了沐思雅，一眼就认出了这是在那位帅大叔家，妈咪的竞争对手。

    这让季小默心中总有些不安，毕竟自己昨天和那位帅大叔可是练手让这阿姨有点难堪了。

    进入房间开始，季瑶就感觉到一道异于别人的目光盯着自己。

    顺着视线看去，发现是刚才在外面打量自己的沐思雅，虽然感到有些奇怪，可季瑶却没有多想，因为现在是面试时间。

    季瑶的才华能力是不容置疑的，不然也不会在这几年成为纽约服装设计的新星。

    她的多次设计，更是为她捧回了一座座奖杯。

    所以在面试前，通过前期的调查沟通，众诚集团已经锁定了这位国外新生代的设计师，这次面试不过是走走过场罢了。

    “等等，我比较好奇季瑶小姐既然在国内表现那么出色，应该收到过很多邀约吧？为何会回到国内选择我们众诚集团？”

    可正当主面试官满意的点头，正准备通过这次面试时，旁边的沐思雅突然开口了。

    “该不是季瑶小姐有什么问题吧？”

    随着沐思雅这意味深长的一句话，其他几位面试官脸色一下严肃了起来。

    “邀约是有很多，但这位女士或许不知道，我们华人在国外过的并不是那么风光，一些关键的职位和工作是无法担任的，哪怕能担任，也需要因此更换国籍，才能得到最大的支持。我作为土生土长的国人，身上流淌血液让我并不能接受，恰巧看到众诚的对外招聘，我相信在众诚的发展前景，并不逊色于国外。”

    面对沐思雅的突然刁难，季瑶虽然还是很奇怪，可却正视了这个问题。

    她在国外虽然是设计新星，也收到过很多邀约，可正如她所说，那些公司提出的附加条件，就是希望她长期留在那边，随之付出的代价就是更换国籍。

    毕竟人才，任何国家都会重视的。

    对于季瑶的回答，几位面试官相互通过眼神交流后，都满意的再次点了点头。

    “我很钦佩季瑶小姐的为人，但我还有个小小的要求，不知道季瑶小姐能不能接受。”抿嘴一笑，沐思雅红唇微启，嘴角勾起了一抹嘲弄。

    “要求？女士能具体说下吗？”

    女人的直觉让季瑶感觉到了敌意的存在，可她还是比较好奇这女人想要怎么刁难自己。

    “很简单，季瑶小姐虽然是国外知名的设计师，但国外的情况和国内还是一定差距的，我们众诚经常会接到一些比较急的大客户单子，这就比较考验设计师的实力和速度了，所以季瑶小姐能否在现场为我们设计一张草图。”

    当沐思雅的要求一出口，不仅季瑶愣了下，就连其他的面试官也有些不解。

    “沐小姐，这要求不太妥当吧？”当即就有面试官提了出来。

    “不妥当？陈总监，虽然我不是众诚的管理层，可我们沐家也算是众诚的股东，设计对众诚服饰业务有多重要你不会不知道，这次对外招聘，我们与季瑶小姐又没有合作基础，所以为了稳妥我才提出这个要求，难不成陈总监是认为我在刁难季瑶小姐吗？”

    面对质疑，沐思雅直接毫不客气地冷笑道。

    她既然决定了要刁难季瑶，这些人的质疑，在她眼中就是废话。

    虽然不是争吵，可沐思雅的声音有些大了，在外面看来就像吵架一般，本来坐在沙发上乖乖等待妈咪面试完季小默，立刻迈开小短腿担心地靠了过来。

    刚怼完那位陈总监的沐思雅，一扭头正好看到趴在门边露出一个半个脑袋瓜的小奶包。

    这小鬼这是来撞我枪口上了！

    嘴角微微上扬，沐思雅一挑眉，浑身立刻掀起了一股戾气。

