    江鸿为自己捏了把冷汗。

    就刚刚这瞬息之间的事态变化，让他的后背都几乎湿透了。

    但他确实是没有想到，老丈人居然直接开始了科普和解读，就好像这个隔水层，本来就应该存在一样……

    原来。

    自己居然误打误撞，撞上了老丈人的知识区？

    而刚好这又是自己的知识盲区？

    江鸿迷茫了。

    原来，隔水层，在腌菜的时候居然真的有用！

    江鸿笑了，只是就连他自己都感觉这个笑容看起来非常的僵硬。

    徐浩政眼神在缸里面看了一遍，这才说。

    “这个缸处理的不错，而且并不是用工厂里面化学清洗消毒的方式处理的，而是用的土法。”

    “你看看这里面这个痕迹，这是在缸做成了之后，拿不同的干草烧一遍又熏一遍的效果，能够确保缸体的结构稳定，不会特别脆，但也不会特别软。”

    “而且还能够起到最大程度的杀菌作用。事后再拿温水仔细的清洗一遍，这缸就能直接用了，你回来就连刷都不用刷……”

    “这缸以后用多久，都不用害怕腌菜的味道深入其中去不掉，你把腌好的酸菜拿出来再换其他的菜腌制，都不会串味。”

    徐浩政仍旧在一本正经的说着。

    江鸿的一颗提起来的心，这才微微放下了一些。

    跟在旁边听着，连连点头。

    并没有插嘴。

    因为他已经完全没有了插嘴的必要了。

    老丈人都已经把所有的问题，替他回答，也替他解决掉了。

    他自然听着就完了。

    说多了，反而有暴露的风险呢。

    还是就像现在这样，什么都不说，装作一开始就是这样的样子就行。

    “……行了，等明天，我帮你腌上。呵呵呵，小江，今明两天，你们家的厨房都得被我接管。”

    江鸿本想说：做饭这种力气活还是交给他。

    但是想了想，以徐浩政在厨艺方面的造诣来说……自己是不可能抢过厨房的。

    而且这么说了……好像还显得他不尊重老丈人的厨艺一样。

    所以犹豫一下，还是非常认真的点点头。

    “那……那我给您打下手。”

    没办法，和老丈人相处，他确实总想着要把老丈人给照顾到了。

    毕竟他把人家的闺女都给骗到家了，当然要谨小慎微的对待一些，多照顾一些。

    所以相处的时候，就难免的显得有些谨小慎微了。

    徐浩政多看了江鸿一眼，一眼就猜到了这小子到底在想些什么，忍俊不禁的笑了笑。

    随手盖上酸菜缸的盖子。

    扭头和刘桂香、徐婉二人招呼一声。

    “你们先回去吧，桂香，你先将食材处理一下。”

    “事先说好，咱们今天晚上，就凑活吃点。都这个时间点了，再做大鱼大肉的也来不及了，更何况明天才是正式的日子，所以我就随便炒几个菜，咱们凑活吃。你觉得怎么样啊？小江。”

    在老爷子那里，刘桂香是完全不会进厨房，也不会去帮着打下手的，因为这是徐老爷子的规矩。

    可是在徐浩政这边，规矩就又不一样了。

    徐浩政经常和刘桂香一起动手做饭。

    毕竟，家里还有孩子，年轻时候徐浩政又要出去学厨，又要照顾一家好几口人的起居和饮食。

    有时候就根本照顾不过来。

    有刘桂香这个贤内助在，从旁协助，能够解决很多的问题。

    久而久之，刘桂香也是习惯成自然。

    再加上徐浩政偶尔对一些食材发表的科普言论，进行辅助。

    刘桂香懂得，已经和一般的厨师差不多了。

    从这个角度上来说，刘桂香甚至可以算得上是徐浩政的半个学徒。

    江鸿听到老丈人的说法，狂汗。

    凑合？

    从这位手底下出来的菜，就算只是“随便炒的菜”，那也绝对是不可能凑活的啊。

    怎么越听越觉得老丈人在凡尔赛呢？

    他点点头。

    “都听您的，在这方面您来安排肯定是最好的。”

    不着痕迹的拍了一下马屁，让徐浩政笑着挥挥手。

    他很明显是有一些话想和江鸿单说。

    所以让刘桂香和徐婉二人先回去。

    刘桂香和徐浩政老夫老妻，这点默契经验还是有的。

    不着痕迹的拉住了徐婉的手臂，带着徐婉走出去。

    徐婉有些奇怪的看了江鸿和老徐一眼。

    “爸，你们不走吗？”

    江鸿本打算也跟着走，却被徐浩政按住了肩膀。

    “婉婉，你先跟你妈回去，我有点事儿想和小江单说。没事儿，我们一会儿就回去了。”

    徐婉“哦”了一声，不由自主的多看了江鸿一眼，给了江鸿一个鼓励的眼神，就跟着刘桂香一起走了。

    江鸿硬着头皮侧过头来。

    “伯父？您，想说什么？”

    “小江。”徐浩政露齿一笑。“你有没有什么话想和我说啊？”

    他随手将手放在了腌菜缸的边沿上，背靠着腌菜缸，直勾勾的看着江鸿，那眼神之中仿佛带着意味深长的色彩。

    似乎把江鸿给看穿了一样。

    江鸿原本放松下去的一颗心，瞬间又提了起来。

    什么情况？

    老徐的动作，是不是暗示腌菜缸有问题？

    希望我赶紧坦白从宽？

    难道说……刚刚老徐说的那一番话，并不是在做科普，而是在帮着他打掩护？

    江鸿心跳微微加速，好在在镇定值加成之下，他能够勉强保持住状态稳定。

    空气，死一般的沉寂。

    隔了一会儿，谁都没有说话。

    就怕空气突然安静……

    江鸿的脑袋已经转成了高速公路，飞快的思考着面对眼前情况的方法。

    是坦白从宽？

    还是反向试探？

    直到现在为止，他也根本无法确定，徐浩政说的，和自己想的到底是不是同一件事情。

    可万一呢？

    万一徐浩政真的说的是私房钱的事儿，自己一直忍着不说，会不会引来老丈人的恶感？

    到时候，老丈人会不会将自己的事儿，透给婉婉？

    江鸿是真的拿不准主意。

    要不……就交代了？

    对于徐浩政，江鸿现在还处于半空白的认知。

    严格来说，徐浩政不算老实。

    从往常婉婉透出来的一些口风，还有江鸿对徐浩政过往经历的一些微末了解。

    徐浩政绝对不是一个老实人。

    在学徒的过程中，他常年和那些老师傅斗智斗勇。

    因为手上有绝艺的老师傅，教徒弟的时候都会留上一手。

    甚至会留上好几手。

    即便在这个非常注重老理儿，和师道传承的厨师一门，也经常会出现一些教会徒弟饿死师傅的例子。

    所以久而久之，很多老师傅在这样的心理作用下，也真的很难将自己的本事倾囊相授。

    当然，这并不是说所有的老师傅都是这样，还是有很多老师傅希望能够把更好地厨艺传承下去，所以非常耐心的去教，去传授。

    但总有人会藏一手。

    慢慢的，很多手艺也就这样遗失在了历史的长河中，这是不可避免的遗憾。

    其实不光是厨师一道，其他行业也一样，有十之七八的精妙手艺，都是在这样的一个过程之中，被遗失的。

    徐家菜之所以能够脱颖而出，而且一直传承至今，恰恰就在于徐家菜不断的更新换代，推陈出新，博采众长。

    它并不严格拘泥于自身菜品的味道，而是追求的“变”。

    所以，徐浩政如果不会变通，只知道傻傻的当学徒，那么最后学到的手艺，可能也就是老师傅二三成的手艺。

    举个江鸿听过的例子。

    老徐曾在不同的年龄、不同的时间点，六入H省。

    少年时，在H省的一个后厨，帮厨。

    同时也是为了跟一个老师傅学习酱牛肉的手艺。

    当时那位老师傅，酱的牛肉让坊里坊间都在流传。

    一天就卖二十块牛肉，价格还要略高于市场价，但每次偏偏都是一开门，就直接卖空。

    徐浩政听说了，就跑上门去学徒。

    可跟着学了一个多月，都一直在剥葱剥蒜，每次一到关键的时候，老师傅都会把他们这些学徒给叫走。

    只留下两个跟着他年头长的徒弟，在旁边帮忙。

    其实为的就是，防止自己的绝活外传出去。

    当时老徐看到情况不妙，再这样下去，自己学徒一年也得是给人家打下手的料。

    所以，就给那两个徒弟的水里下了泻药。

    一整天，俩人就在厕所里没出来。

    老徐趁机主动挤了过去帮忙，老师傅无奈之下，只能让老徐帮忙。

    但老师傅也没想到……老徐只看了一遍，就把他最精妙的手艺，都给学到手了。

    而他的那两个好徒弟，跟着他学了好几年，也不过才开了个头。

    当然，后来的老徐和这位酱牛肉师傅的关系一直非常好，这么多年了还有联系。

    老徐一直都是个知恩图报的人，不会做那些背信弃义的事儿。

    类似的例子，其实还有很多，非常多。

    从这事情上，就能够看出，老徐心眼儿很活。

    并不拘泥于一些小手段，和他爸那个绝对的老实人，完全就是两个类型。

    要不，怎么教的出徐婉那样的玲珑心思？

    正因如此……这压根就不符合“老实人都是藏钱老油条”的规则。

    所以，江鸿没办法根据以往学习到的规则，来判定的徐浩政到底会不会藏钱，藏钱水准又是什么样的……

    这就尬住了。

    他顿了顿。

    还是决定先不要露馅，张望一波再说。

    “伯父……我，我应该说什么话吗？”

    徐浩政定了定神。

    表情有些严肃。

    眼睛直勾勾地盯着江鸿看了半天，看得江鸿遍体生寒，浑身都是冷汗。

    就跟那个从水里捞出来的一样。

    好在，江鸿还能保持脸色保持原样。

    不至于露馅。

    但下一秒钟，徐浩政板着的脸，就松了下来。

    就如同冰块解冻一样。

    “你忘了？”

    “我忘了……？忘了什么？您在说什么？”江鸿迷茫了，老丈人这到底是在打什么哑谜？

    徐浩政脸上的表情，有些难以理解。

    也不知道是松了口气，还是略显遗憾，总之就是盯着江鸿上看下看。

    “我是说，上次酒桌上，你答应我的事儿，你都给忘了？”

    江鸿愣了愣。

    反应了一下，才反应过来这是怎么一回事儿。

    原来是误会了！

    说的不是腌菜缸的事儿。

    上次在徐老爷子家，也不知道是不是老爷子酿的酒太好了，太醉人，江鸿喝的真的是忘乎所以。

    也是这么多年来喝酒，唯一的一次断片。

    现在仔细回忆起来。

    只能回忆起一些零碎的只言片语，大多都是徐浩政和徐老爷子在旁边让他喝酒，然后他非常实心眼的一口闷的画面。

    至于……

    当时他到底说了什么，又到底答应了徐浩政什么事儿。

    他确实是一点印象都没有了。

    徐婉和他说的也是，等到一年后的结婚纪念日，再告诉他，当时有些羞涩，说不出口。

    他自然就无从得知了……

    现在，看着徐浩政一副认真询问的样子，他还真的感觉有些自惭。

    挠挠头。

    “咳咳，伯父，上次我……”

    “断片了？”徐浩政意识到了关键。

    “对，有些不胜酒力……”

    “哈哈哈，也正常。老爷子酿的酒，连我喝了这么多年，都不敢像你当时那么喝，你这孩子啊，心眼太实，别人一劝酒，你就真闷头就喝。”

    徐浩政好像是有意转移话题一样，没再继续揪着这个问题不放。

    “小江啊，我跟你说，以后你可不许这样了。在外面的酒桌子上，哪有别人灌你的道理？都得是你灌别人才行！你啊，能少喝就少喝！”

    “酒场其实就是这样，怎么能做到把对方给喝趴下，自己还能够片叶不沾身，这才是最关键的。喝大酒的人，全都没出息。”

    江鸿心说：一个老丈人，一个爷爷，俩人轮着番的让他喝。

    他特么敢不喝吗？

    必须得实心眼啊？

    但表面上正气凛然。

    “好的好的，您说的对，其实在外面我也是会严格控制着自己的酒量的，上次也不知道怎么回事儿……就没控制住。”

    “当时的事儿，我实在是不记得了，要不伯父您提醒我一下？没准我就想起来了？”

    徐浩政却摇摇头。

    “呵呵呵，没事儿，反正那也不是什么大事儿，你忘了就忘了。走吧，时间也差不多了，都这么晚了，晚饭点都快过了。”

    徐浩政带着江鸿一起出了储物间。

    后来，还真就没再提当时酒桌上的事儿，也压根就没提腌菜缸的事儿。

    江鸿长长地松一口气。

    看来……老丈人应该是真的没有看穿他的那些小心思。

    这就好了！

    ……

    回到家。

    就看到徐婉和刘桂香，已经在一边说着话，一边准备晚上吃的菜了。

    江鸿则是拿出了提前准备好的拖鞋，让老丈人换上。

    然后在老丈人的要求之下，带着老丈人在屋子里上上下下，里里外外得转了一圈。

    啪啪，啪啪……

    也不知道是不是巧合，当徐浩政看到电视旁摆着的两个大号花瓶的时候，突然上手轻轻拍了两下。

    这一个简单而随便的动作，让江鸿差点脚下一个趔趄。

    腌菜缸。

    花瓶。

    老丈人踩雷的水准，不会这么吊吧？

    这还真他娘的是心理战呢！

    不过……

    这场心理战，好像是他一个人的的独角戏。

    徐浩政的关注点，和他压根就不一样。

    徐浩政像是听了一下花瓶反馈的声音，然后笑着点点头。

    “还不错，这装饰品选的挺有眼光的，简约而大气，是我喜欢的类型！看来你们小两口的生活非常不错嘛，这都已经整上情调了？”

    感慨了这一句之后，徐浩政就没再管花瓶的事儿，在江鸿的介绍之下，上下转了一圈。

    当他看到茶室里，正趴在自己狗窝里的橙子，眉头微微一挑。

    “这……这狗，怎么看起来这么眼熟？不过，好像狗长得都差不多。你们还养狗了？”

    “哦哦，这是婉婉小姨留下的狗，婉婉小姨不是出国了嘛？这是临走前，留给我们帮着照看的。”

    “婉婉小姨……桂兰的狗？哦，就是那个叫什么橘子的？”

    橙子：汪呜~！

    好像是在表示抗议一样。

    江鸿眼神微微一动。

    老徐见过橙子，但对橙子的记忆并不深刻。

    这是不是代表着……老徐之前见到橙子的时候，橙子并没有闻到他身上的钱的气味？

    这是不是代表着……老徐也许不藏钱？

    但这也只是一种小小的猜测，到底是不是，他拿不准。

    他笑着介绍说。

    “橙子。”

    “哦！对，橙子。桂兰也真是，就这么莫名其妙就出国了，也不说跟家里多说一声，婉婉他妈没少为桂兰操心，哎，不说这个。”

    徐浩政指了指被放在旁边透明玻璃橱柜里面的茶具。

    “这茶具，就全都收起来摆着不用了？这挺好的茶室，就留着养狗了？”

    “主要是……伯父，我和婉婉平时都没有人爱喝茶的，家里的茶叶也都事这些茶具里面附赠的一些茶叶。我是不懂这些，所以摆着落土还不如收起来。”

    “这你就不知道了，茶叶的功效、妙用都非常多，入厨时候需要用到的茶叶，我就不跟你多说了。你应该知道的优势是，茶叶可以做一些小饮品，婉婉确实是不爱喝茶，但是你可以做一些带有茶香味道的饮品，那婉婉还是喜欢的。”

    徐浩政一边说着，一边走进了半开放式厨房。

    “外面大几十块钱一杯的奶茶，香精放的那么多，还加了一些添加剂，不健康。你回头试着在家里做一下，不是更好？健康无害，正好也为你们以后有孩子提前练习一下。”

    “小孩子就爱喝这些。你想想，是让他们跑去外面去喝那些流水线制品，还是你自己做出来让他们喝着放心？”

    面对着厨房里面的高科技产品，老徐也没显得生疏。

    反而看起来相当的熟练。

    操作起来比江鸿还轻松写意。

    江鸿不由感叹。

    没想到十大名厨，也是会用这些高科技产品的啊？

    土灶火灶也能用，高科技也能用。

    另一边，刘桂香和徐婉已经将材料准备的差不多了。

    两人招呼江鸿二人一声，就走出厨房，去了客厅。

    江鸿从旁跟着老丈人，随手递材料。

    都已经是切好的。

    看着碗里细如发丝土豆丝、胡萝卜丝、青椒丝等等。

    江鸿不由自主的朝着客厅的方向看了一眼。

    婉婉会打下手，但不会刀工。

    这很明显是丈母娘切出来的。

    好厉害！

    他这些年来，也没少摸菜刀，刀工也还算不错，起码能看。

    但距离这种细如发丝的地步还差了很久……

    徐浩政的锅和刀，用的不是江鸿他们家里的，而是自己带过来的。

    “小江啊，一名合格的厨师，虽然要做到随机应变，无论是什么样的锅和刀，都能够完美的掌控、使用。但是最趁手的，最好还是要随身携带的。”

    “我这一套厨具，是你爷爷找人打出来的，一共就只有三套。材料非常普通，就是最普通的铁刀、铁锅，但制出来这套刀具、又给打磨出来的人的技术，却非常的高超。”

    “可惜，已经失传了。最后一代传承到四十年前，当时也是十里八乡有名的‘菜刀黄’，打刀戗刀都是一绝，不过后来家里老辈去世了，后辈人又觉得这个手艺不怎么露脸，没怎么学……唉，就失传了。”

    “你爷爷一套，我这里两套。至于你大伯、二伯还有四叔那里……呵呵呵，他们拿不着。”

    徐浩政的声音里，带着些许骄傲。

    一直以来，徐浩政都是一个特别低调，也特别能够认清自己的人。

    虽然经常出入在上流社会。

    可他一直都知道，厨师一道并不高端。

    就是下九流而已。

    和剃头修脚的，没什么区别。

    他的这份骄傲，不是因自己的厨艺而骄傲，只是因为他手中攥着的铁锅、以及那份已经中断却仍旧在造福于他的传承而骄傲。

    江鸿默默听着，没有插嘴。

    眼睛一直在盯着徐浩政如同艺术一般的炒菜动作上。

    行云流水。

    目眩神迷。

    这是江鸿的第一感觉。

    从前他从来没想到，只是最最简单的炒个菜，居然能够给人以“艺术感”。

    看着铁锅在火上跳动，里面的菜品、调料，就如同活过来一样。

    火候、生熟，均匀到了机器都很难驾驭的地步。

    各种调料分不同时间，不同火候，找准不同的时机放入，恰到好处。

    将菜色的味道，烘托到最最完美的地步。

    让江鸿叹为观止，大受震撼。

    上次，他跟着徐老爷子进厨房的时候。

    徐老爷子其实已经在收尾了，各种菜品几乎都已经出炉了，过程他看到的不多。

    但这次，徐浩政没有避开他，就是非常自然地在他面前炒菜、做菜。

    将一套行云流水，已经完全养成肌肉记忆的厨艺，展现的淋漓尽致。

    江鸿全程直勾勾地看着，一句话都没说。

    这不比看剧精彩多了？

