    一时之间，在众人愤怒呵斥声中，便毫不留情的开始向秦风动手了。

    转瞬间！

    一行五人，便将秦风整个人团团包围起来，可怖的力量，弥漫在了四周。

    “可笑……”

    面对着这五人的围攻，秦风的口中，仅仅是冷冷的哼了一声，表示不屑。

    他并不想闹出太大动静。

    然而，这个地方，叫做弥元之域。

    这是一个十分混乱的地带，一切讲究利益，只要自己可以获得好处，甚至会作出动辄灭门的举动。

    可想而知，这地方的武者，会是多么的好斗！

    所以，在这种情况下，他根本低调不起来！

    “蓬！”

    秦风完全没有打算逃跑，身上的气势，反而越来越恐怖了！

    其身后凝聚出来的虚影，更是强大到了极点，所向披靡。

    “轰隆隆！”

    这一刻。

    在场所有的武者们，竟是情不自禁的，身体打了个冷颤。

    只觉得一股如同魔神般的气势，居然从那小子体内，开始弥漫了出来。

    真龙奔腾，古木盘旋！

    “轰！”

    一股浩瀚之力出现。

    让人只感觉到前方，仿佛有一头真龙，正携带着无边力量，厮杀而来！

    随之，众人便注意到，那五个强大的高手，居然同时被秦风的力量，给硬生生的震飞了出去！

    “砰！”

    秦风猛然脚踏大地，如同山岳降临，震得地面摇晃。

    刹那间，他身上的气势，再次得到了提升。

    “吼！”

    一道龙吟冲天，在此刻，仿佛响彻了整个苍穹！

    自从来到了这个地方，秦风心里，就一直憋着一股火气。

    被那么多的宗门高手围攻，被人不断的挑衅……

    这一次，他内心的怒火，开始全部发泄了出来。

    “轰隆隆！”

    雷电力量、风属性力量、真龙之力……各种的力量，开始疯狂的汇集，声势浩大。

    秦风直接扬起拳头，凝聚出一道道拳意。

    “砰砰砰！”

    一道道轰隆声响起，只见到那五个高手，身体猛然的僵住。

    每一个，都如遭重锤一般，整个身体发出骨头碎裂的声响，口中不断喷洒出鲜血，狠狠的摔在地上动弹不得。

    “呼！”

    气势汹涌！

    宛如杀神一般。

    那一道羸弱的身影，此刻，却显得是那么的无与伦比啊！

    双目闪烁之间，秦风整个人，傲意临天。

    一股无形的威压，竟是将在场的所有武者，压制得连呼吸都变得无比的困难。

    妖孽！

    逆天！

    恐怖！

    各种的夸张的形容词语，开始在众人内心，一个劲的冒了出来。

    一个看上去，还不到十八岁的年轻人，居然拥有如此恐怖的力量，镇压得那么多高手无法反抗。

    这般实力，何等的惊世骇俗？

    先暂时不说那个排名天才榜单第九的飞扬公子，其他的五个高手，那可是货真价实的长老层次的大人物啊！

    没想到，他们五个联手，居然被秦风直接一招，都打成了半残废？

    这般手段，又是何等的恐怖？

    不过，也就在在场武者们，还在震惊的时刻。

    突然的，秦风的表情，却是瞬间大变。

    因为，他匆匆的一瞥，便看到了那个，他这辈子都不想再遇到的女人。

