    【修改】：剧情需要，前文做了两处修改：一是苏青儿改名苏绾绾，二是李清照诞辰改成王夫人的，其他没有变动，不影响阅读！

    云弈第二天起来的时候，整个人神清气爽的，这个时代的酒都是真正的粮**，不管喝多少下去，第二天起来也不会头疼无力。

    吃早饭的时候，云弈发现小丫头两个眼袋有点沉，好奇道：“秋娘，昨晚没睡好吗？”

    秋娘用石凳子当桌子，人跟小鸭子一样蹲在地上，吃饭的时候不时幽怨地去看云弈。

    小丫头昨晚可是费了老大的劲儿，才给云弈洗了澡，又换了身衣服，一直折腾到了三更时分。

    然后自己洗了澡去睡觉的时候，却怎么也睡不着，脑海里总是会想起云弈的身体，特别是云弈有，她却没有的玩意儿，懵懂中透露着几分羞涩，一个晚上小鹿对着心口乱撞，失眠了。

    “唔，俺，俺没事儿……”

    秋娘眼睛躲躲闪闪的喝完碗中的稀粥，又将泡菜一股脑塞进嘴里，照例留着一个荷包蛋没吃，然后端着碗筷逃进了厨房里。

    云弈有些纳闷的看着她的背影，最后只能无奈的摇了摇头，实在不知道这丫头出了啥事儿。

    今早的街口集市很是热闹。

    蹴鞠大赛的消息不胫而走，一是街坊们自发宣传，毕竟是值得骄傲的事情，老朱等人应对上门来买东西的客户时，总是习惯性的吹嘘一番。

    二是比赛结果也差不多传到甜水巷了，毕竟是踢赢了种子队伍，而且还是惊心动魄的反败为胜，经过一个晚上的酝酿，今早几乎整个甜水巷的人都在议论蹴鞠队的事儿。

    而作为当事人的杨志一行人，此时分外的忐忑。

    甜水巷后街一处空旷的晒谷场。

    杨志正在进行单独训练，那颗破旧布条做的蹴球，就跟长在他身上一样，已经小半个时辰没有落地了，而地上的青石板却是早已经被汗水湿了一大片。

    旁边，杨小六几个正在蹲马步，一边训练脚力，一边唉声叹气。

    昨晚喝酒的时候没有什么感觉，今早起来之后，面对街坊们期待的眼神，几个小年轻莫名的觉得压力山大，有种快要窒息的感觉。

    这里除了杨志今年刚刚二十岁，其他几个人，最小的杨小六才十四岁，平均年龄十六而已，虽然早已经到了娶妻生子的年纪，可毕竟没有经历过风浪。

    特别是早上起床到公厕里嘘嘘的时候，杨小六遇到了正在蹲大号的几个年轻街坊。

    当时还有些自得意满的杨小六刚要打招呼，随即听到几人嗤笑道：“那群土包子，真以为赢了一场就了不起了，呵呵，还开酒席庆祝，我看明儿个他们要是输了，到时候还高不高兴得起来。”

    “就是，侥幸踢赢了一场而已，不是我说他们，整个蹴鞠队，就那个杨志还有点本事，其他人都是菜鸡，特别是老朱家那个狗蛋，别说踢球了，整一个累赘。”

    “唉，谁叫他们赢了一场呢，前些年咱们去参赛的时候，咋就没碰到这种好事儿，当时几乎所有街坊都去给咱们助威，结果……”

    “是啊，他娘的，那天过后，老子连家门都不敢出，每次对上街坊的眼睛，就怕他们说起那天输球的事儿，那之后，我就再没有碰过蹴球了。”

    “我也是……”

    “俺也一样。”

    听到这里，杨小六失魂落魄的跑出公厕，连嘘嘘的心情都没有了。

    结束了晨练之后，杨志等人围坐在一起，人手两个炊饼，就着井水就是一顿饭了。

    朱狗蛋因为被人说成累赘，整个人坐在一旁郁郁寡欢的样子，平日里最早吃完饭的他，今天却意外的连一口都没有咬下去。

    杨志有些责怪的看向杨小六，这小子就是嘴巴太爱咧咧，也不知道照顾一下旁人的感受。

    杨小六也发现了朱狗蛋的异常，他踢了踢比他大两岁的狗蛋，蹙眉道：“什么毛病啊给你惯的，你是累赘我们还是菜鸡呢，摆个臭脸给谁看啊？”

    朱狗蛋哭唧唧的看着他，又看了看其他几个同伴，大家都是一脸悻悻，最后朝杨志看去，憋了半天说道：“杨大哥，要不，你还是找个人替我吧，我真的没有踢球的天份。”

    杨志浓眉微蹙，本就因为青色胎记显得狰狞的表情，瞬间变得阴沉可怕起来。

    朱狗蛋吓了一跳，急忙缩头缩脑的说道：“不不不，我，我踢，我踢……”

    杨志一脸无语，伸手扒拉了几根头发，聊胜于无的遮住自己的胎记，而后，他与众人说道：“咱们既然能赢一场，那就没有道理赢不了第二场，这事儿我跟小六去解决，你们赶紧把早饭吃了开始训练，我们回来之前，每个人颠球一千，狗蛋负责监督。”

    解铃还须系铃人，可能有点强人所难，但杨志实在是没有办法了，云弈的本事，他是亲身体会的，也是云弈让他们拥有了现在的荣光和压力，所以，思来想去，他还是只能去找云弈。

    桃花屋。

    杨志和杨小六寻来的时候，院门早已经打开，院子里不时传来女人小孩的嘻闹声。

    两人蹲在院门口，偷偷朝里头张望。

    只见老梁家的春娘正在院子里逗弄一个地上爬的小崽子。

    而云弈坐在一旁的石桌下棋，对面坐着一个身型伟岸的年轻人，背对着他们。

    秋娘从厨房里出来，手里端着一个托盘，上头摆着一副茶具还有一碟桂花糕和一碟果脯。

    “姐夫，吃茶。”

    “好，我自己来，我自己来。”

    云弈也与这人客气了一番，刚要说话，就看到门口鬼鬼祟祟的杨志二人。

    “呵呵，你们俩怎么了，躲在门口看什么呢？”

    杨志和杨小六见被云弈发现，也不躲了，尴尬的朝云弈抱拳一礼，扭扭捏捏的走了进来。

    这时，坐在云弈对面的男子刚好回过头，见到杨志和杨小六，男子先是一怔，接着连忙起身迎了上去：“杨志，小六，你们怎么在这？！”

    杨志也发现了竟是熟人，抱拳道：“张球头，没想到能在这里遇到你。”

    这下子，轮到云弈一脸诧异了，他看了看杨志，又看了看对面这位春娘的相公，没想到这张俊竟然还是一个球头啊，而且看样子，实力还不弱，杨志对他颇为忌惮。

    张俊见云弈如此，连忙解释道：“张某在齐云社学习的时候，便认识了杨小哥，两年不见，没想到今日能够在公子这里重逢，呵呵。”

    说着，他忽然想起甜水巷赢下首轮的事情，惊诧道：“对了，昨日的蹴鞠大赛，该不会你们也上场了吧？”

