    瓦坎达！

    唯有漫威世界才存在的虚构国家，位于非洲东部，国内山峦起伏，雨林密布。

    因为土地肥沃、物产富饶，瓦坎达人不愁吃喝，不与外界接触，也不像其他非洲兄弟一样领救济金混日子。所以，几个世纪以来，这个国家的孤立色彩十分浓重，属于安于现状的落后农业国。

    当然，这都是表象，瓦坎达拥有世界上独一无二的稀有金属振金，本着匹夫无罪怀璧其罪的处事原则，才选择了闭关锁国，不与外界接触。

    他们以振金为基础，大力探索科技领域，成为领先地球数十年的科技强国。

    振金是瓦坎达的特产资源，但并非源自于地球，而是来自外太空。

     250万年前，一块振金陨石坠落，化作成矿山埋藏地下，振金的能量也悄然引导周边的动植物，以独特的方式进化生长。

    以上就是罗素对瓦坎达的了解，平心而论，他觉得这个国家挺迷的！

    一个封建国家，18个部落构成的宗教国，信仰停留在图腾阶段，王位可以通过挑战而获得……关于民俗和地方特色，罗素不予置评，自家地盘自家做主，瓦坎达人乐意，别人管不着。

    让他费解的是，瓦坎达的科技树！

    按照设定，瓦坎达是一个高度独立、自给自足的国家，他们的科技完全借助自己国家的科学家去研究，没有跟外界有过沟通。

    这个就很牛逼了，全世界的科学家，无数的先驱智者，捆在一起还落后瓦坎达几十年。

    这不是科幻，这是玄幻！

    不管别人信不信，反正罗素是不信的，除非当年掉落下来的不止是振金，还有外星人的宇宙飞船。

    可不论是漫画还是电影，瓦坎达的科技都是人类现有基础上的升级版，这表明没有外星人的黑科技，他们的确是靠自己强大起来的。

    一个新的问题出现了，既然瓦坎达从没和外界交流过科技，为什么他们的电脑也是阿拉伯数字的二进制？

    显然，科技树这么复杂的东西，只靠瓦坎达的科学家根本玩不转。光是条条叉叉的分支，一人研究一个，他们人手也不够。

    所以，在罗素的推断中，瓦坎达在科技方面，绝非是闭门造车。最起码，在平均科技水平超过全球之前，他们一直在借鉴学习，只是隐藏很深，外人不知道罢了。

    “我记得我说过，这个国家是禁区，在我没有授意之前，不允许对它有所动作。”

    罗素不满看了眼娜塔莎，居然敢忤逆他的决议，是觉得睡后身价上升，飘到拎不清自己是谁了？

    基地的纪律变差了，罗素反省自己也有责任，对待手下太和颜悦色，缺少了必要的威严。

    他决定借机来一次狠的，当BOSS，除了要有大屋，还要有大脾气，要凶起来。若无豹头环眼，也要凛若冰霜，小忿不可稍忍，雷霆之怒必须常发。

    “BOSS，我没有刻意针对瓦坎达，搜集到手的情报来自美帝那边。”察言观色，娜塔莎意识到罗素真的生气了，急忙解释起来：“战略科学军团（SSR）曾向瓦坎达购买过一次振金，也就是美国队长手里的盾牌，最近……”

    经过娜塔莎的解释，罗素才知道情报的来源，二战过后，美帝的超级士兵计划仍在继续，理所当然的，史蒂夫那面屡立奇功的振金盾牌，进入了高层人员的视线。

    美帝政府希望购买的更多的振金，而瓦坎达则无奈表示，能卖振金换钱他们也十分乐意，但振金极为稀有，库存都卖给美帝了，现在想赚钱也没货出售。

    美帝一方自然不信，可二战刚结束，身为正义的代表，也不好明面入侵。派出空军侦查，拍了一堆没啥大用的风景照，数次渗透未果，只能暂且收手。

    说着，娜塔莎将美帝处窃取的情报放在办公桌上，封面是绿黑红的三色条形旗，中央位置有一头黑豹的剪影，瓦坎达的国旗。

    罗素散去掌心的电弧，翻开文件查看起来，草原、山脉、河流，风景很美，牧羊人、土屋、部落，人们很苦，瓦坎达在镜头下完全是一副贫穷落后的形象。

    “表象而已，瓦坎达拥有外置防御罩，为了掩人耳目，故意投影出落后的……”

    说到这，罗素收声沉默，娜塔莎和巴基用眼神表明这故事不错。

    别说他们，罗素自己也不信，现在是1947年，瓦坎达再怎么先进，也不可能整出带有全息投影的防御罩。

    也就是说，照片上的图片极有可能是真实的，瓦坎达的科技还没开始起步。

    “计算机是哪年发明的？”罗素冷不丁问道。

    这个问题没人回答，世界上第一台通用电子数字计算机在1946年，由美帝军方定制成功。所有人都知道这是个很厉害的大家伙，但极少有人能看得出它代表着未来，办公室里的几人都对计算机知之甚少。

    “去搜集瓦坎达的情报，不管用什么办法，我都要掌握这个国家的第一手资料，还有……”罗素话音一沉：“探明瓦坎达的国防实力，有多少士兵，武器是盾牌长矛，还是激光炮。”

    罗素准备对瓦坎达下手，不管是地理位置，还是振金资源，又或者是强化体质的神奇药草，都符合他目前的需求。

    有位伟人说过：此物与我有缘！

    罗素琢磨着也是这个道理，正所谓天材地宝有德者居之，如果他的德比瓦坎达更大，后者真如照片中那样，科技开没开始起步，他不介意将九头蛇的总部建立在那里。

    “明白，长官！”

    探寻瓦坎达的国情被提上议案，罗素宣布了接下来一段时间的发展思路和进程：“首先，冬兵计划不能耽搁，超级士兵数量不足，严重阻碍了九头蛇进军宇宙的大计。”

    巴基白眼一翻，直言道：“长官，我们连宇宙飞船的工厂图纸都没有。”

    听得出巴基怨念深重，罗素笑了笑：“图纸在我脑子里，宇宙飞船、零件机床等工业设备图纸，航天金属材料技术，我全部准备好了。”

    巴基闻言一愣，这么快，骗人的吧！

    “非但如此，我还搞到了一艘外星战斗机，可以在宇宙中航行的那种。有成品和图纸，只要等工业设备出厂，我们完全有能力建一艘宇宙飞船。”

    “长官，您是认真的吗？”

    巴基拍桌而起，有点不敢相信，一旁的娜塔莎也目瞪口呆，至于另外两名冬兵战士，表情被罗素自动忽略了。

    “怎么，我像是开玩笑的样子吗？”罗素敲了敲桌子，等巴基坐回原位才继续说道：“外星战斗机就在我手上，我还掌握了他们的文字和部分科技树，不存在技术壁垒，按照图纸硬套也能造出来。”

    巴基咽了口唾沫：“长官，那架外星战斗机可以在宇宙航行，能飞很远吗？”

    “可以，战斗机虽小却装有曲率引擎，还能探测空间节点进行长距离跳跃，远程航行不在话下。”说到这，罗素轻轻看了巴基一眼：“你想乘坐这艘战机离开地球，把史蒂夫找回来？”

    “是的。”建造一艘完整的宇宙飞船不知道要等多少年，巴基却一秒钟也等不了了。

    “那你恐怕要失望了……”

    “为什么？难道能源不足？”

    “和动力无关，是文明的原因。”罗素两手一摊：“战机来自一个科技发达的机械文明，全员都是硅基生命，战机在设计图纸的时候就没留下驾驶舱，你根本就开不了。”

    巴基愣在原地，嘴巴张得老大。

    罗素不再管他，问道：“冬兵计划对改造者的素质要求很高，兵源准备充足了吗？”

    “根据您的要求，九头蛇分部在世界各地的据点给出了报告，进一步筛选过后，有216位士兵的身体素质达标。”娜塔莎回复道。

    “这么多？”

    “BOSS，千里挑一，216人已经很少了。”

    罗素点点头：“传我的命令，让这216人分批来到西伯利亚。还有，让我们最好的科学家们做好准备，等到新总部确认，全体集中合力研制宇宙飞船。”

    “好的，我这就把您的命令传达下去。”

    接下来，罗素又拟定了几个章程，都是关于九头蛇的未来发展计划。他提出规划，让下面人自己完善方案，交由他确认无误即刻执行。

    罗素都想好了，九头蛇发展的重心还是在美帝，作为目前战略上的大后方，地球上的建设一定要规划完美。

    首先，他要有钱，利用手头上的科技，开几家稍稍领先十年五年的工业公司。

    等过几年计算机前景明朗了，就成立一家机器装置公司，多领域共同发展。计算机、机械电子、航空航天、机器人，他从机械公敌世界得到的科技或许不足以深入外太空，但制霸大气层以下还是轻而易举的。

    九头蛇队长很了不起？

    等赚得钱多了，路子摊开了，罗素选个九头蛇总统出来，吓死那帮超级英雄！

    “咦！等等……为什么我会冒出来这种反派思想？”