    萧沐阳等人从百战台离开之后，直接返回了程家的宅院。

    当他们回到宅院的时候，便发现宅院内多了不少身影，萧沐阳看见那些身影后，脸上绽放出一抹灿烂的笑容，终于又见面了！

    “萧殿主，别来无恙。”一位青年男子朝着萧沐阳笑道，此人正是司徒稷，在他身边的是司徒战天以及司徒世家的强者。

    “司徒兄。”萧沐阳含笑回应一声，随后他目光又看向一旁的司徒战天，道：“战天。”

    “幻霄宫的人找到了我们，她们称你也在东华城内，于是我们便跟了过来。”司徒战天对着萧沐阳爽朗笑道：“听说你如今成了琴城程家的琴子？”

    “不错。”萧沐阳点头，那件事的真相只有他与程瞻知道，对外他依旧是琴子的身份。

    “不愧是你，走到哪都是那么的厉害。”司徒战天赞叹一声，目光中露出由衷的钦佩之色。

    他与萧沐阳在九华山盛会上不打不相识，亲眼见证了萧沐阳一路以来的成长，如今他们都来到了东华城，在这座古老而繁华的城池里，萧沐阳又会绽放出怎样的光芒？

    必然，会非常惊艳。

    “听说你们去了百战台，那边的情况如何？”幻霄目光看向萧沐阳问道。

    “去的人非常多，而且修为大多处于天位巅峰境界，竞争十分激烈，而且最终只有四十枚东华令。”萧沐阳回应道：“我觉得时间不应该浪费在百战台上，便提前回来了。”

    随后萧沐阳又将遇到太阴殿等人的事说了出来，包括他与姬天命之间的战斗，但没有透露当初通风报信之人是谭镜，这件事他还没有想好怎么处理。

    谭镜虽然罪大恶极，但毕竟是药王的亲传弟子，他欠了药王许多人情，必须要考虑到药王的颜面。

    “既如此，你接下来有何打算？”司徒稷询问道。

    “除了百战台之外，还有四大阁可以获取东华令，我打算去四大阁看看。”萧沐阳回应道。

    东华城有四大阁，分别为丹阁、兵阁、阵阁以及符阁。

    四大阁皆为东华府麾下的直属势力，因此四大阁各拥有十枚东华令，加起来便是四十枚，与百战台一样。

    东华府之所以给予四大阁如此强大的权力，便是希望四大阁借此机会招收一些人才，若是表现出色的话，将来都有机会进入东华府修行，成为东华府的中流砥柱。

    为了笼络人才，东华府不惜一切代价。

    赐予东华令，只是一种手段而已。

    “据我所知，想要从四大阁获取东华令，难度不会比百战台简单多少。”一旁的程楠开口说道，使得萧沐阳等人目光纷纷看向他，程楠乃是东华府之人，对于四大阁的了解必然比他们要多不少。

    “四大阁各有所长，丹阁擅长炼丹，兵阁则擅长炼器，想要获得东华令，必须得到他们的认可才行，如果以前没有修行过，现在修行恐怕已经来不及了。”程楠继续说道。

    萧沐阳深以为然的点了下头，的确如此，四大阁绝不会随意将东华令分配出去，一定会给他们最欣赏的人才，甚至可能会提出一些苛刻的要求。

    从这一点来看，难度同样非常大。

    “如此看来，东华令怕是没什么希望了。”司徒战天苦笑着道，他们好不容易来到东华府，竟然只是走个过场，未免也太悲催了。

    “还没到最后时刻，不要轻言放弃，至少要先尝试一番。”萧沐阳看向司徒战天劝慰道，司徒战天目光中露出一抹振奋之色，重重的点头道：“说得没错，现在放弃还太早了。”

    “那么，你打算先去哪一座阁？”程楠开口问道。

    “阵阁吧。”萧沐阳沉吟了片刻后回道，他之前学习过一段时间的阵法，可以去阵阁试一下，说不定能有一些收获。

    “好，那便先去阵阁。”

    随后萧沐阳一行人又离开了宅院，程家、幻霄宫以及司徒世家等三大势力同行，阵容显得颇为强大。

    …………

    阵阁身为四大阁之一，坐落在东华城的西面区域，在这一片区域内，一共有两处大势力，分别是阵阁、七曜殿。

    论历史底蕴，两大势力不相上下，但阵阁隶属于东华府，而七曜殿则是独立的势力，再加上阵阁乃是东华府第一阵道势力，因此名气比七曜殿略大一些。

    没过多久，萧沐阳等人便来到了阵阁之外。

    他们目光望向前方，只见那里有着一条长长的队伍，队伍中一共有几十人，所有人秩序井然地进入阵阁之中，画面显得极为和谐安静。

    毕竟阵阁的靠山便是东华府，若是在这里闹事的话，便等同于挑衅府主的威严，后果会有多惨？

    没有人敢尝试。

    “看来不能直接进去，要排队。”萧沐阳低声说道，随后目光看向身边的人群问道：“你们都要进去吗？”

    “我就不进去了，一点也不懂阵法，进去了也没什么用。”司徒稷摆了摆手，幻霄仙子也微笑着摇头：“我们也不进去。”

    萧沐阳又看向程楠，只见程楠笑着开口：“我略懂一些阵法，虽然不算精通，但也进去凑个热闹吧。”

    “你也懂阵法？”萧沐阳神色诧异的问道，他倒不是质疑程楠，只是感到十分好奇，毕竟程家乃是音律世家，应当主修琴道，程楠为何还修行了阵法？

    看见萧沐阳惊讶的脸色，程楠解释道：“父亲看出我在音律之道上的造诣不高，便让我辅修阵法之道，若是日后韩家等三大世家攻击程家，也能有办法应对。”

    “原来如此。”萧沐阳心中豁然开朗，暗道程楠深谋远虑，早就想到了未来的事了。

    “我们先排队吧。”程楠提议道，萧沐阳点头，随后两人朝前方的队伍走去。

    两人站在队伍的末尾，随着前方一道道身影踏入阵阁之中，他们也不断往前走去，逐渐处于队伍的前列。

    在半个时辰之后，他们终于进入到阵阁之中！

