    赵三成去开了门。

    “哪个？”

    门外站着三人，李强与张哥背着背篼，里面是已经宰好的野猪肉，上面盖着一层遮露水的油纸，旁边还站着一个莫青山。

    张哥笑看着赵三成：“是我啊。”

    赵三成愣了一会儿，将记忆与面前之人对上号。

    “张大杰啊，你咋这么早来了啊，来来来，进来坐。”

    三人一起进来，张大杰放下背篼，一眼看到了躺床上的赵二成，赶紧过去和赵二成说话。

    “赵二啊，现在身体怎么样啊。”

    赵二成笑了：“好得很，我觉得躺一个月就差不多了，对了，你咋来了啊。”

    张大杰反问：“你女儿没告诉你啊？”

    赵二成：“告诉我啥？”

    张大杰便将昨天的事情告诉了众人。

    端着水出来何菊听到这些，吓得脸都白了，忍不住道：“嗨呀，这个死丫头，胆子大死人了，都没跟我们说，我都不晓得。”

    张大杰赞叹：“她好厉害哦，胆子大，冷静，要不是她，我们昨天就糟了。

    本来我想说留她一晚上的，她不肯，就要回来，我只能算了。

    昨天晚上我们一堆人把这个野猪杀了弄好，现在就来给你们送猪肉了。”

    赵三成：“你们肯定天不亮就走了。”

    张大杰：“是啊，到时候还要去镇上占个好位置把其他肉卖了。”

    说着，张大杰将自己这一个背篼上的油纸打开，露出里面去了毛洗干净的野猪肉。

    他从里面拿出一个猪后腿，再从旁边抽出来一大片排骨，然后又从里面提起来三块带皮的肉，最后一副猪肝，合起来都给了赵家。

    何菊咋舌：“这么多啊。”

    张大杰笑道：“你侄女是大功臣，这是该她的，本来我还想给她一对猪耳朵，但是昨天晚上他们喝酒吃了。”

    一旁的赵三成忙道：“猪肝也好，我哥哥现在正适合吃猪肝，补血。”

    赵二成听着张大杰的话，心中颇为自豪。

    没想到啊没想到，他的女儿居然这么厉害，不愧是继承了他大力气。

    此时，何菊注意到了一旁的莫青山。

    她笑眯眯的走过去，轻声询问：“你是莫秋儿的弟弟啊？”

    莫青山对上何菊这笑眯眯的眼神，有些不好意思，略带腼腆的点了点头。

    “嗯，我们昨天一起的，今天我看到他们来送猪肉了，也顺便过来，嗯，看看我姐姐。”

    “哦，不着急，在我们这里歇一会儿啊。”

    何菊瞧着莫青山，那是越瞧越喜欢。

    看，这年轻人个头，多高啊，看那肩膀，多宽啊，这身板厚实，不愧是打铁的，种田也是一把好手。

    还有这模样，多周正啊，眼神也是大大方方的，一点不猥琐，整个人看起来都是正直体面的，绝对靠得住。

    短短几句话，何菊已经对莫青山打了个高分。

    从屋子里抓了点瓜子花生之后，何菊赶紧的走进赵元乐与赵元兰的屋子里。

    她一把掀开赵元乐这一方的被子。

    “乐乐快起来了，有人来了。”

    赵元乐揉了揉惺忪睡眼，打了个哈欠。

    “我知道了。”

    她早听到动静了。

    刚刚她一听到自己三娘和莫青山的交谈，就知道待会儿会发生什么了。

    自己家这些大人，指不定又要多八卦呢。

    穿好衣服穿好鞋，赵元乐就看到自己三娘甚至打了水进来让她洗脸。

    赵元乐：“…”

    至于吗…

    就算她眼角有眼屎又怎么了呢。

    洗了脸，扎好了头发，赵元乐推开门出去，只剩赵元兰一个人裹紧了被子继续睡。

    莫青山听到动静，抬起头，与赵元乐的视线撞上。

    他的眼神忽的挪开，不好意思的别过头。

    赵元乐大大方方走过去，和张大杰打了招呼。

    当看到那些肉的时候，她的眼中迸发出光芒，心中只剩下了高兴。

    “这么多啊。”

    张大杰笑道：“那头猪大啊，三百多斤呢，昨天晚上吃了些，刚才分给青山一份，再给你一份，还有一份给你苗叔叔家，剩下的我们就拿去卖了。”

    赵元乐：“去哪里卖，一斤多少钱？”

    张大杰：“就在那边镇子上，不走远了，要是去县里估计今天就回不去了。价钱嘛，跟家猪差不多，主要野猪肥肉少，没得家猪油水多，可能要便宜点。”

    赵元乐有些意外。

    “我还以为野味儿要贵些呢。”

    一旁的赵二成笑了。

    “野味儿？这算啥野味儿哦，只有那鹿啊，穿山甲啊算野味儿，哦，还有熊和老虎，只不过那个没哪个敢打。”

    张大杰看赵元乐有些失望，便道：“其实野猪味道还可以，送到县里卖是要贵些。”

    镇上人少，而且大多舍不得钱。

    赵元乐看着自家的分的肉，觉得有这么大份量，似乎可以分一些去县里卖？

    反正她也是要去县里卖自己的玫瑰精油和纯露，这不顺便一起卖了吗。

    这边张大杰和赵二成等人又说了些话，便起身要去苗水娃家了。

    何菊象征性一阵挽留，而后不知道从哪里掏出来一叠碎布，塞给了赵元乐。

    “乐乐，你把这个送去莫婶子那里，她要帮我做手帕。”

    赵元乐：“嗯？”

    自己家什么时候缺手帕了，自家三娘不是会做吗？

    李强那边听闻，便道：“那一起去啊。”

    正和何菊的意。

    赵元乐就这样莫名其妙拿着这一叠碎步和这几人一起去往苗水娃家。

    路上，赵元乐注意到张大杰的动作有些不对，好像特意在保护自己的腰腹部。

    莫青山也注意到了，所以他提出要帮张大杰背。

    张大杰拒绝了。

    “只有这么一段路了，我到了那边歇一会儿就没事了。”

    赵元乐忍不住问道：“身体不舒服要先休息啊，从山上下来这么远，还要背这么重的东西，太累了。”

    张大杰：“我肯定要亲自来啊。”

    这是他认为表达尊重与感激的方式。

    几人走在村子里，因为有赵元乐在，其他人家的狗子倒是没怎么叫，只是在一旁好奇的打量着进村的陌生人。

    越过竹林，走到另外一边，苗水娃的家就到了。

    莫青山走到前面，叫了一声姐姐。

