    “你怎么这么快就回来了？”正要匆匆离校的张若云看到姜泉悠闲的在校园路上闲逛，慢跑着疑问道。

    “歌都录完了人当然就回来了。”姜泉想当然的回答了这个问题。

    “半天就录完了？”

    “半天对我来说足够了。”

    “好吧，你厉害。”

    张若云早已习惯了姜泉极端而又沉稳的自信，习惯到面对这种自信，他早已不会有任何心理上的反应。

    “对了，我才听说，听说你去的工作室的那片地区貌似是出租车稀有区，你居然直接打车去了那，也幸亏你运气好，不然等上两三小时都是有可能的。”张若云也是今天才听说姜泉所去的地方出租车流量极小，当时他还在想着姜泉会不会因为滞留在那里。

    一听原来是这种情况，姜泉后知后觉的庆幸：“幸亏我遇到了依姐，搭了她的便车，不然我貌似真会滞留在那。”

    张若云一听姜泉提起依姐，不禁喉头一紧：“依姐？宋致依？你居然是被那个可怕的女人送回来的！”

    姜泉看着张若云有点恐惧和担心的眼神，不禁微笑的调侃：“我说，小云。你明明连景恬都不怕，怎么会怕依姐？”

    “不一样！”张若云上来三个字直接否定了姜泉的话。

    “论综合因素，我当然知道宋致依比不过景恬。但在性格和行动力上，宋致依是我见过的最可怕的女人。有时候看到她的眼神，我甚至可以感受到明显的杀气。如果不是又法律，我都怀疑她会干出草菅人命的事！”

    听了张若云的担忧，姜泉淡然的肯定了姜泉的话：“你说的，我并不否认。”

    “那你还和她关系这么密切？”

    “人生在世，挚友难寻。”

    看到姜泉坚定的眼神，张若云也不好在去评论宋致依，便有说到别处。

    “今天倒是又有个可怕的女人来找你。”

    “谁？”

    “杨蜜。”

    “她找我干什么？”

    “还不是你自己说的，让大家尽量拉一些同龄演员，这不景恬就把杨蜜给拉到了。”

    钞能力啊。姜泉心中感慨着，思考起如何应对见杨蜜的尴尬。

    杨蜜本身就是姜泉的师姐，两人互相认识无可厚非。但现实却是杨蜜学生时期，姜泉和杨蜜可以说是毫无交集。两人真正认识，还是从姜泉探班《美人心计》开始的。那天姜泉本是去探班戚唯，结果正赶上戚唯戏份，姜泉便老实的呆在一旁等待，也就是这个时候，杨蜜一眼就认出了这个师弟，上来搭讪。

    “我认识你，你是姜泉师弟！”

    “师姐，你认识我？”姜泉看了杨蜜一眼，也是没有多说什么客套话，直接就问道。

    “我当然认识你了。07届表演系的师弟，姜泉。对不对？”杨蜜笑着一点一点像姜泉走近，然后停在了两步之遥的位置。

    “居然真的认识啊！我有些不理解，师姐是怎么会记住我这样一个默默无闻的学弟的？”

    “默默无闻？”杨蜜好像听了个特别有趣的笑话，不禁莞尔一笑。

    “我好歹也是北影的学生，你可是去年北影新生中的第一风云人物。”

    “有这么夸张？”姜泉表里如一的问。

    “不夸张，入学考试引发大合唱，问问题刁难住老师，一月换一次发色。我的很多同班同学都知道你的。”

    姜泉顿时想骂人，自己貌似被杨蜜一形容，瞬间成了传说中的问题学生。

    “说到同学，师姐今年已经是在北影最后一年了，而师姐至今都没有再回校，相比至今都很忙吧？”姜泉紧盯着杨蜜的眼睛问道。

    “忙，确实忙，所以才没有时间返校。”杨蜜看似毫不避讳，实际说了跟没说一样。

    姜泉在几个月后就得到了杨蜜在忙什么的答案。《仙剑奇侠传三》几个月后开播了。那年是09年，那年也是杨蜜从小有盛名真正成为人尽皆知的开始，按时间算，姜泉探班时，杨蜜拍摄仙剑3才刚杀青不久。

    不过那时姜泉可不知道这些信息，便想到了杨蜜那时起塑造的最经典角色：“师姐演的郭襄至今都让我难以忘怀，师姐这次为什么会依旧出演古装剧？不打算换个风格吗？”

    杨蜜摇摇头说：“这些目前都是自家经纪人安排的，我只是照着通告来而已。说来我倒是真想尝试一下出演现代剧。师弟，你以后如果有出演现代剧的机会，不如邀请我加入好了。”

    那时的杨蜜尚未大红大紫，可以说任何连接人脉的机会，都不愿错过。

    “我会考虑。”姜泉看似认真，实则敷衍的说。

    杨蜜也不是白痴，自然也或多或少的感受到了姜泉对自己的否定，尴尬一笑没再说什么。

    从那之后，姜泉再也没有见过杨蜜，本以为三年五载之内，两人暂时不会有什么交集，谁知景恬一同操作后，才刚过一年，自己就得再次面对杨蜜。景恬都把人找来，拒绝也晚了。

    面对杨蜜不要紧，要紧的是杨蜜不要把上次姜泉对她的态度太方心上，已经，但愿杨蜜可以超长发挥。论演技，杨蜜比景恬还糟糕，至少景恬的演技是有成长性的，而杨蜜一直是原地踏步......

    “师弟，我们有一年没见了吧。”

    次日，姜泉见到了杨蜜，杨蜜一上来先老实的打了招呼。

    “是啊，我和师姐有一年没见。师姐，电影的剧本你看了吗？”

    杨蜜自信的抬着头：“剧本我看过了，我觉得自己可以胜任其中角色。”

    杨蜜的话完全在姜泉的预料之中，杨蜜和姜泉的相同点，大概就是极端自信加什么话都敢说，所以杨蜜的话对姜泉来说还是比较好猜测的。

    “剧本看完了？”姜泉继续追问。

    “看完了！至少一部分看完了。”被姜泉极具攻击性的目光盯着，杨蜜临时改了口。

    “那么师姐仅仅是看了一部分的剧本，就决定了要参演这部电影了？”

    “是的，我非常非常喜欢这部电影剧本，所以今天我才会特地找你，和你商量参演剧本的问题。”

    杨蜜表现的一脸诚恳，似乎是没有半份虚假。

    通过！姜泉心中评价了一句。至此开始，姜泉才真正将杨蜜算作同剧组的人。

