    随着南老这边操作系统项目的正式启动，陈哲也开始盘算着，怎么去重新整合研发中心的结构体系了。

    毕竟，安大的实习生和带教老师，差不多也快要结束实习了。

    至于他这边，能从这些人里招揽到多少，那还要看最终的工作效果，而这项工作，也一直由赵敬在负责。

    本校的应届毕业生，倒是问题不大，全部留下不可能，但留下一半左右，还是有些把握的。

    而这对于研发中心来说，只能算是杯水车薪。

    毕竟，随着东芝那边一大批实验仪器和精密设备的到来，研发中心这边，其实具备立项条件的科研项目，会有很多。

    但是相对于紧缺的科研人员，在这个事情上，就有些需要慎重了，闹不好还得做出进一步的取舍。

    所以，这已经成了陈哲当前亟待解决的问题。

    为此，他已经从李民浩那边，借调了不少的人手，开始前往各大高校，进行相应的校招工作。

    当然了，他并没有把目光放在那几家顶尖的学府上，而是把重点，放在了哈工大、西北工大、成电等专业高校上面。

    还是那句话，对于他来说，并不是一定就需要那些所谓的高手，只要基本功扎实，水平中等靠上，差不多就足够了。

    陈哲甚至觉得，别说硕士博士了，就算全部都是本科毕业生，他也能把这些人给带出来。

    毕竟，真正需要天赋的，还是那些项目负责人或者学科带头人。

    而陈哲觉得在这方面，自己还是“能一个打十个”的。

    所以说，火车跑得快，全靠车头带这样的道理，放在这里也是适用的。

    况且，还有工业学院的那些老教授，也在一直帮衬着他。

    这些人可都是一把好手，也很能替陈哲分担一些工作，用一句老当益壮来形容，还是绝对不为过的。

    这也是陈哲为什么一直以来，都把他们当成宝藏的原因了。

    而当前由他们带领的几个项目组，包括计算机辅助设计软件的开发、GSM手机以及声卡与显卡两个研发上，也都进展的相当顺利。

    这里面，有陈哲从整体上的统筹调度与进程把控的原因。

    但具体的团队协从，以及具体事务上的管理，却一直都是这些老教授在亲自把关的。

    所以，其重要性也是显而易见的。

    正因为如此，他暂时对于顶端人才的需求，并不是特别的迫切。

    南广义和景如章两个人，那属于特殊情况。

    所以，在别的项目上的未来主导，他既可以自己去慢慢寻找，也不耽误从现在开始，就在内部进行培养。

    这两种方式，同样可以兼而有之，反正只要有合适的，他绝对不会错过。

    毕竟，梯队人才的建设和培养，肯定是越早解决就越好的。

    至于新项目的立项，他还是决定等到招聘工作结束之后，再综合一下情况，按照实际需要去做出抉择。

    一个多月的时间，还是等得起的。

    但他自己也不是没有别的事情可做，比如那个……闪存。

    为什么一定要从东芝手里拿到闪存相关的专利技术？

    就因为它的应用领域太广了，拿不到手，就是九天科技的一块短板。

    小到存储卡，大到MP3、U盘、手机、数码相机、固态硬盘等消费电子产品，甚至是以后的汽车、工业、通信、物联网以及其它的相关产业。

    可以说，闪存技术覆盖的范围还是相当大的。

    而基于闪存技术派生出来的NAND和NOR两个分支，就属于各具优势，需要应用于不同场景的亲兄弟了。

    前者成本低、容量大，但读写速度慢，后者则恰恰相反。

    当然了，闪存的速度和性能，不只是取决于架构设计和接口，和操作方式效率、频率也脱不开关系。

    这些都不是重点，重点在于，陈哲现在是可以直接实现MLC颗粒技术的。

    他完全可以把存储容量，直接推到128M或者256M上。

    因为今年的闪存芯片市场上，已经有32M/64M容量了。

    而拿出128M和256M的闪存芯片，就可以在今年圣诞节或是明年暑假，直接推出MP3。

    不需要机械微硬盘，直接走小巧、轻便的简约风。

    甚至都不需要装在包里，直接挂脖子上当个饰品都完全可以。

    这样以来，相较于随身听，不管你是卡式的还是碟式的，这种差异化上的优势，就立马突显出来了。

    至于音乐手机，这个可以适当的往后推一下。

    因为不管是MP3还是U盘，想要推上市场，可不仅仅是一款电子产品上市那么简单。

    它还涉及到了接口协议，以及驱动适配的问题，而这个，可就不是陈哲这边一家的事情了，是需要和相应的PC生产厂家联合协商的。

    这个，就不太适合九天科技去做了，能出面的，只有在老美那边成立的矩阵科技。

    在这方面，陈哲其实也早有布局，前不久让赵敬给陈瑞送过去需要申请的专利中，就有几项是关于硬盘方面的。

    比如巨磁阻效应磁头技术，就是可以进一步使磁头敏感度提升，进而提高储存密度的新技术。

    而且，陈瑞也已经抢在希捷前面，以此和康诺以及昆腾联合组建了一家新的公司。

    新公司还是叫做康诺，也是以康诺为基础，合并了昆腾的硬盘驱动器业务部，再加上矩阵科技投入的资金和专利技术。

    这样以来，矩阵科技反而以37%的股份，成为了第一大股东，原康诺公司占股34%位列第二，康柏和昆腾公司则落在了后面。

    而且，那边马上就要拿出新产品了。

    要知道，巨磁阻效应磁头和MR磁头虽然工作原理类似，都是利用了磁阻效应。

    但是，巨磁阻效应磁头使用自旋膜的电阻变化效果，却数倍于MR膜。

    也就是说，即使磁场变化不大，GMR膜的电阻也会有较大的变化，这也是巨磁阻效应磁头灵敏度得以提升的原因。

    而这，就是综合采用多种材料的多层结构，对单层结构的碾压。

    最为关键的，还是两者在制造成本上，是基本上没有差距的，无论是在存储密度还是读取功率上，GMR都占有巨大的优势。

    而凭借这一点，就足以让康诺联合矩阵科技，提前两年推出UDMA66规格了。

    毕竟，相对于现在的UDMA33，UDMA66在数据传输速率上，可是前者的两倍，正是市场最受欢迎的。

    大不了，还可以拉着IBM和希捷、迈拓一起嘛，了不起交叉授权一下技术专利而已。

    对于这个，陈哲向来是持开放态度的，毕竟在他的观念里，机械硬盘独大的时间，也就还能坚持十来年左右，固态硬盘取而代之，肯定是早晚的事情。

    只要借此机会，在相关的协议标准里插一脚，拿到点儿话语权什么的，那就算是皆大欢喜了。

    比如参与一下在总线、接口上，新一代协议上的标准制定什么的。

    这样想着，陈哲正打算抽时间联系一下陈瑞呢。

    结果想啥来啥，那边堂哥就直接把电话给打进来了……

