
　　次日。

　　顾司南麻溜地从床上弹了起来，飞进浴室洗香香，好生捯饬捯饬自己，弄个帅帅的发型，换上裁剪得体的西装。

　　他哼着小曲儿脚步轻盈地溜达到苏曼的房间门口。

　　咳咳。

　　在等待期间，他不时捋一捋头发，摸一摸脸颊，理一理领带，笑得像傻瓜一样。

　　哎呀，他和曼曼这次一定会幸福美满长长久久的。

　　突然，他动了动耳朵，站直了身体。

　　吱——

　　门开了。

　　“顾总，您这是？”苏曼手落在耳垂上，正在调整耳环，见顾司南杵在门口，不禁有些诧异。

　　顾司南单手抵唇咳嗽两声，理智拼了老命让双眼不直戳戳地盯着人家看：“苏小姐，早上好。”

　　当初顾司南忽悠苏曼跟他结婚的理由很简单。

　　他二三十岁了，始终不近女色，旁人都说他是断袖，他不厌其烦，又不想真的结婚，为了破除谣言，所以……

　　借口匪夷所思，但苏曼深信不疑。

　　顾司南作为这么大集团的老总，闲着无聊没事干才会跟她扮家家假结婚，一定就是以上那个原因啦。

　　如今，苏曼对他没有什么戒心，甚至有些感激。

　　毕竟，顾司南救了她家的公司。

　　“早上好，顾总。”

　　“苏小姐，家里佣人有些多，为了避免走漏风声，在他们面前，我就叫您曼曼吧。”

　　苏曼没忘了自己签订的契约婚姻合同，轻笑道：“可以的，顾总，那我就叫您司南吧？”

　　实际上，顾司南更想听到她叫他老公。

　　不过没得关系，早晚会叫的啦~

　　还可以叫宝宝、亲爱的、死鬼、老头子、孩子他爸……

　　下楼梯时，瞥见下方的韩管家，苏曼主动挽住顾司南的手臂，弯眉浅笑：“司南，中午回来吃吗？”

　　顾司南身子一僵，双眼恨不能直接粘在她身上。

　　唉，前世这个时间点，她恨不能砍死他……

　　“在发什么呆？”苏曼抬手在他眼前晃了晃。

　　她是越来越不怕这位顾大总裁了，外人都说他是疯子，可相处下来，她发现他分明就很绅士有礼啊。

　　他好像还有点傻乎乎的。

　　“曼曼。”顾司南观察了一下她的表情，见她并不生气，接着说道：“我中午可能要留在公司加班。”

　　没得办法，他才刚穿越，必须得好好了解一下目前的公司事务。

　　苏家那边还需要处理。

　　苏曼软声道：“那我送饭给你吧。”

　　刚好可以在公司里露个面，帮他破除断袖谣言。

　　他为了救她家的公司费了那么多人力财力，只是要她扮演妻子而已，又不是真的发生什么，她更应该尽心尽力啊。

　　不像季修辞，关键时刻竟选择袖手旁观。

　　要不是看在多年感情的份上……

　　顾司南果断应下：“好啊，辛苦曼曼了。”

　　哎呀，这样的话，全公司的人都会知道曼曼是他的妻子了，而且他们的感情好得不得了，再狠狠宣传一波。

　　嘿嘿，看来得多带曼曼在酒会、宴会上秀秀恩爱哦~

　　在餐桌旁坐下，确定苏曼并不想弄死他，并且还十分配合扮演好妻子后，顾司南的胆子渐渐肥了起来。

　　以避免露马脚为由，他在佣人面前为苏曼端粥、夹菜、递纸巾。

　　一副二十四孝好老公的模样，哪里还有半点疯批的影子？

　　众人的下巴差点没掉在地上。

　　就在这时，韩管家给顾司南使了个眼色。顾司南赶忙端起一旁的燕窝，暗戳戳提高音量。

　　“曼曼，昨晚辛苦了，来，喝点燕窝补补身体。”

　　他说得这么暧昧，苏曼脸颊微微泛红，忍住羞意演下去：“司南，你真好。”说着，张开了嘴巴。

　　不等顾司南投喂，门口传来吼叫声：“苏曼！”

　　苏曼吓了一跳，转过头对上了季修辞暴怒扭曲的面容。

　　耶，好戏就要开始了~顾司南强行压下心头的狂喜，在脑海里默默翻开绿茶语录。

　　诶？等一下用哪句好呢？

　　季修辞气得快要跳脚：“苏曼，你跟这个家伙发生了什么？”

　　怕他将契约结婚的事情抖出来，苏曼厉声呵斥：“够了！我已经跟你说得很清楚了。”

　　“苏曼，你怎么能这么对我？你跟我说你跟他只是……”

　　“闭嘴！”苏曼扫了眼那些一脸懵逼的佣人们，差点没冲上去把季修辞脑子里的水倒干净。

　　当着这么多人的面把假结婚的事情说出来，置她的名声于何地？外人会怎么看一个接受契约结婚的女人？

　　还有！顾家跟季家比简直是天壤之别，就不怕把顾家得罪死吗？

　　苏曼越想越气，话说得便有些难听。

　　“季修辞，我现在是顾司南的妻子，请你放尊重点。”

　　“苏曼，你可真是好样的！算我看错你了！”季修辞怎么也没料到才过去几天，苏曼就彻底变心了。

　　他就知道，他是个废人，顾司南有权有势又那么诡计多端，早晚会把她哄走的。

　　只是没想到，这一天来得那么快。

　　他们的感情还真是不堪一击。

　　季修辞屈辱地瞪了顾司南一眼，转身跑开。

　　苏曼攥紧了拳头，都跟他说了几百遍了，先假分手，等她跟顾司南离婚后，他们就可以重新在一起了。

　　非要不停地闹幺蛾子。

　　难道对她一点信任都没有吗？

　　要是季修辞肯出手相救，她又何必契约结婚？

　　顾司南全程壁上观，不时朝季修辞发射眼神挑衅。见季修辞被气跑，顾司南在心里比了个“耶”。

　　他挥挥手让佣人们退下，转身挂出一副愧疚至极的表情。

　　“对不起，苏小姐，我不是故意的，没想到季先生会误会，我真的不想你们因为我而吵架。”

　　“苏小姐，要不我去跟季先生解释一下吧？”

　　才怪！

　　巴不得那个姓季的一直误会下去。

　　就算要“解释”，那也是说茶言茶语，添油加醋，越描越黑，让那个姓季的当场爆炸才好呢。

　　“不用。”苏曼唇角绷紧，“这本来就不是顾总您的错，是季修辞他太无理取闹了。”

　　“苏小姐您这么辛苦，季先生都不知道体谅一下您。如果我有苏小姐您这么好的女朋友，做梦都会笑醒的，才不会乱吃醋呢。”23sk.Com

　　苏曼叹了口气。

　　要是季修辞能像顾司南这么善解人意就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第六百零九章 番外 顾爸重生2免费阅读。https://xs.23sk.com 