一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               方才落在天狼星，叶辰便掐动了手指推算。

    或者说，每到一颗有生灵的古星，他第一时间便掐算，以望能找到转世之人。

    可有！

    碧游一脸希冀的看着叶辰。

    叶辰收了神通，却是无奈的摇了摇头。

    化天老祖在那座山巅！

    若天朱雀悠悠一声，似是寻到了化天老祖在何地，当即轻拂衣袖，竟带着几人横穿了整整十几万里，落在了天狼星深处的一座山巅，

    啊...哦啊...啊....！

    几人方才落下，便听闻有女子的娇喘声，来自山巅的一座阁楼。

    真是老当益壮！

    看着那阁楼很有节奏的晃动着，叶辰不由得唏嘘了一声。

    相比他而言，碧游她们的神色就颇不自然了，这一幕来的太尴尬了。

    若天朱雀瞥了一眼阁楼，便轻踏了一下地面，许是圣人力量太强，整个山巅都被踩塌了半边，轰隆声在宁静的夜里甚是响亮。

    叶辰嘴角扯了扯，圣人就是彪悍，找人都不用喊话的。

    一旁的碧游和黑白老妪也是无比的精彩，若天朱雀一脚来到太突兀，三人一不留神儿没站稳，差点栽倒在地，很尴尬的说。

    何人这般造次！

    阁楼被震得东倒西歪，一个衣衫不整的老者杀了出来，而且还是怒气冲天的说，春晓美事被打扰了，整张老脸都黑如焦炭。

    的确是化天老祖！

    黑白老妪纷纷说道，似是也见过化天老祖。

    说话间，化天老祖已然杀到，怒火冲天，他是天狼星的镇派老祖，有人造出这么动静，明显是来找茬的，他如何肯罢休那人。

    是你！

    化天老祖一眼便认出了若天朱雀，脸色顿时阴沉了下来，似是忆起了昔年被揍的往事。

    好久不见！

    若天朱雀一脸笑吟吟的。

    敢来此，找死！

    化天老祖登时一声大喝，二话是一句不多说，抬手便是一尊大印凌天压来。

    若天朱雀直接无视，轻轻抬手，碾灭了那凌天大印，连化天老祖都被震得翻飞了出去，在虚天之上连翻了几十个跟头才定住身形。

    圣人！

    化天老祖神色难以置信的看着若天朱雀。

    下来说！

    若天朱雀依旧彪悍，抬手将化天老祖拎了下来，看的黑白老妪一阵唏嘘，堂堂一尊准圣，怎们跟拎小鸡儿似的，圣人就是任性。

    叶辰也是一脸唏嘘，暗道这化天老祖脑子不怎么好使。

    纵然若天朱雀不是准圣，这后面还跟着两尊准圣，整整三尊准圣阵容，你丫不寻思着逃跑，还牛气冲天上来就开干，活该你被揍。

    要杀便杀！

    化天老祖倒是硬气，纵是被镇压也依旧不低头。

    若天朱雀不语，上前便是一巴掌，将化天老祖打的牙齿漫天乱飞。

    这下，化天老祖怂了，被一巴掌怼的泪流满面的。

    见状，叶辰干咳一声，当即取出了一副画卷，竖挂在了化天老祖眼前，问道，“可见过画上女子，若知道，还望告知晚辈。”

    “没...没见过。”化天老祖脑袋瓜子摇的跟拨浪鼓似的。

    “三十年前，你曾在一片星域参与过一批宝物的抢夺，可知那宝物从何处飘来。”叶辰收了画卷，目不斜视的看着划天老祖。

    “我没抢。”

    “想好了再说。”若天朱雀悠悠一声。

    “抢了。”化天老祖当即改了回答，干咳一声，“可我也没抢多少。”

    “捡重点的说，那些宝物从何处飘来。”

    “听人说好似来自北斗星域。”

    “北斗星域。”叶辰眉头一皱，当即取出了拍卖会上的星空图和从东阳真人那里得来的星空图，仔细寻找之后，却未见北斗星域。

    “我是否可以走了。”化天老祖瞟了一眼叶辰，最后看向了若天朱雀。

    “储物袋放下，立刻消失。”若天朱雀淡淡一声。

    “这.....。”

    “算了，我自己拿。”若天朱雀拂手收走了化天老祖的储物袋，至于化天老祖，被其拎了起来，而后直接扔出了这天狼星。

    “圣人就是任性。”看着飞出去的化天老祖，黑白老妪心中再次唏嘘一声，堂堂一尊准圣，说扔就扔，怎么跟闹着玩儿似的。

    “走了。”叶辰当先一步踏上了虚天。

    “回凌霄宫。”碧游也随之跟上，与而叶辰并肩，却是时而轻咬一下贝齿，她怎会不认得那画像上的女子，不是楚萱便是楚灵，叶辰最爱的女子，终究还是她们，自始至终都未曾改变过。

    接下来的一路，依如先前。

    路过的古星不算少，叶辰和碧游又开始忙碌，每到一颗有生灵的古星，叶辰都会下去寻找，可上苍便是这般不仁，一个转世人都没有。

    不知过了多久，几人才先后驻足。

    遥远的银河彼岸，那是一颗璀璨的古星，大小与忘古星相差无几，萦绕着云雾，如梦似幻，就如遮着面纱的女子，给人一种神秘感。

    那便是天女星，凌霄宫所在的古星。

    若天朱雀看了一眼天女星，这才看向了叶辰，笑道，“既已送到，老身也该去寻玄辰了，诸天万域，无边无际，不知再相见是何年。”

    “不会太久。”叶辰一笑，将拓印好的星空图递给了若天朱雀，“但望上苍怜悯，让前辈寻到玄辰始祖，他年我们一起家乡。”

    “会的。”若天朱雀一笑，接了星空图，便缓缓转身，去往远方。

    “恭送前辈。”叶辰对着若天朱雀离去的方向行了一礼，一侧的碧游亦是如此，那是大楚的一代神话，也是他们尊敬的先辈。

    “神女，走吧！”黑白两个老妪纷纷轻语一声。

    “走了。”碧游拉起了叶辰，飞向了天女星，黑白老妪随后跟上。

    依如其他古星，叶辰落下，便掐指演算。

    这已是一个习惯。

    不过，让他遗憾的是，这天女星虽大，却并未他要找的大楚转世人。

    总会寻到！

    碧游又一次握住了他的手掌，带着女子的柔情。

    前方，一片仙光四溢的灵山已映入眼帘。

    叶辰他们方才踏入凌霄宫仙山，便惹来了四方瞩目，弟子议论声不绝于耳，特别是看到碧游没带面纱，对叶辰便更是好奇。

    那便是荒古圣体？

    与神女一道来，多半就是！

    听过他斗败了华天都，不知真假！

    凌霄宫的长老已然迎出来，其中不乏准圣。

    忘古星一事，已是传到了凌霄宫，惊现荒古圣体，而且还是凌霄宫神女的双修伴侣，这的确是好事一件，神女与圣体血脉生下的孩子，必定不凡，一帮老家伙想的就是长远，为下一代着想。

    不过，现场的气氛，却是让叶辰颇为尴尬。

    一帮骨灰级老家伙各个拄着拐杖，将他围了里三圈儿外三圈儿的，是从头看到了脚，又从脚看到了头，就跟聚众看猴儿似的。

    叶辰干咳了一声，浑身都不自然，知道这是在看他，不知道的还以为要揍他。

    碧游见状，莞尔一笑，便忙慌拉起了叶辰进了大殿。

    大殿中有一女子伫立，虽不如若天朱雀长得美，却也是风华绝代，通体仙霞萦绕，不惹凡世纤尘，她便是凌霄宫现任宫主。

    “见过师尊。”碧游上前，恭敬行了一礼。

    “竟是摘了面纱。”凌霄宫主轻语一笑，目光随之挪到了叶辰身上。

    “晚辈叶辰，见过前辈。”叶辰上前一步，也行了一宗晚辈礼数。

    “荒古圣体，果是人中龙凤。”凌霄宫主不由得上下打量着叶辰，真是越看越是欢喜，“不知小友可与碧波行过那破戒礼了。”

    “破戒礼。”叶辰一愣，下意识的看向了碧游，“啥是破戒礼。”

    “破戒礼就是破...破戒礼。”碧游垂下了眸子，脸颊还有一抹迷人的红晕。

    “这...这是什么回答。”

    “意思便是说，你与我徒儿可上过床了。”凌霄宫主饶有兴趣的看着叶辰。