
　　一字闪电，来时汹汹，将万千劫数之力，统统都凝于一点！

　　一层层的金钟罩仿佛是纸糊的一样，被统统撕裂！

　　但是随着闪电的深入，其中的能量也在被不断的消耗。

　　作为旁观者，青藤将军将法力凝注双眼，透过那层层的金钟罩，可以看到里面的方岳。

　　只见，方岳在金钟罩的最深层，拿着一粒粒的丹药，好像是吃花生豆一样的磕掉。

　　源源不断的法力灌注入体，让他的金钟罩，连绵生灭！

　　青藤将军脑门上的黑线更浓，他更生出了一股，头顶有一群乌鸦在呱呱乱叫的错觉！

　　三千层的金钟罩，鬼特码的才能够劈碎呢！

　　而且一边嗑药，一边战斗。简直就是嗑药不息，战斗不止的节奏嘛！

　　最终一字闪电在灭掉了方岳体表，一千三百三十层的金钟罩之后，变成了一簇火花，无力的灭掉。

　　漫天雷光的精华，化成星星点点的萤火，汇聚，涌动，进入到了方岳的体内。

　　方岳的气息骤然拔高一层！

　　生出了质的改变！

　　天地境。

　　这境界的突破来的竟然是如此的猝不及防！

　　连方岳都没有预料到，不知不觉，他已经度过了先天绝颠所有的天劫。

　　刚刚踏入天地境层次，方岳便是感觉，自己的脚下，方圆十米，天地灵气尽皆有它掌控！

　　这些灵气，在他的绝对掌控之中！

　　这便是天地境独有的手段。

　　天地境的修行者比之先天对于天地灵气的掌控更强，施展出来的招式更为细腻！

　　同时，恢复的速度，也要比先天之修，强大十倍不止！

　　而在方岳脑海中，亚鲁安人对于天地境的领悟更为深刻！甚至在他们的文明之中，唯有踏入天地境时，才算是修行真正的开始。

　　天地境下的生灵可以催化，可以量产！

　　只要资源足够，甚至能够被无穷无尽的制造出来。

　　唯有达到天地境，领悟天地规则！

　　才算是真正踏入修行者的门槛，接触天地道法！

　　随着方岳的境界提升，他体表那些不曾收敛起来的金钟罩变成了暗金的颜色更为牢固。

　　而且，金钟罩的数量，也从三千层暴涨到了一万层！

　　一个占地半亩的大金蛋摆在青藤将军的面前。

　　青藤将军的脸已经黑到不能再黑了！

　　三千层的金钟罩，已经让他脸绿，特码的又增加了七千层金钟罩。

　　这玩意儿还怎么打穿，怎样打破？

　　一万层的金钟罩，就是一个超级大龟壳，恐怕比传说中的神兽玄武还硬！

　　方岳呼吸吐纳，逐渐的从初入天地境的惊喜中清醒过来。

　　方岳感觉自己的灵魂生出了一股莫名的蜕变，在灵魂的深处，多出了一些不知名的因子，这些因子与道亲和，更适合领悟天地规则。

　　刚刚跨入到天地境的层次，他便是感觉与天地大道的亲和力暴涨十倍！

　　方岳这才了然，难怪绝大多数人，在先天境的时候默默无名，到了天地境的层次，便是能够领悟道则。

　　并非单纯灵魂随着境界的提高而不断强大的原因，更重要的是灵魂之中多出了这种与道亲和的因子。

　　方岳看向青藤将军，内心中变得更加坦然，从先天境到天地境，乃是一个大境界的跨越。

　　他的实力手段比之前不知道强大多少倍，尤其是三部仙经中的经文内容，直到这个时候才算真正解封。

　　一些鬼神莫测的大手段，尽皆可以施展出来。“别瞅我，我真的不想和你打了！我觉得和你打架，算是纯粹的找虐！一个龟壳抗在身上，比你高出两三个大境界的人，都不见得有办法对付你！而且你还能召唤天劫！连我都怕了！这次的事情，我也算是

　　因祸得福，虽然失去了许多，但最终却破开了心魔，提升了一个小境界！”

　　青藤将军摆手，不是认怂，而是这货就是一个滚刀肉！

　　方岳的笑容，十分的灿烂，他勾肩搭背的说道：“这才是好同志嘛！”

　　“滚，谁和你是同志！”

　　青藤将军一手推开了方岳，满脸嫌弃的看向他！“我知道你肯定是外来者！在无垠沙漠中，根本就没有你们一号人！不过，我劝你，在无垠沙漠之中收敛一些，这地方很邪乎，沙漠中存在极为恐怖的未知存在！而且，这里的矿石，都带有着一些魔性的力

　　量，一块两块，还看不出什么，如果你接触的久了，内心之中会不由自主的生出一股敬畏的情绪！”

　　青藤将军在忠告。

　　既然无法力敌，那边要成为朋友。

　　青藤将军统御一片绿洲，成为其中的主人数百年，自然懂得一些为人处事之道。

　　方岳点头，也不愿和青藤将军多做为难。

　　毕竟是一位阴阳境的强者，说没有一些底牌，那是假的。如果他真的发飙，拼死一战。

　　那么方岳也不见得能够全身而退！

　　接下来的三天时间，方岳与隐川雪再次出发，游历于不同的绿洲之中。

　　无垠沙漠，代表的是全然不同的文明体系，它与玄幻文明有些些许的相近，但也有着极大的差异。因为在这片土地上，到处都是传荡着关于无垠沙漠之中神灵的传说。

　　这并非是一些云游诗人的杜撰，甚至每隔一段时间便是有人会看到神迹降临！

　　在无垠沙漠之中，八成的绿洲里都供奉着他们自己的神灵与图腾！

　　至于司马笑，李铁柱等人，则似乎是石沉大海，没有任何的消息。

　　根据隐川雪的描述，当日他们并非是故意离开，而是冥冥之中存在着某种特殊的力量，让他们不断分散，眼前一黑，下一刻，便是出现在了另外的世界之中。

　　“这地方很诡异，我曾不止一次感受到有阴冷的目光在暗中偷窥，但每次回头，却都发现那道目光已经消失不见。我感觉，或许我们被盯上了！”

　　隐川雪低声细语，她的脸上露出焦虑的神色！

　　哥哥下落不明，她担心发生难以描述的变故。

　　方岳则是看了一眼手中的一枚湛蓝的吊坠，上面的颜色格外的灿烂。

　　“司马笑没事！你哥哥应该也不会有事！这吊坠，是司马笑赠给我的，他一旦发生什么危险。这吊坠就会变成赤红的颜色。”

　　方岳替隐川雪宽心。

　　隐川雪很快开始嬉笑起来，“说的也是，想要干掉我老哥也不是那么简答的！我们家族之中重男轻女，他身上的宝贝，可是要比我的身上多多了！”“我准备回归玄黄世界一趟，有些事情需要布置！在这无垠沙漠之中，我似乎是看到了玄黄世界的一角未来，尤其是对于战阵的使用，玄黄世界还差的太远！未来的世界，或许将成为战阵的时代。个体的实

　　力，除非达到一定的层次与境界，否则将被无限的弱化！”

　　方岳的表亲严肃。

　　这几日，他思考了许多，战争而言，无垠沙漠的体系要比玄黄世界严谨许多。

　　尤其是对于战将之道的研究，无垠沙漠从训练培养，再到修炼磨练成才，都是有着一套相当完善的体系。天籁小说网

　　“这的确是一件很重要的事情，我也想要为隐川家族献言建策。只可惜，我位卑言轻，就算是我开口也未必会受到家族高层的重视。”

　　隐川雪的眸子里，露出一抹落寞的光。

　　方岳看的一阵心疼。

　　一入豪门深似海。

　　这一点，的确不错。

　　在旁人看来，豪门弟子，都是个个风光无限，从小便是含着金汤匙出生。

　　但唯有真正豪门的弟子才明白，得到多少，付出多少。他们少年时代得到的资源培养，未来需要用自己的一生去偿还。

　　而且，越是豪门，其中的等级越是严酷。

　　地位卑微，意味着隐川雪很难进入家族的高层，反而是很容易被家族所牺牲。

　　“走吧！他们听不听我的，是他们的事情，我说不说，则是我的事情！”

　　隐川雪不再墨迹。

　　方岳说了一声好。

　　于是便将一座搭建好的祭台，原封不动的取了出来。

　　这是亚鲁安人构建出来的祭台，走的是远古巫道的路子。哪怕是这片无垠沙漠之中场域复杂，无法传送，也可以打破时空的界限，传动到固定的地点。

　　方岳和隐川雪在为祭台献祭之后，尽皆祭台。

　　传送离开！

　　光芒一闪，两人的身影消失。

　　再次出现，已经是回到了玄黄世界！

　　“看来，我们已经是回来晚了！”

　　方岳沉着脸，满是冰寒的神色。

　　祭坛的传送属于随机，虽然能够在大范围内锁定玄黄世界。

　　但是两人降落的具体位置，飘忽不定。

　　这是一个不知名的国度。

　　一座城池之中，处处血色！残肢，断臂，随意洒落，横七竖八的尸体。

　　“妈妈，妈妈！”

　　血泊中，一个刚刚蹒跚学步的婴儿穿着红色的小棉袄，雪白的小手抹着眼角的泪花。

　　他推搡着妈妈的尸体，不断的呼唤。

　　在他的观念里，似乎还没有死亡。

　　只是认为自己的妈妈睡着了！

　　方岳看的心酸，刚想上前。

　　嗖的一声，一支破空而来的黑色箭矢穿过了婴儿的心脏，扑哧一声，鲜血溅起，婴儿的双眼大睁，红色的血，将棉袄染得更红！

　　方岳大怒。

　　“你找死！”

　　顺延着箭矢飞来的方向看去。

　　方岳看到一个鹰头人，背负黑色的羽翼徘徊半空，手握短弓，他的一双眸子，冰冷而无情，不断寻找着猎物，伺机猎杀！

　　“嘿嘿，竟然又有一个漏网之鱼被发现！”

　　那鹰头人冷笑一声，扬起手中的短弓。

　　次啦一声。箭矢破空，向着方岳的心脏激射而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百四十三章 境界突破免费阅读。https://xs.23sk.com 