    不一会儿，拾荒者回了消息过来：“哥，终于准备行动了？（惊讶）我以为你不打算在他们身上浪费时间了呢！”

    “我说过，让他们三天之内消失在天启，岂能说话不算话。”

    三大战队，这三个祸害，必须要铲除。

    故意等到今晚再行动，原因有两个。

    一是为了利用白天，将龙血骑士升到50级。

    等龙血骑士50级换上了4星黑暗套装，对付起三大战队的人来，才能游刃有余。

    再者就是，张奕的【黑暗统治者】附带技能【统治者权威】，在夜里会发挥双倍效果。

    而今天白天一天都没有去找麻烦，君临天下他们还以为，张奕之前放出来的话，也只是说说而已。

    所以他们晚上，多多少少肯定会放松警惕。

    因此夜间，才是张奕行动的最佳时机。

    把这个事情交待给拾荒者后，张奕这才从包里拿出回城卷轴，准备回城，为今晚的行动，做一下准备。

    就在这时，浮空之中，忽然传落下来一条系统提示——

    全城公告：“叮～各位玩家请注意：由于月光城完成三转的玩家超过1000名，战力榜功能已开启！”

    紧跟其后，张奕则是收到了一条个人提示。

    “叮～玩家【一诺倾城】，恭喜你以出众的实力，被系统综合判定为月光城战力第一人，荣登战力榜第一名，获得特殊权益：全属性+10%！”

    好家伙，战力榜终于开启了！

    于是，张奕随手打开新开启的战力榜看了看。

    发现除了位于第一的自己之外，2-5名，分别是蝶舞、一骑绝尘、sky、主神与sky、法王。

    战力榜，无视等级。

    系统会根据玩家表现出来的操作水平与数据强弱等，各方面的综合实力，来进行评判。

    不过就算是看等级，张奕也是妥妥的第一名。

    因为现在，月光城等级榜第一，装备榜第一，魔兽榜第一，财富榜第一，战力榜第一，归属者全部都是张奕！

    在月光城百万玩家看来，这个叫做【一诺倾城】的人族御兽师，简直就是一个外挂！

    于是乎，在系统发布战力榜之后，月光城的聊天频道，立即热闹了起来。

    由于【一诺倾城】这个话题之前已经讨论太多，直接跳过，这次，众人的关注点，集中在了第二名，蝶舞的身上。

    【安屠生】（男，49级二转刺客）：“这个蝶舞到底是何方大神啊？好想看看她长什么样子，身材好不好，漂不漂亮（色）。话说有人见过那个蝶舞吗？方便给我描述一下！”

    【李白哥哥我爱你】（男，50级三转战士）：“楼上的怎么这么猥琐（抠鼻），说不定那个蝶舞是个男的呢？咱们不能被表面所迷惑！就好比你们看我ID，打死也想不到我是个男的吧（斜眼笑）”

    “……”

    渐渐的，张奕也意识到了一个问题。

    月光城里有蝶舞这么一号高手，为什么上一世的拾荒者，都从来没有对张奕提起过呢？

    毕竟拾荒者不少次在张奕那里提到过一骑绝尘，而现在看来，这个蝶舞明显是个比一骑绝尘更厉害的强者。

    如果没有张奕的话，在上一世，她应该就是月光城的第一高手！

    而且就前期看来，这个触发了好几次全服公告的“蝶舞”，发育的速度比张奕这个神级天赋与龙族血统开局的重生者，还要快！

    有点匪夷所思。

    将注意力从聊天频道里转移。

    战力榜第一名，所带来的10%全属性加成，还是可以的。

    打开状态栏看了看，见到攻击力已经增涨到了4200多，气血也是突破23000！

    跟龙血骑士相同的血量了！

    关闭状态栏，张奕又重新拿起了回城卷轴。

    在使用回城卷轴之前，还是有些不甘心的四处巡视了下，试图找到龙息。

    第一阶段的任务，就花了一天的时间，而且到现在还没有完成。

    这样的话，明天有必要加快进度，喊上龙族的人，来一起帮自己找寻巴鲁特的龙息了。

    张奕唯一的顾虑，就是怕以龙族的成员现在的实力，无法对抗上古遗迹里55级的亡灵骨龙。

    不然发动龙族全员，在上古遗迹里开启地毯式搜索，肯定很快就能找到龙息。

    本来也只是随便看看，毕竟一天都没找到，张奕也没指望，就在这个时候，能发现龙息。

    然而没想到的是，偏偏就是这种情况下，真的让张奕发现了什么……

    视线中，只见得前方不远处，一块插在一座坟堆上的十字架，隐隐散发着一阵银色的光辉。

    直觉告诉张奕，这就是他在寻找的龙息！

    不会真的这么巧吧？

    张奕怔了一下，又惊又喜。

    随而，半信半疑地向着那座墓堆走去。

    然而尚未靠近过去。

    “哗啦哗啦～”

    只看到一条有些不同寻常的亡灵骨龙，于墓堆前面刷了出来。

    骨龙头顶，一行红色的ID，映入眼帘——

    【Lv55亡灵骨龙头领】（物理系·精英怪）！

    精英级的骨龙！

    看到这只突然刷新出来的亡灵骨龙头领，张奕更加确定，它后面的那座墓堆散发出来的银光，就是龙息了！

    天意如此吗？

    运气来了，挡都挡不住啊！

    而且，区区一只55级精英怪而已，张奕也丝毫没有把龙息的守护者，骨龙头领放在眼里。

    于是，在张奕的号令之下，龙血骑士提着恶魔之盾与浴血枪，向着那只亡灵骨龙头领接近过去。

    张奕紧跟其后。

    骨龙头领，则是紧紧地守护在墓堆前面，寸步不离。

    “吼”的一声咆哮，仿佛是在警示张奕：如果张奕继续靠近过去，它就要动手了。

    只见得，即将迈入射程的张奕，手里的风暴魔杖，已经泛起阵阵红光。

    紫色火球术，准备就绪。

    就在这时，骨龙头领忽然飞跃到那座坟堆上方，对着下方的坟堆张开嘴巴一声嘶吼。

    下一刻，坟堆里飞出一团银色的光芒，被骨龙头领吸收了进去！

    紧接着，骨龙头领浑身上下散发出一阵银光，并且体型明显增大。

    与此同时，一道系统提示忽然传落——

    “叮～请注意：由于【亡灵骨龙头领】（精英）吞噬了【寒冰龙皇·巴鲁特】残留下来的龙息，已获得进化：升级为【一阶龙皇·亡灵战龙】（领主）！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

