    吴蓉英当即走到讲台上看电脑上的监控视频，看到许暄妍放大后的截图，气愤道：“太恶劣了！我现在就打电话给校长，这种刚来一中就作弊的学生，不开除来留着做什么！”

    一班全员都惊了。

    “卧槽，真是峰回路转，顾矜作弊实锤了？”

    “拿手机作弊也太嚣张了，要不是她翻试卷时不小心掀起了垫板，估计监控都没注意到她在垫板下面藏了手机吧？”

    “不管顾矜把手机藏在下面做什么，她考试时把手机带在身上甚至放在桌子上，那就的按作弊论处！”

    众人议论纷纷。

    也有部分学霸有屡次被打脸的经验在前，不太相信地道：“顾矜其他科都满分，英语应该也不差，没必要去作弊吧？”

    “反正我是被打脸打怕了，不站队，默默吃瓜。”

    顾漾趴在桌上看教室电脑的监控视频，盲猜，许暄妍那监控经过加工处理。

    她再盲猜，学校的监控室的这段监控，要么被删掉了，要么就是被黑客P过了。

    但是，这些对于大佬姐姐来说都不够看。

    因为大佬姐姐有个马甲就是暗网黑客榜首——Jinni

    Jinni，意思是：神灵，神仙。

    在黑客界，顾矜狂妄地自诩为神。

    吴蓉英走到顾矜面前，眼神里的嫌弃都能溢出来了，训斥的话噼里啪啦往外冒：“你就是顾矜，别以为家里有钱把你塞进尖子班，就能为所欲为了。班里富二代也不止你一个，怎么许暄妍和莫茉她们就能安分守己遵守规则？

    既然没有那个实力，就不该待在一班，占着不属于自己的资源。别以为从乡下进了豪门，就能飞上枝头变凤凰了。”

    吴蓉英嗓门大，还戴着个小蜜蜂扩音器，连顾漾都忍不住掩了掩耳朵，就别提本来就脾气不好的顾矜了。

    顾矜清冷的眉目浮现烦躁，眉峰蹙起，把桌上的答题卡抓成一团，随手一扔塞她嘴里，“聒噪。”

    吴蓉英根本没想到顾矜这么嚣张敢堵住她的嘴，惊愕地瞪圆了眼。

    周围幸灾乐祸的许暄妍等人和看戏的陆茂等人都是一愣，班内霎时鸦雀无声。

    安静不过三秒，全班就沸腾了。

    “握草，顾矜也太嚣张了吧？竟然这么对待英语老师？”

    “君子动口不动手，顾矜真不愧是乡下来的，又野蛮又粗俗，这么不尊重老师。”

    “呃……就我觉得吴老妖婆的话说得过分吗，之前姚冰雪也把证据杂志摆桌面上了，可陶燕老师也没一上来就噼里啪啦训顾矜，而是问顾矜怎么解释。”有人在人群中弱弱道。

    也有不喜欢吴蓉英的学生看顾矜举动很顺眼：“顾矜刚才那一手隔空塞纸团堵嘴还挺酷啊！”

    顾漾听着众人的议论，想说，大佬姐姐这都算克制的了。

    原书里面，吴蓉英训斥顾矜作弊时还伸手想把她拽出一班，说她不配待在一班，结果被顾矜一个过肩摔摔地上。

    原书设定吴蓉英这个英语老师就是极品老师，她处处看顾矜不顺眼，处处暗讽她乡下来的，酸她成了豪门千金，然后疯狂作死，被不断打脸。

