    格瑞尔毫不犹豫的再度发动力量宝石，猛然挥动装甲濒临破碎的右臂，紫色的电光席卷四周，和极其微小的暗红色粒子对撞，爆发出明亮的光芒。

    在密密麻麻的黄豆大小的光点钟，卡罗尔突然感觉束缚消失了，若非她反应够快，恐怕会因骤然激增的速度而撞上什么东西来。

    没有任何的犹豫，卡罗尔马上继续朝着七彩光柱飞去，她已经深刻体会到无限宝石到底有多么强的伟力了，绝非她能够抵挡的，并非她的实力不够强，而是那是规则。

    格瑞尔曾详细讲述过规则，那就是只要你还在这个规则的框架中，就永远无法和规则对抗，就如同光速就在那放着，再怎么发展科技，也只能接近光速，而无法超越光速。

    这也是为何各大文明投入海量人力物力，超光速引擎却始终没有任何的进展，而玛·威尔的成功，与其说是她的聪明才智，不如说只是找到了驱动宇宙魔方的办法罢了。

    是的，超光速引擎的核心就是宇宙魔方，这也是卡罗尔放心的把超光速引擎留给斯库鲁人的原因，没有宇宙魔方或者宇宙魔方中提取的能量，那个引擎跟废铁没什么区别。

    可就在卡罗尔即将飞入彩虹光柱的时候，彩虹光柱骤然散成无数的泡沫，让她‘撞’了个空，卡罗尔下意识的回头一看，萨诺斯套在右臂上的那个金色手套闪烁着暗红色的光芒，显然是他搞的鬼。

    彩虹光柱的消失，让卡罗尔冲入里面然后被传送走的计划落空，只得赶忙减速，但在惯性使然下还是向前飞出数十米才停下来，马上转过身来，就见格瑞尔背对着萨诺斯而飞，正着急忙慌的施咒，发动了时间宝石，逆转了彩虹光柱笼罩范围那一小片区域的时间? 让彩虹光柱重新出现在天地之间。

    但卡罗尔看的清晰? 格瑞尔右臂的装甲已经崩碎的不成样子，并且三色电光已经蔓延到他的肩膀了? 并且每一次驱动无限宝石? 都会导致那三色电光快一分。

    显然，格瑞尔并不是毫无代价的使用无限宝石? 想想也是，射箭尚会磨损手臂、开枪也要承受后坐力? 哪怕激光枪也有辐射的问题? 无限宝石连取都要献祭挚爱，使用起来怎么可能毫无代价呢。

    “走！”格瑞尔大喊着，再度驱动力量宝石和萨诺斯紫色电光束对撞在一起，给卡罗尔飞入彩虹桥争取一点时间。

    可在下一秒? 一个全身泛着绚丽光芒的人影从他的头顶跃过冲向萨诺斯? 语气非常平静的说道：“我也愿意像那位素未谋面的法师一样相信你是唯一的希望，一定可以结束这一切。”

    话音刚落，卡罗尔已经发射出一道前所未有强大的光子冲击波，袭向了萨诺斯，让萨诺斯不得不驱动现实宝石? 抵御袭来的光子冲击波，他也很纳闷? 这个女人发射的光子冲击波，非常的特殊? 无限宝石的作用并不理想，根本无法轻松就将光子冲击波变成其他的东西? 因此需要他一直发动才行。

    “卡罗尔...”

    “走！”卡罗尔头也不回的喊着? 一步步的走向了萨诺斯? 而萨诺斯也急了，马上同时驱动现实宝石和力量宝石，想尽快的击败这家伙，然后阻止格瑞尔，同时高喊着：“你要丢下同伴吗？这...”

    话还未说完，就见格瑞尔毫不怀疑的转身，右手泛起绿色的光芒，一个时间加速，刹那间就到了七彩光柱里面，紧接着七彩光柱也消失不见了，显然被人从那一头给切断了。

    萨诺斯的脸上露出了愕然的神情，他在宇宙游历了这么久，可见太多自诩正义的家伙，在生死关头，搁那依依不舍、你争我抢的要留下来断后，墨迹的能拍一部八十集的电视剧，然后被人追上，通通砍死。

    可是极罕见这样，同伴喊一句‘快走’，马上就跑，没有一点留恋的人呢，这个样子的剧情，是上不了黄金档的。

    卡罗尔却露出了笑容，但这笑却让萨诺斯怒火中烧，又一次，又一次的跑了，那两颗，不，三颗无限宝石就在眼前，却就这么跑掉了。

    虽然这其中有他自己的问题，不知道格瑞尔也跟着来到了这里，没预料到那个古一的家伙，实力强悍到以一敌三个拿无限宝石的还能反杀一个，并且还有着很恼人的能力，把无限宝石藏起来就再找不到了...总之一大堆的原因。

    但再多的理由也抵不过事实，眼看着到手的无限宝石飞了，还是两次，怎能不让萨诺斯愤怒呢，但苦主一个死了，挫骨扬灰的那种，一个跑了，还很远的那种。

    于是，怒火就全都倾泻到留下来断后的卡罗尔身上。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

    斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂GH-325

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统

    神盾局倒台，让格瑞尔得到了心灵权杖，被萨诺斯授权的超巨星，用心灵宝石迷惑了斯塔克，让其制造出了奥创，大闹地球，造成极大的破坏。

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们”

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇

    萨诺斯等到了2015年卡魔拉得知了灵魂宝石所在的时间后，抓住了卡魔拉，前往灵魂宝石的星球，发现了绿巨人和黑寡妇，（灵魂宝石让绿巨人灵魂彻底归为一体，于是绿巨人实力大增，竟压着萨诺斯打，让萨诺斯认为他必须有更强的力，）

    萨诺斯一直在等着星云获得主宇宙星云给的记忆，而主宇宙星云设置的记忆触发点是卡魔拉插入记忆芯片，于是萨诺斯现身，抓住了刚打败星爵父亲的银护，完全得知了未来的事情。

    银护2伊戈，卡魔拉被黑耀五将其中之二抓走，被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

    于是命令寄身在权杖里的手下，挑动复仇者内战，让其变弱，而后果断出击，一举击败复仇者，拿到了力量宝石（他觉得没有力量宝石，不一定是主宇宙剩余复仇者的对手），而后再找到一代蚁人，用其女儿为威胁拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙，以拿走其他的无限宝石

    却少了以太粒子，让萨诺斯恼羞成怒，屠杀了主宇宙的复仇者，然后回到副宇宙，抓来所有格瑞尔认识的人，逼问格瑞尔以太粒子的下落，于是出现了516章的梦境，一个一个的朋友被杀，只为拿到以太粒子。

    被杀死的格瑞尔，见到了古一法师，告诉格瑞尔，五颗无限宝石让宇宙结合在了一起，创造出感觉到的时间流，当拿走一颗宝石，就会创造一条脆弱的时间线，将无限宝石归还原位，分叉的时间线就会被剪掉（消失），让一切恢复原样。

    格瑞尔使命是将所有的无限宝石归位，理顺时间线，不让时空破灭。从他借由以太粒子出现在这个宇宙时，时间线就分裂出了一条新得，如若想让这条旧的消失，必须归还无限宝石，让旧时间线消失满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

