    “嗡嗡。”

    放在客厅矮茶几上的一部黑莓手机震了一下，傅青海拿起来一看，是备注为内森·莱蒙的发来了一条短信，告诉傅青海后天开始，原材料和仪器设备会陆续到位。

    手机下面压着一张信用卡和一些纸币。

    黑莓手机是最早出现在漫威电影宇宙里的现实手机品牌，没想到在地球-36宇宙也有。

    “嗯……”

    傅青海放下手机，缓缓地仰躺在了松软的沙发上，看着装饰着精美木饰面的天花板，放空出神。

    他现在终于想起来，自己还有一个剧情线任务来着。

    2013年……和九头蛇相关的……那多半就是翘臀嫩屁美国队长的剧情线了。

    傅青海不是很着急，他在短短几次轮回生涯中，已经发现，像陈雪、胡先这些资深轮回者，都不是很在意剧情线任务的发展，都是优先保证自己的存活。

    只要活下去了，同化点数就可以慢慢赚。

    况且，即便是傅青海这样涉猎广泛的摸鱼小王子，也有很多电影剧集或者漫画小说的剧情是完全不了解的，很多人一进入轮回世界，两眼一摸瞎，谁是好人谁是反派都乱不清楚，贸然参与进剧情线之中，很有可能好心办坏事，不仅没有赚得同化点数，还把剧情线向对立阵营那边偏转了。

    而且傅青海知道，目前身处的轮回世界，是一个主世界，也就是说，可能会存在很早之前就在这里抛下过世界之锚的轮回者。

    这也是一个很大的变数。

    但是话又说回来，如果不努力赚取同化点数，增强自己的话，安然度过下一个未知轮回世界的几率又会大大降低。

    傅青海手指轻轻敲着自己的眉心。

    自己把塑钢合金的配方提供给了汉默工业，一定程度上增强了反派的实力，但是轮回世界并没有提示任何阶段里程碑事件达成。

    那就说明，轮回世界也很明确，这不是黑白善恶二元论，反派和反派之间也是互相独立的，汉默工业是跟钢铁侠作对的反派，确是反派，但和九头蛇就不是一伙儿的。

    至少目前不是一伙儿的。

    傅青海顺着这个思路逐渐展开。

    二战结束，钠粹消失以后，红骷髅和九头蛇就转入了地下蛰伏状态，不像汉默工业这样摆开大门做生意的跨国企业，九头蛇作为一个隐秘的地下组织，很难随便就找到他们的人，九头蛇特工要是这么好找，神盾局肯定先轮回者们一步找上门去了。

    自己是九头蛇阵营剧情线的玩家，现在却连组织都搭不上线。

    难办呐……

    想不出方案来，傅青海也不瞎想了，站起身，将信用卡和手机揣裤兜里，准备出门去购置一身行头。

    ……

    同一时间，傅青海和贾斯汀·汉默曾经关押过的监狱内。

    特雷弗·斯拉特瑞，也就是那个因为假扮满大人而入狱的话剧演员，此刻还在唾沫横飞、滔滔不绝的给他的狱友粉丝们讲诉着自己的传奇经历。

    一个棕色西装，打扮得体的年轻男人，提着摄像机和公文包，来到了监狱的办公室里。

    他是电视台的一名记者，已经向监狱提出申请，要采访特雷弗·斯拉特瑞。

    监狱方给安排了一间办公室，作为采访场地，里面有两名狱警，以及一个特雷弗·斯拉特瑞的狂热死忠粉丝，这名黑人囚犯算是特雷弗的助理。

    年轻记者架好了摄像机，调整好了镜头聚焦，开始了对这个疯疯癫癫的中年话剧演员的采访。

    特雷弗·斯拉特瑞一如面对自己的监狱粉丝时那样，满嘴跑火车，不着调的没个正经样子。

    年轻记者丝毫不恼，依然平静地提出问题。

    而在被显示屏挡住的摄像机内部，一系列复杂的机关齿轮平移转动，将一块块造型各异的金属零件，一点点的拼装成了一把袖珍手枪。

    年轻记者问出了最后一个问题：

    “你根本不了解满大人的历史，他是一个古代的好战王者，从中世纪开始就激励了无数人，你的表演没有丝毫没有诠释出满大人的形象，你觉得呢？”

    特雷弗·斯拉特瑞扬着下巴，毫不在乎地挥了挥手：

    “吧啦吧啦什么王者，谁在乎呢，伙计？人们只会记得我，特雷弗·斯拉特瑞，这个优秀的演员。”

    记者悠然站起身，不经意地整理了一下自己的衬衫袖口，说道：

    “你说得对，而因为这样的罪过，你很快就会痛不欲生，我们所信仰的每一枚戒指都会在你身上留下一个洞。”

    在年轻记者的袖口下的手腕上，隐隐露出了一个黑色纹身——十个戒指环环相扣。

    听到记者这句莫名其妙的话，办公室里的两个狱警和一个囚犯均是一愣。

    摄像机里组装完成的袖珍手枪“咔”一下弹到了年轻记者的手里，他拿起手枪豁然转身就对准了房间里的几个人。

    “啪！啪！啪！”

    两个狱警和一个囚犯还没来得及反应，就已经被当场击毙。

    特雷弗·斯拉特瑞面对这突如其来的杀机四射的一幕，整个人都吓尿了，仰瘫在座椅上说不出话来。

    中年话剧演员颤抖着举起了自己的双手，道：

    “别……别杀我，我只是一个小人物，我真的什么都不知道啊。”

    年轻“记者”将枪口抵在了特雷弗·斯拉特瑞的脑门上，淡淡道：

    “知道你只是一个小人物，我不杀你，但是你得跟我走，有一位真正的大人物要见你。”

    年轻男人拽起一把椅子砸向玻璃窗，砸开了一整片玻璃，然后就劫持着特雷弗·斯拉特瑞从窗口跨了出去。

    两个人刚刚一步跨出，踩到了地面上，眼前的景象忽然一变。

    原本要在监狱办公楼外接应自己的同伙全没了。

    眼前，铁丝电网墙壁开始折叠，水泥地面开始收缩，天空变成了倒映在地上的镜像，房屋像齿轮一样开始转动，眼前的一切景象都变成了在不断交错变幻的几何体。

    维度镜像。

    年轻男人和特雷弗·斯拉特瑞都惊呆了，过去他们从来没有过被拉入维度镜像空间内的经历。

    光怪陆离的维度镜像空间之中，一个身穿修身运动服的高个女子，一个漂浮在半空中的黑袍尖帽女巫，以及一个手持金红色线条勾勒出符文秘扇的戴眼镜女人。

    正在缓缓向着两人走来。

    身穿修身运动服的高个女子，双手插兜，站定，嘴里吹了一口气，吹起了垂在脸侧的一律秀发，淡淡道：

    “你也需要跟我们走一趟了，杰克逊·诺瑞斯。”

    杰克逊·诺瑞斯？原来不是来找我的，特雷弗·斯拉特瑞转头看了身边的年轻男人一眼，心中暗自松了一口气。

    名叫杰克逊·诺瑞斯的年轻男人皱着眉头，沉声问道：

    “你们是谁？”

    高个女子道：

    “我们是谁你不用管，告诉我满大人在哪里，我们就可以放你一条生路。”

    杰克逊·诺瑞斯端着枪，警惕地看着这三人，问道：

    “你们要找我家首领干什么？”

    “你既然是他的门徒，就应该听说过一句中国的古话，叫做‘匹夫无罪，怀璧其罪’，十戒，他不配拥有，就这么简单。”

    高个女子双手插兜，扬着下巴，高傲尽显。

    杰克逊·诺瑞斯闻言，咬牙扣下了扳机，低吼道：

    “你们休想！”

    ……

    傅青海一脚油门踩下，悍马H2轰鸣着驶出地下车库的出口。

    傅青海按下车窗，和停在路边的一辆刚刚启动的黑色雪佛兰萨博班打了声招呼，就一脚地板油驶离了公寓大楼。

    绕着日落公园，穿过第五大道，来到了布鲁克林区第八大道。

    这里是布鲁克林区著名的八大道华埠，也就是俗话说的中国城、唐人街，傅青海来这里也没别的意思，就是想尝一尝左宗棠鸡和李鸿章杂碎是什么味道的。

    从熊猫餐厅里出来，傅青海叼着根牙签，撇了撇嘴。

    确实如传闻中那般难吃，主要是这些快餐店里的美式中餐，味精味也太重了，傅青海舌下的味觉侦测神经一直在提示“谷氨酸单钠超标”。

    没有走进大型商场去逛那些奢侈品店，傅青海选择拐进了商场背后的小巷子里，在一家名叫“舶来堂”的小店前驻足。

    原来唐人街里也有做日式阿美咔叽的服装店啊。

    傅青海觉得挺有意思，就进去换了一身行头。

    宽大的灯芯绒夹克，铅灰色衬衫，重磅工装牛仔裤，马丁靴，一顶黑色瓜皮水手帽和一块黑色卡西欧小方块手表当做配饰，傅青海马上从邋遢的街边流浪汉变成了一米九的肌肉帅哥型男。

    美式复古和阿美咔叽不是一回事。阿美咔叽和美国人没关系，是二战后美军占领时期日本人崇拜美式文化产生的一种服装文化，虽然反映了日本人骨子里对强者的那种跪舔，但是不得不承认，日本人的钻研精神使得很多西方舶来品进入日本以后都能焕发出新的生命，比如说日式威士忌，在全世界的威士忌鉴赏中也独树一帜。

    傅青海就挺喜欢这种被日本人魔改以后的美式军事工装风，简洁粗糙冷硬，但又更符合东方人的审美。

    傅青海挠了挠头，自己自从坠入蛮荒星球以后一直没机会剪头发，头发也挺长了，于是又拐进了一家美式Barbershop里面。

    洗完头坐在理发椅上，身后的托尼老师问道：

    “靓仔，要剪什么样的发型？”

    “随便……嗯，在右耳后面绑一根细长的小辫子。”

    这是绝地武士团规定的绝地学徒发辫，对于没有头发的外星人绝地学徒，也要在耳朵或者角上佩戴帆布编制的穗带作为代替。

    “好的，还有其他要求吗，比如说修容？”

    托尼老师的手指在傅青海脸颊两侧比划了下。

    傅青海点头道：“可以，把胡子刮干净就行。”

    “好的。”

    ……

    一番捯饬过后，傅青海脸上堆满了细腻的白色泡沫，旁边的托尼老师手执一柄小刮刀，正在专心致志地给傅青海刮胡子。

    一般这种标榜美式复古油头的理发店，都不会使用电动剃须刀。

    “Boom——”

    一声突如其来的爆炸巨响打断了作者的介绍，接连不断的爆炸和撞击声从理发店外传来。

    行人和店家都惊恐地尖叫着，在店门外的巷子里拼命地奔逃。

    理发师看着这一幕也呆住了，傅青海豁然起身，随手拿起一块湿毛巾擦干净自己脸上的泡沫，扔下几张大面额绿票子就冲出了理发店外。

    傅青海走到小巷子里一看，战斗发生在头顶不远处的半空之中。

    一个身穿蓝黑相间的紧身皮衣，蓝色披风，眼睛上贴着一个戴了跟没戴似的蓝色眼罩，一头金色短发的女人，浑身笼罩着一团蓝色的半透明能量，正在和一个四米高的巨大机器人战斗在一起。

    这个四米高的人形机器人，身体是一块方方正正的紫色大盒子，有粗壮的仿人形的手和脚，是金黄色的环状金属拼接而成的，头部位置是一个正方体的小方盒，小方盒上镶嵌着一个眼珠似的圆形探头。

    蓝衣女人漂浮在半空中，围绕着巨大机器人飞行，将蓝色能量化作了由蓝色虚影构成的刀、剑、机枪、钻头等各种武器，不停地攻击着这个机器人，打得机器人身上不断地掉下来各种零件碎片。

    巨大机器人的身体的正中间，是一块显示屏，上面浮现出了一张白白胖胖的中年男人的脸，这张脸怒吼道：

    “你杀不死我的，这只是我的一具躯体，我还有无数的机器人军团，你激怒了我，我今天要毁了这里，踏平这条街区！”

    哇！

    傅青海一愣，这不是佐拉博士吗？

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    阿姆尼·佐拉是九头蛇首席科学家，二战时期是希特樂手下的得力干将，是地球历史上第一个人类基因工程师，负责研发各种克隆生物和怪物，还精通电气工程和自动化，死后意识被储存在一个机器身躯内，因此得以永生不灭。

    再定睛一看正在和佐拉博士战斗的蓝衣女人，紧身皮衣的胸前是高耸的……哦不，是一个黑色圆形标志——圆环两边连接着两个半圆弧，她中指上佩戴着的一枚蓝色戒指不断地发出蓝色能量，蓝得耀眼。

    灯戒，蓝灯军团的人。

    DC宇宙的也来了……

    傅青海暗暗咋舌。

    杰夫·约翰笔下的灯侠军团可是DC宇宙里的一股很大的势力，很多人比较熟悉绿灯侠和绿灯军团，其实整个DC宇宙的灯侠体系总共有十支灯团（不是七个），分别是红橙黄绿青蓝紫黑白和紫外军团。

    蓝灯女侠听到佐拉博士说要踏平这个街区，冷哼一声，低身闪过挥来的一根粗大手臂，浑身包裹着的蓝色能量暴涨，凝聚化作一柄三米长的巨大铁锤的虚影，在半空中挥舞着这柄蓝色巨锤转了一圈，“砰！”一声将佐拉博士附身的机器人的方形小脑袋给砸飞了。

    这个镶嵌着圆形眼珠的方盒子被砸了裂开，在空中划过一道弧线，“啪”一声掉在了地上，滚了两圈正好滚在了傅青海的脚下。

    傅青海低头看看这坨金属盒子，又抬头看看不远处正在战斗的两人。

    失去了头顶上的探头，佐拉博士机器人的感知似乎受到了影响，手臂挥舞得摇摇晃晃，被半空中的蓝灯侠轻松躲过，蓝灯女侠手里的蓝色巨锤一锤接一锤地砸在机器人身上，砸得机器人是外壳变形，零件四溅，眼看着就要坚持不住马上散架了。

    谁都没有注意到傅青海这边。

    傅青海蹲下身子，抱起这坨纯平显示器那么大的金属方盒子，用夹克外套盖住，悄咪咪地转身，汇入到奔逃的人群之中，走了。

    傅青海快步来到停车处，将方盒子放到副驾上，坐回座位，关上车门，麻溜的启动、换挡、打方向盘、一脚油门，悍马H2的排气管发出一阵轰鸣，大越野车一溜烟地开走了。

    一路上，傅青海回想起了刚才遇到的那个蓝灯侠轮回者，不由得撇了撇嘴角。

    妈的，真不公平啊。

    老子辛辛苦苦才成为阿斯塔特修士，身兼绝地学徒，别人上来就是蓝灯军团的一员？

    从力量本源的角度来说，灯侠军团们分别对应九种情感光谱（九灯军团），和一种无形光谱（紫外军团），感情光谱是“源头”赋予佩尔佩图阿创造DC多元宇宙的七种宇宙之力中的一种，整个DC多元宇宙都是由七种宇宙之力构成。

    打个大家比较熟悉的比方：漫威电影宇宙里，惊奇队长为什么那么强？因为惊奇队长的力量本源是宇宙魔方，是六颗无限宝石中的空间宝石，六个奇点爆炸产生了漫威电影宇宙，这六个奇点在爆炸之后留下了部分残留物就是六颗无限宝石，这就是漫威电影宇宙里的宇宙本源级别的力量。

    换句话说，轮回者成为灯侠以后，不用再像傅青海这样去绞尽脑汁思考怎么提升强化自己，灯侠们的下限可以很低很弱，被一枪打死，但是上限也可以很高很强，毕竟情感光谱那是宇宙本源级别的力量。

    当然，原力，在星球大战宇宙里，同样是宇宙本源级别的力量，只是傅青海自身的原力天赋不怎么高就是了。

    傅青海把车子开到了海港码头的仓库区，一脚急刹车停在了灰扑扑实验小楼旁的马路边，跳下车，抱起金属方盒子，就直奔实验室里而去了。

    尽管遇到了九头蛇的首席科学家佐拉博士，终于找到了九头蛇的线索，但是傅青海心里深知，刚才那种级别的战斗，不是自己这个裸装星际战士可以参与的，轮回者们已经陆续出现，他要尽快武装自己了！

    …………

