    脚下重重一跺，地面瞬间裂开无数扭曲蜿蜒的裂缝，裂缝之中淡淡地墨绿色气息从中飘荡出来，缓慢而坚定的朝着四周扩散，难言的死亡之风开始呼啸而起！

    尸王疆域！开启！

    “滚开！”望着挡在面前的不朽尸王，裴子明怒哼一声，锋锐的狼爪呼啸，足以将偌大山头撕碎的巨力，当头落下！

    心若疾电，手若惊雷，刹那间抬手挡住裴子明的利爪，向渊反手就是一击铁拳轰在了他的脸上。

    被打的一个趔趄差点一屁股坐在地上，裴子明狂怒咆哮，口中一团深蓝色的霜流迅速积蓄发出刺目的光芒！

    而一旁的裴子亥则划破了自己的手臂，将自己的妖魔血诡异地涂抹在了面前的虚空中！

    大寒潮！

    阴火吐息！

    深蓝色的霜流与赤黑色的阴火笔直对撞在了一起，轰鸣的爆炸声从核心的位置不断传出！

    只有这点能耐吗？！

    嘴角上扬，尸王形态下的向渊，露出了一幅夹杂着癫狂与冰冷的笑容

    不知是不是尸王形态下的力量，扭曲了向渊的心理，每当化身为不朽尸王的时候，他总是会露出这样一幅令人胆寒的笑容！

    这一点连他自己都没有意识到！

    猛然加大了阴火吐息的强大，赤黑色的阴火火焰开始迅速化为纯黑色的火光，火焰的温度疯狂飙升！

    吞噬一切化为燃料的黑火猛然顺着深蓝色的霜流朝着裴子明涌去！

    两眼瞪大，裴子明不敢相信居然有人能如此狂暴的压过他裴家的霜流！

    恐怖的黑火砰然高涨，失去了霜流的抵抗让这股火焰彻底放肆起来，张牙舞爪的好似有一尊模糊的身影正在里面咆哮！

    狼狈的躲过黑火的灼烧，裴子明四肢着地向前一扑，他要和向渊近身搏杀，不给他喷吐黑火的机会！

    错愕看着扑上来的裴子明，向渊意料不及。

    等着被我的爪子撕碎吧！

    猩红的舌头舔舐了一下嘴唇，瞳孔里倒映着向渊“惊恐”的表情，裴子明几乎已经感觉到了向渊的血肉被他撕碎的美妙触觉！

    咚——

    环形气浪爆开的膝炮将裴子明从美好的想象中打醒，面孔扭曲到了极致，还没等他反应过来。

    噩梦，降临了！

    “我打打打打打打打打打！”

    火力全开，向渊张狂的大笑着，这一刻他的双臂如同一挺喷吐着火舌的机关枪，极快的拳速让拳头与空气摩擦，爆发出耀眼的火光！

    拳、掌、肘、膝……将自己全部的搏击技巧毫不吝啬的全都宣泄在了裴子明的身上，将其打的满天乱飞！

    向渊嘴里发出压抑的低笑。

    “呵呵呵呵，爽不爽？回答我，爽不爽？回答我啊！”

    “任人宰割的滋味，爽！不！爽！”

    浑身肌肉贲起，向渊仰天大吼，滚滚音浪震动四野，双臂缠绕着如龙蛇一般的透明气劲，丹境之后，他对于力量的掌控，更加恐怖了，劲力凝结如有实质一般！

    双手抱成一枚重锤，宛如巨力魔神一般，轰击而下的铁锤破开骇人的音爆，以令人绝望力度的不断轰击在裴子明的身上，每一次都会引得大地一阵疯狂颤动！

    不知疲倦的砸下一次又一次的铁锤，十几秒后，正当向渊直起身子，口中酝酿黑火准备烧烤全狼的时候。

    一旁一直在以自身妖魔血在虚空中涂抹的裴子亥，猛然低吼一声：“妖魔咒术·狼潮影！”

    虚空中扭曲蔓延的妖魔血痕迹缓缓渗入了不知名的空间之中，而换来的则是一片不知从哪里传来的震动！

    啊呜——

    伴随着一声嘹亮冗长的狼嚎声，无数通体漆黑，唯有一双狼眸亮着嗜血红芒的巨狼从无尽虚空中奔腾而出！

    狼潮的数量很大，短短几十秒的时间，就有上千只漆黑凶猛的巨狼汹涌出现在！

    面对着那成群奔腾，绵延足有数百米的恐怖狼潮，所有白银教众都面露恐惧。

    狼潮的数量太多了，上千只漆黑巨狼，每一头都比成年的公牛还要庞大！

    地面都被这些狼潮踩踏的震动不停，更莫说被他们围攻的人了！

    “不是说两个炼血六层的裴家人都是练字脉的吗？为什么会有一个是术字脉的！”气息阴郁沉重，药母质问道一旁的葬木。

    嘴角含笑的葬木双臂抱胸，丝毫不在乎药母冷然质问的语气：“问我？情报又不是我送来的，再说了，谁能保证裴家不会临时换人。”

    没有和葬木在做口舌之争，药母动念之间，就要前去支援向渊。

    “诶，你不能去，你我的任务是防范最后那个人。你现在要是动手了，我们的准备不就暴露了？”伸手拦住了准备动身的药母，葬木是打定主意不让她去支援那个家伙。

    “就凭你敢拦我？”语气从未有过的冰冷，蓦然间，不知何处传来的吹唢打鼓声让伸手拦住药母的葬木身子一抖。

    僵硬地偏头看向药母的身后，一座雕龙画凤，顶上絮着一朵艳红布花，喜庆至极的花桥，由四个体型诡异，面色惨白，还画着腮红的轿夫抬着。

    这四个轿夫脸上挂着呆板僵硬的渗人笑容，脚步一抬一收，恍惚间就到了葬木面前。

    “烟罗，够了！”

    就在那诡异的花轿即将撞到葬木的瞬间，蓑衣老者出现了。一句轻喝诡异的花轿顿时烟消云散，而葬木则满头大汗的跌坐在地上，看向药母的眼神，多了几分恐惧。

    “空老，那两个炼血六层的裴家人有一个是术字脉，我……”

    “你的意思老夫明白，不过你总得先看看局面再说吧。”打断了药母的话，蓑衣老者手里的钓竿指了指前方。

    药母回头，身子蓦然一顿，原本紧抿的红唇，再次露出了那熟悉的上扬角度！

    这小家伙……

    只见狼潮奔腾狂涌的正中心，宛如擎天柱般屹立的不朽尸王没有丝毫退却的意思，反正重重踏前一步！

    如墨的长发被狂风怒啸吹舞，望着已经快要接近自己百米的狼潮，尸王猛地举起自己粗壮的双臂，狠狠朝着地面砸下！

    轰隆——

    地动山摇般的晃动中，地底像是有一头洪荒巨兽正在其中翻腾挣扎，似要挣脱远古的束缚重返人世，搅个天翻地覆！

    仰天大吼，不朽尸王的嘴巴长大到了极致，发出唯有死者才能听懂的号角！

    大地不断开裂，墨绿色的光喷涌而出，一块苍白色的石碑冲破地面，如一座方尖塔般散发着死亡的神圣之歌！

    冥冥之中，仿佛耳边呢喃透着鼻息的一声轻语。

    这声轻语先是一个人的低沉而细微，继而愈发洪亮像是有人在不断加入一样，直至最后演变成了无数人狂热且痴迷的大吼！

    “墓碑立起！不朽尸王永不会倒下！”

    ……

    