    斩业佛刀，如来涅槃诀中的最高心法，同时也是最禁忌的杀术，号称杀气最重，业力最重，因果最重。

    一旦施展，必须要吸收众生精气。

    以众生生命为媒介才能触发此招。

    杀的人越多, 威力便越强。与佛门的慈悲济世，大相径庭！

    这是专门为杀而生的绝学！

    斩业非斩人，杀生为护生！

    轰！

    一刀劈出去。

    乌光汹涌，飞沙走石，弥漫着一股诡异的阴森气息，如同地狱大门突然敞开，浮现出了一道十几米长的黑色刀罡, 一刹那将空间都给染得发黑。

    陆云天脸色惊疑，感觉到无形的危机, 忽然间出手如电，一把抓起身边的邪教教主，在对方一脸惊慌中，一掌拍出，将他当场拍了过去。

    他动作快到极致，除了这位邪教教主，又连环乱抓。

    嗖嗖嗖嗖！

    几位邪教法王也全都不可避免，几乎在同一刹那发出惊呼，身躯被他狂扔过去。

    这一切快到极点。

    扔出这几人之后，陆云天手掌一抬，一口只有小手指大小的血色飞剑在他掌心浮现而出，而后迅速放大，血光刺目，一下子化为了十几米高，携带着恐怖威能，冲天而起，骤然向着宁川狂劈而去。

    一出手便是绝杀！

    只不过他明显低估了这【斩业佛刀】的威力。

    乌黑色的恐怖刀罡一劈而出, 快到极致, 落在那位被扔出去的邪教教主和几位法王身上，让他们直接发出一声凄厉惨叫，一身上下的所有生命之能竟顷刻间被吸收殆尽。

    几人的身躯当场化为干尸，直接横飞而出，死的不能再死。

    黑色刀罡一冲而过，飞沙走石，变得更为乌黑，更为诡异，携带的杀气和因果更为沉重，直接与陆云天祭出去的血色巨剑狠狠劈在一起。

    轰隆！

    声音巨大，恐怖莫测。

    整个地面都在剧烈摇晃，如同地震一样。

    一道道可怕的雷电迅速横扫，大地被撕开了一条又一条的可怕裂缝。

    无比可怕的能量波动迅速向着四周狂扫而去。

    一刀之后，宁川直接被震得身躯晃动，向后倒退，手中的金色刀柄在迅速暗淡，很快消失不见。

    与此同时，陆云天也脸色骤变, 身躯迅速倒退，血色的巨剑倒飞而出, 光芒暗淡，原本颜色猩红的剑体上，居然出现了一丝丝细微的裂缝。

    怎么可能？

    他简直难以置信。

    那诡异刀罡能伤到自己法宝？

    “小狗，去死！”

    他厉喝一声，血色巨剑忽然绽放出更加恐怖的光芒，通天动地，浮现出了一道十几丈长的血色剑罡，直接向着宁川狂斩而去。

    而宁川也厉喝一身，抓起第二口恐怖的佛刀，紧跟着狂斩而过。

    咔嚓！

    一刹那，一道比之前更为恐怖，更为巨大的黑色刀罡浮现而出。

    斩业佛刀，九九归一！

    九口佛刀，代表一种极致。

    一口比一口可怕！

    第二口佛刀的威力会比第一口强出好几倍，第三口又被第二口强出好几倍，等到第九口，早已不知道比第一口强出了多少。

    这天地间绝少有人能承受九口佛刀之力。

    轰！

    声音巨大，光芒汹涌，场面异常恐怖。

    宁川第二口佛刀消失之后，大吼一声，早已抽出第三口佛刀，抡动起来，乌光暴涨，气息滚滚，一道十几丈长的恐怖刀罡瞬间浮现了出来，向着陆云天的身躯狠狠劈去。

    陆云天在第二刀之后，又再次向后狂退了好几步，脸色潮红，气血翻滚，血色巨剑上的裂纹更为密集，可怕的撞击让他的心头都在滴血，惊怒异常，无法想象。

    眼看着宁川的第三口佛刀瞬间压来，他抖手甩出去三面青色盾牌，迎风暴涨，迅速放大，如同化为了小山头一样，将他围绕在内，迅速旋转，连成一片青光，企图能挡住这恐怖魔刀。

    轰隆！

    可怕的黑色刀罡狠狠轰在这三口继续旋转的青色盾牌上，发出更为可怕的声音，整个地面被震得惨不忍睹。

    方圆七八米的地面直接凹陷了半米多深。

    数不清的大石稀里哗啦冲天而起，纷纷炸成一片。

    陆云天张嘴一口鲜血喷出，披肩散发，身躯踉跄，露出惊骇。

    可以清晰地看到三口青色盾牌上浮现出了一条条极其巨大的裂纹，威能受损。

    他与这三口盾牌性命交修，盾牌受损，他亦受损。

    这一刻，他简直怀疑人生。

    这到底是什么高深的武学！

    居然让他金丹期的法宝都无法抵抗。

    然而根本未待他多想，宁川的动作极快，早已经是第四口、第五口、第六口佛刀统统斩了过来，全都极致。

    第四口刀罡达到四十多米。

    第五口刀罡达到五十多米。

    第六口刀罡简直像是一个黑色的擎天柱压了下去。

    无比恐怖的力量让整个空间都在剧烈摇晃，浩浩荡荡，恐怖的无形力量摧毁一切东西，这片区域之前死掉的众多尸体全都被这一刀恐怖刀罡卷了起来，天地间浮现的雷电更为恐怖，力量比之前强盛了不知道多少。

    即便是陆云天也感觉到了浓郁的死亡气息。

    他纵声一啸，浑身法力不顾一切的向着血色巨剑之中汹涌而去，浩浩荡荡，气息恐怖。

    整个血色巨剑一瞬间光芒绚烂，如同化为了一轮血色大日，照亮整个夜空。

    “小狗，今日不是你死，就是我活！”

    陆云天开口厉喝，金丹境的法力催动到了极致。

    猩红刺目的血色巨剑与六十多米长的恐怖刀罡狠狠碰撞。

    整个高空都在剧烈晃动。

    天崩地裂！

    不知道多少建筑物被打的炸裂开来，四处横飞。

    宁川的两道手臂全都布满鲜血，惨不忍睹，上面的一条条粗大血管都崩开了。

    斩业佛刀，因果太重，业力太重。

    一口刀比一口刀沉！

    使到第六口刀的时候，以他的肉身已经根本承受不住这种重量，被压得血管爆裂，鲜血淋漓。

    但宁川却丝毫不惧，眼睛中射出精光，厉喝一声，踏前一步，腰背扭动，直接抓起了第七口刀柄。

    轰！

    第七口金色的刀柄刚一拔出来，天地就在剧烈晃动。

    无形的杀气浩浩荡荡，似乎足以摧毁一切。

    “还不给我死！”

    他厉吼一声。

    第七刀终于轰杀而过。

    这第七口佛刀发出来的刀罡已经达到七十多米长，乌压压的一片，黑亮黑亮，令人恐惧、恐慌，生出难以抵挡之感。

    陆云天在大口吐血。

    不仅三口性命交修的青色盾牌四分五裂。

    连带着性命交修的血剑也布满裂纹，崩碎了一小半。

    他彻底恐惧。

    这是什么绝学？

    不合乎常理！

    “这不合理！”

    他开口大吼，面对这恐怖一刀，身上的法力疯狂浩荡，不顾一切的挥动双手，在身前划动。

    一颗诡异的青色光球在他的眼前迅速成型，被他灌注了无数的法力，光球之内密密麻麻浮现出数不清的雷电之力。

    “去！”

    怒吼一声，两个手掌用力一推。

    恐怖的青色光球瞬间冲出，向着宁川的这第七口恐怖刀罡狠狠冲去。

    轰的一声，青色光球当场炸裂，半空中爆发出一层无比可怕的光芒，横扫四方，巨大的黑色刀罡继续向着下方压落而去。

    陆云天露出惊恐，连忙控制之前受损的血色飞剑迅速冲天而起，迎向那口刀罡，而他本人则是化为一道流光，迅速逃出。

    但这一刻，还是慢了。

    恐怖刀罡封锁了高空，难言的压力与杀机锁定一切。

    轰隆！

    一个照面，血色飞剑被当场劈落地面，恐怖刀罡化为一片无形的能量潮流，一下轰杀而下。

    纵然陆云天避开了刀芒，还是被无形的力量从半空压落，狂喷鲜血，接着可怕的刀罡化为了一片恐怖的黑色潮流猛然横扫，将他淹没在内。

    啊！

    陆云天发出大吼，不顾一切运转法力进行抗衡。

    轰隆隆！

    一片片恐怖的轰鸣彻底取代了一切。

    整个地面在迅速晃动。

    到处都是难言的恐怖气息。

    宁川身躯晃动，大口喘着粗气，两条手臂上鲜血淋漓，连忙取出回气丹，迅速倒入口中。

    实在太沉重了！

    第七口刀罡劈出去，像是一座山岳一样。

    以他的肉身都几乎承受不住！

    不愧是禁术！

    只见恐怖的波动迅速横扫，持续了很久，忽然一道血光从里面狂冲而出，一脸惊恐，赫然是已经断掉一臂的陆云天。

    此刻的他异常凄惨，半边身子化为血雾，左臂、左肩、左腿全都消失了，只剩下一半身躯，惊恐异常，在迅速逃窜。

    宁川不由得脸色一变，连忙迅速拍出手掌。

    一个恐怖的黑色大手印瞬间浮现而出，带着滚滚恐怖的能量气息，瞬间印在陆云天的身上。

    几乎在他刚刚冲出，就被黑色大手印当场击中。

    咔嚓！

    声音沉闷，血光迸溅。

    陆云天直接横飞，脆弱的肉身再也承受不住，在半空中当场炸裂，里面一颗金黄色的金丹化为流光，迅速向着远处逃去。

    金丹之内发出尖锐刺耳的惨叫，“陆家不会放过你的，不会的！”

    啊！

    话音刚落，他忽然间发出更为凄厉的大叫。

    却是洞口内的那道血色人影闪电般狂冲而过，一下子扑中了那颗金丹，将其当场吞了下去。

    宁川不由得脸色一变，大吼一声，双手用力抓住身后的第八口刀柄，八神蛮劲运转到极致，身后的朦胧巨影和他一同发力。

    “你也给我死！！”

    咔嚓嚓！

    可怕雷电浮现而出，惊天动地，恐怖异常。

    一下子有一道八十多米长的黑色刀罡瞬间浮现而出，自动锁定血色人影，快到极致，直接向着他所在的人影轰杀而去。

    “#&*&*”

    血色人影口中吐出含糊不清的话语。

    在恐怖的刀罡浮现刹那，它的身躯忽然溃散，化为一道血雾，消失的无影无踪。

    轰隆！

    宁川这一刀直接结结实实的劈在了大地之上，威力绝伦，不可想象，整个地皮被生生的掀起一层。

    数不清的碎屑冲天而起，而后纷纷炸裂，化为齑粉。

    眼前乌光滚滚，充满毁灭性的气息。

    一刀之后，宁川露出惊疑，目光扫视。

    死了？

    不对！

    他之前分明看到，在他这一刀落下之前，血色人影就自动溃散。

    这是什么东西？

    忽然！

    他反应过来，骤然回头，向着地底洞穴看去。

    只见洞穴之内的那块【仙果结晶】这一刻居然在散发出一层层氤氲紫芒，只不过这些紫芒全都在向着地底渗透。

    就好似地底深处有什么无比诡异的力量，在吸收着这一切一样。

    宁川脸色一变，迅速狂冲而去。

    但这颗仙果结晶的外面，显然有一层强大禁制。

    在他冲过去的时候直接遇到了一股强大阻力。

    眼看着【仙果结晶】在缓慢的融化，宁川忽然轻吸口气，抓起悬浮在身后的第九口刀柄，奋力的抽动起来。

    以他现在的力量，还无法彻底抽出这口刀柄。

    他抽到一半，力气便已经几近用完，腰间用力一甩，借助一股强大惯性，终于将这第九口佛刀抽了过去。

    第九口佛刀和之前完全不同。

    并没有巨大的刀罡。

    看起来和寻常的长刀一样大小，只是刀身漆黑，上面缭绕古朴花纹，弥漫阴森厚重的死亡气息。

    刚一抽落，宁川的双臂便几乎有些承受不住，可怕的刀身直接狠狠落在了眼前的禁制上。

    咔嚓嚓！

    如同鸡蛋碎裂，眼前的禁制统统碎裂。

    不仅如此，刀身落下，使得整个黑色祭台也当场崩溃，发出轰隆隆的声音，迅速坍塌。

    上面的【仙果结晶】直接坠落到黑色祭台的下方。

    宁川眼睛一闪，阴阳吸星手刹那发出，当场卷中那颗【仙果结晶】。

    就在他卷中仙果结晶的刹那，地底深处一颗巨大的头颅也猛然间探出，向着那颗【仙果结晶】狠狠咬去。

    只不过那颗头颅的动作明显慢了许多。

    头颅大小的【仙果结晶】一下子被宁川吸了过来，落在手中。

    几乎在抓到这颗仙果结晶的刹那，宁川便露出惊色，迅速倒退，身躯连闪，一刹那出现在数十米之外。

    地底真有东西？

    难道还有老魔没死？

    就在他吃惊之时，原本压落下去的第九口佛刀，在压碎祭台后，直接狠狠落在了地底深处。

    轰！

    一瞬间如同一个恐怖的蘑菇云直接从地底之中喷发而出，惊天动地，大地摇晃，场面可怕。

    即便宁川已经出现在了数十米之外，还是被震得身躯摇晃，一身血气躁动不停。

    “桀…”

    地底深处传来一道穿云裂石的凄厉长嘶，回荡方圆十余里。

    像是有一头盖世老魔被击中了一样。

    只不过它却完全没有那些老魔专有的恐怖威压，反而被第九口佛刀的威力打的直接惨叫，凄厉至极。

    大地很快发生崩裂。

    一道可怕的怒吼直接从地底发出，“该死的小东西，敢暗算你家祖宗，识相的话，快点把手中东西交给你家祖宗，不然的话，老祖要活吞了你！”

    宁川脸色吃惊，再次倒退。

    真的有老魔？

    不过当他运转如来慧眼，向着乌黑的地底深处看去的时候，顿时露出异色。

    什么玩意？

    只见巨大的地地裂缝处。

    一条身躯巨大，足有四五米长的怪鸟，在地底疼的龇牙咧嘴，不断抽搐，被第九口佛刀打的几乎丧失行动之力。

    看得出来，它身上的羽毛之前应该是金色。

    只是无数年的镇压，早已经使得它的羽毛褪色，变得暗淡。

    甚至还有不少羽毛早已脱落在地。

    而且这怪鸟的气息显然也已经跌落到了极点。

    应该只有半步入道左右。

    但即便如此，这怪鸟依然在怒声大叫，“不知死活的东西，你还在犹豫什么？还不将那东西送给老祖，你真的想让老祖发怒不成吗？”

    宁川脸色怪异，目光扫视，忽然捡起之前的钢铁大弓，抓起一根钢铁箭矢，直接用力拉满，金光刺目，对准了地底深处的那头怪鸟，手指一松。

    嗖！

    光芒璀璨，恐怖金光瞬间狂冲而过，飞沙走石，狠狠落在了那头怪鸟身上，发出轰的一声巨响。

    金色怪鸟再次发出了一道凄厉大叫。

    “臭小子，老祖要活吞了你！”

    嗖嗖嗖嗖！

    宁川一口气连续射出五根钢铁箭矢出去，连珠一般冲向那头怪鸟。

    怪鸟终于忍不住了，露出惊怒，忍着身躯剧痛，连忙扇动巨大的羽翼，迅速从地底深处狂冲而出。

    它刚一冲出，便拼命地扇动羽翼，向着高空刺去。

    只不过在它刚刚冲出，宁川的下一只钢铁箭矢早已经对准了它的脑门，用力一松。

    崩！

    一声炸响。

    恐怖箭矢一冲而过，带着无比巨大的力量，瞬间落在了它的脑门之处，将它的身躯当场击落，发出轰的一身巨响，从半空中狠狠砸下。

    “桀…”

    怪鸟发出刺耳凄惨的叫声，巨大的身躯砸的整个地面都在剧烈晃动。

    宁川眼睛一闪，拔起地上长刀，迅速冲了过去。

    几乎在那怪鸟落地的刹那，便一脚跺在它的身躯，长刀向着它的胸膛狠狠一刺，铛的一声，浮现火星。

    “小子，有话好说，有话好说。”

    怪鸟惊慌叫道。

    ...

    求订阅！

    求月票！

