    第69章 第二魂技，影缚

    不过，此时夜七风还不能结束冥想，身体内还有多余的魂环能量没有炼化。

    这部分能量炼化之后，将会被用来提升自身的魂力等级。

    与冥想中的夜七风不同，负责守护的比比东与霓凰两人，美丽的脸颊写满了紧张与凝重。

    心都快提到了嗓子眼。

    尤其是比比东，既期待又害怕，生怕夜七风出意外，一双淡紫色眼眸，一刻也没离开过夜七风的身上。

    一颗心跟着夜七风紧皱的眉头一起，紧张不已。

    与吸收第一魂环时的顺畅，截然不同，吸收近五千年级别的魂环，变得滞涩艰难。

    在两人目光注视下，夜七风开始吸收魂环后，身体便在不断的颤抖。

    直到一个时辰后，颤抖方才停止，渐渐舒缓下来。

    感应到夜七风已经突破瓶颈，达到了大魂师的境界，知道最凶险的阶段已经过去了。

    接下来将会进入平缓期，只要坚持将剩余的魂环能量，炼化成魂力即可。

    “接近五千年级别的第二魂环，也不知小风的魂力会增长到几级？”比比东悄悄松下一口气。

    突破境界后，夜七风的身体中，原本滚烫的能量，忽然变得不再暴躁，炽热的疼痛突然消失，一股温和的暖流，刹那间传遍四肢百骸，给人一种温暖的舒适之感。

    夜七风继续的吸收魂环能量。

    时间慢慢流逝，夜七风的魂力等级，在比比东与霓凰的精神力感知之中，稳步的提升着，二十二级，二十三级，二十四级，......

    这时，暗影武魂也渐渐变得愈发凝实。

    又是半个时辰过去。

    此时远处东方亮起了一抹淡淡的鱼肚白，已经是到了黎明时分。

    夜七风的魂力等级，最终停留在了二十五级。

    一个魂环，竟然提供了三级魂力的增长，比比东和霓凰不禁相互对视了一眼，都看到了彼此眼中的惊骇之色。

    吸收魂环结束，夜七风徐徐睁开了双眼。

    极度舒爽的感觉忽然袭来，根本无法用言语来形容。

    他发现自己的身体，又有些不一样了。

    似乎身高又长高了一截，身体更方面的属性，在魂环的作用下，都得到了加强，力量、体力、听力、目力、嗅觉等等，都变得更强了，整个人都有一种轻盈舒适的感觉。

    他看向比比东和霓凰两人，笑道：

    “老师，九姐姐，我成功了。”

    也没等两人说话，夜七风就自顾自的介绍并展示起，自己第二魂环赋予的魂技：

    “第二魂环赋予我的，是一个控制技能，叫影缚。”

    说完，夜七风对着不远处的一颗人头粗细的灌木，发动了魂技。

    “第二魂技，影缚！”

    只见两个紫色魂环，瞬间从夜七风脚下升起，同时第二魂环紫光闪亮，暗影武魂身上有黑影突然疾掠而出，化作黑色的藤蔓，直接束缚在灌木上。

    夜七风介绍道：

    “第二魂技赋予了束缚类的控制技能，不仅具有很强的控制效果，而且还可以群控。”

    “束缚的范围是以我为中心，不过，这个范围，会随着魂力等级的增长而增大。目前我的魂力是二十五级，所以控制范围，只有方圆二十五米。”

    “此外，束缚的对象越多，消耗的魂力也越多，不过因为这是近五千年年限的魂技，束缚威力大，消耗的魂力也大，以我目前的魂力储量，一次最多只能强力束缚住五个对象。”

    话音一落，夜七风意念催动，暗影武魂中又有数道黑影疾掠出去，将旁边几颗手臂粗细的小树，也束缚了起来。

    这时，他又说道：

    “暗影藤蔓的韧性，与五千年噬魂鬼藤相当，同样具有成长性，还可以根据控制的需要，分开控制束缚的力度。”

    夜七风手掌一握，其中一颗被暗影藤蔓束缚的手臂粗细小树，瞬间被拉扯断，而其余的树木，则没有任何动静。

    “另外，影缚技能释放出来的暗影藤蔓，还继承了噬魂鬼藤的吞噬属性，一旦被影缚技能命中束缚，暗影藤蔓便会不断吞噬被束缚对象的魂力以及生命力，同时转化成魂力反馈己身。”

    话音一落，夜七风意念催动，束缚着人头粗细灌木的暗影藤蔓，忽然伸出细密的黑针，扎入灌木之中。

    随后灌木肉眼可见的很快就枯萎，枝叶由绿变黄顷刻间就掉落干净，最终只剩下干巴巴的树干。

    夜七风感觉有一股别致的生命气息，传入武魂之中，最后反哺到己身，刚刚消耗的魂力也得到了恢复。

    恢复的量不多，只有一丝。

    毕竟吞噬的只是一颗普通的灌木，若是换作拥有修为的魂兽或魂师，就不一样了。

    “看来这个魂技确实很不错。”霓凰听完，当即赞叹了一句。

    比比东同样点了点头。

    不过她还是提点了一下夜七风，语气中带着严肃：

    “小风，老师要多说一句，影缚中附带的吞噬属性，最好不要轻易使用，以免造成你的魂力变得驳杂。”

    吞噬属性，非常霸道且残忍，比比东可是知道的。

    她的第二武魂噬魂蛛皇，也附带有吞噬属性，甚至比夜七风的影缚魂技，还要霸道得多。

    噬魂蛛皇的吞噬能力，不仅可以吞噬魂力和生命力，它连灵魂和肉体都一样可以吞噬。

    这已经不能单单用霸道来形容了。

    应该说是邪恶。

    比比东知道，吞噬能力，一旦使用过度，极容易上瘾。

    她这辈子到现在，也不过只使用过一次而已，就有些情不自禁的想要再次使用，自己也是好不容易才克制住那个念头的。

    “嗯，老师我会慎用的。”夜七风回应道。

    即便比比东不说，这个吞噬能力，夜七风也不打算滥用。

    毕竟依靠吞噬夺取而来的力量，终究不属于自己。

    一旦使用过多，很容易造成依赖，还容易导致自身魂力变得驳杂，不纯粹。

    到时候，还得花费大量时间，去消化和提纯自身魂力。

    如此便是得不偿失。

    以后或许可以试试改造一下，只吞噬不吸收到己身，或者吞噬完直接提纯，这个需要时间，不能急，要慢慢来......夜七风默默心想着。

    这个时候，远处天边的太阳终于升了起来，金黄的亮光洒满了整个星斗大森林，密林间纯粹的黑暗刹那间被驱散。

    “既然小风的魂环已经猎取完毕，那就准备启程返回武魂殿了。”这时比比东悠悠开口说道，“路上也可以锻炼一下小风的战斗能力，走吧。”

    随后，三人向着星斗大森林外面，疾掠而去。

    (本章完)

