    姜筱并没有走过去，但还是回答了他。

    “爸爸经常头痛，就是跟他头部以前受伤有关，最近他一想起什么来就有可能会晕倒。现在先让陈爷爷看看吧。”

    陈宝参仔细地给阿六检查了半晌，对姜筱道：“很有可能颅内有积血压迫到了，正好在医院里，最好是让医生做个检查。”

    “对对对，现在医院里的仪器很先进的，让医生替小六检查一下。”江映琼也抹干眼泪赶紧说道。

    他们都看着姜筱，似乎明白，阿六的事最好是由她做决定。

    刚才阿六晕倒前都还叫了她的名字。

    姜筱点点头。“好。”

    阿六很快被推去做检查了，姜筱是二话不说一定要陪在他的身边的。

    孟昔年留了下来。

    而他的留下，也是要替姜筱再看看江老太爷。

    江映琼他很了解，是一个善良温柔的女人，但是江老太爷他不了解啊。

    当然，他留在这里，江映琼他们也都忍不住有很多问题要问他。

    “姜筱的身世，我们都曾经听说了。”黎汉中沉默了一下，现在想起了当初知道的姜筱的身世，他们也明白了，之前那些人所说的，姜筱的那个不知是何人的父亲，就是小六。可是这事情现在再想起来，难免让他们开始有些不是滋味。

    “她跟六叔，刚相认没多久。”孟昔年把他和姜筱去成城的家乡把阿六带回来的事情说了。

    江映琼不时地抹了抹泪水。

    江老太爷一直靠在床上听着。

    “那么，姜筱的妈妈呢？”他问道：“当初，她是跟小六成亲了的吗？”

    他一问，就问到了一个关键的问题。

    想到了姜清珠，想到了姜筱是怎么来的，孟昔年面色沉沉。

    他知道，以江家的能力，既然已经知道了姜筱，那么，姜清珠的事情，他们也一定能够查得出来。

    就是首长这边想查也能够查到。

    姜筱刚才跟着医生离开的时候给了他一个眼神，也是要让他帮着应付这些问题的吧。

    这些问题若是再去问姜小小，他觉得他会心疼。

    所以，与其让他们去问她，还不如他现在说出来。

    “没有成亲。”他淡淡地说道：“当初六叔是在一个山洞偶遇到了一样去避雨的姜清珠，所以跟她有了关系，姜清珠有了小小，却不知道六叔当时的智力有问题，六叔离开了，她回到了家，过一年生下了小小，并在小小两岁左右的时候自己跑出去想要找六叔，可是两个人一直没有再重遇。”

    他把当年的那些事大概地说了一遍，只听得江映琼他们目瞪口呆十分震惊。

    江映琼看了一眼老太爷，突然问道：“那阿双怎么办？”

    江老太爷也有些怔然。

    孟昔年冷不丁听到了这么一个陌生的名字，眉一挑，心里已经有些些不太好的预感。

    阿双又是谁？

    怎么说着说着，提到了这么一个人？

    江映琼看向他，叹了口气说道：“阿双，是小六的未婚妻。”

    孟昔年差点就喷了。

    阿六的未婚妻？

    “二十年过去了，就是有婚约，那位...想必也已经另嫁他人了吧？”

    