    听到这魔族小队长的话，这个魔族人这才放心，转身带着周卓还有卖肉小贩离开了。

    看到这魔族人放自己离开，这个魔族小队长才重重的舒了一口气。

    等到两人刚刚离开之后，这纳兰家族的小队长也是冷哼一声。

    “什么玩意儿，也配当小魔族的队长！？”

    说完之后，这纳兰家族的小队长直接便是朝着另外一个方向跑去。

    他们这次是奉命前往这人域的，现在还没有什么实权，不过以自己纳兰家族的人，相比可以在大人那里要一个不错的职位。

    而周卓在离开那个裂缝之后便是在这魔族小队长的房间里面进行等待，商量下一个方案。

    现在这个金属塔内的魔族实在是太多了。

    就算是周卓，也没有办法短时间内清理完。

    所以周卓打算先一批一批的清理。

    而那魔族小队长早就被周卓打晕，然后绑在了角落里面。

    周卓让这魔族小队长画了一副地图，这是整个金属塔内的地图。

    有了这份地图，周卓就可以神不知鬼不觉的在这里面灭杀魔族于无形了。

    这样一来，自己就可以减少很多麻烦了。

    毕竟这金属塔内的魔族，都是实力非常弱的魔族。

    只要暂时不惊动那些强者，这些普通的魔族，周卓倒是可以轻轻松松的就灭杀。

    就这样，又过了几日，周卓和卖肉小贩便是将这里面的魔族给杀的不剩多少，而那些魔族的强者显然也是感受到了自己这塔中的魔族变得越来越少，都是眉头紧锁了起来。

    “这是怎么回事？！为什么短短时间我魔族竟会少了这么多人？”只见身穿红衣的一个老者此时正坐在一张椅子上面，对着下面发脾气。

    在这老者的身旁则是站立着两个人。

    其中一个是穿着绿色服装的男子，另外一个则是穿着蓝色衣服的男子。

    这两人，一人身材高大，体型魁梧，一人则是娇小玲珑，看上去就像是一个萝莉一般。

    而这人，自然便是魔界赫赫有名的纳兰家族的领头人。

    “纳兰家主，你是负责我们神魔塔内的安全的，现在我们的魔族已经死伤殆尽了，虽然都是低级魔族，但是将他们传送到这里也是需要很多的资源的，你难道不应该解释一下吗？”这个时候，一旁的蓝色服饰的男子说道。

    这个男子便是那个绿色服饰的男子，也是魔界中的一个中流人物，纳兰家族的家主，跟普通妖王一个实力。

    听到这个人的话，这纳兰家族的族长，纳兰天霸，不禁眉头皱了起来。

    确实如这蓝袍人所说，现在这塔内的魔族正在不断的减少，如果再不做出改变，恐怕还未等他们踏足这人域，就要受到灭顶之灾。

    不过，这纳兰家主，也是一个老狐狸，这个时候，却是没有丝毫慌乱，反而一脸严肃的说道：“上官云，你这是什么意思？难道你怀疑是我故意杀害魔族，然后将他们全部都给灭掉吗？这样做对我有什么好处？”

    听到这纳兰天霸的话，这上官云微微一怔，旋即便是冷哼一声，说道：“这件事情，我并不知道是不是你干的，不过，我可以肯定的是，如果没有你的点头，你手底下的人是不会出手的，毕竟你手底下的人什么样子我想你还是知道的！”

    听到这上官云的话，这纳兰家族的家主的心中暗骂了一声，但是却是没有表露出来什么。

    毕竟这个人乃是上官的家族，在魔域，跟自己家族势力并列，但是现在是开发新的地盘的时候，暂时不能动手。

    想到这里，这纳兰家族的家主便是开口说道：“我可以明确的告诉你，我手底下的人也死了不少，并且这件事情我已经开始调查了，不过，我可以肯定的是，我们魔族的人都是很团结的，绝对不会做出来危害同类的事情！”

    听到这纳兰家族家主的话，这上官云便是淡淡的看了一眼纳兰天霸。

    “好了，够了！”这时候红袍人也是开口了。

    “现在上官浩一点消息都没有，纳兰修也是，我现在甚至感受不到他们的气息，看来已经有人域的强者开始针对我们了，所以现在万事都要小心，否则一步错，步步错，最后走向深渊。”红袍人开口说道。

    听到红袍人的话，这纳兰天霸和这上官云都是纷纷点了点头，显然他们都是很认可这红袍人的话的。

    而这个时候，周卓和卖肉小贩则是又悄悄的离开魔族小队长的房间，然后进行新一轮的猎杀。

    “最近这些魔族好像都是抱团走的，只要自己稍微有点动静，第一时间都不是上来拼命，而是选择逃跑，看来自己这么多天的动作已经被那些魔族的强者给察觉到了。”周卓心中想到。

    想到这里，周卓便是决定不在这里继续停留了，毕竟在这里呆的时间越久，就越是容易暴漏自己，好在经过这几天的努力，这塔中的低阶魔族已经被周卓灭杀了一大半了，剩下的也都不足挂齿。

    最起码如果真的到时候打不过了，跑的时候应该不会被堵住了。

    想到这里，周卓觉得是时候应该去将那裂缝给毁掉了。

    毕竟，这裂缝一旦封闭起来，那魔族的人也就过不来了，到时候剩下的这些应该不会再增加。

    就算他们有真正的强者在这里，我们人域这边还有青龙呢，怕个球。

    想到这里，周卓就拉着卖肉小贩重新回到了那裂缝的地方。

    只不过与之前相比，这里的守卫貌似更加的多了，看守的也更加的严了。

    “现在不是时候，我们等晚上再来。”周卓对着卖肉小贩说道。

    而等两人刚刚回到了魔族小队长的房间之后，就听见了敲门的声音。

    “队长，请接受调查，这是大人发出的命令，如果你拒绝的话，我们将强行闯入！”门外传来了霸道的声音。

    而周卓则是看了眼还在角落当中躺着的魔族小队长，这些天只要这小队长一醒来，周卓就会习惯的给他一个爱的大拳头，直接再将其打昏。

