    按照陈启的命令，那位外星人纷纷看向自己的左臂，没有手的外星人则看向自己的侧身，还有些无法转动脖子我外星人还请求一旁的外星人帮自己看看。

    之后他们便按照陈启的要求各自站到两排，有标记的站在左侧，没有标记的站在右侧，但他们大部分的人都站在了左侧, 只有零散少部分的人站在右侧。

    见他们都站好后，陈启说道：“你们确定是按照我的要求做的吗？我警告你们，别跟我耍花样！”

    外星人们都面面相觑，随即又看向陈启。

    “我再给你们一次机会！”陈启沉声说道：“身上有标记的，都给我站在左边，没有的站在右边, 再确定一下自己有没有站错，如果站错了的话，你们不会想知道后果的！”

    下面依然没有人动。

    “很好！”陈启点了点头, 随即拿出老魔杖，对准右侧的其中一个外星人念道：

    “阿瓦达索命！”

    一道诡异的绿光射出，随着嗡嗡声响，那个被绿光击中的外星人瞬间倒地，并失去了呼吸。

    人群再次慌乱，而在他旁边的那个外星人检查并发现他已经失去呼吸后，便更加慌乱了起来。

    “安静！”陈启大喊道，他本就洪亮的声音再加上大声咒，顿时让那些外星人感到震耳欲聋，吓的他们立刻闭上了嘴。

    “我说过，要是站错了位置，你们不会想知道后果的！”陈启不屑的瞟了一眼地上躺着的那个外星人。

    之后他又看向一众外星人，淡淡道：“我再给你们一次机会，都给我站在自己该站的位置，别挑战我的耐心！”

    在陈启的威压下，那些没有按照陈启站位的人, 都纷纷站到了自己该站的位置。

    见他们站好后，陈启再次说道：“好了，现在站在右面的朋友们，你们可以先离开了！”

    话音一落，一众外星人顿时开始面面相觑，站在右面的人有的欣喜，有的则疑惑这个杀人恶魔为什么忽然要放自己离开，又要多留下来的人做什么。

    而站在左侧的外星人们，脸上纷纷露出担忧和惊恐的表情，有些羡慕右面的人们，同时他也不知道那个杀人恶魔为什么要将自己留下来。

    “没听见我说的话吗？站在右面的都给我离开，别耽误我办事！”陈启威声说道。

    听见陈启的声音后，右面的人们顿时心里一紧，然后便准备离开。

    “阿瓦达索命！”

    陈启的声音再次响起，一道诡异的绿光闪过，又一只外星人被击中倒在地上。

    一众外星人又慌乱了起来，那些准备离开的外星人们也忽然停在原地不敢离开。

    “我说的是，只允许右面的人走，那些站在左边的人渣们, 给我老老实实的呆在这里，别给我耍这种小把戏！”陈启沉声说道。

    此话一出，左面的人们立刻僵在原地, 刚刚还有些蠢蠢欲动，想要偷偷逃跑的家伙也不再敢轻举妄动了。显然刚刚被陈启杀死的那个外星人，是一个站在左边却想趁着这个机会偷偷跑出去的家伙。

    大概几分钟过后，右面那些手臂上没有被附上罪恶标记的人们已经都离开了，只剩下左边这些被附上罪恶标记的人渣。

    “至于你们这些人渣！”陈启对着左面的一众外星人说道。

    只见他掏出三筒大型离子炮，随即变身恶灵骑士，并用地狱之火将离子炮附魔。

    “都给我下地狱吧！”

    宛如岩浆一般的大型光束喷涌而出，并朝一众外星人冲去。

    ..........

    与此同时，在俱乐部入口的电梯门外，一众黑衣人已经手持激光枪和脉冲炮等武器在门口做好准备。

    他们都是Z从其他分布叫来的增援，由于总部的武器库被陈启洗劫了，所以他们只好从分布呼叫增援，这些人都是来自分布的精英探员，手中拿着来自各个分布的先进武器。

    “都集中精神，别放松警惕！”一位探员沉声说道：“目标极度危险，且异常狡猾，必须在他还没反应过来的时候直接毙命！”

    就在刚刚不久，一帮外星人从里面出来，告诉他们有个疯子在里面杀了俱乐部的老板和保安，还把所有成员都困在里面，只放他们几个出来。

    探员们一听就知道是陈启搞的鬼，因为只有他才会做出这种令人无法揣测的举动。

    就在这时，探员们发现电梯的层数开始变动，刚刚原本是一层现在变成了负一层。

    探员们立刻屏住呼吸，将心提到嗓子眼，只有楼层数再变回一层，那么从里面走出来的很可能就是陈启。

    “大家做好准备！”一位探员说着，并死死握住手中的脉冲枪。

    叮~！

    只听电梯门缓缓敞开，随即穿着皮衣的陈启出现在他们实现中。

    为首的那名探员刚准备下令开火，动作却忽然停在空中。

    因为此时的陈启，正带着一只黑色墨镜，手中还拿着一只奇怪的小棍子。

    “该死，那是记忆消除器！”探员暗骂一声，立刻准备掏出墨镜。

    然而陈启不给他们这个机会，只听啪的一声，一道白光闪过，众位探员顿时一阵失神，随即他们脑中便被删除掉了一段记忆。

    只见陈启将记忆棒收起，然后摘下墨镜，并清了清嗓子对他们说道：“各位晚上好，我是来自亚洲分布的特工V，总部我们调来是为了抓一个非常难缠且狡猾的星际罪犯，也就是我身后这个家伙！”

    陈启将身子移开，随即众人便看见了拉伊卡那句烧焦了的尸体。

    “现在这家伙已经被我搞定了，也就是说我们的任务已经完成了，现在你们可以各自回你们的分布，而我则需要去一趟总部交差！”

    陈启说罢，便朝外面走去，而人群则纷纷给他让路。

    他一边走着还一边暗自赞叹着，记忆棒这东西是真的好用，原本该是一场激烈的战斗，结果自己一个记忆棒直接解决。

    要是让J和K知道这件事，绝对会惊呼：“尼玛，记忆棒是特么让你这么玩的？”

