    叶紫曦摇了摇头，笑着朝着李阳说道。

    “不用谢，我们家的性命都是你救的，这点小心翼不算什么。”

    而正在几人其乐融融的时候，李洪才不和谐的声音响了起来。

    “李阳！？”

    李洪才的声音打破了几人其乐融融的氛围。

    李阳几人的视线朝着声音来源看去。

    此时下班时间，刚刚还空无一人的停车场，人渐渐多了起来。

    而头上抱着纱布的李洪才在人群中很是扎眼。

    他看见李阳以后，心中一直压抑的怒火蜂拥而出，他伸出右手指着李阳大骂道。

    “你来这里干什么！”

    “这里是你这种废物东西能来的地方吗！”

    李洪才的大嗓门吸引了周围人的注意，众人纷纷将视线顺着李洪才的手看向了李阳。

    叶紫曦虽然是公司的老总，但是公司下面的人并不熟悉，只有顶层的管理人员才认识，所以，在场的人并没有将叶紫曦认出来。

    叶紫曦听见李洪才的话，刚刚还笑着的眼睛顿时阴沉了下来。

    然而李洪才并没有停下来，他扯着大嗓门吼着。

    “李阳你勾引了韩家大小姐还不算，还想来咱们紫竹集团勾引谁！”

    “你不就是个离异带娃的废物，攀附韩家的小白脸，有什么好嘚瑟的！”

    李洪才说完，周围紫竹集团的人目光瞬间铮亮，一眨不眨的盯着李阳。

    “这就是新闻上巴结韩家韩迁雪的李阳？”

    “这个舔狗为什么来我们紫竹集团，站在他身边的是韩迁雪？看起来不像啊，李阳身边还有两个孩子，难不成李阳不仅舔狗韩迁雪，还在外面有别的女人？！”

    “不是吧不是吧，刚刚我下来的时候，还听见两个小孩都叫李阳爸爸，我的天，这又是劲爆新闻啊。”

    “......”

    李洪才到了李阳的身边，周围的人纷纷围了过来，伸出手朝着李阳指指点点，甚至连小孩子都不放过。

    李洪才听着周围人的讨论，右边的嘴角不屑的勾起。

    这里可是紫竹集团，不是什么东风酒店，李阳这就是自投罗网！

    李阳眉头皱了起来，眼睛里闪过不快。

    叶紫曦眼睛眯了起来，视线一个个在周围的人身上扫过。

    原本还高声讨论的众人，接触到了叶紫曦的视线以后，下意识的打了一个寒颤，感觉一个强大的压力袭来，他们立刻闭上了嘴巴。

    然后警惕小心翼翼的看着充满气势的叶紫曦。

    李阳身边的这个女人是谁？

    “爸爸，是那个不懂礼貌的坏叔叔！”

    拿着仙女棒玩的开心的李钦儿顿住了，她大声朝着李阳说道。

    说着还“悄咪咪”的朝着身边的叶豆豆说道。

    “豆豆，中午的时候院长爷爷还有胖叔叔给我过生日，这个坏叔叔就一直骂钦儿跟爸爸，还送垃圾给钦儿。”

    “你要离这个叔叔远一点，我感觉这个叔叔脑子有问题，要不然正常人怎么会一直骂人，还送垃圾，这么不讲礼貌呢。”

    “哦~”

    叶豆豆小嘴张开，成了圆形，眼睛忽闪忽闪，不可思议的看着远处的李洪才。

    听到后面，叶豆豆连忙点头，然后用怜悯的目光看着李洪才，朝着李钦儿说道。

    “豆豆知道了，豆豆会离这个可怜的脑子有问题的坏叔叔远一点。”

    叶豆豆说完，气呼呼的双手抱胸，等着远处的李洪才说道。

    “不过，这个人欺负钦儿跟爸爸，豆豆也不会原谅他的。”

    “噗嗤。”

    站在一边的叶紫曦听着两个小家伙的对话，刚刚还严肃的叶紫曦忍不住笑出了声。

    而站在一边的李阳更是毫不客气的哈哈大笑起来，李阳两只手分别在叶豆豆还有李钦儿的脑袋上用力的揉了揉，笑着说道。

    “豆豆跟钦儿说的对，这种伤害我们的坏人，就算他可怜，我们也不原谅。”

    站在两米远处的李洪才：“......”

    李洪才看着嘀嘀咕咕的两个小娃娃，拳头用力的握紧，眼睛里的怒火都要溢出来。

    这次不仅是没有礼貌，更是没有脑子了！

    可恶！

    而在周围看戏的众人，听见李钦儿还有叶豆豆的对话，顿时愣住了。

    他们眼睛里满是惊愕的看着李洪才，然后交头接耳起来。

    “这不是那个新来的投资部经理李洪才？”

    “没想到啊，居然送别人小娃娃垃圾，还到追着李阳到处骂，我觉得小娃娃有道理，这个家伙是不是真的脑子有点问题。”

    “那可不好说，毕竟李洪才才来咱们总部，也不是很熟，看看他脑子上包着的纱布，可能真的脑子有点问题。”

    “那也不一定啊，难不成你们会给李阳送什么好东西？李阳这种废物送垃圾合情合理啊，不过，能真的去送垃圾也是人才。”

    “......”

    周围刚刚还在朝着李阳几人指指点点的众人，开始朝着李洪才指指点点，要不是旁边没有卖瓜子花生的小店，恐怕他们都可以蹲在一边一直唠嗑。

    被认为有病的李洪才：“......”

    此刻的李洪才人都要疯了。

    本来就被李阳他们气的半死，现在又被其他人指指点点，光明正大的说自己脑子有问题，他感觉自己的尊严被摁在地上狠狠的摩擦。

    然而他刚来紫竹集团总部，根本就不熟悉这些人，他也不敢得罪他们，只能将怒火发散到最容易欺负的李阳身上。

    李洪才眼睛有些血丝，他捏着拳头朝着李阳大骂道。

    “李阳你不要在这里造谣，你不就是想让我帮你介绍紫竹集团的工作吗！”

    “在东风酒店的时候装什么装，现在还不是要来紫竹集团求我！”

    刚刚还在讨论李洪才脑子有问题的众人，再次眼睛里冒起了八卦，李阳竟然求李洪才给他找工作。

    难不成韩家都养不起李阳这个废物吗？

    竟然跑到紫竹集团来找工作？

    还是说韩家彻底受不了了李阳这个吃软饭的东西，韩迁雪将李阳抛弃了？！

    众人眼睛闪烁着兴奋的八卦光芒，在李阳身上四处打量，有的人甚至将手机拿了出来，开始分享现在发生的事情。

