    “去去去，找你媳妇去，我才不是你媳妇。”

    想起邱成浩到了今天还没有认出她来，田苗心里满满的都是郁气。

    拳头好无力气，捶着他硬帮帮的胸口，还把自己给捶疼了，田苗索性伸手去攥他腰里的肉，想着好好出一口郁气，可是棉衣下的肉太过紧实，她一把攥下去，竟然只攥了一把棉衣。

    感觉到田苗在他的腰里攥了一把攥空了，邱成浩的嘴角微不可见地翘了翘。

    “媳妇，你的心好狠，三个月了，你竟然不认我。”

    要是早早就和媳妇相认了，这三个月，他早就该像今天这样吃上肉了，邱成浩心里无比懊恼，自己的媳妇都没认出来，他一定是瞎了眼。

    不，是心瞎了，明明当时看着‘苗老板’和自己的媳妇很像，可自己的心却一次次地否定眼前的人不会是他的媳妇。

    “邱成浩？你好好说说看，是我心狠，还是你心狠？要不是我把你从亭县煤矿拉出来，你是不是准备这辈子都不回家了？”

    想起这三个月来自己做的事，田苗心里莫名发虚，但是她却不会就这么认输的。

    至于她这三个月作来作去不认他的事，那还不都是因为他躲着她，还招惹了林文慧的缘故。

    田苗扬起脸，一脸娇怒地瞪着他，不过她的目光却有些闪躲。

    邱成浩腾出一只手，快速握着田苗的手放在自己的耳朵上，一脸讨好，“媳妇，对不起，是我错了，你想揪就揪这里，这里好揪。”

    以前媳妇可没少揪他的耳朵，那时自己总是满肚子的怒火，可是今天不知道自己是怎么了，竟然特别想让媳妇的手揪一揪自己的耳朵。

    邱成浩有些冰凉的耳朵尖落在田苗的手里，田苗心里不由一个激灵，心跳竟在这个激灵之后乱得一塌糊涂。

    田苗努力稳稳心神，就势一把揪住了邱成浩的耳朵，“邱成浩，我警告你，我是你老板，不是你媳妇，今天不是，以后也不是。”

    虽然揪住了，可是田苗却并没有舍得用力，这家伙的耳朵冰凉冰凉的，也不知道围个围脖护一护的。

    “是是是，媳妇，我都听你的，可是我总不能在儿子女儿还有娘和成芳他们跟前叫你老板吧！”

    邱成浩的认错态度非常诚恳，想起他跟着田苗的这三个月里看到的她辛苦忙碌的样子，再想一想她那熟练的开车技术和她买下的两辆大卡车，就知道在他没跟着她的那几个月里，她该有多辛苦。

    田苗愣了一瞬，好像还真是这个理。

    “媳妇，要不你看这样行不，在外面的时候我还叫你‘苗老板’，在家的时候就叫媳妇？”

    “不行！”田苗不想轻易放过邱成浩。

    “媳妇，要不在家的时候我叫你阿苗？”

    苗苗这个名字叫的人太多，莫名的，他想给她一个只能由他一个人叫的名字。

    “阿苗？”田苗的眉毛挑了挑，心里的语气还没有消散呢！

    “媳妇，我要是在家叫你‘苗老板’的话，儿子和女儿该伤心了。”

    刚才大宝叫‘娘’的时候，邱成浩感觉到了田苗眼中的着急和关切，所以他决定利用儿子和女儿来哄着媳妇松口。

    邱成浩喊‘媳妇’二字时的声音太过蛊惑了，一听到他这样喊，田苗便感觉自己心跳加快的同时，自己的精气神似是也被他给吸走了，浑身软绵绵的没了力气。

    “好！”田苗勉勉强强应了下来，不过她揪着他耳朵的手却用了些力，“不过，你要记住，不能时时喊。”

    就是邱成浩叫出‘阿苗’两个字时，田苗也会极其不‘舒服’，不过却要比‘媳妇’二字好上几分，最起码还在自己能忍受的范围内，但是一旦叫的多了，她也怕自己扛不住啊！

    “行行行，阿苗，我记住了。”

    温热的手好无力度地攥着自己的耳朵，不仅仅耳朵尖暖了，就是心也变得越来越暖了。

    “阿苗，你以后还像在外面时那样叫我浩哥吧，我不介意的。”

    以前的田苗叫他的时候一直都是成浩成浩的叫，想起这几个月田苗偶尔叫他的‘浩哥’，邱成浩便想得寸进尺。

    不知道怎么回事，媳妇变的完全不一样后，他竟非常不愿意让她还像以前一样来称呼他了，归根究底就是他不想想起以前那些个不愉快的日子，他只想和媳妇重新开始，以后也只记得他们俩开开心心的日子。

    浩哥？田苗愣了一瞬，好像以前这样叫也没什么不‘舒服’的感觉，田苗便应了声‘行’。

    “阿苗，要不你现在先试着叫一叫，我怕回头你若是叫不出来的话，在儿子女儿娘还有成芳他们面前就要露馅了。”

    田苗狐疑地盯着邱成浩的双眼，他的目光不同于往日的冷然，盛满柔和和讨好的深窝眼竟然像是两个深深的漩涡。

    跳得太快的心敲打着胸腔，就似是在擂鼓般，清晰的‘砰砰’似乎直接敲进了自己的耳朵里，她不自觉沦陷在他的目光里了。

    “浩哥！”

    “阿苗——”

    田苗不知道的是，她的这声‘浩哥’直直的唤进了邱成浩的心里。

    邱成浩那里还能扛得住，眼前的是媳妇又不是‘苗老板’，既然扛不住那干嘛还要扛。

    邱成浩俯低头再次用嘴堵上了田苗的唇，一瞬后他有力的心跳声便合上了田苗心跳声的节拍。

    “大嫂、大嫂——”

    厨房里的盆子又被麻花油果子给装满了，可是成芳等人却还是没等到田苗拿着腾空的盆子回转。

    成芳安排成萍端着盆子来东角屋倒麻花，出了厨房门的成萍有些担心田苗，所以便冲着大门外喊了两声。

    快要窒息的田苗猛地醒过神来，准备伸手去推邱成浩时才发现自己的双手不知何时竟然主动攀上了他的脖子。

    田苗一张脸火烧火燎的，双眼快速逃离此刻如漩涡般勾着她的深邃目光，一双手快速撤下来用力推向他的胸口。

    “快点松手，成萍要进来了。”田苗的心颤的厉害，声音也跟着颤巍巍的。

    “阿苗，舍不得松怎么办？”

    结婚六年了，以前每次回家，他躲着田苗都来不及，何时有过想拥着她的冲动？可是今天，他不仅冲动地将他拉进了怀里，而且他竟然想这样一直拥着她一辈子不松手。

    “赶紧，成萍已经过来了，舍不得也得舍得。”

    “阿苗，今晚好不好？”他揽在田苗腰上的手不仅没松开，反而揽得更紧了几分。

    看着田苗红彤彤的脸，邱成浩还想冲动地去亲她的唇。

    不过一直温热的手直接堵在了他的嘴上。

    “松手，你再不松手，成萍就要进来了。”

    田苗有种想哭的冲动，以前不都是‘田苗’逼着这家伙那啥啥啥的吗？今天她一点儿都没逼迫他，可是这家伙他怎么就发疯了呢？

    “阿苗，今晚——可好？你不答应，我就不松手。”

    他的力气大，田苗根本挣脱不开，气冲冲地瞪了他几眼，他却一脸讨好地用那种令她不自觉陷进去的深邃目光望着她，手就是不松开。

    “好好好，我答应你还不行吗？”听到成萍的脚步已经到了门口，田苗只得认输。

    邱成浩终于松开了田苗，而且还很乖巧地把她挪到门口，他则站到了门背后。

    成萍走到门口推门，没推开，便开口问道：“大嫂，你在里面吗？”

    “成萍啊，我在呢，刚才有些累了，躺了一会儿，现在在找罩衣呢，你稍等等。”

    “大嫂，你要是累了就多睡一会儿，你把门给我开开就行。”

    “不用了，丢个盹就好了，我先把盆子拿给你，我套件罩衣再过去，刚才新棉衣上都滴上油了，不好洗。”

    “行！”

    说话的档口，田苗已快速爬上炕，从箱子里抽出那件她那一阵找出来并没有套上的罩衣，然后才下炕拿上空盆子给成燕开门。

    “你把这个盆子拿过去，那个盆给我，我来倒麻花。”

    “大嫂，你套罩衣，我来倒吧！”

    成萍哪里会知道门背后藏着自己的大哥，她只是好心地不想累着田苗，所以在门打开的档口，一只脚便跨进了门。

    田苗只得匆忙上前抢过她手里端着的盆子，把另一只手里的空盆子塞进了她的手里。

    “你赶紧送过去，要不然你二姐她们捞出来的油果子没处放。”

    “那好吧！”

    成萍刚才并没太注意田苗的脸，此刻两人面对面离得近，她接过盆子时突然发现了田苗脸色和嘴唇的异样。

    “大嫂，你是不是不舒服，脸怎么这么红，还有你的嘴怎么肿了？”

    田苗心中一慌，握着盆子的手不自觉抖了抖，装着麻花油果子的盆子差点脱了手。

    “可能是睡觉睡热了，脸就红了，嘴是我开箱子的时候不小心被锁扣（老式锁子上面那个大铁片）给碰了一下。”

    成萍不放心，用空着的手摸了摸田苗的额头，虽然有些热但不烫手，她才放了心。

    “大嫂，要不要我给你煮个鸡蛋你把嘴敷一敷，肿的还挺厉害的。”

    “不用，我揉一揉应该就好了，你赶紧送盆子去吧！”

