    时间稍稍往前退一些。

    镇西洲南方边界，麒麟山脉。

    姬九虚修成下品大罗的消息传出去后，

    除了孙悟空因为要镇守北俱芦洲，并没有赶来，只是托牛魔王帮忙送上贺礼。

    其他与那些姬九虚相熟的天庭仙官神将，纷纷赶来祝贺。

    为此，姬九虚专门摆了场酒宴，招待大家。

    一番热闹之后，宾客散去，司农神将府回归平静。

    但这只是表面的平静，暗地里，像太白金星、天蓬、哪吒、牛魔王等，并没有离开。

    他们和姬九虚一起，来到了同样位于麒麟山脉的镇西元帅府。

    镇西元帅府的大殿中，已经有两道身影高坐在上方。

    右边是一位青衣老者，左边则是身穿黑衣的镇西大元帅胡一刀。

    能与胡一刀并列，且居于右上位，自然是实力和地位都要高一筹。

    “拜见青华大帝、一刀天尊。”大家以太白金星为首，向上面的两位搭手行礼。

    姬九虚也是装模作样的行礼一番，心中却在想着青衣老者的身份，这可是一位真正的大神通者。

    青华大帝，又称太乙救苦天尊。

    这位大神通者，在原来的西游取经历史中，只出场过一次，就是收服九灵元圣那一回。

    论实力，九灵元圣绝对是妖族数一数二的强者，却只是青华大帝的坐骑。

    “准圣后期！”姬九虚也确认了对方的修为。

    在这之前，他的元灵化身虽然已经与青华大帝交谈了许久，但一直都没能看透其修为。

    而青华大帝之所以会出现在这里，原因也很简单。

    因为闭关结束之后，他去了天庭一趟，向玉帝坦白了人皇传承者的身份。

    这么做，自然是为了向天庭借力。

    经过三十年的经营，镇西洲的局势，已经发生了不小的改变。

    首先，妖族方面，

    地妖部的设立，斩去了佛门在镇西洲的一个根基。

    而且，随着时间的推移，很多原本不情愿加入的妖王和大妖，也都改变了最初的想法，欣然接受了地妖部的编制，

    地妖部的力量也因此一天天的壮大，成了控制镇西洲的主要力量。

    因为这些妖王和大妖，遍布在各处，无论是搜集消息，还是镇压其他不服管教的妖族，都能起到一定作用。

    当然，姬九虚也发现了地妖部存在的问题。

    这些年，佛门安插进来不少妖王和大妖。

    看上去这些妖怪和佛门没什么关系，

    但他熟知原来的西游历史，知道哪些妖族是有问题的，所以早就洞察了这一切。

    现在，这个问题到了该解决的时候了。

    其次，人族方面。

    信仰很难改变，尤其是佛门的信仰，已经在镇西洲的人族心中长成了参天大树。

    除非有特殊手段，否则很难一次性解决这个问题。

    而经过三十年的推广和传播，百花庙的数量，已经占据整个镇西洲的一成，

    和遍地的佛门寺院相比，数量上自然相差甚远。

    不过，百花天女、百花娘娘的名号倒是传出去了，

    虽然很多镇西洲的人族，信仰没有改变，但至少知道有百花天女这个神仙，为以后改变信仰奠定了基础。

    照这个情况发展下去，假以时日，佛门在镇西洲的信仰根基，也终究会被一点点的被斩断。

    当然，这是徐徐图之的做法。

    姬九虚一开始就没打算这么做。

    他原本的打算，就是等这次修为突破之后，再施展人皇印，除去佛门在镇西洲人族心中种下的信仰种子。

    至于主动暴露身份什么的，姬九虚并不觉得有什么问题。

    天庭和佛门早就怀疑他是人皇传承者，

    而且就算他不是人皇传承者，佛门也会想办法除掉他。

    暴不暴露，没什么太大区别。

    另外，现在主动坦诚自己的这这一重身份，只会给他带来好处，没有坏处。

    因为形势变了，

    姬九虚很清楚，天庭和佛门的明争暗斗，已经开始走向明争。

    在这一阶段，天庭要想一步步蚕食佛门的领地，那就必须解决佛门的信仰问题。

    而他这个人皇传承者的重要性，就凸显出来了。

    事实确实如姬九虚所料，

    当他向玉帝坦白了自己的身份之后，这位三界之主就一副果然不出我所料的表情，

    然后一番合计，就定下了一举斩断镇西洲佛门信仰根基的计划。

    同时，派青华大帝过来帮忙。

    毕竟，这里离灵山不算太远，一旦有什么变化，佛门随时都能派准圣强者过来。

    这也是他选择向天庭借力的主要原因。

    放着这么大的助力不用，自己孤身去对付佛门，那才是傻。

    诸多念头在姬九虚脑海中迅速闪过，

    旁边的太白金星、天蓬、哪吒、牛魔王，已经见礼完毕。

    坐在上方的青华大帝，脸上带着和煦的笑容，开口道：“今日之事，以司农神将为主，我与一刀天尊从旁坐镇，你们听从司农神将的号令就行。”

    “姬九虚？”

    除了太白金星早已知晓此事，天蓬、哪吒、牛魔王都很惊讶，也很疑惑，

    他们只是得了命令，才跟着来到镇西元帅府，并不知道今日到底要干什么，

    所以到现在还一头雾水。

    姬九虚有什么本事，连两位准圣都甘愿从旁坐镇？

    在天蓬他们疑惑时，姬九虚笑道：“诸位，且容我卖个关子，接下来有些事情，需要大家帮忙去做。”

    “要我们做什么，你就直接说吧。”哪吒笑道。

    “姬兄弟，有什么事，尽管吩咐。”天蓬点点头。

    “姬将军，只要能做到，我老牛一定全力去做。”牛魔王同样拍着胸口。

    “我这把老骨头，也任你调遣。”太白金星也笑道。

    姬九虚收起笑容，神色郑重道：“哪吒将军，由你暂时率领司农部十万天兵天将，守住镇西洲各地的大型佛门寺院。”

    “天蓬元帅，你即刻赶往西海，命四海神将调集西海海族，让他们帮忙镇守镇西洲西方边界。”

    “牛将军，你要做的，是带领地妖部，将以下妖王、大妖，和他们麾下的妖族势力，全部灭杀。”

    “太白大人，你就负责镇守麒麟山脉，并随时支援他们三方。”

    （先发后改）

