    惨剧在延续。

    这是各大种族无法承受的痛。

    他们到来了各种身份无量的大人物，各种族内的太上长老、至尊太上长老，甚至还有各种从棺材板里面爬出来的老祖宗。

    本是想着猎杀掉叶寒之后，接下来能够得到巨大的好处，得到惊天动地的大蜕变。

    然而，一切都是妄想。

    他们做梦也没想到，突然之间就有三部大军先后出现。

    “天地玄黄宇宙洪荒！”

    星空的远处，一些强者目光闪烁，充满了浓浓的忌惮：“八部战军啊，曾经横扫这片星空的存在。”

    但凡从那个时代度过来的生灵，没有人能够忘记镇天龙帝麾下八部战军的无敌神威。

    那个年代，就算是九大天界都在颤抖，无数天界的势力都惶惶不安，甚至就算是九大天帝都不敢轻视这八部战军。

    不止是因为八部战军的背后站着叶寒这尊可怕的存在，更因为八部战军本身的战力。

    此刻那一百多万高手，随便一个站出来，都可以横扫无数同级别的强者。

    其中一些体质平凡、血脉平凡的存在，都能够猎杀各种神体、皇体、战体。

    轰隆隆！

    星空深处，有各种时空通道出现了。

    萧家的无数强者现身，甚至又有一些老祖宗出现，搬出了一座巨大无比的炮台。

    各种萧家的强者不断打出力量，打出印记，祭出各种符箓，不断加持在那炮台之上，似乎在酝酿着什么。

    “纪元古炮？”

    星空深处不少人色变：“萧家这是要拼命？怎么可能将这件大杀器祭出？”

    星空的另一端，幽深而可怕的通道诞生出来，其中走出了一道又一道身穿黄金战甲的身影。

    一群人，居然抬着一口透明的古棺出现。

    古棺内部躺着一道浑身金黄，连血肉都闪烁着黄金之光的老人。

    “这？”

    一刹那，不知道多少人的声音颤抖了起来。

    站在星空的远处，相隔数百万里的距离，他们居然感受到一种无法形容的威势扑面而来，那是一种无比可怕的武道意志。

    怎么可能？

    一个躺在棺材中的存在，还在沉睡，或者说封印，甚至有可能那本身就是一具尸体，但散发出来的战意居然如此凶猛，有一种掀翻星空万界的迹象。

    “傲青天？”

    很多人不约而同吐出三个字。

    有人目光闪烁，摇头开口：“不大可能，傲青天当年和叶寒在天命之战中对拼，最终被叶寒亲手斩杀。”

    “若不是傲青天，黄金古族还有什么强大逆天的存在，能在沉睡的状态下爆发这般战意？”

    无数强者都在推测。

    他们看到，黄金古族的大批强者现身之后，开始拿出各种珍贵无比的灵液，大药，用元力手段将之碾碎，而后浇灌在了那神秘强者的身躯之上。

    这是一种逆天般的手段，能够起死回生，让人复苏。

    “难道真要活过来？”

    很多人发悚：“此人太可怕了，在活着的时候，很可能是一尊大帝。”

    “大帝？就算是大帝也不至于如此强大，除非是万古至今岁月中，最为惊才绝艳的那极少数几人之一。”

    有一名白发苍苍的老者充满了忌惮，同时又有一抹向往：“别忘了，黄金古族，并非只有一位傲青天曾名震诸天，这一族还有……。”

    “什么？难道是……黄金古神？怎么可能，这一族的老祖宗，都是多少年前的存在了，怎可能还活着？”

    无数人声音颤抖了起来。

    无数的强者再度开始退避，到最后只敢用念力去感应那片可怕的战场。

    他们突然认识到一件事，今天这一战，或许比想象中的可怕十倍，并不只是神瞳族、黄金古族简单的寻仇。

    什么为少主、传人报仇，都不过是表面的借口。

    到了这一步，他们已经没有退路，更不可能就此退避，去等待那可怕的未来，今日叶寒不死，或许就再难找到斩杀叶寒的机会了，除非九大天帝出手。

    诸天生灵竞相争锋，都要踏天而上，争夺那天帝大位。

    然而，有人还在前行，有人却已趋于无敌。

    轰隆隆！

    星空之中，可怕的气息再度出现。

    有无数身影纷涌而至。

    一条通道之中，走出一群身穿紫金战甲的男子，每个人身上都散发出一种无法形容的帝王之气。

    似乎这群人天生就是这片星空中最为尊贵的主宰者、掌控者，天生就是真正的帝王、至尊、帝皇。

    “帝氏一族！”

    无数强者发悚，辨认出了这群人的身份与来历。

    帝氏一族，无比古老、无比神秘的存在。

    这一族传承出去的支脉，都是其他各大世界中的顶级大族，支脉之中的天才都名震诸天各大世界。

    帝！

    这个字本身就意义非同小可，敢用这个字为姓，帝氏一族的昔日古祖必然无比可怕。

    “帝氏一族的传人帝无命，一尊无比可怕的天才，还未曾崛起，就被叶寒扼杀在摇篮之中，他们也要来复仇了。”

    “帝氏一族的传人？怎么可能未曾崛起就被斩杀，并没有这种消息传出。”

    “昔日帝氏一族让族内的几位天才降临到了神武大陆之中，寻找镇天龙帝的转世之身，没想到最终被叶寒杀死，那些年为了寻找镇天龙帝，诸天无数势力都有所动作。”

    星空中很多人在议论。

    几乎在帝氏一族的强者出现不久，时空深处，无数身影再度接近。

    各大古老的种族，各大古教，甚至一些三千大世界中所属的圣地、禁地之中，都有各种势力出现了。

    一些人隐藏在暗中，并不敢直接出手，毕竟选择和叶寒正面为敌，一旦失败，必然要承受最可怕的后果。

    然而，随着黄金古族的神秘强者被抬了出来，随着萧家的纪元古炮被抬出，很多人预感到了大战要彻底开启，很多人不再选择隐藏，终于出世。

    毫无疑问，这次斩杀叶寒的希望很大，甚至可能是唯一的一次机会。

    “都来了吗？”

    九天神山之巅，叶寒负手而立，闭上了眼眸，喃喃开口。

    “世人皆为利益而行，人也好，妖魔也罢，既然降临此间，那便一起死吧！”

    叶寒自言自语。

    言语之间，他的身躯突然发生了惊人的变化……。

    【作者有话说】

    求票票，

