    “踏踏踏……”

    苏宁远一直在向前走，跟在身后的苏川奇当然也不敢慢，一直跟着苏宁远身后走过一个院落又走过一个院落。

    “嘿，你们知道吗？！”

    正当苏宁远他们走过一个院落的时候，突然就看到前面几个婢女，端着水果点心一边向前走一边小声议论道：“现在外面的人都在说我们家少年被人拔光扔在了街道上的事。”

    “嗯，听说了……”

    一群婢女一边走一边嬉笑的开口道：“可是没有想到我们家少爷长的那么帅身材也那么好，可是他那个东西竟然又小又短而且还很精致，现在整个汉平城都知道了。”

    “闭嘴！！”

    苏宁远一听这话，立马朝着几个来不及反应的婢女，抬手就斩出了一道剑气，“竟然敢在背后议论我。你们全都该死……”

    “少，少爷……”

    几个婢女回头，话都没有讲完，直接一招就被苏宁远斩杀了，鲜血脑浆直接喷了一地。

    “少爷，你……”

    见状的苏川奇刚张了张口，立马一道冰冷的有些吓人的眸光就朝他望过来。

    “苏川奇，你给我听着……”

    苏宁远冷冷的盯着苏川奇开口道：“以后我不希望听到别人这样在背后议论我……你知道吗？”

    “少爷，我知道了……”

    苏川奇一脸的无奈，毕竟这件事情已经传开了，现在莫说他就是苏定方也没有办法。

    谁让你又短又小的！！

    现在别人看都看到了！！

    还不让议了！！

    这事哪有那么好办啊？！

    “哼！”

    苏宁远却是冷哼了一声，直接就从几个婢女的尸体前走过去了。

    见状的苏川奇只能快步跟上，很快他们就来到了苏府书房！！

    苏府书房！！

    气氛有些凝重，里面来了很多人，一个个全都是当朝的权贵。

    夜聚苏府！！

    当然是要密谋举事，强夺大秦帝国的江山。

    “苏少，来了……”

    苏府书房夏冬见苏宁远进来，立马起身向苏宁远行礼道：“来来来……这边坐！”

    “好了……”

    苏定方见苏宁远进来，立马端起手中的茶怀，低头小喝了一口道：“现在大家都到齐了，接下来我们就开始讨论一下，如何推翻秦皇王启的统治成立我苏家王朝。”

    “王爷，我们已经得到了确切的消息。秦皇王启已经下定决心，要在两日之后的祭天大典上用计伏杀你。”夏冬向苏定方行礼道。

    “哼！！”

    苏定方一听这话，直接冷哼了一声道：“王启那个老贼，现在不是他死就是我亡，想在祭天大典上杀我。”

    “好，好的很……”

    苏定方越说越激动道：“到时候我就来个将计就计，一举将他推下皇位，杀了他这不道之君。”

    “王爷，王启想动你好哇！”

    定远侯蒙舆站了起来，异常激动的开口道：“免得我们先动手给人留下话柄，现在他祸害忠良。我们趁势反了他，到时候天下百姓就没有人敢说王爷你的不是了。”

    “没错！！”

    李修站了起来道：“王爷现在战功赫赫，平三番定五夷……刚刚又击败了齐国，现在王启老儿竟想在祭天大典上除掉你。他这绝对是自觉坟墓……”

    “诸位，说的没错……”

    苏定方脸上露出异常兴奋的笑容道：“现在是我们的大好机会。这一回我们一定不能给王启老儿任何机会，到时候一定要逼着他退位于我。”

    “王爷，你想怎么做？我们一定誓死支持你，”蒙舆一众人纷纷起身道。

    “好好好……”

    苏定方激动的站了起来道：“有你们的支持……推翻区区秦国简直是指日可待。”

    “王爷，现在一切都准备就绪只欠东风，如果王爷能将听雨楼的事情摆平，到时候王启老儿就绝对插翅难飞了。”李修向苏定方开口道。

    “王爷，没错……”

    蒙舆咬了咬牙，上前向苏定方开口道：“现在的一切关键都在听雨楼，只要王爷能搞定听雨楼，那王启老儿杀我爱女之仇就能报了。”

    “大家放心……”

    苏定方一双冷厉的眸光，望着在场的众人阴森森的开口道：“听雨楼一切都在我的掌控之中，只要我女儿苏云裳在我手里，听雨楼里的人就不敢不听我的。”

    “诸位，放心吧！！”

    苏川奇傲然的看着书房中一众人开口道：“我们家王爷已经在小姐身上种下了噬骨之毒，到时候听雨楼的人要是敢违逆我们家王爷。”

    “我们家王爷只要推动噬骨之毒。我们家小姐的命就会被噬骨之毒给吞噬，所以听雨楼里的人到时候全都会受制我们家王爷。”

    “好！”

    蒙舆他们全都兴奋的开口道：“那我们就放心了，只要能控制住听雨楼里的人，到时候我们的举事就万无一失了。”

    【作者有话说】

    道友们：来呀！

    又更新了……今天更新2万！！来点票票，鼓励一下……

