    不过，黎甜甜当然知道墨涟漪是一个疯子了，可她现在这种情况能往哪里跑。

    难道，她要跑战司爵身后寻求庇护吗？

    这么想着，黎甜甜心里莫名的堵塞了一下，有些难受。

    见她一脸悲伤的样子，穆怡玥愣了愣，犹豫道，“你别担心，既然你是战司爵的妻子，不管怎么样，都会帮你的，我……”

    普空闻言，立即打断道，“哎，穆小姐，你这话什么意思！我这个大活人可是还在这里呢，而且她是我的主人，不管怎么说，这事也轮不上你插手！”

    说着，他像护犊子一般，上前几步，将黎甜甜护在身后，一脸的得意。

    穆怡玥张了张嘴，顿时有些无语，轻笑道，“行，你厉害，别到时候哭着求我帮忙！”

    普空一听，莫名的有些慌，下意识问道，“帮忙？帮什么忙？”

    说完，他顿时翻了个白眼，恨不得打自己几巴掌，他可是来找面子的，现在这样岂不是丢脸丢死了。

    见他一脸的窘迫，穆怡玥双手叉腰，嚣张道，“呵，不管什么事，你肯定会有需要我帮忙的时候！”

    说完，她还特意看了黎甜甜一眼。

    普空闻言，眉头紧皱，顿时想到了什么，上下打量了穆怡玥几眼，轻咳一声，犹犹豫豫道，“穆……穆小姐，我想请你帮我一个忙！”

    他刚才怎么就忘记了，自己现在在云州大陆是黑户，而且前不久还被墨涟漪关了起来。

    虽然他现在什么都没说，弹指不定是等自己出现后，将他强行带走呢。

    不管怎么说，他都不是很方便出现在大庭广众之下，再则说了尘师叔现在住在战司爵哪里，他要将黎甜甜带去，那就是难上加难。

    想到这里，他再次将目光看向穆怡玥，眼里满是笑意。

    看到他的笑容，穆怡玥顿时一身鸡皮疙瘩，瞥了他一眼，嫌弃道，“你正常一点，你这样笑，我有些害怕！”

    不过，她现在算是见识到了，什么叫做不要脸了，说的不就是这个家伙了。

    普空轻咳一声，立即恢复了正常，一脸的正经，“嗯，你说的对。”

    他顿了顿，轻声道，“不知道，穆小姐能把我的主人带到战家堡去吗？而且不能让墨涟漪有所怀疑。”

    “为什么？”穆怡玥眉头微皱，直接问道。

    黎甜甜也一脸诧异的看向普空。

    这家伙疯了吧，为什么会有这样的想法。

    见她们都盯着自己，普空有些不好意思的抓了抓头发，笑着解释道，“也没有什么了，我……了尘师叔在战家堡，所以主人，你必须得去战家堡！”

    黎甜甜顿时一口老血差点吐了出来，抬手狠狠地朝他的背打了一下。

    不过她更想，将普空狠狠地打一顿。

    他每次说话都只说一半，刚才明明可以直接说了尘师叔在哪里的，真是讨人厌。

    穆怡玥抿了抿唇，犹豫的看了看黎甜甜，又看向普空，好像在思考些什么。

    察觉到她的目光，普空心里一惊，立即双手抱臂，一脸的警惕，“你干什么？我可是卖艺不卖身的，你可别打我的主意，我……”

    “你胡思乱想些什么呢？！”穆怡玥说着，抬手就拍了他后脑勺一下，无语道，“我只是在想，要怎么带她去战家堡，相信你也知道战家堡的严厉，想要大摇大摆的走进，很困难，而且我们……”

    她话还没说完，普空就忍不住打断道，“不不不，穆小姐，我想你搞错了，怎么带我们家主人去战家堡，是你的事，跟我没关系。”

    虽然他自己可以进战家，但如果再带上黎甜甜，肯定会被人发现的。

    黎甜甜眉头微皱，一把拽着了普空的衣袖，死死的不放开。

    普空有些不解道，“哎，主人，你这是干什么？”

    “你也一起去，必须得去！”黎甜甜再次在他的手掌心写到。

    不管怎么样一定要拉一个垫背的。

    普空愣了愣，有些为难熬，“不了吧，主人，我……我还有事，不能陪你一起去了，你……你和穆小姐一起吧！”

    他顿了顿，继续道，“而且，我目标太大，还是别去了！”

    如果他去了战家堡，指不定会被抓起来，为了小命着想，还是躲着一点。

    黎甜甜丝毫没将他的话听进去，拉着他衣袖的手就是不放开！

    普空顿时无奈，欲哭无泪道，“主人，求你了，你……还是放开我吧！我真的不想去啊！”

    穆怡玥见状，眼里划过一丝的狡黠，轻笑道，“要去一起去，这么好的事，怎么能少得了霍少爷呢！”

    普空心里一惊，立即瞪着她，咬牙切齿道，“你别嚣张，你……给我等着，我……”

    他说着，挣扎着要朝穆怡玥那边走去，但黎甜甜却充耳不闻，拉着他衣袖的手，紧了紧。

    就这样，普空一下子被拉了回来，看起来有些丢人。

    “主人，你……你这是干什么啊！我……”普空抿了抿唇，顿时委屈起来。

    黎甜甜瞥了他一眼，继续写到，“别找借口，你必须得去！”

    普空顿时崩溃，犹豫了许久，只能妥协道，“知……知道了。”

    说着，他无奈的叹了口气，什么时候自己变的这么不坚定了，主人几句话就把他说服了。

    就在他胡思乱想时，黎甜甜已经松开了他，微微挑眉看向穆怡玥，冷笑一声，直勾勾的看着她。

    穆怡玥微微一愣，也没放在心里，只是若有所思的点了点头，“想进去不是没有办法。”

    她说着，又看向普空，双眸微眯道，“我相信你自己可以进战家堡，毕竟你是常客了，对吧！”

    “什么？！”普空顿时懵，一脸诧异的看着穆怡玥。

    他每次去的时候都非常的小心，根本没有人发现，为什么穆怡玥会知道呢。

    不等他多想，穆怡玥几步上前，直勾勾的看着黎甜甜道，“怎么样，你信不信我？”

    黎甜甜蹙眉，又在普空的手上写到，“你想怎么做。”

    现在这种情况，只能接受了，不过有了普空这个挡箭牌在，还是可以试一试的。

