    就在山崎治平陷入绝望，准备和李家坡阵地共存亡，誓死给主力部队创造覆灭八路军主力几乎的时候，天空中突然传来了一阵阵飞机引擎的轰鸣声。

    “嗡！”

    “嗡嗡嗡！——”

    听到刺耳的飞机引擎声，山崎治平急忙抬头望向空中的飞机。

    但只见，10几架机身和机翼上喷涂着太阳旗标志的战斗机，正遮天蔽日般急速朝李家坡方面飞掠过来。

    这些鬼子战斗机并不是从几百公里外的太原机场重新飞来的，而是之前那一批战斗机，因为在其他方向没有找到八路军主力，于是又折返了回来。

    “大队长阁下，我们的战机到了！真是太哟西了！！！”

    鬼子大尉参谋前田小一郎和旁边几名鬼子尉官激动的叫喊了起来，绝望中看到一丝希望，差点没喜极而泣。

    “哟西！”

    “我们的战机群居然又折返回来了，真是天佑我皇军第五大队！”

    “任凭这些可恶的八路军再狡猾，在绝对的实力面前终归会显得苍白无力！”

    “他们休想再战胜我第五大队！”

    山崎治平这老鬼子脸上的表情也来了一个一百八十度的大转变，嘴角咧开，丑陋的脸上，绽放出了菊花般的笑容。

    转而，山崎治平立即对身边的鬼子军官们命令道：“传我命令，立即组织兵力，夺回西侧上岗！”

    “嗨依！”

    鬼子军官纷纷顿首领命，随即转身离开了指挥所。

    没一会儿，鬼子战机群就掠破长空，飞临到了李家坡上空。

    随即这些鬼子战机和轰炸机立即分散开，对地面的八路军展开了攻击。

    “哒哒哒！哒哒哒哒！——”

    枪声响起，密集的机载机枪子弹，立即如疾风骤雨一样倾泻出去。

    犁地一般在地面溅起一道道醒目的烟尘带。

    当时，由于烟雾渐渐散开，而李云龙又并未料到小鬼子的航空兵还会杀一个回马枪，并未重新释放烟雾弹，这使得鬼子航空兵可以很轻易就捕捉到地面的目标。

    一些来不及躲避的八路军战士不幸中弹，三三两两的倒在了血泊之中。

    小鬼子似乎吃透了八路军独立团没有像样的防空武器，所以显得有些肆无忌惮，将飞行高地压的很低。

    不停的开火扫射，用密集弹雨持续压制杀伤地面的八路军战士。

    然而，事实也正如小鬼子所预料的那样，独立团确实没有防空武器，根本无法对付在天空中不断盘旋的鬼子战机。

    一时间只能被动的四处躲闪。

    与此同时，鬼子轰炸机也肆无忌惮的展开了轰炸。

    “飓，飓飓飓……”

    鬼子轰炸机如母鸡下蛋一般，将航弹一枚接一枚从载弹架上面投掷了下去。

    “隐蔽，快隐蔽！小心鬼子的航弹！”

    地面的独立团战士一边扯开嗓子提醒同伴，一边四散分开进行躲避。

    “轰隆！轰隆！轰隆！——”

    航弹接连坠地爆炸，升腾起一团又一团猩红的焰火。

    航弹破片以及地面的砂石泥土，以航弹落点为中心，伴随着巨大的爆炸冲击波四散横飞。

    一些独立团的战士正好处于航弹落点附近，他们根本来不及逃跑，就相继牺牲在了鬼子航弹的杀伤之下。

    “快看，支那八路军的炮兵阵地，还有机枪火力点！”

    几名鬼子航空兵似乎发现了西侧山岗阵地上，独立团一营的迫击炮阵地，和机枪火力点。

    眼中顿时迸射出毫不掩饰的嗜血凶光，转而便操控着战机朝这些位置恶狠狠的俯冲射速了过去。

    在快抵临西侧山岗的时候，又按下投弹按钮，将一枚枚威力巨大的航弹投掷了下去。

    ……

    李家坡阵地。

    没一会儿，一名鬼子中队长就组织好了兵力，向已经被独立团一营占领的西侧山岗展开了反攻。

    “帝国的勇士们，出击！”

    “夺回前面的高地，消灭高地上的支那八路军！用这些支那军的鲜血和生命，告慰第一中队的皇军们的在天之灵！”

    “杀鸡给！”

    “杀鸡给给！！！”

    鬼子大尉中队长手中的指挥刀向前奋力一扬，近200名鬼子兵立即在在战机群的掩护下，迅速跃出了李家坡阵地，朝着西侧山岗上的一营阵地发动了出去。

    其中，由于西侧山岗位置较高，山上的烟雾随风散开，新释放的烟雾又还未展开。

    以至于驻守在这里的一营成为了鬼子航空兵集火的对象，频繁遭到轰炸。

    “嗡，嗡嗡……”

    鬼子轰炸机和战斗机在西侧山岗的上空来回盘旋，一边用机载机枪进行扫射，一边投掷航弹进行轰炸。

    好在，山岗上的防御工事经过了加固，尽管敌机频繁攻击，也并未对一营造成太大的伤亡。

    尤其是，李云龙之前用以引诱山崎大队开火的机枪模型和迫击炮模型，又吸引了大半敌机的火力……

    李云龙这可谓是无心插柳。

    不得不说，有时候运气也是实力的一部分！

    不过，从李家坡阵地冲下来的鬼子反攻部队，却是已经冲锋到了半路上。

    一营被敌机火力压制着，别说攻击鬼子进攻部队，连头都不敢抬起来……

    看到这一幕，看到这一幕，指挥所里的李云龙也不禁有些担忧了起来。

    “这狗日的，小鬼子的飞机，来的真他娘不是时候！”

    李云龙见鬼子战机群的火力十分强大，只好将二营、三营、四营，以及五营从出击阵地上撤了下去，一边释放烟雾，一边自行找地方隐蔽。

    眼看着敌人的反攻部队就要冲上西侧山岗，饶是以李云龙的定力，也不禁变得有些急躁了起来。

    如果放任鬼子的反攻部队不管，有鬼子战机群作为掩护，一营别说守住阵地，连能不能全身而退都是一个未知数。

    至于展开炮击，李云龙也不敢。

    这里可不是在交城山，地形远没有交城山复杂不说，地面的植被也不茂密，只是稀稀疏疏的长了一些灌木。

    可以说，只要独立团的炮兵部队一展开攻击，炮兵阵地必定会立马暴露。

    届时，鬼子航空兵必然会如同嗅到血腥味的秃鹫一样闻风而来，那样他的炮兵阵地可就有危险了！

    杨麟望着天空中张牙舞爪的鬼子战机群，心里十分清楚李云龙的忌惮。

    “云龙老哥，你不是有一个机枪连吗？敌机的离地高度不足300米，在进行俯冲攻击的时候，甚至不足100米，如果敌机群前来攻击你的炮兵阵地，你完全可以集中机枪火力，前来攻击空中的敌机嘛！”

    杨麟这么一提醒，李云龙顿时如醍醐灌顶。

    “对啊，杨麟老弟，多亏你的提醒！”

    李云龙可不是莽撞的人，他之所以觉得杨麟说的有道理，乃是因为，机枪确实可以将低空飞行的鬼子飞机打下来。

    仅仅是八路军，就不止一次使用机枪，甚至是步枪打下来过小鬼子的飞机。

    随即，李云龙立即拿起电话通知了机枪连到炮兵阵地附近进行埋伏。

    接着他又对炮连下达了进攻的命令。

    “炮兵连，给老子集中火力！干掉鬼子的反攻部队！！！”

    随着王承柱的命令下达，炮连立即集中了所有火炮，调整射击诸元，瞄准了西侧山岗下鬼子的反攻部队。

    “攻击！”

    旗兵将手中的指挥旗重重一挥，炮连的主射手们立即将一枚枚崭新的炮弹，塞入了炮膛内。

    “嗵！嗵嗵嗵嗵！——”

    一时间数炮齐鸣，几十枚口径各异的炮弹，顿时飞向了西侧山岗的脚下。

    远处的小鬼子刚冲到半山腰，突然间，一大片炽热炮弹宛如陨石般轰砸了下来。

    “轰隆！轰隆轰隆轰隆！——”

    几十枚炮弹骤然落下，顿时将西侧山岗半山腰到脚下那一片区域炸成了一片火海。

    一些小鬼子正好处于炮弹落点，顿时连人带枪都被炸飞了出去，血淋淋的残肢烂肉，伴随着爆炸出击散落得到处都是。

    一时间，小鬼子的惨叫声接连响起，不绝于耳。

    “呃啊，呃啊，呃啊！”

    “雅蠛蝶，雅蠛蝶……”

    “我的腿，我的手，我的眼睛……”

    “我受伤了，医务兵，救我，快救救我，我不想死啊……”

    迸射四散乱溅的弹片，无情杀伤着炮弹落点附近的小鬼子，一些直接丧生倒下。

    剩下的小鬼子则是放弃了进攻，或四散而逃，或就近趴伏在地上。

    “轰隆！”

    “轰隆轰隆轰隆！——”

    一波轰炸刚刚结束，紧接着第二波轰炸又骤然而至。

    一些榴弹正好落在鬼子人群周围。

    特别是意大利炮的威力极为巨大，小鬼子就算趴在地上也不能幸免于难，直接被爆炸冲击波掀飞了出去，身体被冲击波无情的撕裂开。

    这一通猛烈的炮火打击，发起反攻的小鬼子直接伤亡了大半，进攻还未真正展开，便已经宣告了失败。

    “八嘎！这些该死的支那炮兵！”

    “立即调转方向，消灭掉他们，快，快快！！！”

    看到反攻部队遭到独立团的炮火攻击，鬼子航空兵立即操纵战机调转方向，往独立团炮兵阵地这边直扑了过来。

    而发起反攻的小鬼子，则是趁航空兵给他们提供掩护，如丧家之犬一样从半山腰上退了下来。

    此刻，他们已经不足一个小队的兵力，就算冲上山岗，也不可能夺回阵地。

    与其这样，还不如先保存实力，等航空兵彻底解决了独立团的炮兵之后，再重新组织兵力展开反攻。

    “狗日的小鬼子，老子还以为这群东洋王八顶着一身乌龟壳，不怕炮弹轰炸呢！”

    李云龙看到鬼子反攻部队被炸得落荒而来，嘴角顿时咧开一抹嘲讽的笑容。

    随即，李云龙又将目光转向了转向了嚣张而来的鬼子战机。

    大意轻敌乃兵家大忌。

    不过，这一次大意轻敌的可不是李云龙，而是鬼子航空兵。

    他们也八路军展开了无数次交锋，再加上强大的情报火力网，可谓是对八路军的武器装备和火力一清二楚。

    知道八路军没有防空火力，因此显得无限嚣张。

    敌机临近，李云龙的脸上毫无惧色，他倒要看看，究竟是小鬼子的飞机厉害，还是他的火力拦截网厉害！

    “狗日的小鬼子，来吧，老子就灯谜进网呢！”

    此时，独立团机枪连的全体战士已经在炮兵阵地附近的高地上建立好了机枪群阵地，并隐蔽了起来。

    “嗡，嗡嗡嗡……”

    随着距离的逼近，空中的飞机引擎声越来越响彻，宛如要将人的耳膜都给震破了一般。

    几架鬼子战机低空飞来，他们甚至连像样的队形都没有，因为在他们看来，对付不堪一击的八路军，任何的战术都显得多余。

    很快，这几架战机就抵近到了距离独立团炮兵阵地1公里范围之内。

    机枪连的战士们早已经严阵以待，他们神情专注，将枪口一致朝天瞄准敌机，并根据杨麟的提醒设定了提前量。

    等敌机距离炮兵阵地只有500米的时候，机枪连长果断下达了攻击的命令。

    “弟兄，开火！”

    “打，给老子狠狠的打！”

    顿时，地面上的机枪声如爆豆一般响起。

    “哒哒哒，哒哒哒哒！”

    “突突突，突突突突突……”

    30多挺轻重机枪一同开火，密集的子弹如疾风骤雨一样射向天空，相互交织形成了一张巨大的火力拦截网。

    死死包围住了鬼子的战机群！

    鬼子航空兵眼中只有独立团的炮兵阵地，加上地面还有一些烟雾的遮挡，这使得他们并没有观测到独立团还在地面埋伏了机枪群。

    等鬼子航空兵们反应过来，机群已经一头扎入了独立团的火力拦截网当中！

    “八嘎！不好，这些该死的支那八路军在地面埋伏了机枪火力群！”

    “注意躲避，快注意躲避！”

    鬼子航空兵在飞机中了几枪之后，立即反应过来，接着开始匆忙操纵飞机，努力躲避激射而来的子弹。

    “咻咻咻！”

    “咻咻咻咻……”

    密集弹雨携带着撕裂空气的破风声，打得敌机左躲右闪，十分狼狈。

    然而，地面的机枪实在太多了，几乎每一秒钟都会倾泻出几千发子弹。

    因此，敌机在进入攻击范围后，想要将这些密集弹雨全部躲开，几乎没有可能……

    …………

