    等过了这个寒假,安柚夕就要读大四了，大三下学期没什么课，安柚夕便跟着导师出差走项目。

    这段时间项目接近尾声,安柚夕没什么事,也不想整天闲在宾馆,便习惯性地点开了招聘APP，想看看附近有没有招短工的,打算给自己找点事做。

    没想到这么一看，倒是真发现了一个挺有意思的工作。

    职业、性别、年龄、学历等等全部没有要求,只要活的就行,唯一的任务就是说服这位女士家的儿子好好学习,考上大学,未来才能继承家业？

    安柚夕：“……”这该不是家里有皇位吧？都什么年代了，竟然还有逼着自家小孩继承家业的？

    虽然这招聘广告看着着实跟闹着玩儿似的，不过安柚夕本人也确实无聊,便抱着一种猎奇的心态,尝试与对方取得了联系。

    令安柚夕意外的是，与自己沟通的不是发布招聘广告的那位女士,而是女士家的管家。

    管家。当对方告诉自己这个称呼的时候，安柚夕差点以为自己步入了什么电视剧拍摄现场。

    毕竟这种职位对普通家庭来说实在太遥远了,不怪他大惊小怪。

    管家先生将安柚夕的信息有条不紊地记录下来，然后向安柚夕征求同意,说需要对他的身份进行简单核实,原因是需要警惕商业对手的套路和陷阱。

    安柚夕：“……”突然有点退缩了怎么办？

    这应聘请求都提交了，安柚夕实在没好意思说自己就随便点的,只能硬着头皮上了。

    经过连续三天的信息核实,又去与管家先生见了面,确定了真人，安柚夕终于在三天后的早晨前往了主人家订好的见面地点。

    很快安柚夕就知道，自己当初第一眼看到这条招聘时的思想多么狭隘了。

    还真特么有皇位要继承啊！

    安柚夕震撼地看着面前这张经常在网络新闻里看见的脸，好半天才将这位长着酒窝一脸面瘫的大富豪与自己即将劝说的那位小朋友的亲爸挂上勾。

    大富豪生意忙碌，与安柚夕见了面便直接走了，留下他的夫人为安柚夕详细解释了一下家里孩子的情况。

    从这位夫人嘴里得知，他家儿子今年读高三，成绩非常优异，国内top闭着眼睛抽签上的那种，可惜心思完全不在读书上面，甚至连大学都不想读，嚷嚷着不高考不读书，要自由要梦想，要成为一名流浪歌手浪迹天涯。

    安柚夕用简单的三个字概括了一下这种行为——中二期。

    这特么什么脑壳有包的中二期青春伤痛少年的热血之梦啊，还流浪歌手，先不说这么好的教育条件不珍惜，单说这样的家庭条件，就算是个空有音乐梦的音痴都不可能任凭自家孩子跑出去当什么流浪歌手的。当然前提是至少把大学读了，再不济音乐学院也行吧？总归是一定要上学的。

    谈话进行到这里，安柚夕已经彻底为自己狭隘的思想默默红了脸，他当时不应该主观臆断人家家长迂腐离谱的，分明就是爱之深啊。

    要不是实在没有办法，像他们这样的家庭也根本不可能任由陌生人跑到家里来跟儿子拉家常的，简直就是在死马当活马医啊。

    不过有一点安柚夕还挺好奇的：“请问只有我一个人应聘吗？”

    “这倒不是，是因为其他人的背景身份多少有点问题，像这样广撒网的招聘就是在筛选方面不太方便。”

    背景不太干净？安柚夕脑子一抽，脱口而出：“我知道，其他人都是商业对手派来的间谍！”

    夫人一愣，随即笑出了鹅叫：“鹅鹅鹅鹅鹅你这孩子真可爱！其实是因为其他人要么是来浑水摸鱼的，要么是来猎奇看热闹的，这样的自然就不用继续浪费时间了。”

    安柚夕心虚地挠了挠鼻尖，心想完蛋了，我竟是你们的漏网之鱼。

    他岔开话题：“那我们现在是直接去与那位小先生见面吗？”

    “请稍等，我先向管家确定一下他现在的位置，”夫人用手机与管家简单交流了几句便挂了电话，看向安柚夕的目光有些为难，“请你……跟我先过去一趟吧。”

    ……

    安柚夕没有想到自己被带到了一处地下机车训练场。

    头顶是铮亮的白炽灯，空气里充斥着刺鼻的汽油味，发动机的轰鸣声震耳欲聋，震得胸腔都跟着颤动起来。

    安柚夕谢绝了夫人的陪伴，自己在一只破烂的铁桶上坐下。

    远处一支声势浩大的机车队正急驶而来，安柚夕下意识捏了捏手指，紧张地看那片雪白的灯光看去。

    领头的是一辆通体漆黑，线条华美的机车，驾驶机车的则是一位肩宽腿长的高大男生。

    他瞬息之间便行驶到安柚夕身边，没有立刻下车，反而流氓似的驾驶机车绕着安柚夕转圈，他身后那群机车兄弟就跟在他屁股后面，快速形成了一个包围圈，安柚夕坐在圈子里，被转得晕晕乎乎的，心想这群人是不是有病。

    正腹诽时，忽然听见一声流里流气的口哨声在头顶响起，接着一道带笑的低沉嗓音轻.佻地问道：“这是哪里来的漂亮老婆，不在家里好好地貌美如花，跑到这种乌烟瘴气的地方来做什么？”

    漂亮老婆于是抬起头，看清了对方离开头盔遮掩的脸，顿时愣住，这人竟是自己未来的帅气老攻。

    安柚夕幻想过对方的长相，这样的家庭营养自不必说，个头一定是有的，再结合富豪爸爸和夫人那姣好的五官，生出来的儿子肯定差不到哪里去。

    即使早起做好心理预判，面前男生的长相仍然将安柚夕狠狠惊艳了一把，再听听他那道得天独厚的的嗓子，再看看他这紧紧包裹在皮衣皮裤之下的细腰翘屁大长腿……

    安柚夕忽然站了起来，代替自己的激动的小柚子立正敬礼，朝这神仙美貌致以最崇高的敬意。

    冉柠木……

    安柚夕在心里默念对方的名字，感觉心脏止不住地悸动，眼睛也像是被用502黏在了冉柠木脸上似的，满眼都是520的形状。

    他竟是一见钟情了！

    而且还是自己即将工作的对象！

    天知道，他有多么艰难才克制住了自己直接上去“嗨老攻”的冲动！

    冉柠木目光灼灼地注视着安柚夕的脸蛋，翻身下车的动作帅得安柚夕差点叫出来，大步走到安柚夕面前，按住他的肩膀让他坐了回去，几乎以一种环抱的姿势俯视着他，凑得极近地盯着他的双眼说：“小美人，你找人？”

    安柚夕滚了滚喉结，甚至想就这么直接吻上去：“我找你。”

    “嗯？”冉柠木惊讶地挑了挑眉，随即轻.佻地抬起安柚夕的下巴，放肆地打量他精致的面孔，勾唇笑道，“找我来做什么？做我老婆吗？”

    周围的机车大兄弟们愣了愣，顿时兴奋地乱叫起来。

    他们清心寡欲、无欲无求的冉哥竟然也能看上人？而且还是一见钟情？？

    不过冉哥这也太骚了吧？哪有上来就直接调.戏人家的，要是把老婆吓跑了怎么办？

    安柚夕感觉到冉柠木灼烫的视线肆无忌惮地划过自己的眉眼、鼻梁、落在他嘴唇上半晌不放，深呼吸两下，心道这可是你先动的手，不怪我不讲武德。

    他一把拽过冉柠木的衣领，在众人震撼的目光下直接倾身啃了上去。

    “啾~”

    冉柠木猛地捂住嘴，花容失色地望向他：“你亲我？”

    看清安柚夕那一脸偷腥猫儿得逞般的狡黠笑容，众人这时才醒悟，人家哪里会被冉柠木吓到，没有把冉柠木吓到才算好的了。

    对不起，是他们看走眼了！

    嫂子牛逼！

    安柚夕学着冉柠木刚才那桀骜不驯的样子，挑眉说：“我就亲我老攻了，怎么着？”

    冉柠木一脸被惊喜砸昏头的模样：“你、你喊我老攻？”

    操，他刚刚才在心里默默发誓一定要把这只小美人拐回家做老婆呢，特么梦想忽然成真了？

    就在冉柠木呆呆摸着自己被热乎乎的新鲜出炉的老婆啃的嘴巴一脸喜不自胜的时候，接着就听到他貌美如花的老婆用他那清凌凌的嗓音冷冷问道：“所以老攻，你为什么不想上学呢？嗯？”

    冉柠木愣了一下，缓缓吐出一个优美的中国字：“操。”

    ……

    五分钟后。

    终于弄明白眼前的小美人到底是干嘛来的了的冉柠木一脸愤慨地踹了一脚空气：“我妈为了让我好好上学，竟然连美人计都使出来了，可恶！”

    安柚夕看着他幼稚的动作，嘴角飞快勾了一下，忽然脱口道：“我要跟你分手。”

    冉柠木差点儿一脚踩空，惊吓地握住了安柚夕的手：“为什么啊？！”

    他这老婆还没捂热呢，怎么一下子就要没了？？？

    安柚夕深知中二病少年大多听不懂人话，想必那些大道理对方早就听过不只多少遍，他也懒得重复，干脆直接下一记狠的：“我这个人比较娇气，流浪歌手才养不起我呢，所以我是绝对不可能给一个流浪歌手当老婆的。你是要风里雨里地饿肚子流浪，还是要在温暖的被窝里抱着老婆睡觉，你自己选吧。”

    说完也没给冉柠木犹豫的时间，扭头便要走。

    冉柠木惊呆了。

    世界上怎么可以有这么无情这么残酷这么无理取闹的老婆？

    才只亲了一口嘴儿，摸了一下手，连名字都还不知道呢就要分手？？？

    操，不可以！

    他已经被老婆偷走了心，他不可以没有老婆！！！

    即将失去老婆的噩耗将那些中二啊梦想啊什么的瞬间秒杀。

    冉柠木冲上去从背后将安柚夕死死抱住：“老婆别走！”

    安柚夕怒斥道：“松手，文盲不要碰我！”对不起对不起，此处并没有看不起低学历的意思，只是为了刺激自家老攻才故意这么说的，如若冒犯请多多见谅。

    冉柠木想到安柚夕正身处的学校，感觉心脏忽然被插了一刀，双臂不禁钳得更紧，像是做出了什么非常艰难的决定一般，痛心疾首道：“不！我不松！不就是上学吗？我上！我特么就是砸锅卖铁，也一定要把这个学给上了！”

    而在冉柠木看不见的角度，安柚夕愉快地勾起了嘴角，偷偷给自己竖起了一个大拇指。

    计划通√

    ……

    冉柠木的爸妈对冉柠木能够回心转意的事情非常开心，当场给安柚夕包了一个大红包。

    安柚夕万分心虚地接过，不知道该怎么告诉人家，自己似乎顺便将人家的儿子也一起诱.拐了。

    本以为任务到这里便圆满完成，万万没想到当天下午安柚夕就又接到了冉柠木妈妈的电话，而这次电话的原因是冉柠木他……不想做作业。

    天知道安柚夕听到这个理由的时候心情有多么复杂。

    这确定是高中生，而不是小学生或者幼儿园小朋友吧？

    居然不想做作业到大人不得不打电话向陌生人求助的地步？

    还能更幼稚一点吗？！

    这一次，不再是知心姐姐，而是麻辣家教的安柚夕带着教育幼稚园小朋友的心态无奈地推开了冉柠木的卧室门。

    然而几分钟后，当自己被身材高大的男生压在柔软的床上时，安柚夕才惊觉自己上了冉柠木的套。

    安柚夕双手被箍在头顶，双腿也被对方夹住无法动弹，羽绒外套在进门时就脱了下来，奶白色的针织毛衣被卷堆在下巴里，被欺负得小小柚子都红了，仍不知死活地挑衅道：“老攻，你……成年了吗？”

    冉柠木低笑一声，俯身咬住了他的喉.结：“我成没成年……你试试不就知道了吗？”说着他还往前动了动。

    嗯，看样子是成年了的。

    安柚夕咽了咽口水，虽说他并不抗拒冉柠木的亲密，但是人家家长交代给他的任务还没有完成呢，直接勾得人家儿子开干起来未免也太没有功德心了。

    “下去。”

    冉柠木错愕地抬起头：“可是哥你不是也……？”

    安柚夕二话没说直接将身上重死人的小狼狗掀开，冷酷无情地穿好自己的衣服，瞥了他一眼：“想吃肉？”

    冉柠木汪汪点头，眼睛亮晶晶的：“嗯嗯嗯！”

    安柚夕残忍地摇了摇手指：“现在可不行哦，这个必须留到你高考结束，作为你好好上学的奖励。”

    冉柠木顿时傻眼，下一秒就急得满屋子乱转，像极了一只饿肚子的可怜大狗狗，嘴里念念有词地说：“这怎么可能呢？这么大一只老婆摆在我面前，香香的，软软的，白.花花又粉.嫩嫩，怎么可能能忍得住不吃呢？这是人能忍得了的事情吗？反正就算我是狗我都忍受不了。”

    这都是些什么鬼形容词！

    安柚夕看得好笑，拉长嗓子喊了冉柠木一声：“木木……”

    冉柠木噌地抬起头，一双被憋得泛红的双眼委屈巴巴地望着安柚夕。

    安柚夕便笑着朝他勾了勾手指：“木木，过来。”

    冉柠木飞快扑了过去，在安柚夕的应允下欢天喜地地吃进了他的唇里。

    安柚夕眯着双眼舒爽地揉着冉柠木的毛脑袋，嘴里含糊不清：“虽然不能吃肉，但是我可没有说不能喝汤啊。”

    冉柠木惊喜地看向他：“哥？你的意思是……？”

    安柚夕拉过冉柠木的衣领，在他耳边低声说了几句话。

    冉柠木的双眼变得更大更亮，瞬间拔柚而起一座摩天大楼。

    ……

    接下来，在安柚夕的提议下，两人愉快地做起了游戏。

    大概规则是，只要冉柠木做完一张试卷，并且保证正确率在99％，安柚夕便送他一些奖励。

    这些奖励有：柚子味儿的棒棒糖，柠檬味儿的棒棒糖，两颗柚子味儿的跳跳糖，蔻丹制饺，手工制饺，孺家制饺，煺火制饺，祖辈制饺（后五者请删去中间两字）……

    就这样，在安柚夕兢兢业业的监督和教导下，冉柠木的作业完成得飞起，学习热情空前高涨，不仅将学校布置的作业全部完成，还另外给自己加了好几套黄冈密卷和衡水金卷，在知识的海洋遨游得不亦乐乎，看得冉柠木的爸妈简直热泪盈眶，只恨不得不能把安柚夕供在冉柠木房间里。

    幸福的寒假很快过去，冉柠木需要回归高三的战场，而安柚夕也不得不跟着项目彻底结束的导师返校报告。

    在冉柠木两眼泪汪汪的注目下，安柚夕丢下一句“我在燕大等你”，然后毅然转身离开。

    不过要说骚还是冉柠木骚。

    在安柚夕原本的计划里，他们应该于九月一日开学报道的当天在学校大门口重逢，届时他会以学长的身份亲自将冉柠木迎进学校，他们会在校门口满怀深情地拥抱与亲吻，又会克制而甜蜜地手拉着手一起踏入燕大的校园。

    没想到冉柠木在高考结束的当天就急不可待地收拾东西跑来了燕大，甚至还不知道从哪里得到了他的宿舍地点，只花了一个白天就跟他整栋宿舍楼所有大四学长混成了老熟人，提前把自己打扮成了一位比燕大学子还要像燕大学子的其实连录取通知书都还没有收到的伪燕人。

    那天安柚夕正从外面回来，还没有走进宿舍楼，头顶的阳台居然地鼠似的冒出一只只圆溜溜的脑袋。

    其中一只脑袋朝他大声喊道：“安柚夕！你的年下小狼狗老攻从高中考上大学过来找你了！”

    “什么？”安柚夕懵了。

    这句话的信息量可太大了。

    这群人是怎么知道他寒假的时候勾搭了一只高中小狼狗的？他们又是怎么知道他老攻名字的？到底有多少人知道这件事情？

    他老攻过来找他了是什么意思？怎么听着跟现在时似的？这不是离开学还有好几个月吗？

    没等安柚夕想出个所以然，一只大狗狗忽然从漆黑的宿舍楼里冲了出来，巨型炮.弹似的砸在了他的身上，直接一把抱起他整个人，呼啦啦地转圈，一边圈一边疯狂用舌头甩他的嘴。

    “老婆！我想死你了！”

    安柚夕也不知道自己是被转晕的还是被冉柠木的狗嘴甩晕的，好不容易回到地面，抱着冉柠木的脖子惊喜又迷乱地揉他的脸：“木木？你怎么这么早就跑过来了？不对，高考成绩不是还没有出来吗？”

    “出不出来不重要，反正我铁定能考上燕大！”

    宿舍楼里看热闹的莘莘学子顿时肃然起敬。当年他们若是有这般自信，说不定连哈佛都能上！

    冉柠木像是饿犬猛嗅一块大骨头般将脸埋在安柚夕颈窝里疯狂嗅闻，沙哑的嗓音急切得不行：“说好的高考结束后的礼物呢？”

    安柚夕心里偷笑，面上故作不知：“什么礼物啊？我记不清了。”

    冉柠木顿了顿，忽然发出一声小奶狗般的呜咽，抱住安柚夕轻轻地颤抖，软软地渴求说：“哥哥，求你了，你快点给我吧，我真的憋不住了，已经整整五个月了，真的受不了了，我好想你啊哥哥，好想干.你，想干.死你……”

    救命……

    这人为什么能用撒娇的语气说出这样的狼.虎之词呢？

    安柚夕觉得自己也受不了了，用力推开冉柠木的脑袋，握起他的手便将人大步朝外拉去：“走吧。”

    冉柠木一愣：“去哪儿？”

    安柚夕淡淡回答：“去开房，你不是想干.我吗？给你干。”他将手指插.进冉柠木的指间，踮起脚尖，迎着冉柠木狂喜的目光在他的酒窝上亲昵地嘬了一口，一字一字，轻笑着补充：“一整晚哦，随，便，干。”

