    皇城内监，在贵族圈里被戏称为‘皇室疗养院’，按照天斗帝国的规矩，这个地方一般都是被关押犯错的皇族成员。

    因为皇室成员的身份特殊，多是超品级的存在，故而在这内监牢房里，对待关押在这里的这些囚犯们, 其实都极其优待的，除了居住条件差了一些之外，其他方面都是顶级的。

    焱对于天斗皇宫算是不太陌生，不过对这皇城内监倒是不太熟悉，主要是他基本不会动不动跑监牢里过去，这一次会过来，主要还是陪着我们的女帝陛下前来探监的。

    没错, 原本的雪珂公主已经成为了帝国新的皇帝，至少在政令上已经改了称呼，至于加冕的仪式，则还是需要等到教皇冕下亲自过来主持。

    至于为什么公主殿下这么快走完了从皇储到陛下的全过程，只能说公主殿下很愿意学习，放得下身段的重心求子，圣子殿下多日以来只能不断努力，努力久了就更感觉那良心沉了。

    皇城内监在皇宫中央的偏阴处，一条并不宽敞的小路尽头，阳光并不充足，两旁绿油油的松树，在这环境里却隐隐多了几分阴沉气息。

    内监的修建得并不堂皇，相反还多了几分陈旧和腐朽地味道，尤其是大门口旁边的空地，专门是用来停放马车地，但那破烂的近乎有些寒碜。

    说实在话，皇宫哪一个地方不是富丽堂皇，甚至帝都大部分的官署, 都修建的威严肃穆，身为帝国的脸面, 怎么可能不用心呢。

    但这皇城内监的监牢，确实是很破烂，原因很多，关键的一个在于，它已经很久没用过了。

    天斗皇室虽然不像星罗皇室那样子人为去控制皇室人口，但子嗣后裔方面也算不上多好。

    雪夜大帝这一代的兄弟就不是很多，当初争位之后，还活跃在帝都政坛上的就只剩下了雪星亲王。

    雪夜大帝四子一女到现在也就只剩了三个，基本也都乖巧并不顶撞，雪星亲王并没有后代，平日里也甚得雪夜大帝信重。

    所以这个皇城内监，怕是得有二三十年没关过人了。也就这一次赶巧三个关在一起，算是让他们有个伴了。

    正因为这皇城内监重新启用，这才多了一些人气，门口站岗地士兵，都是武魂殿抽调的精锐武士，早就得到了命令，只要是有人尝试救人，实在不行就把三个皇票撕了，反正留着也没多少用了。

    这个命令铁窗里的三人也是知道的，所以这些人都过得并不是很好，雪星亲王虽然得了独孤博的准信，但一天没能出去，心里头也不踏实。

    而且偏偏看守他们的都是武魂殿的人，他们也不敢胡乱打听外头的消息，这一天天的别说多少焦灼了。

    皇城内监的大牢，远远看去就好似一座缩小了的巨石堆砌地城堡，只有大约三层高。据说这城堡地来历也是相当有意思，不过和焱没什么关系，他今天只是陪着别人来的。

    灰色地巨石头堆砌起来的城堡，走进来立刻就感到一丝阴凉，厚重坚硬的巨石，把阳光地热意完全阻隔了，城堡内部充满了阴森的感觉，两边的油灯凭添了三分幽冷。

    焱一手挽着胆怯模样的雪珂公主，已经继任帝国女帝的新任陛下还是那么胆小，尤其是在床上的时候，某圣子几句话就乖乖俯首服侍，极大的满足了他的恶趣味。

    雪珂双手挽着焱的臂膀，那沉甸甸的良心将他的右臂整个嵌了进去，她打量着四周的环境，小声的道：“这儿的环境太不好了吧，皇叔和两位皇兄在这儿应该是很不舒服的吧。”

    “圣子殿下。”

    当焱来到内监深处的牢房之时，早有武魂殿的精锐武士在此等候，当听到外边的响动，里头的三人也立马有了动静。

    焱挽着雪珂公主走过廊道尽头，来到了这个关押了三位皇室成员的石牢。客观的说，这还算是一个很干净的房间。

    地板墙壁和天花板都是巨大而坚固的石块堆砌，据说为了防止被关押的犯人逃跑，这看上去是石头堆砌成的墙壁，里面都嵌了一层钢板。

    不过这种监牢也就对付对付一般的凡人，超凡者存在的魂师，不说高阶魂师，就是中低阶的魂师，只要是有足够的时间，破开这监牢也并不困难。

    不过这儿的三位皇室成员，并没有那么蠢的想要找死，不说这皇城内监，现在整个皇宫里基本都是武魂殿的人，魂师有数千人众，他们几个的模样气息什么的早就被采集了，稍微敢轻举妄动，肯定就是全家吃席。

    “雪珂。”

    “珂儿。”

    “小珂。”

    当雪珂公主和焱一起出现的时候，牢房内的三人都在第一时间来到了栅栏旁边，焱这个时候还在打量着四周，不过也微微松开了手让雪珂去和三个亲人叙旧一番。

    这逼仄的房间内只有一个巴掌大的铁窗户，只有淡淡的阳光从外边洒一点进来。虽然以这三位的修为，靠着这窗户就足够观察到外边了，不过想来他们都不会胡来就是了。

    焱虽然已经取了雪珂的身子，但也不至于太宠，正事和私事还是分得清的，虽然说这个时候给几人一个私人空间更好，但焱并没有真这样安排。

    雪珂和三个亲人的叙旧，他和一群武魂殿的武士都在旁观听着，实际上雪珂几次和雪夜大帝见面的情况也是一样，一直都是有武魂殿的人在旁看着，防止串联出现意外。

    现在武魂殿虽然已经控制住了天斗城，并且不断辐射影响，迅速将整个天斗帝国纳入掌控，但现在来说，这个过程还没有彻底完成，在此之前怎么小心都是必须的。

    很快的，雪珂和三人完成了交流，在了解了外界的情况之后，雪星、雪清河和雪崩三人的反应各不相同。

    雪清河带了几分解脱的释然，雪星的脸色痛苦而沉重，而雪崩看着则还有点小兴奋的样子，尤其是在听到雪珂和焱已经滚了床单的时候。

    谷霞

    “见过圣子殿下。”

    这三人同时向着焱行礼，焱也只是随便的摆了摆手并不在乎。

    “现在的情况，你们应该都已经听雪珂说了，再过一段日子，教皇冕下将亲临天斗城为雪珂加冕，一切顺利的话，局势应该很快能稳定下来。”

    焱的目光从三人的脸上依次滑过，不紧不慢的说着，“接下来的一段时间比较关键，我希望你们老实安分的待在这儿，后边等到了合适的时机，自然会给你们机会选择。

    到底是出去当个富贵闲人，还是愿意一直待这里边过个几年，一直等到大陆统一再说。”

    雪崩一脸的赔笑着开口道：“圣子殿下，您也知道我以前就是个纨绔，没什么心思，就想着早点出去，以后吃喝玩乐就行了。”

    焱的眼皮微微一动，淡淡道：“你想清楚了吗，提前出去会被废除修为，再也修炼不回来的那种。”

    雪崩摆摆手一脸的无谓道，“没事没事，反正我的修为也不算高，不在意的。”

    “你们呢。”

    焱的目光并没有在他的身上多加停留，又是看向了雪清河和雪星两人，这两人倒是有些犹豫，并没有第一时间决断出来。

    “算了，你们再好好想想，反正时间还早。”

    焱的表情似乎有那么一瞬的变化，接着又说了一句，接下来的时间，他又留给了雪珂和他们几个，大概一个多小时之后，他和雪珂离开了监牢。

    “雪崩，还没有放弃，决定的太干脆了。”

    温暖的阳光下，焱和雪珂手挽手走着，忽然间来了这么一句话。而他的身边，雪珂的娇躯略微停顿了片刻，接着又是将螓首靠上他的肩膀。

    “人家知道了，不会让雪崩坏了圣子的事情的。”

    雪珂小声的说着，似乎只是一句话，又好似在立下誓言。

    焱伸手拧了拧那水润的脸蛋，接着又轻笑道：“你准备一下，晚上我帮你打通经脉，让你能够成为魂师。”

    “真的吗。”

    雪珂的脸上满是惊喜，虽然说她的性子并不喜争斗，但能够成为魂师，却是她一直的梦想。

    焱侧过来亲了一口，调笑道：“晚上你就知道了，嘿嘿，女帝陛下，得好好努力才行呢。”

    “呜……”

    雪珂发出一声轻呜，分明还没天黑就已经痴缠上了他，明显是准备先来一场前菜甜头给他，但这姑娘可不清楚，某人尝了甜头之后只会念着更多。

    ……

    皇城全新的寝宫内，焱大汗淋漓的躺在宽阔的龙床上，而他怀里窝着的，却是新继任的女帝陛下。

    雪珂此时套着小衣，半朦胧的姿态更显诱人，环住了他的熊腰，猫儿也似的蹭弄着，“雪珂能够跟了圣子，真好呢。”

    这女孩方才如愿以偿的打通了经脉，又在圣子殿下的帮助下注入魂力适用了许久，从来没这么开心过，当然就更加主动了。

    焱不知道她到底是有几分真心实意，不过也并不在乎，雪珂目下得到的越多，反正越是离不开自己。

    他享受着这位女帝的伺候，反手在她臀上拍了一巴掌，“以后你得的好只会更多呢，感恩的日子也还长着呢。”

    “嗯。”

    雪珂只是乖巧的低头，并没有太多的言语。

    “星罗那两个家伙的死是瞒不住的，天斗城这边的消息，也快传播出去了。”

    焱沉默了片刻之后说起了正事，“那些个王国公国和星罗那边，武魂殿会给他们找麻烦让他们自顾不暇，你只要按照我说的稳住帝国基本盘就行。

    另外，我过段时间北上一趟，你在天斗城看家……”

    “好的。”

    焱一言一语的说着，雪珂只是小猫似的轻轻回应，不过就这副可人的模样，才是最让人心头发热的。说了半天后圣子觉得有些口干舌燥，就低下头想要解解渴，两个人却又是一阵痴缠。

