    刘强想了想，然后说：“你妈也……”

    我嘲讽的打断了他的话：“你的两个老婆都去那边过年？你不怕人家笑话死你？看看你一妻一妾的和谐美满的幸福生活？我倒是想啊，可是就担心白厂长要是知道了，你的副主任都保不住了。是你家里的那个小妾的主意吗？”

    刘强脸色涨红，拳头都攥紧了，红着眼睛瞪着我，我似笑非笑的看着他。

    “上次在厂子里面的事，我还没和妈说呢，要不要大家一起谈谈？”

    “到底啥事啊？”妈急着拉住我：“翠喜，你不要瞒着妈，究竟咋了？你去厂子去了吗？”

    我看着刘强，他急忙说：“我和你没话说。那这样吧，我带着瑶瑶回去吃顿饭，你在这边陪着你妈，我保证吃完饭了就送回来。你相信我，绝对没有别的意思，也没有什么害人的心思。就是想要关心关心她，你不想要父爱了，可是我家瑶瑶还是正常的孩子不是吗？”

    刘瑶看着我，我不说话，只是她的自己的选择。

    她突然哭了：“姐，我不去，我要陪着你。”

    “没关系瑶瑶，你要是想去，就去吧。”妈这时候走出来了，温和的说：“你想你爸了是不是？那就去看看，我不会生气的。反正你每天都和我在一起呢，也不差这一天了。”

    妈永远都是那么善解人意，怎么能看不出来女儿对父亲的想念。

    刘瑶想了想，终于摇头：“不，我还是留在这边陪着妈，爸，你要是真的想我们了，就来这边看我吧，我不管几点都等着你。”

    刘强劝了几句，可是不管怎么说，刘瑶都是不松口，死活不去，但是眼睛却是看着自己的爸爸，很委屈的样子。

    刘强看到没办法了，就只能走了，临走之前指着我说：“孙玉兰说的果然没错，你就是一只喂不熟的白眼狼，我真的不应该管你！你这样牲口八道的孩子，生下来就应该掐死你！”

    我抱着胳膊平静道：“骂完了吗？骂完了就走吧，大年三十不要找不自在啊。”一个渣男还敢在这边耍贱！至于那个孙玉兰，怀着孕呢，我懒得搭理她，不然出点啥事儿还要赖着我。

    我爸把门用力的砸上，转身走了。

    刘瑶低声道：“妈，姐，我是不是做错了，对不起，我不该想爸爸的……”

    我笑着拍拍她的肩膀：“你想爸不是挺正常的事情？这说明我们瑶瑶善良可爱啊。”

    “那姐，你为啥不想他？”

    我笑而不语，总不能告诉她因为我只是穿越进来的人物，根本不是她的亲姐，和那个渣男也不是亲属关系。

    妈这时候说：“炸丸子了。”

    “嗯。”我领着妹妹进屋去了。

    萝卜馅子的丸子，还有面片一个个的在油锅里面飘荡着，妈又切了很多的土豆和地瓜片，也放进去炸了，我们一边炸一边吃，气氛挺好的。

    妈问我：“你说他突然来这边干什么的？”

    “谁知道。总归不是啥好事儿。会不会是想要在他们领导面前装好人啊？反正以后不和他来往就行了，这种人，还是要防备着一点的。”

    妈看我一眼，也没说什么。

    我们炸完了这些菜，又拌的凉菜，把冻鱼炖上了，还有冻饺子和油炸的花生米，另外之前的那一瓶罐头，我们都没舍得吃，拿进来了。摆满了一桌子。

    这是女配的母女三个人吃的最丰盛的一顿饭了。

    我在二十一世纪的时候，过年都是自己一个人在出租屋，也不怎么吃年夜饭，大部分的时候都是吃泡面就完事儿了，吃完了就抱着被子看美剧，很少自己做饭，那个时候觉得外面的烟花和爆竹很聒噪，可是到了这本书里面，可以和妈还有妹妹一起吃饭，也觉得很幸福。外面的鞭炮声也显得格外的顺耳了。

    但是看着刘瑶却没什么高兴的样子，一直垂头丧气的，到了下午五点多的时候，我们就吃完了饭了。外面的天色变黑，刘瑶不去看烟花，却就很早就上炕躺着去了。

    我和妈互相看了一眼，知道她是想爸爸了，我走过去拍拍她的肩膀。

    “走，姐带你出去玩。”

    “玩啥啊。不是十二点才放鞭炮吗？”

    “走吧！”我拉着刘瑶下来了，然后对妈说；“咱们出去看冰灯吧，还有放烟花的。”

    妈不出意料的说不去：“我就不掺合了。把碗筷洗一洗。你们俩早点回来，还要放炮呢。”

    “那好吧。”我就和刘瑶出门了。

    我们开门出去的时候正好碰到王长龙和杜军，正拿着鞭炮准备走过我家门口呢，嘻嘻哈哈的。这俩人还挺有意思的，前面还打的你死我活的，才两天就好了。

    杜军瞪了我们一眼，手拿着摔炮就要砸过来，刘瑶赶忙用手捂住了自己的耳朵。

    我胳膊肘胳膊瞪着他，要是敢砸过来老娘就给他一个扫堂腿，看看我的厉害！

    王长龙赶忙拉住他：“你干啥啊？大过年的，你竟然和两个小姑娘打架，丢不丢人？”

    “我妈因为她都挨打了！”

    “那也是你妈先说的，我都说了是我求着她给我爸洗的棉袄，你妈还那样说，把我也给埋汰了，这件事就这么算了吧，不要提了。”

    “那凭啥……”

    “我再给你五个摔炮，不然以后咱们俩也不要来往了。”

    杜军哼了一声，飞快的往前面走，可是走了几步，又回来把王长龙手里面的摔炮全都给抢走了。

    “草，给我留点！”

    杜军却嘿嘿一笑，抱着鞭炮跑了。

    王长龙回头看着我们，然后说：“今天来的那个人是你们的爸爸？”

    他住的那么近，一定是听到了，我也没有准备隐瞒点点头：“是啊。”

    他说道：“那你上次还说他死了。”

    “嗯，他把我们扔了，和一个很有钱的长的又好看的女人在一起了，你说我该咋说？他还怕我们在城里影响他的名声要赶我们走呢，我说他死了，就是不想有任何来往了。”

    王长龙一愣，然后说：“那这个人很没责任感，的确是很差劲。”

    我对王长龙笑道：“过一个年你倒是跟一个小大人一样。出去玩早点回来，你爸一个人过年也挺没意思的。”

    王长龙无奈的挠挠头：“你咋每次都像是和孩子说话一样呢，我问阿姨了，你比我还小了好几个月呢，每次语气都像是我妈呢！”

    “那是因为我关心你啊。”我笑道。

    “切！不和你说了，我去放鞭炮。”他说完就跑了。

    我带着刘瑶往前走，她的心情不太好，一直沉默着。

    时不时得有人在放烟花，天空当中很热闹。

    我和刘瑶有时候就站在那边看，街道很宽，上面的车子却很少，可以站在马路中间看，这是二十一世纪不会有的现象了。

    又往前面走了一会，刘瑶终于好奇的问：“姐，你这是要带我干啥？”

    “去找你爸爸。前面的那个红色的小楼你看到了吗？那就是他们住的地方。”

    刘强虽然没准备带我们来过，可是我读过小说的，知道那个地方在哪里。

    这是厂子里面给这些领导干部的福利，新分配的小楼。刘强家就在二楼，此时正是灯火通明，估计是在吃年夜饭呢。

    “你咋想起来对我来这里了？”刘瑶感动的看着我。

    “你不是想要见他吗，所以陪着你来的。”我笑着揉揉她的头。

    刘瑶咬唇看着我，然后低声道：“对不起。”

    “那有啥的，你一会就去吧，但是不要告诉咱妈。”

    “嗯，我知道了。我就去他说一声过年好，我就回来了！”她说完了脸上露出了笑容来，然后就朝着前面的小楼走了几步，但是很快就停下来了。

    我笑道：“你怎么不走了？没事儿，你去看他，说不定会有压岁钱呢。”

    刘瑶摇头：“他对妈也不好，他能那样关心我就够了，咱们回去吧。”

    她说完了拉住我走了，一路上全都是放烟花的，看起来格外热闹，她很快就忘了不愉快的事情，拉住我一高兴的叫喊着。

    “姐！真好看啊！”

    一团团的彩色烟花的确是很吸引人，我也点点头，和她站在那边慢慢的欣赏起来。

    我们回到家，也不知道几点，反正外面的鞭炮声越来越响亮了，应该是快十二点，妈又煮了饺子，妈先盛出一碗递给我。

    “你把饺子送到你王林叔叔家去。他们家也没个女人，吃不上什么饭菜，我去也不方便。”

    “好。”我拿着饺子去了隔壁，大过年的也没有人锁门，我畅通无阻的走进去。

    里面的炉子都要灭了，王林正一个人坐在桌子旁边喝酒呢，桌子上只有一盘香肠片，一个熟食店卖的烧鸡，还有一小盆子的拌凉菜，是够恓惶的。

    他见到我进来，不禁一愣。

    我笑着把饺子放在那边：“叔，我妈说这碗饺子给你们的，趁热吃吧。”

    “真的太谢谢你们了。”

    “那有啥的。我先回去了。”我说完了就走了。

