    宋永德今年二十二岁，出身极好，其家族是宋家人，而宋家又是老牌世家之一，更是苏州十三商之一。

    　　不是任何家族都能称之为世家，也不是任何世家都可以进入世家集团的，像唐家这种传承了五六百年的家族，也只是家族，充其量也只是一个小世家而已，还远远没有达到进入世家集团的门槛，在鄜洲，可能唐家说一不二，可除了鄜洲，唐家也只是唐家而已，真正的世家能量之大，超乎常人想象，其势力盘根交错，牵一发而动全身。

    　　宋家作为世家，已经延续了一千三百多年，是在秦朝中后期崛起的，不过，这只是宋家跻身世家集团的时间，其真正存在的时间，大概是在秦朝初期，或者更早之前。

    　　宋家在军事之上，成就极高，几乎每代人都能出几个不错的武将，因此宋家又被称之为武将世家，相对于其他武将，宋家人还是格外低调的，虽然宋家是武将世家，可宋家人所在的军队，基本都是地方军，以苏州一带居多。

    　　因此，宋家虽然武将繁多，可真正出名的没有多少，因为极少去往边军，自然立功极少，大部分宋家人都是靠熬资历熬上去了，可若是就此而小看宋家，那绝对是愚蠢的存在。

    　　之前，在炎武帝决定跟三国开战的时候，西北那边有殷元魁和秦之豹等人，而在嘉州那边，一个叫宋嘉渊的武将快速崛起，此人在镇北军对战北蛮的战争当中，表现极为亮眼。

    　　宋嘉渊一个人带领着八千将士，死守望北城整整一个月，而望北城是矗立在嘉州城最北的城池之一，也是北蛮南下的必经之地，想要攻打嘉州城，就必须先拔掉望北城，因此望北城又成为了炎朝和北蛮的必争之地，从大炎王朝建国，一直到现在，望北城几经易手，双方占领的时间都不会太长。

    　　在黑木崖大战结束之后，望北城就落入到了北蛮手中，之后在连番作战之下，望北城又被抢夺回来，只是，抢夺下来，想要守住可不是一个简单的事情，毕竟，望北城不是康城，在兵力上差距极大。

    　　宋嘉渊原本是苏州的一个杂号将军，今年四十五岁，靠着熬资历熬上去的，四十来岁就成为将军，虽然是一个杂号将军，可也极其不容易。

    　　在西北战局陷入危机的时候，北蛮南下的势头十分猛烈，镇北军连番作战，损伤不小，朝廷担心北方失守，就从中原抽调了不少地方军，前去北方支援镇北军，而宋嘉渊就是其中之一。

    　　武将跟江湖人很像，爱憎分明，三大边军，除了镇南军之外，镇北军也好，还是镇西军也罢，他们都不喜欢地方军，尤其是来自中原腹地的地方军，而原因也很简单，这些地方军编制虽然齐全，甚至还有超出编制的，可是，他们的战斗力，低的让人发指。

    　　这么说吧，一万地方军的战斗力，放在边军当中，最多也就只相当于三千人到四千人的战斗力，一场冲锋厮杀下来，地方军减员至少会超过一半。

    　　原因也很简单，一来，这些地方军大部分人都没有见过血，虽然身上穿了一身官衣，看起来威风凛凛，可到了战场上，敌人可不管这些，管你是地方军还是边军，一刀砍死就是，而没有经历过鲜血浸染的将士，面对鲜血和死亡，恐惧是必然的事情；

    　　二来，地方军之所以被称之为地方军，就是因为他们长期待在一个地方不动，地方军不像边军，随时都要面临敌人的进攻，因此在警惕性方面，不近如人意，警惕性差，又没有竞争力，将士的素质可想而知；

    　　三来，地方军大部分都是更卒，一年只服役三个月，其他时间都是农民，没有正规的训练，即便这些人披上甲胄，拿起炎刀也跟拿一根烧火棍没啥区别，一旦上了战场，十个人当中能活下来二三个就非常不容易了。

    　　这些人一旦被临时投入战场，他们的作用跟边军当中的蚁军没有太大的区别，如果他们听从指挥，那还好说，可很多地方军的将领，别看他们官职不高，可架子大的很，脾气也臭的很，一副老子天下第一的架势，动不动就拿父辈的功勋说事儿，这自然引起了边军将军的不待见。

    　　很多人都以为边军是土霸王，跟山大王差不多，除了打仗就是鱼肉百姓，可实际上却恰恰相反，越是常年在边境厮杀的将士，对待当地的百姓越是友善，因为他们很清楚一点儿，一旦战争打起来，他们的一切后勤补给都要靠这些人去维持，说白了，他们就是把自己的后背交给了这些百姓，若是平日里不对这些百姓好一些，关键时刻背后给你一刀，想不死都不行。

    　　可有些地方军去了边境，可不是这样，他们在各自的辖区作威作福作惯了，即便是到了边境，也不会收敛多少，强取豪夺，欺男霸女，时有发生，这样一来，仗还没开始打，就已经引起民怨了，而能够跟边军共进退的百姓，大部分都是边境将士的家属，或者是战死将士的遗孀，一旦她们出事儿，矛盾自然就凸显出现来了。

    　　战斗力低下，不服从指挥，争夺功劳，鱼肉百姓，这些都让边军对地方军的态度很是憎恶，甚至很多边军将领，宁愿带着部下战死沙场，也不愿意要这些人的所谓的驰援。

    　　当然，也不是所有地方军都是这样的，比如宋嘉渊所在的军队，他的军队编制是一万人，实际上是一万三千人，而他接到驰援镇北军的旨意之后，就带着八千人奔赴北方，这八千人大部分都是出自世家当中的家臣。

    　　底蕴有时候很重要，也很关键，有底蕴的人跟没有底蕴的人，差距还是很大的，这就像白手起家，一步一个脚印成为富豪的人，跟那些一夜暴富的人之间的区别。

    　　宋嘉渊所在的苏州军，虽然人数不多，只有八千人，可其战斗力却丝毫不弱，虽然比不上那些时常在刀口舔血的边军，可也不会差多少，只要经历了战火的洗礼，绝对是一支不错的队伍。

    　　宋嘉渊在驰援镇北军的时候，他并没有直奔嘉州城而去，而是绕道而行，从侧方迂回，在所有人都没有预料到的情况下，进攻当时再次被北蛮占据的望北城，从而切断了北蛮主力军的后路。

    　　如果只是拿下望北城，那并没有什么可说道的，可宋嘉渊却凭借着手里的八千人，在北蛮军和镇北军打的正激烈的时候，成功的守住了望北城。

    　　宋嘉渊占领望北城之后，不但要面临北蛮军主力的袭击，也要面临北蛮后方军队的进攻，可谓是腹背受敌，而在这种极端的情况下，宋嘉渊不但成功了守住了望北城，还在北蛮军溃败的时候，给予了他们沉重的打击，其功劳之大，可想而知。

    　　不过，这样做的代价也是极大的，八千苏州军，打到最后，只剩下不到一千人，而且大部分人都成为了残疾，沦为了废人，这也让镇北军对地方军的影响有了很大的改善。

    　　任何一个世家，想要长久延续下去，就不会只侧重一个地方，宋家也是如此，作为苏州十三商之一，宋家在房家崛起的时候，就分裂成了两部分，一部分宋家人跟着房家定居长安，在长安做官，而剩下的一部分则留在了苏州，苏州宋家是主家，长安宋家是旁支。

    　　宋嘉渊是宋永德的堂叔，长安宋家是房党的核心成员，之前在朝堂上第一个站出来弹劾徐肱的人，就是宋毅，而宋毅也是宋家人，是宋永德的父亲。

    　　今日早朝之上，关于许一凡二十四罪状，其中大部分都是宋毅提出来的，而这不是宋家第一次针对许一凡了，许一凡还在东海城的时候，百货楼刚刚崛起，宋毅就提出要把百货楼收为朝廷所有，而之后，许一凡去救援齐若兮和徐诗芷的时候，一路上杀人不少，尤其是在兴安城，而当时站出来弹劾许一凡的，也是宋毅。

    　　在之后，许一凡弄出了提铁炼钢之法，还有建立安寿岛军团的时候，此人也多次站出来弹劾许一凡，在海洲沦陷，李嗣源和徐诗芷失踪的消息传出来之后，宋毅更是把矛头直指许一凡。

    　　至于西北更不用说了，许一凡在西北做的很多事情，都是宋毅弹劾的关键所在，可以说，长安宋家从许一凡才刚刚崛起，一直到现在，就一直跟许一凡过不去，而这其中到底有什么隐秘，没有人知道。

    　　至于说宋永德，他是长安四大公子之一，在很早之前就出名了。

    　　宋永德虽然没有功名在身，可在长安的地位却非常高，毕竟，有一个好的出身，有时候真的可以为所欲为，很多官宦子弟，都跟他走的很近，不过，宋永德虽然有长安四大公子的称谓，却也只能算二流纨绔，因为出身比他好的人还是大有人在的，比如童真、房子墨等人。

    　　对于许一凡，宋永德是非常看不上的，在他看来，许一凡就是一个运气好的草根而已，能够成名崛起，是他赶到了好时候，如果是他的话，他也能崛起，甚至觉得自己可以做的比许一凡更好。

    　　在得知许一凡要来长安的时候，宋永德就想会一会许一凡，看看这个草根到底有什么稀奇的，是不是像传闻当中那么不得了。

    　　这其中除了同性相斥之外，还有一些别的原因，其中就牵扯到齐若兮和徐诗芷。

    　　齐若兮父亲齐贤博是一代大儒，虽然自从他离开纵横书院，娶了怀亦公主李钰凝之后，就极少活动在世人面前，可关于他的学问，没人敢轻视，而齐若兮又是长安城公认的第一才女，喜欢追求她的人，自然很多，只是，想要迎娶一个郡主，可没有那么简单，宋永德觉得自己还是很有希望的。

    　　除了齐若兮之外，徐诗芷也是大才女，对其有想法的人也很多，只是，李嗣源这个藩王世子早早的就看上她了，这才没有人敢轻易打她的主意，正所谓，窈窕淑女，君子好逑，对于这个宰相之女，宋永德也是很有想法的。

    　　可这样两大才女，却被一个不知道从哪个犄角旮旯蹦出来的草根给抢走了，这让作为长安人的一众纨绔公子如何去想，更重要的是，李嗣源这个一流纨绔，还栽在了许一凡手上，虽然他们也看不惯李嗣源，可能是自家事。

    　　不管是因为家族缘故也好，还是因为个人缘故也罢，宋永德都不喜欢许一凡，在得知许一凡要入京的时候，宋永德就决定要给许一凡颜色看看，只可惜，关城之事传回京城之后，让他打消了这个想法，因为许一凡身边有李承德这个小王爷。

    　　能够被誉为长安四大公子的人，自然不是那种满脑子浆糊的草包，他知道什么人该惹，什么人不该惹，尤其是鄜洲城的事情发生之后，让宋永德对许一凡有了很大的忌惮，也正因为如此，许一凡在进入长安之后，才没有人上门挑衅，不然的话，许一凡从踏入长安城那一刻开始，他就注定不得安生。

    　　可是，宋永德不去找许一凡，许一凡却主动找到了他，然后见面之后，还没说几句话，就被许一凡给砍了脑袋。

    　　宋永德常年待在京城，对长安城大大小小的地方都异常的熟悉，对于他这样的人来说，只要不是皇家特-供的东西，他想要都能弄到，而且即便是皇家特-供的东西，他也能想办法弄到，只是值不值得的问题而已。

    　　前段时间，随着各国使臣上殿觐见，房巨鹿似乎是要失势了，这让宋永德心中莫名有些慌乱，不过，也不是太在乎，越是他们这样大家族出身的人，越是知道房巨鹿的可怕，他不让为那个打小就很畏惧的老人，会那么容易倒下。

    　　听说前几天，房巨鹿独自一个人来这儿吃了碗面，今日下朝之后，又差人来带走了两碗面，这让很多人都对这个樊氏牛肉面馆很是好奇，宋永德带着几个朋友，从内城来到外城，闲逛一圈之后，就想着过来尝尝，看看这所谓的牛肉面到底有什么特别的。

    　　宋永德是纨绔不假，可他不像其他地方的纨绔子弟，没有那么嚣张跋扈，反而给人一种谦虚温和的感觉，如果不是腰间佩戴着一把炎刀，还是会给人留下一个非常好的印象的。

    　　看到许一凡出现的时候，宋永德第一时间就发现了，若是放在以前，他肯定会站出来挑衅一番，如果可以的话，那就顺便踩一踩，可是现如今，长安的局势让人摸不透，他难得的收敛起了自己的纨绔习性。

    　　当许一凡走到他身边的时候，宋永德是很疑惑的，同时也是很警惕的，他听说许一凡这个人，很霸道，在东海城如此，在康城亦是如此，不过，这里是长安城，想必许一凡应该会收敛一些，毕竟，现在许一凡有大-麻烦在身，在这个时候，应该不会做什么出格的事情。

    　　预想到了许一凡霸道，可他没有想到许一凡如此霸道，一言不合就拔刀，而且拔的还是他的刀。

    　　许一凡突如其来的拔刀杀人，让周围看戏的食客全都愣住了，现场一片寂静，只有煮汤的大锅，还在咕嘟咕嘟的响动着。

    　　他怎么敢？

    　　他难道不知道宋永德的身份吗？

    　　他难道不知道这里是长安吗？

    　　诸如此类的问题，在许一凡砍掉宋永德脑袋之后，不由自主的浮现出来。

    　　“啊......”

    　　在短暂的寂静之后，现场顿时爆发出一声尖叫声，随之而来的就是一片骚乱，原本坐在宋永德他们附近的食客，丢下筷子，站起身就四散而逃，不过，他们也没有跑远，只是在离开面馆之后，选择停了下来，至于面馆里面的人，则纷纷放下筷子，转过头，一脸诧异，惊疑不定的看向许一凡。

    　　疯子！

    　　这个人绝对是个疯子！

    　　在许一凡一刀砍死宋永德之后，坐在宋永德身边的几个人，下意识的站起身，快步后退，直接撞翻了椅子，摔倒在地，脸色苍白而恐惧的看着许一凡。

    　　“你...你知道...知道他是谁吗？”其中一个跟宋永德差不多年纪的男子，在后退数步之后，看着许一凡开口质问道。

    　　这个男人虽然也受到了惊吓，可并没有像其他几个人那样狼狈不堪，显然，这个人的身份也不简单。

    　　“噗通！”

    　　在其他人纷纷躲避的时候，许一凡却走到宋永德身边，伸出手，轻轻一推，把宋永德的尸体推倒在地，然后坐在了他的位置上。

    　　听到男人的质问之后，许一凡抬起头，把手里还在滴血的炎刀，随手放在桌子上，开口道：“那你知道我是谁吗？”

