    张御一语吟毕，便收摄了心神回来。而此时此刻，此前许多心中难解之理，因为道果已取，此刻却是豁然明朗。

    一般来说，修道人去掉执妄，己身化虚与神相合，进而再投世重演体躯，至此虚实相生，阴阳可得互济。

    而他现在走得路，乃是直接将寄虚之地的神气填补足满，从而对应此身，直接跳过了这一关。

    两者对比下来，要说对道法的运用，其实前一个方法更为巧妙，以微小之力渡证大道，可谓完全实现修士本身对道法的参悟、领会，运用再到最终印证的整个过程。

    这也是符合真修道法的一向路数。

    不过他这法门却是从直中而取，堂皇正大，以自身绝强之力推开关门，不与你讲什么变化，大道可攀，我便可至，无道可走，我便冲闯而出，途中山河险阻皆是推平！

    实际不管如何走，只要能够走通，那便皆为大道，且眼前这条路更是适合他自己，而不是去单纯效仿前人，立意之上，反而更高一层。

    眼下尽管摘得功果，可他并不急着向玄廷传告此事。

    成就归成就，运使是运使，他还需将自身此刻所具备的神通能为稍加熟悉一下，才好在下来与敌对战。

    越是这时，越当沉稳，不可仓促行事。

    若是因为本可拿捏对手，却只是因为自己没能发挥出该有的能力而导致失机落败，那却是绝无应该之事。

    要是自己之事，他还能由自身一力承担，可现在事涉天夏之大局，他却不得不更为谨慎持重一些。

    而若说眼下自身之能，这里最为主要的当就是“命印”了，正如言印、目印自有神通，身为大道之印之一，也自当有着本来之神通。

    他稍作感察，见此印着实带来了不少好处，首先自是在于心力之强盛，身为驻世之根，命即固世之本。

    到了虚实相生之后，尘身一失，便由神气反照入世，神气若绝，便由尘身渡化寄虚，周流往返，不予断绝，但若层次的修道人交手，那还有破绽可寻的，要是舍去神通杀招不谈，那么就是比谁的根基深厚，谁的道行修持更高了。

    他有“命印”为持，在这一方面尤其稳固，并且只要他愿意以神气相渡，那么他变化出来出来的分身，除却无有玄异观想图，那几乎正身没什么差别。似这般化身，他目前只可化得一具，再多变成负担。

    转念到这里，他也是一挥袖，化出一道化身，依旧是回去镇守东庭，不过这只是寻常化身，并没有渡以神气。

    “命印”之中其实还有更多之变化，但这不是眼下能立刻了然的，他也是没有再是继续深研，而是把注意力投到了更为实际的地方。

    此时他意念一驱，就将蝉鸣、惊霄二剑转入到了心光深处。

    每一次他功行大进之后，都要重新祭炼一下双剑，以求其与自身完满契合，只在这时，他发现双剑似也生出了某些变化。

    两剑在落入心光之中后，居然又自行去了寄虚之地游转。

    这两剑其实早是被他祭炼成了护持寄虚之地的法器，去得那里似也不奇，可在随后，却见这两剑与他自身一般，每在虚实之间转旋一次，便就变得强盛一分。

    他心下一转念，这两剑因为炼化较早，实际已然算他自身的一部分了，现在他摘取了虚实相生之功果，那么两剑有此变化也算是理所应当。

    可就在同一时候，他感得一股玄妙意念由剑身之上传递过来，在仔细分理之后，他不觉若有所思，道：“剑上生神……原是如此……”

    “剑上生神”之术乃是修道人真念之寄托，在下层境界之中，需要专注唯一，舍绝他物，既为求剑，又为求道，到时候破开道障，也是还补于剑上，称得上是互相成就。也就是说，剑上生神本就可以直去虚实之境。

    而若境界有成，反过来再是执剑，其实也是一般。虽然比起纯以剑法入此道之人他是不如的，可不碍他能够把握到这一层法门。

    再说他之剑上生神乃是“斩诸绝”，也从来不需要什么变化，遇到什么阻碍，都是一剑斩去便好。

    那双剑在虚实之中不绝来回，待也是流转三十六数后，听得两声剑鸣，齐齐从虚无之中跳跃出来，化光在外流转一圈，再次落回到了他的心光之中，并向他心神之中放出一阵阵宛若新生一般的剑鸣。

    他不觉点了点头，这可称得上是成就之后的最大收获了，随后气意一转，就将飞剑安抚下去。

    收妥双剑后，他察看了一下其余地方。

    发现此刻自己还有一个“玄异”正在缓缓生出，只是不知什么时候可成，他自感这应该应此番变机而生，许是待击败来敌，才有可能获得，对此他也没去太过在意。

    倒是身为玄法开道之人，到此境界之中，似当也立下了一印，后来人凭此可攀，只眼下还需去面对来犯之敌，此事可先放在一边，他需回来再慢慢梳理了。

    念转至此，他便即唤出训天道章，寻到了风道人。

    廷上诸廷执一直在等候消息，风道人见他传意到来，当即关切问道：“道友，如何了？”

    张御道：“幸不负命，御已然摘取功果，稍候当承玄廷之命，去往虚空之中。”

    风道人闻言不觉精神大振，他又追问一遍，在确认之后，对张御唤言稍待，而后自座上站起，对着诸位廷执打一个稽首，带着一丝激动道：“诸位廷执，方才张守正来言，说他已然摘取功果！”

    首座道人颔首言道：“我观守正宫中，方才有一股神气冲虚，往复而生，张守正的确当是得此成就了。”

    座上其余廷执确认此事，不觉心生感慨。

    本来陈廷执提出此言时，因为他们大多数人自身也在求取此功果，深知此事之不易，故也是认为这不过是姑且一试，其实内心深处并无多少指望。

    可现在见张御过果真得成，倒也是对他颇为佩服，同时也是感叹陈廷执看人见事之准。

    陈廷执倒是神情不变，看去对此事似是早有把握，他这时出声言道：“事不宜迟，既然张守正已成功过，那这便请他往虚空中去，所需一应法器之物他可自行去拿。”

    林廷执郑重他道：“林某会令诸位道友与张守正配合好。”

    玄廷当然不会是让张御一个人前去那里镇守，还有其他玄尊一同跟随前往，并负责一起镇守大阵元节。

    风道人待廷上议毕，也是通过训天道章对张御言道：“张守正，我已禀明廷上，现如今廷上令你即刻去往虚空，取拿诸般宝物，尽量堵住来犯之犯，若有所缺，你可提出，廷上会尽力提供支应。”

    张御应了下来，收了训天道章，他起身来至后殿，见一枚枚晶体长梭悬浮在那里，其以头尾中线为轴，在那里缓缓旋动着，并持续发出沉闷的风雷震鸣之声，若不是殿内禁阵始终压制着，恐怕整个守正宫都会随之震荡起来。

    这是他之前为配合自身斗战之术并补全短板而祭炼的定压克拿之宝，只是单纯一枚作用不大，所以此后他一直在换取宝材不停祭炼之中。

    如今数来，此物正好有了百零八枚之多。

    此际正逢大战，不必继续，当拿来一用了。

    不过当给这法器取一个名字才好。

    他看着此梭排布有序，如同布棋阵列，周围有雷光闪电环绕，忖道：“此为镇夺之宝，当以‘玄光天元’为名。”

    随他语声落下，这宝器齐齐一震，于一瞬间焕发出夺目光芒，而后又一同收敛了下去，但看去隐隐与方才有所不同了，似又多了几分生机。

    他心中略有所觉，但这刻不是深究的时候，意念一动，百数玄梭如群鸟归巢一般全数飞入大袖之中。

    待收妥后，他忽感守正宫外有气光声色震动，便即转身向外，走了出来，一路出了正殿之门。

    此时抬头一看，便见守正宫门前站着一十二位玄尊，这些玄尊见他步出，俱是恭礼对他打一个稽首。

    他们都是奉玄廷之命，此回听从他调遣的。

    张御也是抬袖还有一礼，他能看到，这其中有毕明、施呈这两个熟人，其余人大多未曾见过，当也是原本在云海潜修的玄尊。

    这些人应当与他一般，也是原先玄廷准备应对寰阳派的，只不过原先镇守阵机，不出去对抗已是足够，但现在可能对面多出了一个镇道之宝，并多出取得上乘功果的修道人，那光靠这些人来镇守原先阵势就显得很是薄弱了，但若有一名摘取虚实相生功果的人带领镇守，那又有不同了。

    他道：“诸位道友，时间紧迫，我就不在此多言了，只请诸位道友稍候镇守大阵，若有强敌来犯，交由我来应付便好。”

    这些玄尊此刻也知他已然取得上乘功果，不说过往功绩，只看此刻功行，他们也自是服气的，故都再是稽首一礼，道：“愿听守正安排。”

    ……

    ……

