    果然，在尘土变得越来越多的时候，猴群出现了。

    为首的一只猴子，体型有普通的猴子两倍多大，看样子应该是猴王。

    小宝看到这只猴子后，它对着狼王说，这只猴子交给我，这是我们狗与猴子只见的战斗，你保护那只正在蜕变的狗。

    小宝说完，它站起身，慢悠悠的朝着那只已经出现的猴王走去。

    在猴群看到小宝后，它们立马停了下来。

    因为，它们都有些疑惑，它们今天下来后，已经大开杀戒了，杀了多少条狗，它们自己都忘记了。

    但是，没想到现在居然有一条狗朝着它们走过来，还没有任何害怕的样子，这简直就是在挑衅它们！

    这能忍吗？

    不过，猴王却没有跟之前一样，直接朝着看到的狗扑过来，反而坐在地上，一件戒备的看着小宝。

    猴王之所以能够成为猴王，是因为猴王跟普通的猴子不一样。它能够感受到一些普通猴子感受不到的危险气息。

    现在，小宝在猴王的眼里，就好像是一个非常危险的狗一样，这是它从来没有见过的一种危险。

    这一次，猴群下山后，在杀狗的过程中，也的确遇到过一些厉害的狗，一个狗可以换掉它们五六只猴子。

    但好在它们猴群的数量多，这些损失基本上可以忽略不计。

    但是，小宝给它的感觉不像是这些狗王一样，它更加危险。

    但是，这一次，它们猴群下来的目的是什么？

    当然是杀狗了。

    而且是让所有的狗都记住，它们猴群中的猴子不容许任何狗东西欺负，谁敢欺负，迎来的将会是它们猴群的报复。

    虽说小宝很危险，但是，小宝的出现，已经严重影响到它猴王的威望。

    如果它们不将小宝解决了的话，那么，今后它在猴群中的地位肯定会有所影响的。

    所以，猴王在稍微沉思之后，就做出了决定，它决定让一些猴子上去试探一下小宝的实力。

    于是，猴王伸出一只手，很快，就有五只体型稍微大一些的猴子出来了。

    这五只猴子，是猴群中地位不怎么高的猴子，它们基本上就是什么危险的活就是属于它们的。

    小宝看到这五只猴子后，它的脚步依旧没有停下来。

    很快，这五只猴子立马扑了上来，小宝看到快要近身的五只猴子，它动了。

    小宝的速度没有放到最快，而是在慢慢的朝着这五只猴子冲过去。

    小宝只用了一巴掌，就将一只猴子给拍飞了，这只猴子飞出去后，飞到了猴群当中，猴群中的猴子立马躲避。

    当这只猴子落地的时候，它的嘴里吐出了血沫，随后，它稍微挣扎了两下后，就没有了任何动静。

    很显然，它直接被小宝一巴掌给拍死了。

    小宝解决了一只猴子后，它立马朝着另外一只打过去。

    这一次，它换了一只前爪，就在这时，后面的几只猴子一起赶到了，它们一起对小宝发动了攻击。

    它们的战术就是直接将小宝的四条腿给抓住，这样一来，小宝就等于说是直接废了。

    战术不错，不过，它们面对的可是小宝。

    小宝没有任何慌乱，它在空中伸出了自己的四条腿，分别朝着不同的方向蹬了出去。

    瞬间，四只爪子分别踢在了一条狗的身上。

    这一下，这四条狗立刻朝着四个方向飞了出去，它们飞出去后，倒地的时候，都是痛苦的稍微挣扎了一下后，就死了。

    猴王看到这一幕，它瞪大了眼睛。

    不是吧！

    这条狗这么猛？

    要知道，狗身上最具有攻击性的地方就是嘴，狗的牙齿很锋利，它们能够撕碎肉。

    但是，刚才小宝在攻击的时候，并没有用牙齿，只是用了四条腿，就造成了这么强大的攻击结果。

    如果它用牙齿的时候，会有多猛呢？

    现在，猴群看到小宝的实力后，一些胆子小的猴子已经开始后退起来了。

    猴王听到猴群的动静，它立马大叫了一声，这一下，猴群立马重新安定了下来。

    随后，猴王再次挥出了一只爪子。

    这一下，立马又有几只体型更大的猴子走了出来，这一次，出来的数量为三十只。

    猴群最擅长的，就是群殴。

    能群殴如果还玩单挑那一套的话，那自然是有些脑子不够用的。

    是不是傻？

    所以，猴王可不傻。

    这一次，小宝看到这三十只猴子一起上来后，它的速度提升了一个档次，于是，只见小宝在这些猴子只见穿梭着。

    这三十只猴子依旧保持着向前冲的动作，但是，它们在到达小宝身前，全都出奇的停止了向前冲。

    相反，它们全都扑倒在地，就好像是它们突然间被别人给绊倒了一样。

    这一幕，有点离谱。

    猴群中，它们也是一脸疑惑的看着这一幕。

    到底发生了什么？

    猴王也是有些疑惑的，但是，随后它就看到这些猴子在倒地后，就吐出了血，它明白了，刚才，小宝在一瞬间将这三十只猴子给解决了。

    小宝做完这些，不屑的甩了甩自己爪子上的猴毛，仿佛它对于猴毛粘在自己爪子上很不满意一样。

    一旁的狼王看着小宝的战斗，它跃跃欲试，因为，看着小宝杀猴子，有点兴奋啊！

    哦，对了，这小老弟让我看着这个家伙呢，算了算了，我先保护这个家伙吧！

    现在，那条浑身脱完了毛发的狗子，它的浑身冒出了汗水，它也因为这样而疼痛的在发颤。

    狼王看到这一幕，摇了摇头，然后，它居然对着这条狗吐出了一口气。

    这口气下去后，地上发颤的狗子立马不颤抖了，相反，它居然蹲坐了起来，然后，它闭着眼睛，仔细吸收着体内的力量。

    猴王看到刚才的一幕，它更加确定了小宝的危险程度。

    于是，它再次挥手，很快，又有上百只猴子出现了，它们出现后，全都一脸害怕的盯着小宝，没有直接发动攻击。

    猴王看到这一幕，它发出一声叫声，催促着这些猴子上去跟小宝打斗。

    既然这条狗厉害，那么，它就可以用车轮战的方式消耗小宝的体力。

