    陆丞从两百米外奋起直追，距离迅速缩短到百米内。

    那人跑得更快了！奔跑的速度接近百米十秒！

    正在此时，陆丞施展出“饿虎扑”，每一扑，都能缩短八米距离！

    两人之间的距离迅速缩短！

    那人被吓得急窜！然而速度却无法再提升，只能转身改变奔跑的方向。

    陆丞又是一个“饿虎扑”，一下子将对方扑倒！

    那人并未求饶，挣扎着坐起，右手衣袖里滑出一柄半尺长的匕首！

    陆丞左手成虎爪，摁住对方的肩膀，锁住一侧的肩胛骨，右手猛然一拍，将对方的手臂拍断！匕首掉在了地上！

    然后他两手一扭，将对方的手臂扭到了背后！

    可是他手里没有合适的工具，于是便把对方的皮带抽出来，围着两只手臂转了一圈，马马虎虎捆绑起来。

    因为他并不精于此道，捆绑得很不牢靠，他干脆将对方踹倒，一脚踩在背上，然后取出手机拨打。

    “110吗？我捉住一个人，可能是系列盗窃案的嫌犯！位置在……你别管我是谁，赶紧派人过来……”

    这时候，趴在地上的那位开口了：“大哥，你饶了我吧，我手里有张卡，里面有五十万，用来买我的命，求你了！”

    这时候，陆丞踩得更用力了，因为他闻到一股血腥味！

    嫌犯身上竟然有血腥味！陆丞感到有些心惊，猜测可能是命案！

    那人被踩得说话都有些困难：“大哥，你轻点儿……我手里有宝贝……你放了我，我告诉你宝贝藏什么地方……”

    他已经犯案十来起，着实得了一些好东西，正准备做完最后一单，换个城市继续作案，没想到撞到一位“天杀星”手里。

    这里交代，嫌犯八年前是沂城少体校的学生，虽然炼的是短跑，但成绩不算太突出，文化课更不行，所以没考上大学，高中毕业后去南方打工，今年26岁，回家相亲，连着相了好几次，女方都嫌弃他没钱，让他很受打击，心理发生了改变。

    恰好这时候，五莲大墓的发掘，导致灵气外溢，他发现自身体质发生了改变，跑得越来越快，短跑成绩进了百米11秒内，而且能跳得很远。

    如果是年轻的时候，百米11秒的成绩能做运动员。如今年纪大了，没什么卵用。

    他身手敏捷，不甘受穷，于是开始入室盗窃。

    最近两个月，他发现自己的速度又提升了！百米成绩接近10秒！他心里既有遗憾，没能成为专业运动员；又生出傲然，觉得做小偷也不错，穿堂入室，做梁上君子，没人能捉住他。

    他给自己取了个“鼓上蚤”的外号。

    如果是单纯的入室盗窃，即使被捉住了，也不过判几年刑就放出来。

    然而事情没那么简单，几次入室之后，看见家里有年轻女人，他就忍不住了。

    事发之后，有的女人怕丢丑，因而报警时只说丢失财物，没敢说受到侵害。

    可是今夜，那姑娘竟然拼命反抗！

    他拿匕首来威胁都没用。

    他虽然腿脚敏捷，然而力量却不足。

    如果女人不屈服，男人想用强没那么容易。

    挣扎厮打之中，他的头套被拉下来！

    于是乎情急之下，他把匕首刺了出去！然后用枕头盖住头面，侮辱了尸体……

    这可是穷凶极恶的死刑重案！

    因此，他被陆丞捉住，挣扎逃不掉，知道自己没好下场，只能苦苦哀求。

    陆丞闻着血腥味，心里的憎恶越来越高，脚下踩的逐渐加重。

    幸亏警察来的快，否则说不定，他会把嫌犯踩死！

    四个警察，分两辆车，同时到场，陆丞只认识其中的一位，还是昨晚碰到的辅警，连名字都不晓得。

    队长王威回家休息了，女警陶丽没出外勤。

    为首的警察约有四十岁，表情冷峻，眼神冷厉，冲着陆丞大声道：“是你报的警？赶紧松开脚，你没有执法资格，出了问题你自己担着！”

    陆丞道：“我松开他就逃了！此人犯了命案，地上有一把匕首，应能采集到DNA！”

    “命案？什么命案？”

    “刚刚发生的命案！血腥味很新鲜！”

    听他这么说，几个警察都紧张起来。

    “你叫什么名字？凭什么说有命案？嗯，不好！我也闻到血腥味了……”

    辅警开口到：“指导员，我认得他叫陆丞，昨晚到过派出所，王队和陶丽给他做的笔录，通过了指纹检验。他应该没问题。”

    于是一个警察走过来，给趴在地上的嫌犯戴上手铐，另一个警察戴上手套，将匕首收入证物袋。

    这时候陆丞才松开脚，道：“我看见他从一座小楼阳台跳下来，还大致记得位置。警察同志，请赶紧派人去查看。”

    两个警察一左一右将嫌犯押上警车，为首的警察，也就是那位指导员，则跟在陆丞身边，对他的身份还有怀疑。

    “走吧，过去看看。”

    走了里许，陆丞伸手一指：“就是那座小楼！二楼还有灯光！”

    尽管灯光被窗帘遮住了，但还有光线透出来。

    辅警说：“住在这里的都是退休老干部。指导员，这时候按门铃，会不会惊扰住户？”

    指导员冷声道：“案情重大，别考虑那么多。”

    辅警上前按门铃，然而却没人出来应答。

    陆丞道：“可能屋里住的人已经被害了！”

    指导员皱眉，摸出手机打电话：“小李，帮我查查，居住在岱林路22号的是什么人，座机和手机号码能不能查出来？”

    大约过了两分钟，有声音传过来，报上两个号码。

    指导员打电话，座机没人接，手机倒是接通了。

    一个苍老而又带着几分威严的声音传出来：“哪里来的电话？半夜三更，还让不让人睡觉？”

    指导员闻言略有些放松：“黄老吗？这是岱衡派出所，我姓张，警号是……对不起，打扰您休息了……你家可能发生了入室盗窃……”

    “我们在海南呢。家里只有一个保姆。”

    “啊？家有保姆？按门铃没人，她会不会出门了？”心里悬了起来！

    “保姆是个年轻姑娘，姓瞿，人很老实，她在岱城没亲没顾……”

    “她有手机吗？”

    “有，你等等，我用座机打过去，问她在哪里，嘟嘟……哎呀，没人接……”

    “对不起黄老先生，我们从嫌犯衣襟上看到血迹，怀疑你家保姆出事了，因此想得到您的授权，进屋看一看。”

    “可以，如果没出事，请把房门给我修好……”

    如果真有命案，警方可以破门而入，现在只是怀疑有命案，也未必在这栋楼，所以指导员宁愿打电话沟通。

