    东厢房里，白樱落也被那叮叮当当的声音给吵醒了！

    她被吵得睡不着，便从床上爬起来，朝外面道：“小雨，荷香，外面发生什么事了，为什么这么吵？”

    “这……”小雨迟疑了一下，有些不敢说话。

    白樱落感觉小雨欲言又止，赶紧走出房间，来到外室，“小雨，你们怎么不说话，到底怎么了？”

    “小姐，我说了你可不要生气。”小雨道。

    “什么事情这么神神秘秘的，你快说！”白樱落心里溢起一抹不好的预感。

    小雨和荷香对视了一眼，支吾道：“是，是这样的，公子在为那个乡下女人建造房子。”

    “什么？公子竟然给云若月建房子？”白樱落是一脸的不敢置信。

    小雨点头，“是的，听说这女人自从来到雪月国后，她就一直很想家。公子看她想家，就想为她建一座楚国风格的房子，以解她的思乡之情。”

    “不仅如此，公子还说要给她建一座豪华的三层阁楼，公子还亲自监工，生怕出一点纰漏。”荷香道。

    听到两人的话，白樱落的脸色已经变得扭曲不已。

    她愤怒地捏紧拳头，咬牙道：“就因为这个女人想家，公子就为她建一座阁楼，这么多年来，公子对我都没这么好。难道他对云若月动真心了？”

    小雨道：“小姐，公子这么做，应该只是为了气你，你别生气。”

    “是啊，小姐，你先喝口安神茶，缓解一下心情。”荷香赶紧递上一杯茶。

    “我不喝！”白樱落伸手一拂，便把那杯茶拂到了地上。

    茶杯摔到地上，发出刺耳的声音，也摔成了碎片。

    然后，她咬牙切齿地道：“气我？你们每次都说公子做这些事是为了气我，我不相信。以我对他的了解，他根本不会为我做这种幼稚的事，他真要气我，也没必要对云若月那么好。说来说去，只有一个理由，那就是他爱上了云若月，他变心了！”

    小雨和荷香吓得赶紧低下头。

    两人在心里腹诽，那还不是白樱落先拒绝公子。

    是她自己不珍惜，现在说这些还有什么用？

    小雨壮起胆子劝道：“小姐，从这些迹象看来，公子似乎真的对那女人很上心，那咱们现在该怎么办？”

    失去公子的庇护，小姐在府里的地位会岌岌可危！

    小姐一不受宠，她们也没好日子过。

    所以她们很希望小姐能再夺回公子。

    白樱落此刻内心很慌乱。

    她原以为龙千澈是在气她，现在细细想来，应该是她想多了！

    看来，龙千澈是真的爱上了云若月，这样的话，那以后谁来庇护她？

    不行，她不能失去龙千澈的庇护，她一定要把他夺回来。

    想到这里，她道：“我不能坐以待毙。小雨，你快给我好好打扮打扮，我要去找公子。”

    “是，小姐。”看到自家小姐斗志满满，主动出击，小雨也很激动。

    -

    很快，小雨便帮白樱落精心打扮了一番。

    她还用粉扑盖住白樱落额头上那条细细的擦伤，把白樱落打扮得出尘脱俗，清新雅致。

    打扮好之后，白樱落打听到，这个时候龙千澈已经回飞鸿阁用午膳，她赶紧带着人朝飞鸿阁走去。

    很快，她便来到飞鸿阁。

    到了飞鸿阁门口时，她看到龙千澈胳臂里夹了一卷图纸，正急匆匆地往外面走。

    她忙走上去，温柔道：“公子，你要去哪里？”

    看到白樱落，龙千澈的神情瞬间冷凝下来。

    他站定，声音不带一丝感情，“我现在很忙，你来干什么？”

    看到他着急的样子，白樱落就知道，他肯定是要赶去工地监工，要赶紧为云若月造好房子。

    看来，他对云若月可真上心啊！

    她忙道：“公子，我有很重要的话要和你说，希望你能给我一点时间，让我和你说完好吗？”

    龙千澈冷声道：“好，你说。”

    他就给她一点时间，看她能说出什么来。

    龙千澈发话后，小雨和龙三等人赶紧退了下去。

    这下，院子里就只剩他和白樱落。

    见大家都退下去之后，白樱落斟酌了一下，突然鼓起勇气，认真地看着龙千澈，“公子，我想好了，我愿意嫁给你！”

    听到这话，龙千澈怔住，他好笑地看着她，“你说什么？你要嫁给我？”

    白樱落忙点头，“嗯，之前你向我求婚，我害怕义父不同意，只得忍痛拒绝你。现在我已经想清楚了，哪怕义父不同意我们在一起，我也要义无反顾地嫁给你。”

    “你嫁给我是为了什么？”龙千澈讽刺地看着白樱落。

    他可不相信她是因为爱他。

    白樱落想了想，道：“因为我喜欢你，从小到大，我就喜欢你。所以哪怕是违背义父的命令，哪怕要我陷入万劫不复之地，我也毫不惧怕。”

    说着，白樱落似乎怕龙千澈不信她的话，她坚定道：“公子，请你相信我，我对你是真心的，我真的很想做你的妻子。”

    “你对我是真心的？”龙千澈讽刺地问道。

    “是的。以前我怕义父怪罪，不敢对你表明心意，直到现在我才知道，原来我是那么的在乎你。”白樱落说着，眼睛瞬间红了，“你知道吗？我每天看到你那么关心云小姐，我的心有多痛？公子，我是真的爱你，你回到我身边，我们成亲，我们共同建造一个家好不好？”

    白樱落说得情真意切，样子也十分真诚，如果是以前，龙千澈早就被她感动了。

    可现在，他只觉得她满口谎言，虚伪至极。

    他冷声道：“抱歉，晚了！我说过，我不会再娶你，我也不会改变自己的主意！”

    如果她在他求婚时就答应，那他一定会娶她，可惜已经晚了！

    听到龙千澈的答案，白樱落心中“轰”地一声炸开。

    她以为她主动说要嫁给他，他就会回心转意，没想到他并没有。

    她泪眼涟涟地望着他，“为什么？公子，你不是一直想娶我为妻么？为何我现在答应你，你却要拒绝我？难道你真的爱上了云若月，所以才不要我了？”

    “不要你？你这话是什么意思？难道你认为是我移情别恋，所以才抛弃了你？”龙千澈冷声道。

