    洛乘风急切回忆与陈乾定相处的一幕幕。

    他忽然想到，陈乾定每次在与自己会面的时候，其实并不是一个人，通常还有一个弟子在侧的。有时候就是那个弟子来前来唤自己的，可是他现在无论如何也回想不起那个弟子的面目了。

    对于一个几乎过目不忘的修士来说，这本身就是一个不正常的状况。

    而后他惊悚发现，也不知是因为被动还是主动，自己本能的对外隐瞒有关于陈乾定的一切情况。

    换言之，他从来没有向别人说及或者提起过任何有关乾坤定的事情。

    他艰难言道：“边师兄，张巡护，我方才说的都非虚言，并未欺瞒你们。”

    边览看了看他，对着那魏道人沉声道：“魏师弟，你先回去吧，记得这里的事情不要对外说。”

    魏道人道：“师兄放心，小弟知道轻重。”他对着边览一礼，又对着张御一礼，就转身离开了这里。

    边览对着张御道：“张巡护，洛师弟既然已经承认罪责，他也没必要在这等事之上故意欺瞒你我。”

    张御道：“我自是知晓，凭他一个人，也做不成这等事，只是他所见到底是真是假，尚还难定。”

    他心里分析了一下，这里大致有三种可能。一个是陈乾定是玄尊座下某一弟子伪扮的。

    这有一定的可能性，毕竟余玄尊也不会时时刻刻来看自己弟子做什么，不过这里面实际上也还有一些矛盾的地方。

    一个是对方是一个来自上宸天的修士，用某种方法潜伏在了天城之中，并伪造身份，用神通骗过了洛乘风。

    但因为天城是在余玄尊眼皮底下，任凭那人如何了得，都没可能瞒过玄尊，除非……

    至于第三个可能，现在却是更不易往下深想了。

    但由此来看，也难怪对方如此放心的就把洛乘风给放了出来，而不是将其灭口，因为就算洛乘风真的交代了一切也不可能凭此抓不到其人。

    边览这时再问了洛乘风几句，问的都是有关于那个“陈乾定”的细节，可是令他惊疑的是，洛乘风所说的与他记忆中的那位无不符合，这也让他更为恼怒。

    他道：“如今看来，当是有一个熟悉陈师弟的人一直在天城冒充他，并且以此欺骗洛师弟，此人或许还掌握着乱真幻假，改换人心识忆的神通。”

    他心下也是在想着这人到底是谁，可思来想去，似乎有嫌疑的人不少，但似乎又都没有嫌疑。

    张御这时道：“洛乘风，你最早见到这位‘陈乾定’是什么时候？”

    洛乘风道：“我是在三十年前入门，那时候就认识陈师……”

    说到这里，他不自觉顿了一下，若是边览说得没错，陈乾定恰好是在三十年前的战亡的时，也就说，他实际一直在与一个虚无缥缈，或者本已不存在的人打交道？

    哪怕他是修道人，此刻也是感到一阵头皮发麻。

    张御没有理会的情绪，继续问道：“你什么时候知晓其人与上宸天修士有所勾连的？”

    洛乘风想了想，道：“那是二十多年前了，陈师……陈乾定主动和我说起他与上宸天修士之事，说是他与这些人有一些往来。

    当时我还很是吃惊不安，可是他说不必在意这些，上宸天修道人同样也是修道人，而且若是我愿意帮助他，他有办法助我成就玄尊……”

    边览哼了一声，道：“这等话一听就是随口许下的虚言。”

    洛乘风苦笑道：“边师兄，我对此自然也是不是信的，可是陈师兄既然告诉了我这件事，我自忖若是拒绝，那么恐是难保性命，故是当时只能答应下来了，”

    边览恨铁不成钢道：“你难道过后不会告诉师尊么？”

    洛乘风没再说话。

    他一开始心里的确是不愿意，也很是惶恐，并且也有去告知自家老师的念头。

    可每每升起此念，总有一种强烈的心悸感，似乎会有不好的事情发生，故是他始终不敢如做此。

    而到后来，随着时间推移，他替陈乾定做得事情越来越多，那时已是没法脱身了，也就只好一条道走下去了。

    张御思虑片刻，道：“那艘坠落在北地的巨舟，还有那裴岳是怎么回事？”

    洛乘风道：“裴岳虽也是上宸天修士，可据说是从那边叛逃过来的，此人与我等平日联络的那些上宸天并非一路。

    当时似是陈乾定认为这人另有用处，所以收留了他。

    只是我后来模糊了解到，这人似是从师门之中偷来了一个东西，故是被一路追杀，后来改头换面之后一直隐藏在昙泉州中，直到巨舟的消息泄露出去，其人拒绝了我们的帮忙，一人去处置此事，未想他非但未得手，反倒漏了行踪。

    陈乾定还怕这件事泄露出去，既影响到自己，也是怕被那些上宸天修士所知，所以想利用霜星之上的上上宸天修士解决这件事……”

    边览这时忍不住道：“陈师兄早便就死了，那个人不是陈师兄，你别再用他的名讳了。”

    洛乘风忙道：“是，是。”

    张御对此不置可否，他继续问道：“那些上宸天修士曾在霜星和其他地星之上布置有大阵，你可知道是用来做什么的么？”

    洛乘风道：“这我便不清楚了。陈……那人从不与我说这些，我只是遵照他的吩咐办事罢了。”

    张御看着他，道：“你方才说，他给了你一件信物？”

    洛乘风道：“他给了我一枚竹筹，让我以此为信物去投靠上宸天之人，可是我如今却寻不到的了。”

    边览皱眉道：“竹筹……”

    张御道：“边道友可是想到了什么？”

    边览哼了一声，道：“陈师弟活着的时候，非常喜欢摆弄竹筹，用以演化阵术，不想那人冒充陈师弟，居然连这个爱好冒认了过来……”

    张御心思一转，从方才问话来看，洛乘风显然对以往的陈乾定是怎样一个人并不是十分了解，而除了洛乘风之外，内部也并没有人知道这个‘陈乾定’的存在，若是故意带上这个爱好似无必要。

    转念过后，他道：“洛乘风，那你方才是准备去往哪里？”

    洛乘风道：“在‘临星’附近有一处荒僻小星，有上宸天修士在那里留下接应之处，以往我传递消息时，通常会在那里留下书信信物，过一段时间之后此辈就会过来取拿，我此次就准备先去往那里。”

    张御略作思忖，道：“洛乘风，你带我往那里一行。”

    洛乘风不敢不从，道：“是。”

    边览这时道：“若是张巡护信得过我，我愿一同前往。”

    张御看他一眼，点了点头。

    边览道：“我这就去准备飞舟。”说着，他大步离去了。

    张御则是在这个大台之中走了几圈，过了一会儿，他问道：“洛乘风，军务署中似有不少人是你们的人？”

    洛乘风道：“有一部分是我奉那人之命这些年来收买安插的人手，不过职位都是不高，还有一些，似就是那位的人，但凡我找上门，他们必然会听从我的交代。”

    张御点了点头，又陆续问了一些其他事情，包括这里面所涉及到的人手，还有与陈乾定相处时的一些细节等等。

    差不多半刻后，边览走了回来，道：“张巡护，飞舟已是安排好了，还请登舟吧。”

    张御点了下头，便带着洛乘风往外来，并在天城内部的泊舟天台处登上了边览准备好的那一艘飞舟。

    边览亲自上前驭舟，飞舟很快从天城之内飞出，并往‘临星’方向驰去。

    临星距离奎宿不过两日路程，边览选择的这驾飞舟速度极快，不过一日多的时间，就来到了这地星附近。

    张御在一路之上一直没有出声，他心中有一个想法，对方放出洛乘风，会否有故意以此把他引到虚空下手的可能？

    不过他不怕对方出手，就怕对方就此隐匿不出。

    只是到现在为止，还一切平静。

    洛乘风到了这里之后，辨认了一下，指了指某一处荒僻小星，道：“张巡护，边师兄，就是那里了。”

    边览神情一肃，驾驭飞舟朝着那里行去，而后缓缓在这小星之上停落下来。

    在三人下了飞舟后，洛乘风在前带路，不久来至一处隐蔽的地下窟洞之中，只是除了一个龛台的之外，并没有什么东西。

    洛乘风道：“通常我们就把书信信物放在龛台之上，自会有人来取拿。”

    边览上前看了看，道：“这东西似不是寻常龛台，有导引地气之用，看来是通过地气脉络引动玄机传讯的。”

    张御对洛乘风道：“你方才说那人给了你一枚竹筹？”

    洛乘风道：是，就是不见了影踪。”

    张御对着他道：“你再看一看。”

    洛乘风怔了一下，他伸手往袖中一摸，忽然身躯一僵，而后把手缓缓拿了出来，在他手中，忽然有一枚竹筹。

    他语声艰涩道：“这，这方才明明是不在的……”

    边览皱眉不已，他好像想到了什么。

    张御则道：“把东西放到上面。”

    洛乘风不敢不从，他走了两步，将竹筹放到了上面，过有一会儿，闪动了一下，随即似有一道光芒射出，而后便就又没了动静。

    边览道：“张巡护，下来如何做？”

    张御看向外面道：“我们就在此等着。”

    ……

    ……