    当他九世死亡前，隐约听到妻儿的哭泣声，他没有难过。

    只是感觉，他这一生已经内心无愧，无愧于自己的内心。

    回想起一生。

    孝敬父母，善待妻儿，没有偷过东西，没有害过人命。

    踏踏实实，一步一个脚印。

    虽然生活可能苦了点，但是他的心灵却是最纯朴。

    当王宇的灵魂再一次回归轮回空间时，他知道，他的心境已经圆满。

    不需要再进行轮回转世。

    回到肉身后，就可以尝试突破金仙境界。

    回归肉身，王宇的实力虽然没有增强半分，但是心境已经圆满的他，再无遗憾。

    心境不圆满，只能说明一个人的心中有愧，或者心中有缺。

    比如，我无意间，或者有无意间做了一件事。

    比如高考，这么一件看上去很平常的事情。

    一线学校的录取分数，打个比方500分是底线，招收一百人。

    而我和其中一人，刚好卡在五百分数线上，也卡在他们招收的最后一人上。

    这代表着，我和另一人只有一个能够被一线学校招收。

    而我，通过托关系或者花钱，成功被招收。

    而另一个人，因为接受不了这份打击，选择在家里自杀了。

    而我知道这件事情后，不管是出于什么原因，我的心境再也不会圆满，有了一丝空缺。

    虽然在某种意义上，可以说是因为我的举动，害死了另一个人。

    或许很多人不会在意，因为不管从哪个角度去看，我并没有错。

    最多只会说，那个人心里承受能力差。

    但是不管过程如何，因果已经结下。

    在修仙的过程中，修仙者最惧怕的就是因果报应。

    很多修仙者，不管品性如何。

    只要还有求道之心，很多时候，都不愿意做坏事。

    不仅不会做坏事，有些修仙者甚至还会去做好事，对于天地来说的好事。

    因为就怕因果缠身，到时候渡劫，因果报应一并发难。

    众所周知，洪荒道祖鸿钧在第一次讲道之时，在最前面放了六个位置。

    代表这六个圣位，他却没有明说。

    这其中，三清占了三个，女娲占了一个，剩下两个被鲲鹏和老好人红云占了。

    就是最开始座位的配置。

    不过老好人红云老祖的位置，却被后来的准提和接引，一番痛苦的演讲所打动，主动让出了位置。

    鲲鹏也迫于压力，无奈让出位子。

    而准提和接引与红云老祖，当时就产生了一个天大的因果。

    成圣的机缘。

    准提和接引还不起，他们也不想还。

    后来鲲鹏在半路上偷袭红云，本来红云就远不如妖师鲲鹏，更加上鲲鹏是偷袭，并且下了死手，因此红云一时不防备被击毁肉身，鲲鹏想要彻底杀死红云，却不想红云元神被九九散魂葫芦护住，一路逃到了六道轮回想要轮回重生。

    不料在轮回口又碰上了冥河老祖，一番混战下，本就元神受损的红云再次受到冲击，只剩的一丝元神，因此舍了九九散魂葫芦趁机逃进了轮回之中。

    可怜一代洪荒老好人，不仅没有成就大道，更是落得下形神俱灭的下场。

    然而在红云老祖危难之际，身为圣人的准提和接引，不仅没有帮忙，还落井下石。

    甚至不惜在命运长河中，将红云老祖的印记，彻底抹除。

    让这份因果，彻底消失。

    所以对于修仙者，最注重因果关系。

    当王宇离开山河社稷图的那一刻，山河社稷图内的时间停止了。

    不管是里面的人，还是其中的一草一木，就连风都定格在了空中。

    小可将【小轮回盘】还给系统后，苦巴巴的看着自己辛苦攒了这么多年，所剩不多的小钱钱。

    回到地球的王宇，没有犹豫，伸出双手瞬间撕开面前的空间。

    身体直接钻了进去。

    与此同时，天刃七号与长城一号，还有地球的一些基地。

    同时探测到地球上，出现一股强大的能量，不过只是一闪而过。

    但是也让他们戒备了起来。

    王宇还不知道，由于他的行为，不知道给多少人，带来了紧张的气氛。

    不过，即便知道也不会在意。

    此时的王宇，再次出现，已经离开银河系。

    不知道到了哪个星系。

    放开神识，降落到一颗没有生命特征的星球上。

    这里黄沙遍野，可能因为没有臭氧层的存在，太空中的特殊物质会直接进入这里。

    王宇猜测，可能很多年前，这里应该是个有生命的星球。

    令他有些奇怪的是，这里的温度竟然非常之高。

    即便这颗星球附近没有太阳。

    但这里的温度，却高到难以想象的地步。

    双脚踩在沙子上，及时将身体包裹上一层法力，依然有着难以想象的温度从沙子下面散发出来。

    “这颗星球，看样子用不了多少年就要自燃了。”

    很快，王宇就不再关注这个问题。

    放开修为，庞大到源源不绝的法力，从他身体里喷涌而出。

    不多时，王宇的头顶上空，乌云正在凝聚。

    一时半刻，形成一片云海。

    笼罩在整个星球上。

    巨大的雷龙，在云海中不断翻腾。

    那势必要毁天灭地的场景，即使王宇看了都有些头皮发麻。

    这不是他第一次渡劫，但却是他遇到的最强一次天劫。

    看上去就非常恐怖。

    宇宙深处，一处不知名的黑暗领域。

    一颗无与伦比的黑色巨蛋，正缓慢吞噬着周围的一切。黑色巨蛋像心脏一样，不断的起伏，里面似乎有什么东西即将苏醒。

    “吾闻到了仙的气息，那帮家伙果然还没有死绝，这就是他们留下的可笑后手？”

    “只要在等些时间，吾就可以复活，到那时……”

    ……

    某处小星球上。

    伴随着一道雷霆的落下，似乎是一个信号一般。

    天空中的云海里，雷劫像不要命一样，拼命对下方的王宇猛烈输出。

    一道道巨大雷龙，降落。

    瞬间将王宇渺小的身体淹没。

    雷劫持续了不知多久。

    好在这方圆众多星球上，王宇并没有发现一个带有生命的星球。

    要不然。

    这样毁天灭地的场景，怕是要吓到它们。

    不知过了多久，就连王宇自己都不知道被雷劈了多少下。

    他只是感觉到，每一道雷劫劈在他的身上，体内似乎有什么禁锢被一点点的打开。

    终于，当天空最后一道雷霆落下后，他体内的禁锢彻底被打开。

    无数的金莲花，从空中飘落。

    形成了一大片花海。

    三花聚顶，五气朝元。

    感受到体内前所未有，生生不息的力量。

    王宇知道，这一刻，他总算突破金仙，成就真正的不朽金仙。

    天空中的雷劫，慢慢散去。

    还没等王宇巩固境界，一道横穿万古，突破时间空间力量的白色光柱，从遥远之地向他这边射来，在王宇的眼中快速放大。

    瞬间，王宇就像炸毛了一样。

    谁人不知道那是什么，但他可不想被那东西攻击的。

    伸手就要撕开空间，快速逃离这里。

    没曾想，周围的空间就像被什么东西凝固，即便已经突破金仙。

    但这股力量显然远超越于他。

    根本不理会他的反抗，白色光柱瞬间就将他的身影吞噬。

    当王宇反应过来的时候，已经来不及，再次睁开眼。

    他已经来到一处不知是哪里的小岛上。

    眼前浓厚到极致的天地灵气。

    庞大的川流，高耸的树木，无一不让他震惊。

    这里是什么地方？

    “不错，突破金仙的时间，比我想象中的要快了不少。”

    王宇的身后，一道有那么一丝熟悉的声响传来。

    王宇转身一看，惊讶道：“弟子王宇，拜见老师！”

