    佘豹朦胧夜中悄然而来，走时更是无声无息。

    镜月楼只有极少的人记得，徐茹长老好像有个弟弟，来此住过几天，除此外，再没有其他印象。

    ……

    这天许筱筱被佘豹派马车送了回来，凑巧半路天下起了大雨。

    天剑山其余人只当许筱筱去处理什么私事, 也没有人太在意。

    而此时最应到场的孟虎却是没有出现，甚至生怕遇到许筱筱，刻意躲在了自己小院子里，不敢出门半步。

    所谓恩大反成仇，此时孟虎就是这种心理，大致类似欠钱太多怕遇到债主的心虚。

    此时他正独自窝在屋里, 提心吊胆得听着轰鸣雷声和噼啪雨滴，生怕这雷雨是因他的负心之举惹怒了老天。

    梆梆……

    孟虎闻声身子一震, 他院门被敲响了！

    “师兄？在吗？”许筱筱那熟悉悦耳的声音传来，听在孟虎耳中却犹如魔咒。

    但事已至此，他却也没法再装下去，毕竟若是惹得许筱筱一气之下将他那堆事抖落出来，那就太得不偿失了。

    冒着雨战战兢兢打开门，孟虎见到了门前撑着油纸伞、一身火红裙装的许筱筱。

    这阴翳的天气下，她却依旧那般妩媚、明**人……

    但孟虎不用脑子，也大致猜到许筱筱这几天经历了什么，心中这美便也带了瑕疵。

    “师妹，你回来了……”孟虎勉强镇定下来，挤出一个微笑。

    观孟虎一副见了洪水猛兽般的样子，许筱筱心里冷笑一声，欲再吓唬他一下，便一脸期待道：“师兄，你可记得我俩承诺？”

    孟虎若非扶着院门，差点腿一软倒地。

    “记……记得，但是, 师妹, 男子要先成家立业，我现在还配不上你，等我在官府坐大，一定娶你……”孟虎流畅得道出了想了许久的理由。

    “师兄莫非以为我是不谙世事的小姑娘吗?既然不爱，又何必给我承诺？”许筱筱眼里泛着泪花。

    孟虎心里一急，“师妹，不是！你听我解释……我需要时间……”

    他并非狼心狗肺之人，也知道许筱筱为他付出了太多。

    只是他心中尚有沈依依，一时半会实在无法面对许筱筱，这句需要时间一半是敷衍，却也未尝没有几分真心。

    熟料许筱筱根本不理会，只有些落寞得自语道：“我回来时候在官府遇到沈依依了，真是个仙子般的人呢，难怪师兄这般痴心。”

    许筱筱边说着却哭了起来，透过雨幕，孟虎清晰得看见了其满脸泪滴，心里有些自责，不由开始反省自己自伤愈后的性情大变。

    却见许筱筱哽咽几声继续道, “如今我这残花败柳之身怕更无法与依依仙子相比了，我也知道师兄这般骄子看不上我。”

    “说来我为你付出一切也皆是自愿, 只要师兄好起来, 那我便是身死，怕也会笑着。”

    说着许筱筱却真得挤出一抹微笑，那样真实，那样动人心魄，好像她真的未曾悲伤过……

    而孟虎心中十分不是滋味。眼前这个女孩，到底是多爱他……但他孟虎心里已有沈依依，他不值得啊！

    若是早些年师妹能表明心意多好……孟虎心中默默想着。

    这时候，许筱筱好像猛然想到什么，擦了下眼泪调整下情绪，而后从怀中拿出一封书信，“对了，我来这不是为了给师兄心里添堵，只是回来时，在官府遇到了依依师姐，她让我把这封书信交给你。”

    孟虎不解得接过，想来是沈依依的绝情信吧，想及此，他感觉信件滚烫。

    又想到许筱筱冒雨为其情敌送信，这得是多么无私的爱……孟虎心里愈发难受。

    “师妹，你再给我些时间……”孟虎也想通，沈依依的心已属于别人，眼前这个女孩才是真正爱恋着他，值得他爱护的。

    “多少时间？既然不爱就别勉强自己了，我不想自己人老珠黄那天还在憧憬着你。”

    “师兄，你不知道这些天我经历了什么，那简直是人间地狱……我现在更配不上你了。

    “或许我一开始就爱错了，只希望你以后记得，有个叫许筱筱的女子曾深爱着你，但她的心死了……”

    孟虎闻言哑然。

    他很想告诉许筱筱这次他是认真的，是真心想给她幸福，但许筱筱的话又让他自我怀疑起来。

    是啊，他真的辜负了许筱筱太多次了，就连他自己也没有自信。

    若是这次又辜负了许筱筱，莫非真要拖得她到迟迟暮年？那才是真的害了她一辈子。

    不过孟虎还是想给许筱筱一个完美交代，但他也需要冷静下，以免徒增她心伤。

    等孟虎回过神来时，许筱筱已不在眼前，只有远处一个撑着油纸伞的鲜红身影。

    他突然觉得比起远处身影那珍贵的爱，手中的书信却不那么沉重了。

    不过或许是出于好奇，或许是想给自己以前的爱一个交代，孟虎还是去了拉风，将书信抽出。

    还未看信的内容，孟虎心里已经翻涌起来，因为那信上满是泪滴，晕染了那秀气的笔墨。

    而细看那信中文字，孟虎本冷寂下来的心再次被稍得灼热，心里欣喜、愤怒、心惊、痛苦……感慨万端！

    依依是被逼迫的！

    她并不爱佘豹！

    她向他孟虎求救！

    她爱的应该是他！

    孟虎颇庆幸没再给许筱筱希望，因为他的心再次被沈依依塞满！

    孟虎想到沈依依边哭边偷偷写信求助的样子，心里就像堵满了石头，当即下定决心，一定要将沈依依从虎口救出！

    ……

    沈依依这封信也是深思熟虑过的。

    她怕即便说出佘豹真实身份，孟虎也难以相信。且说不得因孟虎因有求佘豹，装作视而不见，毕竟对于装瞎和选择性遗忘她自己便是颇有经验的。

    故此沈依依只称她是被逼迫，诉说她在佘豹身边多么痛苦煎熬，又用些颇为模糊的话，让孟虎误会她也爱着孟虎，以利用孟虎对她的深情，寻求那一线逃回正道的机会。

    说来她之所以不直接欺骗孟虎她也爱着他，只因她怕得救后被孟虎纠缠上。

    而最后几滴茶水，则是其最得意的地方，一度自诩为点睛之笔。

    ……

    时间回到数天前。

    快马加鞭回到重州，佘豹刚落脚不久，便被许筱筱找上。

    说来许筱筱同沈依依几天相处，却也知道了对方都不是自愿跟随佘豹身边，一股同病相怜感叶悠然而生。

    沈依依亦然，她思来想去，最后决定偷偷写书信交给许筱筱，恳请她能带给孟虎。

    在沈依依看来，既然同是天涯沦落人，那想必会互帮互助，且这几天她也感觉到许筱筱内心很善良，这才放心让其做信使。

    然而沈依依看漏了一点，她没有把柄在佘豹手中，许筱筱却是有的。

    何况女子善妒，更善伪装。

    许筱筱这几天虽然同沈依依还有清瞳相处的很愉快，但她亦曾嫉妒过沈依依被无数江湖俊杰奉为仙子的辉煌。

    故此就算没把柄在佘豹手里，许筱筱也不会放过如此落井下石的机会。

    于是这封信首先入了佘豹手中。

    出乎许筱筱意料的是，佘豹既没有发怒，也没有把那封信毁掉，而是让她继续送入孟虎手中。

    佘豹既然有了决定，许筱筱也不好再说什么，只得照做，不过她相信，经此一出，沈依依绝对要吃苦头的……

