
　　走向沙发边，恶念随之在身上构成了一套衣袍，吴克的目光看向外头的阳台，就开口询问道：“一号，什么事让你回来找我，是其他的SB假面出现问题了吗？”

　　一号的身影，在阳台角落的阴影里浮现出来，走进房间里，就微微地朝这边躬身。

　　“不，母体，SB假面的发展都很顺利，每一个假面卫士都精准按照您的要求在执行着自身的使命，距今为止，我们已经维护了上千次数、或大或小的正义事件。

　　只是，由于发展太过迅速的缘故，母体您给予我的恶念有些不够用了，这次回来，我是希望您能再赐予我一些恶念，以维续接下来SB假面继续壮大和快速发展的……”

　　闻言，吴克眼睛一亮：“这个倒没什么问题，但我对现在SB假面卫士的发展，究竟发展到了何种程度，却是很有兴趣，一号，你能给我汇报一下具体的情况吗？”

　　“没问题，母体。”

　　很快，一号就把如今已经达到上百之数的SB假面卫士，其分布在国内不同城市中，分别负责当地地区的正义维护行为给说了一下，却是表示现在已经在做大做强，准备朝更北方的国家进行SB假面卫士的出口，未来的近期计划。

　　“果然，创造出你们假面卫士是一件正确的事情，庞大的集团势力有利于正义力量的增强，我将给予你更多的恶念，希望1号你能再接再厉，不要令我失望，继续从事将看不见的污浊，从世界上洗去的工作。”

　　吴克脚下的影子蔓延了出去，没有多少动静，站立于对面微躬身的一号，就被恐怖的恶念流笼罩。

　　像是一片大海，反灌入窄小的河流一样，只是瞬间河流就被大海的液体充满，一号发出了舒爽的声音。

　　“是的，母体，我们假面卫士绝不会辜负您的期待，会让这个世界笼罩在您所制定的正义规则之下，无有任何恶徒可以忤逆您伟大的意志。”

　　吴克挠了挠头。

　　“一号，我感觉你好像有些变了。”

　　“自从我被母体您赐予神格碎片后，就一直在学习各种人类的知识，还在成长之中。”

　　一号认真回答道。

　　“你变得有些阿谀奉承了，像是我以前在电视剧上看到的，某些会欺上瞒下的真小人、大太监那样的角色。”

　　吴克也认真地做出自己的心中感觉。

　　“那一定是错觉，我一号绝不会欺瞒母体任何事情，也将遵守母体您所下达的一切命令。

　　哪怕是母体您想让我解体、回炉重造，我一号也不会有一丝一毫的犹豫。

　　请母体放心，我一号是工具人中的工具人，是您意志的体现，执行您意志的最棒工具！”

　　一号的觉悟非常高，高到让吴克这个知人善用工具人的人，都有些觉得不好意思起来。

　　“不，一号你倒不必如此，虽然我制造你的初衷的确是想要一个工具，但比起被强迫的工具，我还是更想要能够认同我想法的好伙伴，你能明白我的意思吗？”

　　“我明白，不就是又当又立，母体您曾经跟我说过……”

　　“诶？”

　　吴克瞪大眼睛，看着面前的这个黝黑铠甲身影的家伙。

　　“哦不，说漏嘴了……

　　我的意思是，面对还没有觉悟的家伙，在悉心灌输母体您的美好意志、改造那些家伙的思想之前，我们可以把他们当作工具人使用。

　　而当拥有了足够的觉悟，领悟了母体您的良苦用心，明白您的思想的正确性，我们就必须抛弃工具人的看法，应该把那种家伙当成我们的伙伴、同志。

　　我一号从始至终，就深刻明白母体您的正确性，从未有过被迫的感觉，一切都是我个体意识自愿的。

　　故而，母体放心，我一直都是把自己当作是您最好的同伴。

　　至于，工具人的说法，却也不过是一种玩笑话。”

　　一号很严肃地说道，说得就跟真的一样。

　　吴克瞧着一号，感觉一个多月不见的这家伙，竟是变得聪明了。

　　“算了，你……”

　　本想说【去干活吧】，但吴克停了下来。

　　他想到了另外的事情，改口说道。

　　“等下，一号你和我一起回家，我有个重要的新任务需要交给你去干。”

　　一号没有意见，在被大量的恶念灌入身体后，就融入进了母体的影子里。

　　。。。。

　　“这么大个人，都已经是两个孩子的父亲了，走路却还像是小孩子一样，下楼梯竟然一步跨两台阶，这不好了，把自己给摔伤了，现在两只手上都打着石膏……”

　　吴爸爸有些苦笑，回到家里的他，这些天都要经受自家老婆的念叨，并作为反面教材，挂给自家两个孩子看。

　　不过，虽然手臂骨折断掉的过程，和老婆口中的不太一样，他是因为……算了，反正老婆说的也对，人大了走路就不能太像小孩子那般，特别是下楼梯，一步跨两三个台阶的那种，却是很危险了。

　　“听见了么，莉莉那边就不说了，但小克啊，老爸知道你很跳脱，所以老爸这是前车之鉴，你以后要学习稳重，走路不能像我一样，成年了，就要做个脚踏实地的大人，知道不？”

　　看似埋怨老爸不小心受伤的老妈，看似以身作则教育自己的老爸，吴克只感觉到了一股甜蜜蜜的氛围窒息之感。

　　以前，他还不知道什么是撒狗粮、秀恩爱，但现在看着老妈哀怨中、有些心疼受伤老爸的那种含情脉脉目光，老爸带着无奈表情配合老妈，做好一个反面教材的工作，并把他这个儿子给当作教训对象，吴克懂了……

　　孩子或许只是意外，但他家的这对父母则是真爱。

　　这个家里，或许在替身帮他做出离开家、去独立生活的决定后，就已经没有他的容身之所，只是在以往平常时候注意不到而已，看似透明人的老爸其实才是老妈最重要的人。

　　“知道了，我饱了，上去天台吹吹风。”

　　吴克说道，离开了座位。

　　“我也饱了，回房间写作业。”

　　看懂气氛的吴莉莉，也紧接着离开。

　　“我……想去洗澡。”

　　单霜没明白，但作为外人的她，敏锐察觉到自身在此逗留不太好，却也很快擦嘴巴上了楼。

　　“哎呀，今天怎么了，都没胃口吗，真是够浪费食物的，亏我做了这么多好菜。”

　　吴妈妈有些抱怨。

　　“别担心，孩她妈，孩子们不吃，不还有我吃么，不会浪费的。”

　　“吃吃吃，你就知道吃，就不知道小心点！”

　　话虽这么说着，但吴妈妈还是用筷子夹了一块鸡肉饼，朝双手受伤的吴爸爸嘴边喂去，喂完了鸡肉饼再喂口米饭，喂完米饭再舀一勺猪骨莲藕汤吹了吹，递过去。

　　“老婆，你真好。”

　　吴爸爸一点都不像是受伤的人，脸上洋溢着幸福之色。

　　“讨厌，都老夫老妻的人了，现在还说这个干嘛呢。”

　　吴妈妈脸色有些红，一副新婚小娘子的姿态。

　　只剩下两人的餐桌上，就差一些喊出【要把自己杀了给二位祝贺】的弹幕群众了。

　　“淦，以前我怎么就没发现，老爸和老妈竟然是这种人？！”

　　吴克嘴中有些骂骂咧咧地上了天台，脑中不由再次浮现塔露拉对自己温柔的场面，有些郁闷的他，把一号从影子里叫出来。

　　“瞧见了么，那是我的家人，而按照人类的逻辑，叫我母体的你，也是我的家人之一，四舍五入一下，我的父母就是你的爷爷奶奶，我的妹妹就是你的小姑。

　　但他们和我们不一样，却是正常的人类，虽然生活在一个普通的世界、和平的环境里，但却也不是那么安全，还是会有意外的情况，可能在他们的身上发生。

　　我不想在我下次离开家，又或者穿越其他世界去执行正义的时候，回来时，却发现自己家人受伤，乃至是发生意外，死去的那种糟糕情况出现，所以，从今天开始，在不打扰他们过正常人生活的情况下，我需要你帮助我悉心保护好他们。

　　至少，不能再出现我老爸的那种情况，因为踩空从地铁楼梯上摔下去的危险事情。

　　一号，这样的任务，你能做到吗？”

　　吴克说完，过了一会，还没听见回应。

　　他有些奇怪回过头，就发现一号站在后头，却是一副沉思的模样。

　　“怎么，有困难？做不到？如果你做不到的话，我会去尝试去制造新的……”

　　吴克的话没有说完，一号就反应了过来。

　　“不，母体，我能办到这种，替您守护家人安全的事情。”

　　“可你刚才的沉默……”

　　“我只是在想，该用什么方式，才能更好、更全面的守护他们。”

　　“所以，你想到的方式是？”

　　“贴身，三百六十度无死角的进行守护，我会制造出基础性能比常规假面卫士更加强大的个体，让它们专注于守护您的家人，潜藏在他们的影子里，一旦出现危险，就会立马出现保护好他们。”

　　“哇，一号，你真够贴心的！”

　　吴克有些惊叹。

　　“哪里，这都是我应该替母体您分忧的事情，正所谓一屋不扫何以扫天下，连亲近之人都守护不住，又有什么脸面去守护所谓的正义、保护那些不认识的陌生人于危险之中呢？”

　　一号很会说话，让吴克感到相当满意。

　　“有什么需要尽管提，缺了什么都可以过来找我，那么一切，就都交给你去办了！”

　　吴克拍了拍一号的肩膀，转身就下了楼，离开了家里。

　　晚风微冷，一号站在天台保持着躬身的姿势，在吴克离开后，一滴犹如汗水的恶念液体才从铠甲假面上滴落，从体内推出了手机，但手铠有些颤抖，一个没拿稳，就让手机掉在了地上。

　　好在，N牌手机的抗打防摔功能不是盖的，拿起来手机打开还是好好的，一号接着点开了浏览器，接着输入网址打开了最近经常使用、国内活跃度不低的论坛，点击下面的实体按键，发表了一个求助向的帖子。

　　只见，求助帖上面写道：

　　【孙子不小心把家中，第一次见面的爷爷的双手，给弄骨折了怎么办，母体会不会把我回炉重造了？】

　　没多久，底下就有一群在网络吃瓜的网民，发表了自己的意见。

　　一楼

　　【匿名】：把爷爷双手打骨折的孙子不要也罢！

　　二楼

　　【匿名】：不好意思，刚才看花眼了，原来发贴求助的人是孙子啊，放心，你家母亲顶多是把你屁股抽开花了而已，不会到回炉重造的地步。

　　三楼

　　【爱美人士】：这帖子，竟是如此荒唐可孝，孙子，你可太笑顺了！

　　四楼

　　【语文课代表】：发帖人的年纪应该不大，从这言简意赅的标题上，我看到了一个犯了错，也知道错，但不知道该如何承认错的孩子的无助。

　　所以，作为沙雕群众，我决定帮助他。

　　孩子，我建议你……

　　把你爷爷的双腿也给打断，这样，上下就对齐了！

　　（狗头保命.jpg）

　　……

　　网上的沙雕太多，有用的东西很少，但确实也存在一些有用的建议，比如，好好给爷爷道歉，长大以后要孝顺之类的，让一号受益良多，决定下次就给双手骨折的‘爷爷’道歉。

　　至于母体那边，一号认为隐瞒真相是不对的，但若是母体不问的话，却也没必要把爷爷隐瞒自身双手受伤的真相去告诉母体，法律规定人有隐私权，只要不是犯了错误，却必须尊重别人的隐私，不要多嘴。

　　没错，这绝不是它一号害怕了，又或者在做出欺上瞒下的行为。

　　它只是在尊重母体的爸爸，对家人保密自身隐私权利而已。

　　当然，若是母体问起来的话，一号保证会老实交代出自身做过的一些事情，绝对不会对母体有任何一丝一毫的隐瞒。

　　。。。。

　　冬天悄悄地过去，春天悄悄地到来，而许多悄悄的事情，则在暗中改变着这个看似普通、实则并不普通的世界。天籁小说网

　　热闹的年节过去了，压岁钱竟是没有被老妈没收走，吴克在自家世界待了五个多月，却是终于再次受到了小正义的呼唤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，457 好孝免费阅读。https://xs.23sk.com 