    “这个东西，暂时充公了，上交镇政府委员会，等研究批准以后，再则情是否返还。

    如果不予返还，会折成积分，补偿你们的。

    现在，跟我们走吧。

    我是真没想到，在这样的末世之中，你们还能很好的生存下来，好样的兄弟。”

    铁人拍着啤酒肚的肩膀，一口东北腔的普通话，让啤酒肚听起来，倒也蛮亲切的！

    铁人派出两个士兵，带着一家三口，朝着城外走去。

    走在街道上，时而碰到游走于各个建筑物之间的，脏兮兮的Z-5战斗型雪球机器人。

    因为是城市作战，执行角角落落的清理工作，所以这一款的机器人体量不大，所以携带的弹药量就在一定程度上压缩，所以天空之中的无人机非常繁忙的进行补给。

    这一切，在天网的计算下，通过卫星进行遥控，进行的有条不紊。

    往日里无比危险的丧尸城市，现在看着时而穿梭的雪球机器人，和偶尔看到的身穿充满科幻感的外骨骼装甲的士兵，给人的心理感受已经完全不同。

    真正处于期间，目睹这充满了未来感的战斗，女孩一家，都感受到无比的震撼。

    对于天网公司的实力，更是感觉深不可测。

    在两个士兵的保护下，时而从建筑物之中跑出来的丧尸，根本就是活动的靶子，根本不能靠近就被那一道道电光给干掉了。

    “李教官！”

    正行走着，两个士兵正好碰到了从一栋办公楼里面，带着两个女将出来的李思夏，连忙朝着李思夏敬礼打招呼。

    “是你们啊。”

    李思夏点点头。

    这些士兵基本上都去她那里轮训过很多次，很多练武不成器的虽然叫不上名字来，但混个脸熟还是没问题的。

    “他们是？幸存者？”

    李思夏看着这女孩一家有些惊奇的问道。

    这三个人，女的身体珠圆玉润，前凸后翘。

    男的身体健壮，也是前凸后翘。

    女孩气色健康，前板后平，但一双眼睛也很明亮。

    一看就是吃得饱，睡得好的，不太像在末日之中生存下来的人。

    “是，我们正将他们送到外面，送回镇上呢。”

    士兵回答说道。

    “嗯，欢迎你们。”

    李思夏朝着啤酒肚一家点点头，然后朝着士兵说道：“去吧。”

    说完，李思夏转头，朝着旁边的一栋楼走去，还未进楼，手中飞剑就已经化作一道紫色流光飞了出去，围绕着大厅之中一只丧尸的脑袋轻轻一转，那一颗脑袋便掉落摔在了地上。

    “卧槽！！飞剑！！？”

    啤酒肚瞪大了眼。

    本来，在这末日废土的异国他乡，看着一个漂亮的华夏小老妹儿，他就觉得老激动了。

    现在看到对方竟然使出了传说中的飞剑，更是倒吸一口凉气，那啤酒肚都不自觉的收起来了。

    这个世界，似乎变得仙侠起来了呢~

    “爸爸！”

    “嗯？”

    “刚刚那三个姐姐是咱们老乡吧？”

    “嗯！”

    “嘿嘿，她看上去地位挺高的样子，还有‘飞剑’这样的能力，咱们去了天空镇的话，你得多和老乡们拉拉关系，找老乡罩着咱们点儿。”

    女孩严肃的说道。

    旁边高眉深目，有着一头金色头发的妈妈，也深以为然的点点头。

    两个士兵，将一家人送到城外的补给中心后，就返回自己的小队了。

    女孩一家则跟着一辆运输车，被一起带回了天空镇。

    “隆隆······”

    天空中一架飞机冲天而起，正冲着云天飞去。

    公路上，一辆辆汽车在繁忙的调度着。

    远处的大工地上，工人们正在热火朝天的赶进度，一辆辆工程车一刻不停。

    一来到这里，文明社会的气息扑面而来。

    让每日在危险丧尸巢穴里，躲在黑暗之中的一家人熏熏欲醉。

    令人感动，热泪盈眶。

    很快，

    指挥中心。

    周扬看着手里的黄铜卡片。

    眼中闪烁着微淡的金光，

    “机枪要塞：打开后可以扩展成为一座机枪要塞，占地四平米，高三米，每日自动充能，可以打出五百发机枪子弹、机炮炮弹！

    自动侦查，自动瞄准，自动对敌。

    是否消耗220积分，打下烙印？”

    对于周扬来说，这样的道具已经没有什么用处。

    随手交给赵圆研究和处理。

    如今保护伞已经消灭，发起挑战任务，将废土化为自己的私有世界，已经要提上日程了。

    两天后。

    水塔工业，包括厂区、住宅社区、试验所等地，全部清理完毕。

    一百台机器人，也派遣前往了市区。

    五天后。

    经过连续不断的，不留死角的全面扫荡。

    整个加纳城，宣告光复。

    二十天时间过去，距离下一次穿越，只剩下十天时间。

    加纳城收复之后的重建工作，将会耗费天空镇很大的精力。

    但是，小镇的其他工作，非常的繁忙，也更加重要。

    只有七千人口的天空镇，并不能抽出大量的精力来，去重建加纳城。

    所以，虽然打下了加纳城，但是重建工作却不知道什么时候才能正式开始了。

    不过，整个城市剩余的物资供应，令天空镇的发展，一下子变得宽裕了太多。

    两天以后，

    在赵圆和布鲁克，带着三十余名工程师前往水塔工业，将数个车间的机器进行了重新调试和修理，厂区内两个大型车间在沉寂了三年以后，再次启动。

    与这两个大型车间相比，天空镇的车间就像是一个小加工作坊一样。

    它们的重新启动，预示着天空镇的大规模化生产，军工产业的多样化，实验室对产品的转化率，将会提升数个数量级，产生爆发式的增长！

    星链计划，还在继续实施之中。

    不过，末日前的主要国家和地区所在，上空的轨道武器，已经开始在每天的中午十二点，到一点半，开始全面清理世界各地的丧尸。

    给为数不多的幸存者，清理出一个更加安全的生存环境来。

    这一天，执行盗核计划的凯米，带人开回来数量重型卡车，将核弹头拉回了天空镇。

    周扬带着核武专家，挑选了十枚核弹头，收入了随身空间之中，单独储存。

    它们将作为一张底牌，以后将在极端情况下使用。

