    “不过是些小部落而已，我去见了见，就让都护府的人招呼算了。”杨袭古忙活了几天，带着失望回来了，在大唐鼎盛时期，前来北庭都护府拜见的都是西域各强国的国王、王子、叶护，他们动辄能凑出数千上万兵马来跟随大唐征战。

    而如今，来的都是些只能凑出几百人，了不得上千人的小部落，两相对比杨袭古当然会感到失落，不过他也并没有气馁，“比起前些年终究好了不少，若是把这些人用好了，日后那些国王、王子、叶护也不得不来。”

    “元正，这些日子你就留在庭州吧，帮忙安排庭州屯田事宜，还有重建瀚海军的事情！”杨袭古挽留道，按照以往的惯例，要让沈隆重建瀚海军，那就得授予他中郎将、瀚海军经略使的职位，可是沈隆才刚刚升任俱六城守捉不久，现在又升官，还一次性跳过这么多级别，实在是有点不合规矩。

    所以杨袭古想了想才说道，“原本此事理当奏明朝廷才对，不过如今西域和朝廷断了联系，就只能先就任再向朝廷奏报好了，老夫就以北庭都护府大都护的身份任命你为瀚海军经略使！然后书写奏章跟随商队一同送往长安！”

    瀚海军乃是北庭都护府直辖的军队，杨袭古要上奏章的话朝廷也不会驳他的面子，如果是以前，或许还有人想争一争这个位置，可现在西域孤悬万里之外，长安城中那还有人愿意过来？这封奏折不过是走个流程罢了，料想朝廷也不会拒绝。

    “末将领命！”沈隆也没有客气，如今他已经证明了自己的能力，杨袭古不会对自己掣肘太多，待在庭州比俱六城辗转腾挪的机会大得多。

    “元正打算如何重建瀚海军？”敲定了此事之后，杨袭古开始追问起具体细节来，他总觉得沈隆虽然能力出众，然而此前一直都只是个小兵，虽然在俱六城这种小城池干得不错，可要组建上万人的军队恐怕还有些吃力。

    他那里知道，别说上万人了，就算是十万人的军队沈隆也组建过，回答的头头是道，让杨袭古听了不断点头。

    “……末将打算还是按照先前说的方略，以先前参加过三次血战不退的杂胡为骨干，招纳荒漠戈壁上的杂胡，还有沙陀人以及这些日子来投奔咱们的小部落组建瀚海军，由我大唐士卒充任伍长、火长、队正、旅帅、校尉。”由大唐士兵来担任基层军官，异族充当士兵，保证这只军队会牢牢掌握在大唐手中，而不至于像安禄山那般背叛。

    “我从长安带来的人手不多，且从军尚且没有多少时间，故而还要请大都护支援一些。”沈隆说道，这既是实情，也是让杨袭古放心，按照人数比例，肯定从杨袭古手下派来的军官要多一些，不至于让这支军队成为自己的私人武装。

    “此乃应有之事。”杨袭古点头答应下来，对此他很是欣慰。

    “刚好现在来庭州部落首领颇多，也把这个消息告诉他们吧，让他们先替我大唐打上一仗，看看他们的忠心，然后再从这些人里继续选拔士卒。”康广德他们打了好几仗才赢得了瀚海军备选的资格，这些人肯定也要把同样的流程走一遍。

    “元正打算对那里动手？”杨袭古有些担心，如今才刚打完仗，要是远征的话将士们未免会有意见，而且颉于伽斯已经走了，如今只剩下唐军，还有这些仆从军，要是招惹了吐蕃的大军，恐怕未必能赢。

    “焉耆！”沈隆展开地图，指着龟兹与西州中间的地方说道，焉耆以往也是安西四镇之一，如今却落到了吐蕃手中，“焉耆镇位于龟兹和西州中间，刚好可以干扰西州和龟兹的联系，放任吐蕃人待在这里，真是如鲠在喉，须得趁早拔去！”

    “焉耆北边就是西州，西边是龟兹，南边、东边都是沙海，等于是一支孤军，吐蕃若是想援助焉耆，他们须得穿越沙海方能抵达。”原本北边也可以，但是如今北边的西州在大唐手中，再往东的伊州又被大唐夺回，吐蕃人想援助就得先破了沙州、瓜州、伊州、西州才是，这显然是不可能的。

    “所以他们这次要对付的，只是焉耆城内的一点儿守军而已。”说着沈隆笑了，”若是吐蕃真舍不得焉耆，非要穿越沙海来援助，那对我大唐可是天大的好事。”

    焉耆南边就是塔克拉玛干沙漠，吐蕃人派一万人穿越沙海，能抵达三千就不错了，而且会大量消耗物资，吐蕃人要是做出这种蠢事，沈隆非笑疯了不可，到时候只需要顿兵焉耆诚下以逸待劳、围点打援，保证他们来多少死多少。

    “哈哈，这回郭郡王恐怕要亲自出手啊！”杨袭古笑了，焉耆乃是安西都护府的地盘，要收复焉耆，郭昕肯定会出马。

    “估计郭郡王作壁上观即可，这些人足以帮咱们拿下焉耆！”沈隆指着外面的异族说道，这些日子吕超然还有康广德带来的那些杂胡可是到处在城中传播跟随大唐的好处，听得那些异族嫉妒地眼睛都绿了。

    他们正盼望能有机会像康广德等人一样为大唐效力，而现在沈隆将机会摆在他们面前，根本不用担心他们不肯卖命。

    “焉耆有鱼盐之利，拿下焉耆之后，我等就再也不用为吃盐担心了，还能让康广德卖到其它部落去！”焉耆有盐矿，唐代就是西域重要产盐基地之一，而且还有中国内陆最大的淡水吞吐湖博斯腾湖，可以收获大量的鱼以供将士们食用。

    此外焉耆土地肥沃，非常适合屯田，还是产马的好地方，瀚海军可是有四千多骑兵的编制，没有合适的产马地可不行。

    最重要的是，拿下焉耆之后，大唐北庭都护府和安西都护府之间就再也没有敌人，他们终于可以完完整整连成一片了！这才是沈隆现在就要拿下焉耆的原因。

