    尽管一路上速度并不快，爱兰希尔的访问舰队，还是在这一天，南下抵达了新傀儡帝国真正的领空。

    新傀儡帝国的领空一共分为两个部分，或者说许多个部分：一部分是其他帝国控制的“分管区”，另一部分是傀儡帝国自己控制的“自治领”。

    两个地方的管理主体截然不同，分管区归各个不同的帝国管辖，其中大部分都归爱兰希尔西南方面军掌控。

    根据世界大战的和平条约，诺玛帝国还有永恒帝国，在傀儡帝国都有自己的驻军。格瑞肯和爱兰希尔，也都有部队驻扎在新傀儡帝国的领土内。

    他们在这里修建了大量的军事基地，保持着数量可观的驻军，甚至还主导着新傀儡帝国的政务。

    如今的傀儡帝国，也就是新傀儡帝国，政体更贴近于议会制。议长虽然享有名义上的决策权，但是却被整个议会掣肘，这和爱兰希尔帝国正好是完全相反过来的。

    爱兰希尔帝国是皇权主导一切，议会只是一个好看的摆设罢了。

    各国都有自己的代言人在新傀儡帝国议会内任职，新傀儡帝国的重大国家决策，都需要这些占领国点头才行。

    而这些其他帝国的驻军，都有权监控自己驻地的天空，爱兰希尔甚至有权在整个新傀儡帝国的天空任意飞行。

    这也是之前，整个舰队有西南方面军的F-16战斗机护航，并且已经在新傀儡帝国境内，而这个时候路德却汇报克里斯，他们进入了新傀儡帝国领空的原因。

    他们确实才刚刚进入新傀儡帝国的领空，因为这片领空才是新傀儡帝国自己管辖的“领空”。

    爱兰希尔的舰队抵达这里，让新傀儡帝国上上下下紧张万分。他们早就开始了布置，准备了非常盛大的欢迎仪式。

    在护航的F-16战斗机的外围，傀儡帝国的战斗机也起飞护航。这些傀儡帝国版的震电战斗机遥远的缀在爱兰希尔舰队左右，小心谨慎的跟随着这支天空上的庞大舰队。

    “我敢打赌，他们一定准备了丰盛的晚宴。”克里斯从舷窗那边收回了目光，看向了安德利亚。

    刚刚路德进来汇报了他们进入了新傀儡帝国的领空，然后就退了出去。克里斯也知道自己可以休息一下，不用再去看那些恼人的政务了。

    他又不是真正的钢铁直男，宁愿处理政务也不愿意看身边的美女一眼。实际上他很欣赏安德利亚的美丽，征服这种美丽是每一个男人的愿望。

    “他们可不敢不热烈迎接您这样的一位帝王，对于新傀儡帝国来说，这个国家能够延续多久，完全取决于爱兰希尔皇帝的一个念头。”安德利亚带着一分讽刺对克里斯说道。

    实际上，在她这几天的观察中，爱兰希尔帝国的扩张野心早就暴露无遗了。

    这个帝国本来就是靠扩张发家的，现在它只是暂时有魔界这个好地方吸引，把注意力都放在了拓展魔界疆界上面了。

    等到有一天，它占领了整个魔界，魔法大陆上又会有几个国家，能够独善其身，不被爱兰希尔一口吞下呢？

    所以安德利亚才会带领精灵族内附，对于她来说，这也是一种赌博。现在投靠爱兰希尔，还能在整个爱兰希尔的权力版图上，争一个好位置。晚了，那就真的什么都拿不到了！

    “我听出了你的讽刺。”克里斯淡淡的笑笑：“不过，哪怕是虚假的笑容，只要他们对着我笑就可以了。如果我没有强大的力量，他们可能连笑，都不会对我笑一声吧。”

    “那本书……能还我了吗？”安德利亚走到了克里斯的身边，靠在了冰冷厚重的钢板舱壁上，侧着头看着克里斯问道。

    她说的那本书，是精灵族与爱兰希尔全面合作，并且内附的一个附加条件中，最为重要的一个环节——那本书是精灵族私藏的，有关空间魔法的魔法禁书。

    精灵族把这本书交给了克里斯并且举族内附爱兰希尔，克里斯则答应将月神殿交给精灵族。

    “当然可以了！”克里斯点了点头，同意道：“这一次我们回去，就可以把那本有关空间魔法的资料，交还给你们精灵族了。”

    “你们真的已经掌握了空间魔法的使用？”安德利亚有些不敢相信的看着克里斯，开口问道。

    “是的，实际上，我们已经掌握了它的使用方法。”克里斯又一次点头说道：“而且，已经在使用了！”

    克里斯因为脑子里面有一棵魔法树存在，对魔法技术吸收的速度当然飞快。他只要掌握了空间魔法的原理，那棵巨大的魔法树上关于空间魔法的枝杈就会亮起，和科技之树缠绕在一起，开放出璀璨的花朵来。

    在克里斯带着安德利亚离开塞里斯的时候，爱兰希尔就已经在研制一个不依靠龙皇艾伯特的传送魔法阵了。

    这绝对是这个世界上最伟大的魔法发明之一。只要赋予这个魔法传送门足够的能量，它就可以开启，并且传输各种物资。

    而这一次，爱兰希尔为魔界准备的物资，可不只是物资那么简单！

    “众神在上！”遥远的爱兰希尔，一个军官仰头看着自己面前经过的东西，感受着大地的震颤，脸色都变得精彩起来。

    “开什么玩笑……”他吞了一口唾沫，看着眼前经过的庞然大物，觉得自己这一辈子活的真是精彩无比。

    谁能想到，他平庸了二十几年，就在最近这几年时间里，看到了钢铁漂在水面上，看到了钢铁飞到天空上，还看过飞在天空中的城市……

    他听说过了毁灭一个城市的炸弹，见识了一个凡人帝国的崛起，也摸过了电视机电话电脑这些神奇的工业产品。

    现在，他真的可以说是死而无憾了，因为他这一生见过的东西，比他的父亲，加上爷爷，再加上爷爷的爷爷，见的都多。

    不过他还不想死，他要好好的活着，因为只有活着，才能看到眼前这种壮观的景象！