    一刀劈下，瞬间分成无数刀气，同时朝着雷虎和熊二狗斩去。

    当然也包括站在一旁始终没有出手的龙傲海。

    轰！

    在轰鸣声中，雷虎和熊二狗二人被斩飞，重重地砸在岛屿的地面上。

    而龙傲海则站在原地一动不动，随意挥手，就化解了魔族老者的攻击。

    “你竟然没事？”

    魔族老者无比震惊地看着龙傲海，很是诧异，随即大声质问：“你到底是什么人？”

    “我是谁，你不需要知道，因为我不会跟一个死人废话！”

    龙傲海的声音一落，身形瞬间消失，下一秒直接出现在魔族老者面前，直接一拳打出。

    看似非常普通的一拳，却带着毁天够地的力量。

    轰！

    魔族老者直接被轰飞，砸在了岛屿的地面上。

    瞬间一个人形大坑出现。

    过了一会儿，衣衫破烂，奄奄一息的魔族老者从坑里爬了出来。

    “你太弱了，如果是魔族真正的魔王级强者，或许我们会失败！”

    龙傲海淡淡地开口。

    魔族老者惊恐地看着龙傲海，虚弱地说道：“就算不是你们的对手又如何，老夫刚才说了，会跟你们同归于尽的！”

    轰隆隆！

    就在魔族老者的声音落下，他准备与龙傲海三人同归于尽的时候，一股强大的力量从天而降。

    随后，一道被煞气包裹的人影出现在他的面前。

    当看到这道人影时，魔族老者的脸上露出激动之色，连忙恭敬地行礼说道：“见过魔王大人！”

    那道人影没有理会他，而是看向了龙傲海，发出无比冰冷的声音：“你是何人？”

    “我是谁，你以后就会知道。你是来战斗的，还是来带他走的！”

    龙傲海的声音十分平静。

    虽然看不到对方的面孔，可是龙傲海已经猜出对方是什么人了。

    而那道人影也同样看不到龙傲海的面孔，心中也在一直猜测着龙傲海的身份。

    他看着龙傲海，说道：“难道你们人族想要和我们魔族提前开战吗？”

    “我不明白你是什么意思？”龙傲海淡淡地问道。

    可心里却是无比震惊。

    这提前开战是什么意思，难道说这次的大劫就是人族与魔族之间的战斗吗？

    “你不明白就是回去问你们的皇帝吧，这个人，我带走了。如果你们人族想要提前大战，我们魔族奉陪！”

    那道人影说完，手一挥，带着那个魔族老者便消失了。

    这时，雷虎和熊二狗飞回到龙傲海身边。

    龙傲海扭头看向他们，问道：“刚才那个人所说，是真的吗？”

    “不知道，我们没有听说这件事情！”

    雷虎和熊二狗同时摇头，眼中满是疑惑之色。

    龙傲海听后，微微皱起眉头，说道：“走吧，是真是假，回去问问就知道了！”

    说完，便和雷虎熊二狗二人朝着轩辕国飞去。

    龙国秘境，转眼一个月过去了。

    道九言一无所获，别说是寻找清元道长了，甚至根本都没有人听说过他的名字。

    这让道九言很是疑惑。

    难道清元道长已经死了，或者说他根本没有来过秘境吗？

    然而，他并没知道，自己的一举一动，早就被清元道长知晓。

    只是清元道长暂时并不想见他罢了。

    在秘境中的一处道观中，清元道长盘膝坐在大殿中，眼中闪动着一抹异样的神色。

    “几年没见，他竟然成长到了这一步，看来时间差不多了，是时候进行下一步计划了！”

    突然，清元道长的身影渐渐从大殿内消失。

    “师弟，师弟！”

    清元道长刚刚消失不见，他的大师兄清山道长便和道一走了进来。

    看着空荡荡的大殿，二人愣住了。

    “大师伯，我师父走了吗？”道一问道。

    清山点了点头，“应该是走了，他应该去实施下一步计划了！”

    道一听后，疑惑地问道：“大师伯，我师父他这么做到底是为了什么？”

    “为了天下苍生！”

    清山道长叹了一口气，轻声说道：“这是你师父的责任。算了，秘境应该很快重启，百年大选也要提前了，我们也做好准备吧。”

    “距离秘境重启，应该还有一段时间吧？”道一问道。

    “那是以前，并不是现在，谁让你的小师弟已经进入秘境。从他进入秘境那天开始，不管是七大秘境还是九天和地狱，这九大秘境都发生了改变！”清山说道。

    道一还是一脸的不解。

    虽说小师弟道九言是应劫之人，可他的出现怎么可能会改变秘境的情况呢。

    正当他准备询问时，清山摇头说道：“不可问，不能问，还不等你知道的时机。走吧，我们也要做好准备了！”

    说完，抬手在道一的肩膀上轻轻地拍了一下，离开了大殿。

    道一站在空旷的大殿中，紧锁眉头，脸上布满了疑惑之色。

    白家。

    白锐看着坐在面前的道九言，笑道：“大舅哥，我现在已经彻底掌控了白家，成为白家家主，我可以迎娶萱儿了吧？”

    道九言瞪了他一眼，冷笑道：“你认为一个白家家主就够了吗？”

    “难道不够吗？”白锐问道。

    “当然不够，如果你真想娶萱儿，那就随我杀入九天和地狱。那里才是我们应该去的地方！”

    道九言从椅子上站了起来，走到大殿门口，看着外面的天空说道：“七大秘境说白了，就是一个灵力比世俗界强大的地方。而地狱和九天则更加强大，那两个地方才是好男儿应该闯荡的地方！”

    “那里强者无数，有危机，自然也有机会。如果你不想自己的命运被人宰割的话，那就自己掌控。”

    这一个月里，道九言可不仅仅在找清元，而且还看了很多有关地狱和九天的古籍。

    当然了，还有很多内容是银甲战兵告诉他。

    “我知道了，你放心，我会跟上你的脚步！”白锐拍着胸膛说道。

    道九言微微一笑，并没有再说什么。

    轰！

    就在这时，白家上空传来轰鸣声，随后银甲战兵出现。

    “一个月时间到了，我该送你回去了。”银甲战兵对道九言说道。

    道九言点了点头，扭头看向白锐，说道：“把四姐和苍天叫来，我们该回家了！”

