
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到小天，血女眼中顿时多出了一抹凝重。

    这个小女孩可是神秘的很！

    杨叶拉了拉小天的手臂，道：“你冷笑什么，人家又没说要活捉你，还是说，你是天道之主？”

    小天淡声道：“没什么，就是想笑笑。”

    说完，她身形一颤，直接进入了杨叶体内。

    杨叶：“”

    “我们走吧！”这时，血女突然道。

    杨叶点了点头，他也不想在这继续浪费时间了。

    在血女的带领下，三人进入了大殿的深处，在进入深处之后，很快，前面没路了。

    杨叶与安南靖看向血女。

    血女玉手轻轻一挥，刹那间，他们面前的墙壁突然一阵变幻，紧接着，那墙壁朝着两边缓缓分了开来，不一会，一道门出现在了三人的面前。

    “走吧！”血女道。

    三人进入门中之后，杨叶感觉周围的一切突然模糊了起来，与此同时，他脑袋开始有些昏沉。不知道过了多久，杨叶感觉自己脑袋已经恢复了正常。

    杨叶睁开眼睛，此时，他们已经不在之前的大殿中。他们四周，是一片空旷之地，什么也没有。

    “这是？”杨叶看向血女。

    血女轻声道：“我们这片世界，有许许多多的能量，比如玄气，五行玄气，星辰之力，时间之力，阴阳之力这个地方，是大姐当年开辟出来的，这里，隔绝一切能量，应该说，这里只有阴阳之力，其余的能量全部被大姐抽离。”

    说完，她看向杨叶，“感悟，你现在是神者，要想更进一步，只有感悟阴阳之力，只有明白了什么叫阴阳之力，你才能够从神者踏入阴阳境。如果是在外面，你要感悟阴阳之力，会很难很难。但是在这里会简单许多。至于需要多久才能够感悟阴阳之力，就只能看你自己的造化了。”

    杨叶点了点头，“明白了！”

    从神者到阴阳境，需要的是悟，就如同之前的剑意一样，悟了，剑意立即达到新的一个层次。这说起来有点玄妙，但是，要悟可不是一个简单的事情。一般情况下，只有在经过日积月累的不断积累下，才可能在关键时刻突然悟。

    就像做一件事，一开始很难很难，但是如果你做了几千次，几万次，可能就会发现，原来也不是很难。之所以觉得不是很难，是因为你掌握了其中的一些技巧。当你掌握了某些关键点后，你就会发现，其实原来好简单！

    这时，血女看向安南靖，道：“你也是神者巅峰，可以与她一起在这里参悟。你的天赋要比他好，我相信，你不用太久就能够踏入阴阳境的。”

    安南靖微微点头，“多谢。”

    毫无疑问，这个地方如果让外面的势力知道了，肯定会让无数强者为之疯狂的。这里，就相当于一条从神者到阴阳境的捷径！

    血女看了一眼安南靖与杨叶，然后道：“我不打扰你们了。十天后，我会来找你们。”说完，她转身离去。

    血女离开之后，安南靖立刻盘坐了下来，而就在这时，杨叶突然道：“别在这里，我们进去！”

    说完，他直接拉住安南靖的手进入了鸿蒙塔第三层。

    他当然要在鸿蒙塔内修炼，他只有十天的时间，十天感悟阴阳之力晋升阴阳境？不现实！只有在鸿蒙塔内才有可能。在鸿蒙塔内，意味着他有将近三个多月的时间。多一点时间，就意味着多一点机会晋级阴阳境！

    虽然杨叶与安南靖是在鸿蒙塔内，但是，这并不影响他们感悟周围的阴阳之力，因为此时杨叶的位置就在这一片空间之中，他是可以感应到外面那些阴阳之力的。

    感悟！

    接下来的时间里，杨叶与安南靖开始感悟那所谓的阴阳之力。

    不得不说，杨叶是不大喜欢这种方式的，简单来说，让他天天坐在那里去感受周围那些阴阳之力，以他的性子，实在是有些难受的很。因此，过了几天后，杨叶开始找安南靖切磋。

    对此，安南靖自然没什么意义，她很早前就想与杨叶切磋了。

    鸿蒙塔内。

    安南靖手持裂天，神色平静，在她面前不远处是杨叶，杨叶手握剑祖，剑祖之上，剑光缭绕。

    空中，两人相视了一眼，下一刻，两人同时消失在了原地。

    “铛！”

    场中突然响起一道金铁相交声，周围空间剧烈一颤，杨叶与安南靖一触即分。但是下一刻，两人便是再次战在了一起。

    两人只对比招式，没有用各自的意境。

    安南靖是战斗意识极强，而杨叶是剑心通明，他可以非常快的找到安南靖的破绽，但是，每次他出招的那一瞬，安南靖就好像已经知道了他要这么出似的，总能快他一步截住他的招式。不得不说，这让杨叶打的有些憋屈。

    一旁，晓雨夕目光一瞬不瞬地盯着场中的杨叶与安南靖。杨叶与安南靖之间的战斗无疑是极其精彩的，虽然他们都没有用真正的实力，但正因为如此才精彩。

    这是意识的较量！

    可以说，谁与他们近战谁倒霉！

    战了许久，杨叶开始使用无赖打法了。也就是不防御的打法，他彻底放弃了防御。当他放弃防御后，局势顿时慢慢扭转了。因为安南靖有所顾忌了，毕竟她没有杨叶的肉身，不可能跟杨叶一样不要命的打的。

    一个时辰后，两人停了下来。

    不分胜负！

    其实，也没办法分出胜负，因为不管是安南靖还是杨叶，他们的出手都有保留，不会招招毙命，而且，到了他们这种程度，要分出胜负的话，也就意味着要分出生死了。

    接下来的时间里，两人开始天天感悟。

    阴阳之力！

    杨叶在最开始时，老实说，除了空气，他什么也没有感应到。但是安南靖却说感应到了

    这就是天赋的差距！

    不过很快杨叶也感应到了，因为他使用了剑域。剑域出，一切的一切都无所遁形。感应到了，不代表就能够晋升到阴阳境，还要琢磨这阴阳之力，彻底的掌握这种力量，才能够从神者踏入阴阳。

    神者到阴阳境，靠的就是‘悟’。如果你不能悟的话，就算天天修炼也不可能达到阴阳境！

    两个月过去，杨叶与安南靖都没有动静。

    某一天，小天突然来到了第三层。

    “他们还在悟？”小天问。

    一旁的晓雨夕点了点头。

    小天撇了撇嘴，“真是无聊，除非是睡觉，不然天天让我坐着我才不干呢。”

    晓雨夕看了一眼小天，然后轻声道：“修炼，不修炼会被人欺负。”

    “这个倒是！”

    小天轻声道：“以后得让小小天它们也修炼，不然老是被人类欺负。”

    晓雨夕眼皮微跳，她自然知道小天口中所说的‘小小天’是什么。沉默一瞬，她道：“天道之眼也可以变的更强吗？”

    “当然！”

    小天到：“不过它们好像都不怎么喜欢修炼，哎，主要是它们灵智还没真正成型，等它们有了堪比人类的灵智后，它们就会自己懂得怎么让自己变强了。这需要时间。哎，不说了，我去玩了。”

    说着，她就要离去，而就在这时，她突然看向了一旁的安南靖，此时，一股恐怖的气息突然自安南靖体内暴涌而出，不过很快，这股气息便是被收了回去。

    “阴阳境？”一旁，晓雨夕问。

    安南靖缓缓睁开了眼睛，她吐了一口浊气，接着她看向了晓雨夕，然后微微点了点头。

    阴阳境！

    晓雨夕神色动容，她没想到安南靖竟然这么快就达到了阴阳境，这天赋真的太逆天了。

    一旁，小天突然走到了安南靖的面前，她打量了一眼安南靖，然后道：“啧啧，武神体质，你这体质蛮厉害的呢。”

    安南靖看了一眼小天，“你是？”

    “小天！”

    小天嘻嘻一笑，“大小的小，天空的天。”说着，她又打量了一眼安南靖，然后道：“你体质不错，不过，体质好只能说有一个好的起点，主要还是看自身努不努力。看得出来，你很努力。还有，你比杨叶这个笨蛋聪明多了，这个笨蛋倒现在都还没有到阴阳境，真是失败的家伙！”

    说完，她背着小手一步一跳离开了修炼室。

    “她是谁？”安南靖看向晓雨夕。

    晓雨夕沉默一瞬，然后道：“一个可以叫天道之眼做她打手的奇怪小女孩！”

    安南靖：“”

    时间一点一点过去，转眼一月过去，杨叶依旧没有动静。

    而这时，血女已经来了。

    安南靖与晓雨夕离开了鸿蒙塔，在她们面前，是血女。

    “他人呢？”血女问。

    “还没好！”安南靖摇了摇头。

    血女黛眉微蹙，然后道：“没时间了，十天已经到了。”

    “要不要叫醒他？”晓雨夕突然道。

    “不可！”

    血女摇了摇头，“这个时候是关键时刻，叫醒他可能功亏一篑。”

    “那？”晓雨夕轻声道。

    血女看了一眼安南靖与晓雨夕，然后道：“雨夕你留在这里陪他，安南靖跟我走。”

    “去哪？”晓雨夕问。

    血女双眼微眯，“卧龙山！”

    “你的那些姐妹呢？”安南靖问。

    “在赶来的路上，我们先去！”

    血女说完，直接抓住安南靖的肩膀消失在了原地。           
            