    此言一出，安家人色变。

    美达财团全国闻名，市值万亿，总部在京城，巨无霸一般的存在。

    安氏集团在美达面前，就是婴儿面对成年人，不堪一击。

    没等安家人喘口气，一个女子走出来，冷冷的说：“算我一个吧，我家完美财团，对安氏集团也很感兴趣。”

    这一次，安家人没有之前的震惊。

    虱子多了不压身。

    一个美达财团就能灭了安氏集团，再加一个完美财团，无伤大雅。

    “安妙依，最后给你一个机会，到底答不答应？”

    “别问了，直接上茶。”

    那女子招招手，一个佣人端着一杯茶来到安妙依面前。

    这是在逼迫安妙依跪下来给古涛奉茶。

    安妙依脸色通红，被气的通红，她咬紧牙关，拳头捏的发白。

    “你们太过分了！”

    “我就不信还没有王法了，我安氏集团在长宁扎根几十年，涉及到方方面面。我倒要看看，你们怎么灭我安氏集团。”

    这话，引来男女们哄笑。

    那女子讥讽道：“真是井底之蛙，在京城我们也能纵横，小小的长宁算什么。若非古少想要你心甘情愿答应，我们早就将你抓住，强行让你做古少的女人了！”

    “古少，这女人很不老实，请你批准我将她拿下。我有一千种方法调教她，十天半个月就能让她做的乖乖狗。”

    安妙依脸色大变。

    “你敢！”

    “我告诉你，我儿子很厉害，很大能量，手底下成千上万人。你敢动我，绝对吃不了兜着走！”

    这时，古涛开口了，“你儿子，你不是没结婚吗，哪里来的儿子。”

    “是我干儿子！”

    “干儿子？有意思。”古涛手指敲击着桌面，玩味的说：“那叫他过来，我看看有什么大能量。”

    “说不定，他还要叫我爸爸呢。”

    “哈哈哈。”

    众人有哄笑起来。

    然而。

    就在此时，一股冰冷至极的气息席卷进入大堂，令所有人身子僵硬。

    “做我爸爸？真是好大口气。”

    “呜呜呜。”

    劲风呼啸，叶凡出现在大堂之中，逼视着古涛，冷喝：“你要见我，我来了。”

    “小凡！”

    安妙依惊喜。

    这一刻，她终于有了安全感。

    安家人面面相觑。

    没想到关键时刻叶凡出现了，不过也无妨，叶凡就算有大能量，也绝对不是京城这群大人物的对手。

    安家内部竞争激烈。

    家主之位被不少人惦记着，安妙依和叶凡被解决，那就没有了拦路石。

    事实上，安家人巴不得安妙依嫁给古涛，跟着古涛离开，这样安家以及安氏集团就是他们的了。

    可安妙依死活不愿意，现在叶凡又出现了……

    事情真是越来越复杂。

    此刻，古涛脸色微微凝重，发现叶凡的不简单，但他有恃无恐。看了看身边一直默不作声的黑袍老者，那是他的贴身保镖。

    “你就是安妙音的干儿子？叫什么？听安妙依说你有大能量，来，展示一下给我看看。”

    “什么货色都想知道我的名号，可笑！”叶凡蔑视的说。

    “放肆！”美达财团的少爷怒喝，“小子，敢对古少不敬，你是在作死！”

    完美财团的千金讥讽道：“这什么打扮，一头银发，以为演电视剧呢，一看就是个中二神经病。”

    “安妙依，你干儿子不会是个傻子吧。”男男女女起哄，每个人脸上都挂满着不屑和轻蔑。

    安妙依惊疑不定。

    叶凡的变化太大了，若非声音和那一双眸子没有变，她都没认出来。

    “小凡，你没事吧，怎么变成这样了？这头发怎么回事？”安妙依快步走来，摸了摸叶凡的银发，愁眉道：“不对，这么柔顺，这种色泽和质感根本不像是染的。”

    叶凡道：“妈，头发是小事，并不重要。你告诉我，他们为什么找你麻烦？”

    安妙依羞愤的说道：“那个叫古涛的看上我，要纳我做他的小妾；我不同意，这些财团的少爷千金就要灭掉安氏集团；还说要抓捕我，调教我……”

    说到这儿，安妙依哽咽起来。

    作为一个女人，而且还是一向骄傲的安家家主、安氏集团董事长，这些天安妙依的自尊和尊严被践踏的不成样子。

    此刻叶凡归来，有了依靠，忍不住抽泣。

    叶凡压制着心底的滔天怒火，搂着安妙依肩膀，安慰道：“妈，不哭。我回来了，没事了。”

    “没事？”

    古涛起身，冷笑道：“你哪里来的底气敢说没事了！”

    “现在我改变主意了，不纳安妙依为妾，我要将她当做玩物；而安氏集团以及安家，都给我破灭吧。”

    安家人如遭雷击，惶恐不已，一个个的开始求饶。

    “古少息怒，安妙依和叶凡得罪您，和我们没关系啊，请求古少放过安家。”

    “是啊古少，恳求您大发慈悲。”

    “安妙依，立刻答应做古少的女人，难不成要因为你导致安家破灭吗，那么你就是安家的罪人！还有叶凡，你以为有点能量就能在古少面前蹦跶！古少是京城来到大人物，你算什么东西，立刻跪下来磕头认错，你自己找死别拉上我们！”

    叶凡斜了一眼安家人，极为失望，真是一点骨气也没有。

    安妙依倒是被安家人的话惊醒，叶凡再强，哪里斗得过古涛啊。

    单单是完美财团、美达财团，就不是叶凡能抗衡的。

    “小凡，你走吧。”安妙依推开叶凡，焦急的说：“我的事我自己处理，不用你过问。”

    “妈……”

    “你快走。”

    安妙依推搡着叶凡。

    然而，财团的少爷小姐将大门堵住，一个个冷笑道：“装完逼就想走，哪有这么好的事情！”

    “别吵了。”

    突然，出乎意料的。

    古涛挥了挥手，“我们走。”

    跟班们都愣了，这是什么意思。

    古涛走过叶凡身边，揶揄道：“你不是有大能量吗，那我给你时间，让你凝聚力量。明天中午我再过来一趟，看看你有什么能量敢在我面前嘚瑟。”

    “希望，你不要让我失望。”

    古涛阴笑一声，带着跟班们离开了安家。

    叶凡没有阻止。

    他需要先看看赵青梅准备的资料，将所有事情搞清楚，再决定怎么处置古涛和那些财团。

    “小凡，你快离开长宁吧，别趟这趟浑水了。”

    安妙依话落，安家人围过来，七嘴八舌的说：“不行，叶凡不能走！”

    “没错，叶凡走了，明天古涛过来没见人，我们安家就要遭殃。”

    “安妙依，你和叶凡惹出的篓子，你们自己解决，不要连累家族。现在，我希望你将安氏集团的控制权叫出来！”

    叶凡抬手就是一巴掌，将这个人打飞，接着冷眼横扫全场。

    “你们给我记好了，安氏集团永远都是我干妈掌控，和你们没关系。”

    “谁再干逼逼叨叨，休怪我不给情面。现在都给我滚蛋，该干嘛干嘛！”

    安家人敢怒不敢言，毕竟都知道叶凡是个狠人，狼狈的离开。

    安妙依叹道：“小凡，看来你是真的不打算离开长宁了。”

    叶凡失笑道：“妈，区区几个财团而已，我还是能解决的，不要放在心上。这些天你应该被骚扰的身心俱疲，看你这脸色都憔悴了。”

    “谁说不是呢。”

    “妈，去好好睡一觉吧，晚上我再来看你。”

    叶凡送安妙依去了自己的别墅，随后离开了安家；唐英和孟轻音没有进来，一直在车里等着。

    唐英道：“那一群少爷小姐中，有一位宗师，挺厉害的，貌似是化境二重。”

    “嗯，我知道。”

    叶凡早就注意到古涛身边的黑袍人，但对现在的他来说，举手投足就能斩杀，不足为虑。

    现在，叶凡得去青叶集团看看。

    另一边。

    古涛的座驾中，跟班们十分不解。

    “涛哥，干嘛非要等到明天，刚才就能拿下啊。”

    “你懂什么！”

    古涛把玩着红酒杯，嘴角噙着笑意，戏谑的说道：“猫抓到老鼠，不会立即吃掉，会先好好玩玩老鼠。”

    “等到老鼠绝望而濒临崩溃，再吃掉，岂不是更爽快。”

    “给点时间，让他筹备力量，最后发现在我面前，是那么不堪一击。”

    “啧啧，想想都很精彩！”

    跟班们对视一眼，倒吸一口冷气，接着竖起大拇指：“涛哥，还是你高明！”

    古涛得意闭上眼，吩咐说：“安氏集团不算什么，主要是红袖集团，是个狠茬子，想办法尽快解决掉。”

    完美财团的千金说：“涛哥，红袖集团貌似非常看重青叶集团，我们决定以青叶集团作为突破口。”

