    霍惜听了杨福的话，并不放手，只默默淌着泪，摇头。

    “我悄悄地跟了去，不会让她发觉的。”杨福还是想过去套那老妇麻袋。

    霍惜摇头，在脸上抹了一把，神色哀伤：“咱现在奈何不了她。要从长计议。”

    从，从长，计什么？是君子报仇十年不晚的意思吗？可惜儿方才，明明哭得那般伤心。杀母之仇呢，不共戴天！

    惜儿的仇就是他杨福的仇！杨福扭头望向孙妈妈走的方向，这个人他记下了！

    君子报仇十年不晚！

    霍惜静静地坐在地上哭了一会，在眼睛上抹了一把，朝一脸担忧的杨福挤出笑：“走吧，娘一个人要卖货要看摊子要收钱，怕是顾不过来。”

    “惜儿，要不你先回琼花巷去？”杨福一脸担忧地打量她。

    霍惜摇头：“没事。最危险的地方最安全，她应该不会再回头了。”

    “万一……”

    “没事，下回我们再小心些就是了。”她以为张府的人不会到外城来，没想到这些人贵脚也会踏贱地呢。

    她都忘了在脸上抹黑泥了。

    咬了咬牙，再过几年就好了，到时她长开了，就什么都不怕了。

    但是念儿，这几年绝不能让他暴露在人前。

    二人脚步声远离。

    一棵大树后闪出三人。

    好半晌没人说话。

    “这张府，内院这么乱？做奴才的都敢下手毒杀主母了？”穆坎想起霍惜方才那痛苦又隐忍的哭声，心里跟自己母亲被人打杀了一样，恨得不行。

    穆俨嘴角冷冷地勾着，尽是嘲讽。

    奴才不过是听命行事罢了。上头要是不发话，奴才敢对主子不敬？怕是借她十个胆都不敢。

    穆离看着霍惜小小的身子远离，长长叹了声。

    又扭头看了一眼自家少爷。

    他终于能明白少爷为什么对这张家的小娘子这么关注了，同是天涯沦落人，想看对方活成光，想像自己也活成光。

    主仆三人直愣愣地站着，半天没挪步。

    又想起方才霍惜的急智，一个小娘子，竟站在那里尿尿，还看谁滋得高滋得远！

    嘶！这小娘子。真真是……

    穆坎噗嗤一声笑了出来。

    穆俨穆离扭头看他，竟见他捧腹哈哈大笑：“少爷，你说，她方才是怎么想的，还看谁滋得高滋得远，哈哈哈，这小娘子……”

    “禁声！”穆俨厉声喝道。

    穆坎的笑声一下子吞了回去，手紧紧捂在嘴上。但就是好好笑啊，掌下嘴角还是高高扬着。

    穆离瞪了他一眼：“要是你，你还没这急智呢，搞不好要跟对方拼死一博。”

    穆坎还点头：“对啊，要是我，我就狠捶她一顿，看谁活谁死！”

    “她一个小娘子，单枪匹马，斗得过新城侯府？为了灭口，她身边那些人怕是都要跟着一起遭难。”

    穆坎张了张嘴，“怎的单枪匹马？不还有我们吗，我们会帮她的。对吧，少爷？”

    扭头去看穆俨。

    穆俨没理他。

    “少爷？”

    穆离敲了他一记：“你别给少爷惹麻烦，这京师满是勋贵，咱侯府半点不起眼，跟如日中天的新城侯府比起来，咱什么都不是。”

    穆俨捏了捏拳头，他不会什么都不是的。

    什么都不是，就意味着连个下人仆从都能给你脸色看。只有变强，站在权力的巅峰，让人仰望，让人害怕，才不会被人蹬鼻子上脸。

    背着手走远。

    霍惜和杨福回到摊子，见杨氏被人围得满头的汗，手忙脚乱，忙上前帮忙。

    “你们这两个孩子，怎的去那么久？这要是回咱院子，也尿回来了。”杨氏叨叨了一句，忙得也顾不上看两个孩子，也就没看到霍惜眼眶红红的样子。

    “定是人多，不好意思尿了。”有客人打趣。

    “嗐，两个小娃，随地尿就是了。你看你娘忙得恨不得长出三头六臂来。”一个好心的大婶帮着杨氏维护着秩序。

    杨氏很感激她，朝她笑了笑。

    道：“我这两个孩子，面皮薄，这湖边人来人往的，哪里能随处尿。再说了，要是整个湖都是尿味，谁还来游湖啊。”

    一旁还在犹豫的人听到她这么一说，觉得这一家人品性还真不错，便又都围过来买了不少货。

    除了麻布，红糖，连着霍惜运回来的梨枣蜜饯都卖出不少，还有价格稍贵些的皮货也卖出了好几件。

    让杨氏长吁一口气。

    她和二淮对着这些皮货是愁的不行，一百两呢，满满一车。等闲百姓哪里舍得花钱买。

    而惜儿还安慰他俩说，卖不掉就留着自家冬天裁衣服穿。

    孩子有孝心是好，但把这么贵的皮货穿身上，路都不会走了。

    此时见卖出几件，高兴得很，很是卖力地抖着各式皮货，向围观的群众推销。

    霍惜在一旁看杨氏卖货，对杨氏的口才叹为观止。她娘杨春樱，在秦淮河在长江里打渔，着实委屈了，太屈才了。

    就她娘这样，哪怕从村里贩些瓜菜土货，运到城里卖，每日都能挣不少，比打渔强。

    几根小手指头捏着下巴琢磨，她娘似乎点亮了做生意这个技能呢。要不要跟她娘说一说，让她娘把它发扬光大？

    瞧她娘对着几个妇人神秘兮兮地拍着红糖说道：“这功效好着呢，你们尽管买了去吃。每天舀一勺红糖，再舀几勺酒糟，加个鸡蛋，煮开了，热热地吃上一碗，保你胃里暖暖的，冬天不冰手冻脚，你家男人都要抱着你的脚丫子睡哩！”

    “你看我们江里河里打渔的，那身子早就被水浸坏了，不易生养哩。要是我早前能有这条件，我家孩子能生一摞！家里一条船都不够住哩！”

    一板车的红糖，被杨氏左一句暖宫暖胃，右一句行经养气血，给卖空了。

    “红糖没了，这天也晚了，需要的明日再来……对对，明日我们还在这里！”

    “行，那可得来啊，别让我们扑空了。”

    那糖价比铺子里卖的要少好几文钱，多的舍不得买，一斤半斤还舍不得吗？

    女人或是舍不得花钱，但想到好生养，谁不想要呢？这年头，不能生养，没生养个大胖小子，在婆家都无法立身。

    再者也确实比铺子里卖的便宜，咬咬牙也想买上一斤两斤回去好好调养。

    女人十个有七八个都是气血不足的，到了冬天，哪个不是手脚冰凉？

    躺被窝捂了一晚上，那脚丫子都不热。生不出孩子，偷摸到药房一把脉，十个里面，有七八个都是体寒不易受孕的。

    霍惜看着一板车的红糖卖空，颇为感慨。

