    水体浑浊，然对于开启了眼窍的甄香来说，完全不是障碍！

    张小剑才刚闪身躲开，那抽打在墙壁上的舌头竟然也跟着转弯，在水中划过一道残影，水幕炸开，呼啸的朝张小剑鞭抽而去！

    与其同时在甄香的身上，灵力再度狂暴凝聚，又是几道灵技快速形成，灵力光芒几乎照亮了整个湖泊！

    “咻咻！！”几道灵力快速的朝张小剑倾泻而去！

    此时的甄香，简直就化身为灵技炮台一般。

    身上的灵技仿佛无穷无尽，才刚释放完一次，又再继续释放，连绵不绝，仿佛狂风暴雨！

    她和张小剑中间的湖水疯狂沸腾，各种灵技光芒连成一条直线。

    由其是这个女人，一边施展其他的灵技，竟然还能继续操纵巨舌鞭笞对小剑发起追击。

    小剑眼睛变得凝重起来，不到十秒钟，这个女人施展的灵技次数就已经超过十道了！

    巨舌鞭笞、烈蜥斩、烈蜥摆尾、烈蜥之牙、烈蜥喷吐、多重水箭……

    这灵力施展速度也太快了！

    小剑也终于明白简志学不愿意跟甄香打了，这个女人的灵技施展太快，而且灵力众多。

    他发动150头食人鱼一起攻击的话，的确是有可能打赢，但只怕自己也会损伤不少，所以他直接选择了放弃！

    “铛铛！！”

    “铛铛！！”

    小剑的飘雪踏云步运转到极致，飞快的闪躲着甄香的技能。

    然而甄香的技能实在是太多太密集了，小剑躲得了一道，躲不了几道，顿时身上就又被击中了好几次！

    犹如雨打芭蕉，他的身上发出了一道道沉闷的金属敲击声。

    即便张小剑此时已经淬炼到第八重，但此时在狂轰乱炸之下，也被快速的破开了几层！

    “这样下去不行！”

    小剑内心急道，甄香这样连绵不断的攻击，他的铜皮被打穿只是时间问题。

    不能再这样被动挨打了，否则必败无疑！

    眼看着甄香的舌头再一次飙射而来，这一次张小剑没有躲避，反而不退反进，双手金光闪烁，一把拽住爆射而来的鞭影！！

    张小剑一声暴喝，就准备顺势以此为绳，把她整个人拽过来。

    忽然，远处一直疯狂释放灵技的甄香，见此一幕，嘴角却是得意冷笑起来！！

    一道灵技再度从她身上释放，灵技：铁刺攒射！

    顿时，原本正抓住长舌的张小剑立即发出一声惨叫，只见他手里抓住的长舌上面，灵力运转，一根根倒刺瞬间膨胀，坚硬度提升，花出将近十厘米长的铁钉，一一朝他爆射而去！

    “噗嗤噗嗤！！”

    “啊啊！！”张小剑吃痛的大叫，只见他身上的铜皮再度被打穿一层，如今就只剩下三层铜皮在勉强支撑了！

    这个女人，竟然在自己的舌头上面做手脚！

    小剑震惊的看着甄香，这个女人竟然早就想好了！

    因为她的灵技很多，火力强大，几乎是压制着张小剑在打，可以完美的保持距离！

    她留给张小剑的机会，那就是她自己的舌头了！

    所以，她就直接在自己的舌头上设下陷阱，一旦小剑想要抓住，立即就会陷入埋伏！

    不得不说，这个女人实在是好算计！

    不过……

    “给我过来！！！”

    张小剑脸色发狠，硬扛着密集的铁刺攻击，猛地一声暴喝，再度抓住巨舌，丝毫不松手！

    小剑双臂猛地发力，继续要把甄香拽过来！

    甄香直接被拽了一个趔趄，但是她反应很快，立即取消了巨舌鞭笞灵技，使得张小剑再度拽空！

    身形趔趄的甄香身形在水中一个反转，然后便又是一招巨舌鞭笞从嘴巴里吐出！

    与此同时，她的双手之中，灵力璀璨，烈蜥斩、烈蜥摆尾、烈蜥之牙、烈蜥喷吐、多重水箭等灵技再度一一凝聚，释放！

    “冲！”

    小剑明白不能再躲闪了，否则连反击的机会都没有！

    当即脚下飘雪踏云步运转到极致，双脚踩在周围的海水仿佛踩着云朵一般，身形飘渺，却是极其迅速！

    不到眨眼间，小剑的身形就闪烁出了将近数十米，朝甄香快速逼近！

    甄香显然也知道张小剑的打算，继续一边施展灵技，继续一边迅速后退，决定使用海灵的灵技将张小剑淹没！

    是，没错，你们武者肉身强大，力大无穷！

    但如果你摸不到我的话，那这一切都是空话！

    “该死！”小剑眼角青筋暴跳，虽然飘雪踏云步身形飘渺，轨迹难寻，但甄香的灵技实在是太多了！

    这女人也完全不用瞄准，直接对准小剑这个方向来一个覆盖式的灵技轰击，总是会有一、两道打中的！

    而一打中，她操纵的巨舌鞭笞便会犹如跗骨之蛆一样快速跟上，接上攻击！

    张小剑也终于明白王宝宝会落败了。

    玛德，这也实在是太憋屈了！

    完全变成了一个挨打的铁疙瘩，眼睁睁的被人攻击，却是什么也做不到！

    “只剩下两层铜皮了，这样下去小师叔也要输了！”王宝宝看着不断挨打的张小剑，有点伤心，又有点哭笑不得的说道。

    他们师门两师侄，竟是落了同一个下场。

    吕正臣也是同样有些哭笑不得：“不过，这也许是一件好事。”

    “师父，为什么？”王宝宝疑惑道。

    “因为你的小师叔天赋太高了，这一路都是顺风顺水，其实偶尔有一、两个小挫折，对他反而是好事。”

    “新星榜第一的荣耀虽然重要，但也就是荣耀而已，咱们武神堂也并不是输不起，堂内成员的历练更加重要。”

    “这一个月拿不到，那就等下一个月。”

    “恩。”王宝宝赞同的点点头。

    “看来咱们要赢了。”一旁，万世豪也是满意的点点头，灵武双修并非无敌，只要抓住弱点，并且予以痛击，还是有机会取胜的。

    “恩，”恩晓嘴角崛起，显得有些开心：“张小剑1天连胜17场，创下咱们南海大学的记录，结果却是在咱们学生会手里折戟沉沙，大败而归。”

    “张小剑的这一份荣耀，反而弄巧成就，成就了甄香。”

    “没错，哈哈！”万世豪仰天哈哈大笑道。

