    此时在太史言的神念中，进入了5道金影，从两个不同的方向，朝着这栋超市楼的方向快速靠近。其中一个方向的两人中，他认出一个是上次那个女孩，其他四人都是男性。太史言心中又气又怕：“不就咬断了你的破剑吗？居然找了4个人来寻仇，他们是要打我一顿出了气，就了事啊？还是要杀了我？不管怎么说，不能连累小宁！”想到这儿，他马上对宁碧珊说：“小宁，你先找地方躲起来，上次那个女孩儿带人来报复我了。希望他们打我一顿，出气之后就能走了。要是他们……非要弄死我，我就只能先逃跑了。要是能跑掉，甩掉他们后，就回来找你。要是跑不掉……！你就出来跟他们走,他们应该不会伤害人类，上次那女孩也说过能安置你。他们还是把我当成变异怪物了，如果我这次真的躲不过去，起码有你记得：我不是怪物，也不是坏人！”

    　　宁碧珊惊慌无措的看着太史言，刚想说什么，却听又太史言有些激动的说道：“小宁，其实……其实我觉得你特别漂亮，跟秋老师一样漂亮，对我也很好。其实我……我心里很喜欢你，但是我知道，我这样的人，没有女孩愿意跟我在一起。如果咱们这次分开了，要是我还能活着，将来还有机会再见面的时候，希望我们还是好朋友！”然后没等她说话，就跑向了楼梯。只留下怔怔的看着他背景的宁碧珊。

    　　太史言跑到楼顶，迎风而立。不过他发现，神念中那三个一起的金影停下了。在离他500米左右的一处高楼上，潜伏着。“这是要堵我的后路吗？”太史言觉得自己今天，很可能凶多吉少。上次一个女孩，就一脚踢的他吐血。这次一下来了5个，而且最主要的是：和那女孩在一起的男性，在他神念中的金色影子，非常凝实，虽然都是淡金色。但是可以判断出，这个家伙，比那个女孩厉害的多。

    　　“不能怂！又不是我没理，这些练武术的太不讲理了，伤了我不说，自己一点亏都不能吃吗？都这世道了，谁把他们贯成这样的？”太史言在这暗气暗憋。

    　　很快两人落到了楼顶，这次方涵清跟师哥一起出门，穿了女性的服装。修身的白户外服，能显出苗条的腰身，亭亭玉立。而傅天英，穿的是深绿色防风衣，和米色快干长裤。一米八的身高，玉树临风，一张清俊儒雅的面孔，浓眉俊目。两个人看着楼顶上站着这个，身穿一身深蓝色棉质运动服，头上套着运动服上的帽子，脸上一张灰太狼面具的家伙，都是一愣。

    　　傅天英低头看了一眼师妹：“是他吗？”方涵清盯了太史言一会，点了点头说道“没错就是他！”

    　　傅天英脸显疑惑：“你不是说他是个爬行的怪物吗？这分明是个人吗！”

    　　“师哥，你看看他面具下面的脸就知道了，那天应该是他腿上有伤！不过就是靠两只手，行动都非常迅捷，你也小心点。这怪物不简单！”方涵清看了看师哥。

    　　“明明是你偷袭我，我只是为了自保，才咬断你的破剑。而且不是给你介绍地方修理了吗？你自己不去，也不能怨我吧。你们练武的人气性都这么大吗？就这么点事，用的着带着大哥来找场子吗？”太史言说道

    　　“可恶的怪物，你咬断了师祖赐给我的‘凰纹剑’，让我受了一个星期的杂役惩罚。不过，我们来找你不是为了出气，是因为你已经变异成丧尸，早晚有一天会为害世人。今天我们是来除掉你这个隐患。摘下面具，让我师哥看看你的真面目”方涵清横眉立目，一声娇哧。

    　　太史言心里“咯噔”一下，“果然，他们不打算放过我！我做错了什么？你们就认定我是怪物。”不由得升起屈辱和愤怒升起。“你们这些不分好歹的二货，现在满地都是吃人的丧尸，你们有本事不去杀他们，唯独跟我过不去，你们哪只眼睛看见我害人了？还不是因为心里憋屈，给我按了个怪物名头，好找借口想杀了我解气。你们练武，把本事练大了，却把心胸都练窄了吗？你凭什么让我摘面具，我就不摘！”

    　　“哼！下山这么久，丧尸见得多了，第一次见到这么能言善辩的丧尸。我告诉你，那些低等畜生，如何配得起让我们出手，留在给俗世的幸存者们，做生存训练用吧！你再怎么辩解，也改变不了，你已经变异的事实。好！你不摘，我来帮你摘！我倒要看看，这么能说的丧尸，是何等模样！”傅天英话音一落，脚尖一点地，身形一晃，一道金影闪过，便到了太史言的身前。

