    时轻轻在光明教廷的图书馆里看到了束之高阁的圣经，上面的文字是神纹，而且是远古神纹，并没有人看得懂，时轻轻也看不懂，但用伊恩弗莱克教的纳纹禁咒，大约分辨了下，是圣经没错。

    所以圣经上记载的创世纪等等，都是在这个世界里发生过的，也因此，时轻轻才敢跟这些人说什么吸血鬼的发展史。

    “那你又怎么知道这些的？你是谁？”长老团中的一个人问道。

    时轻轻晃晃手里的光羽：“我其实并不是这个世界的人，来自另外一个世界，我们那里的魔法文明已经断层，我来到这里是为了收集魔法书籍，将魔法文明继续传承下去的。”

    时轻轻用精神力模拟出来末世的一些场景：“按照时间来划分，我们那里的时间该和你们这里的未来几千年甚至几万年为基准，那个时候世界依然拥有末世，在那里也是末法时代，人类生存举足为艰。”

    长老们并没有不相信，而是觉得不可思议。

    他们知道有另外的世界，比如上界的天国，既然天国都有了，那别的世界也当是存在的。

    时轻轻道：“暗族并不难对付，他们也没有恶魔和吸血鬼强大，我觉得九星桥的崩塌，大概是上界出了什么变故，他们既然将吸血鬼带离这个世界，就说明不想让战争波及到人类，我们应当心怀感恩的。”

    长老们觉得今天接收的信息有些大，他们想静静。

    其中一位长老说想要水系圣魔导师留下来的东西，如果可以，时轻轻可以将其作为交换，在光明教廷拿一些她世界所需要的东西，并且他们也支持时轻轻的做法，魔法文明断层，即使那个世界里的人与他们无关，到底是同类，不是吗。

    时轻轻对于他们的支持还挺感动的，直接就将那些破破烂烂的东西给他们了，然后将那指骨拿出来：“这大概是那位水系圣魔导师的指骨，该如何处理？”

    长老们想了想，决定让炼金师将其制作成魔法杖，来送给时轻轻。

    时轻轻唇角抽了抽，但也觉得很解气，谁让那水系圣魔导师坑了自己呢，用他一根指骨，也说得过去。

    时轻轻给自己做了些思想解压，也就理直气壮起来，并对长老们提出感谢。

    ……

    两天的时间，时轻轻的空间符符绣基本被塞满了，光明教廷的长老们也很无语，时轻轻这个小朋友可真够不客气的，几乎掏空了他们的库存了。

    好在，作为光明教廷，接受世人的供奉，他们也不会缺那些，再过段时间就能补充回来了，所以只是吐槽了一番，并没怎么在意。

    这一天的时轻轻，接到了教皇的接见，这是一位看起来很和蔼的人，并不是时轻轻想象中的老人形象，而是中年男人，看着有些像——爸爸？

    时轻轻唇角微动，她亲爸知道了她想喊别的男人叫爸爸，估计会想打洗她！

    “埃菲·阿拉贝拉·高尔特命数已尽，你的确不是她。”教皇沉着眸子说道。

    时轻轻一脸的淡定，教皇负手而立：“跟我来。”两人一前一后，走进大殿深处。

    时轻轻看向周围，有很多碎星陨，泛着的光芒，像是要普遍一整条路，前面的人像是在贴着地走路，可真的看下去，对方的脚并没有沾地。

    如果是以前的时轻轻，看到这景象，大概会觉得碰见幽灵了吧。

    “九星桥，坍塌万年，凭人之力，是无法对其进行修复的。”离得近了，时轻轻才发现，对方连张口都没有，可这声音又是真真存在的。

    是精神力传音吗？还是别的？时轻轻略微思索，并没有将全部的注意力都放上去，而是看向面前圆形印记，里面有很多神纹，还有灼烤后的痕迹，哪怕经过万年之久，也没有消失分毫，反而随着岁月的洗刷，变得越发古朴。

    时轻轻闭上眼睛，仔细的感受，那强大力量的余韵，似乎还存在，给人以心神震慑，时轻轻喉中腥甜。

    “九星桥……”时轻轻抬起左手，光羽显现，距离九星桥近了，光芒竟然闪烁起来。

    教皇也看着光羽的变化，两人皆是沉默着，抬眸望向天空，都有着他们各自的期盼。

    作为教皇，不能上达天听，这对于他来说是难以启齿的痛，还有实力强大后，就越发明白，没有九星桥，他们这些圣魔导师，是不能够飞升上界的，只有漫长的岁月，等待着他们死亡时刻的来临。

    上界究竟存在着什么，那广袤无垠的世界，又有着怎样的人文，等待着他们的探索？

    与教皇心境不同，时轻轻只想要见到她的阿墨，也许对上界有所好奇，但她不贪心，只要能看到阿墨，别的，就不那么重要了。

    如果她想知道，可以从阿墨的口中得知，也是一样的。

    “轻轻——”光羽传来微弱的声音，时轻轻贴近，闭上眼睛用精神力仔细的感受着，听到他的呢喃，时轻轻唇角微勾。

    待再次睁开眼睛，身边的教皇已然不见了，时轻轻看向天空的白云，那云似乎有了变化，洁白而圣明的天使祥瑞形象出现，让时轻轻伸手，想要触碰。

    很快，整个卡瓦大陆的人们都被天边的异象吸引，天使啊，美好而又强大的存在，他们是神的使者。

    人们说不得有多少年没见过天使了，哦不，或者说，现在的他们只在教科书上见过。

    但这并不妨碍他们向往美好的心情。

    ……

    洁衣花落在没有黑夜的天国。

    永不干枯的圣泉流淌，洁衣花落在水面是个飘远，被小溪流旁边的天使们捡起戴在头上。

    今天是天国一年之中，除却圣诞节之外，天使们最期盼的节日——天晓节。

    天使们可以凭借洁衣花为信物，来试探对方的心意，若成功了，那便会在三天天晓节结束后，开始准备婚礼，接受大家的祝福。

    赛斯拉着季墨言出来：“整天在图书馆里闷着，你也不嫌眼睛疼，今天是天晓节，出来逛逛吧，图书馆里的天使们也要休息的。”

    季墨言闻言，眸子微闪：“上面的通知下来了吗。”

    赛斯沉闷的嗯了声：“都还没休息够呢，又该换我们去了，那神魔之地的魔鬼们可真是懒散，只知道将吸血鬼放出来，有本事他们也出来啊，看我不把他们给——”

    季墨言出言打击道：“你只是后勤部的天使，请认清自己的身份。”这段时间，也是赛斯陪着他，他也看出对方是个单纯的人，心里也希望对方能够平安活下来，所以给予他些忠告。

    赛斯瞪了一眼：“我还以为你最近变化那么大，不会再这么打击我了呢。”

    季墨言耸肩道：“不逛了，回去准备大干一场。”天晓节在天国也很重要，天晓节之后的天使们若是结婚，那就会接受大祭司的祝福，拥有一个孩子，所以这节日很受重视。

    这样一来，图书馆的天使们也不会那么快回去，他的机会，也就来了。

    ……

    时轻轻和伊恩弗莱克离开光明教廷，回到学院。

    两人路上的时候，说起了交换生的事情，伊恩弗莱克表示，他作为圣子，也是要有一番自己的入世试炼的，所以这次交换生会去别的学院增长见闻。

    时轻轻表示想同行，伊恩弗莱克自是欢迎。

    在光明教廷的这几天，伊恩弗莱克感受到长老们对时轻轻莫名的敬意，让他也意识到对方的重要性，他看得出来，时轻轻是想要去当交换生的，刚好两人志同道合，所以一起结伴是最好的结果。

    两人回到学院后就分开了，第二天去报名后，时轻轻就在住处窝着。

    去了光明教廷一趟，她所收集的东西也都差不多了，而今，再去精灵族和深海人鱼族一趟，那就彻底圆满了，希望这一路能顺利。

    十天的时间，时轻轻准备了很多符绣，一部分留着备用，一部分留着，等合适的时机，再给路德维希高尔特，作以报答。

    ……

    伊恩弗莱克和时轻轻汇合，两人跟随许多学员一起出发。

    距离精灵之地很近的玄武学院表示，很是欢迎两人作为交换生去他们学院学习。

    一行人出发几天后，他们就发现有人在跟着他们，故意找了个机会，把人给引出来，原来是莫娜米切尔。

    时轻轻无语，偷偷跑出来什么的，也不怕吓到皇家学院的人，这要是一个圣女忽然消失了，得给学院的导师们找多大的麻烦？

    伊恩弗兰克还是很了解莫娜米切尔的，知道她有些冲动，做出这行为，肯定没和人商量过，所以先和学院通报一声，再与光明教廷的长老汇报一番，这才走过去，教训莫娜米切尔几句。

    莫娜米切尔瞪了时轻轻一眼。

    时轻轻：(u)全天下最冤枉的人就是我了。

    玄武学院的导师表示亚历山大，这三个学生，没一个简单的啊，这不管是哪一个出事儿，他都负责不起啊喂！赶紧跟学院领导联系，多派些人过来。

    一行人重新整装出发已经是两天后了，这天他们路过轮回之地，忽然发现其中黑暗能量强大，很快迎来一阵魔兽兽潮。

    导师们赶紧安排战斗，让学生们注意安全。

    时轻轻也加入战斗，她在这世界的实力提升的还挺快的。

    许是异能和魔法有共通之处吧，虽是两种不同的体系，但魔法的运用，还有异能的运用，如何将它们最大化，时轻轻都是很有经验的，晋级上面的心得也是不少。

    如今的时轻轻已经是中级魔法师了，在这一代的学员中，也许她的实力不是最强的，但修为却是最快的，毕竟，以前的她一点基础都没有，几个月的时间从零基础到中级魔法师，这之间可是跨越了几个大屏障啊！

    “海妖的绝唱——”时轻轻施展攻击和辅助为一体的大禁咒，刚开始吟唱的时候，脸色就苍白不少，身体里的元素快速消失着。

    海妖的绝唱大禁咒，是时轻轻从水系圣魔导师指环里找到的，在如今的卡瓦大陆，已经消失万年了，所以即使是她中级魔法师的等级施展出来，也是很有威力的。

    伊恩弗兰克知道时轻轻要用绝招，于是过去给她护法，让她能好好的诵读禁咒。

    导师惊讶一番，然后接到时轻轻的传音，让他们先走，她和伊恩弗兰克会尽快跟上去的。

    导师哪里能放他们两个在这里？正要安排别人先带学员们离开，就听伊恩弗兰克传音，神情微愕，讪讪的表示知道了，然后带着学员们离开。

    伊恩弗兰克能说什么呢？他只是将自己如今是魔导师的身份告知罢了。

    和时轻轻同行的一段时间，他的等级也得到了突破，这是他没想到过的惊喜。

    如今这场兽潮，就像是安排着给他们两个历练的，既如此，那就试试如今的新实力吧。

    时轻轻的水系大禁咒施展完毕，方圆百米的魔兽们皆被迷惑在海妖绝唱之中，然后沉沦在美好的梦里，逐渐消亡。

    时轻轻暗暗的给自己点了个赞，虽然身体里的元素能量耗费光了，但能看到这样的结果，还是很值得的。

    然而，战斗还没结束，时轻轻已经没有战斗力，伊恩弗莱克表示交给他。

    魔导师的实力，绝对不是时轻轻能比的，于是在一边看着伊恩弗莱克大放光彩，光系魔法使得那是一个溜！

    伊恩弗莱克打开了以后，就有些兴奋，使用光系大禁咒基督启示录：“神说，你们该沉眠。”光芒逐渐席卷每一只魔兽，它们猩红的眼睛微闭起来，倒头睡了过去。

    时轻轻唇角抽了抽：“你可真是的，干嘛到最后才使用这个？”启示录啊，这大禁咒真是绝了。

    伊恩弗莱克给时轻轻来了个光愈术，时轻轻身上的疲惫全都消失不见。

    时轻轻看到伊恩弗莱克使用大禁咒后，还是一脸轻松的样子，不由得撅起嘴巴吐槽了几句。

    伊恩弗莱克不在意的笑了笑，就看见时轻轻雁过拔毛的将所有魔兽的魔核给取出来了，然后放他面前，让他净化。

    时轻轻也不占人便宜，所以俩人平分，即使伊恩弗莱克不缺这些，也还是忍不住喜悦。

    时轻轻看向剩下的魔兽们，它们身上的材料也都不错，于是用了采集符符绣，将能用的都采集出来，至于兽肉什么的，反正她有空间符符绣，又不占地方，干脆全都收起来，让伊恩弗莱克净化净化就能当储备粮了，说不定以后还能拿回家给孩子们吃呢。

    现在的时轻轻，在这个世界看到什么，都想带回去【笑哭.jpg】。

    伊恩弗莱克已经了解时轻轻的风格，也就不吐槽，老老实实的开始工作。

    俩人找了个地方烤肉吃顿饭，期间有一只小黑兽迎上来，对着烤肉流哈喇子。

    伊恩弗莱克见它的脚受伤了，这是一只魔兽幼崽，只是黑色的魔兽很少见，看它这样子像是稀有物种。

    伊恩弗莱克招呼它过来，给它一块烤肉让它吃着，然后随手捏起它的脚。

    小兽瞬间炸毛，反身就要咬伊恩弗莱克，但被其安抚：“我不会伤害你的，你的脚需要正骨，忍着疼，很快就好了。”咔擦一声，小兽错位的脚被恢复原位，伊恩弗莱克给它简单的包扎下，就将其放开了。

    时轻轻歪头：“为什么不直接给它用光愈术？”明明这样好的比较快不是吗？

    时轻轻这话，霎时让小兽炸毛起来：你想害死我吗！

    时轻轻：……抱歉，她听不懂兽语。

    伊恩弗莱克道：“这里距离轮回之巅很近，附近的魔兽多少也受暗族的影响，身体里会有些暗系的能量，如果我刚刚用光愈术，那不是救它，而是害了它。”

    时轻轻恍然大悟：“这样啊。”

    小兽闻言蹭了蹭伊恩弗莱克，窝在他脚边，怪怪的吃着烤肉。

    伊恩弗莱克摸摸它的头道：“魔兽生存在外，平时总会受些伤，这伤不重，如果这次有我帮它治疗，那下一次又有谁帮它治疗呢？”

    时轻轻知道他的意思，差不多就是与人为善，但不能总是对什么人都为善，过分的善良，会引起对方的依赖，或许短时间内没什么影响，但长远来看，已经从根基上就有了影响，会成为害了对方的存在。

    通过这件事，时轻轻对伊恩弗莱克又多了一分认识。

    这位圣子大人，并不是过于悲天悯人的人，他知道他的善良该体现在什么地方，也知道自己该做到什么程度，大概是个，三观很正的人吧。

    时轻轻不由得想，如果自家儿子小顷也是这样，那即使是身为男主，也就不用担心他会对身边的人造成上海了。

    时轻轻忽然有些好奇，伊恩弗莱克到底是怎么长大的，又是谁将他教导成这个样子的呢？

    光明教廷——

    时轻轻在末世之前，看过一部分关于魔法类的小说，有许多情节描写光明教廷这种存在，表面光明，实则内里腐败，教导出来的圣子圣女也并不如外在的美好……

    亲身体验过后，时轻轻才明白，这样的结论是带有偏见的。

    就像是人类的历史，每个王朝都有辉煌的时候，最后是因为其腐败才会有新的政权将其推翻。

    那些类似光明教廷的存在，虽然有坏人，但也一定有心正的人会拨乱反正吧。

    光明教廷的存在，不能因着几个坏瘤子，就否定他们千万年来的支撑，如果历史长河中没有他们，没有光明女神的恩典，那这世界又怎么发展起来呢？

    凡事有利有弊，时轻轻微微摇头，不再对其进行深思。

    伊恩弗莱克说话的时候，小兽总会认真的看着他，像是在认真倾听一样，看起来很人性化。

    时轻轻忍不住逗弄一番，把小兽惹得炸毛，张口就要咬她。

    “噗嗤——”时轻轻笑出声来，简单的收拾一番，示意伊恩弗兰克可以上路了。

    伊恩弗兰克也起身，两人走远，小兽还在跟着，自以为躲的很隐蔽，其实时轻轻和伊恩弗莱克早就发现了，两人互相对望一眼，消失在原地。

    小兽焦急的跑出来，怎么也寻找不到两人的踪迹，呜咽着像是没人要的小奶狗。

    ……

    时轻轻和伊恩弗兰克并没有将这件事放在心上，他们也没想养个宠物什么的，所以很快就离开，追上导师和同行的人。

    莫娜米切尔见伊恩弗兰克平安回来，瞬间有些崩溃，跑过去将人抱住，哭了起来。

    伊恩弗兰克冲时轻轻看了一眼，后者摊手耸了耸肩，表示不关我的事，然后跟着导师去房间里休息，他们决定调整一天再走。

    这个城市很繁华，时轻轻还是想要好好的玩玩的，只是在逛街的时候，看到有个少女，脸上画着花不垃圾的东西，看着就辣眼睛，然后还自作美丽的跟一位贵公子表白。

    贵公子的下巴都要惊掉了，周围的人皆是哈哈大笑，少女见他沉默，一位他是答应了，于是扑了上去就对人亲了起来。

    贵公子下意识的将人推开，少女便撞在墙上，头上的血瞬间流了出来，周围围观的人唏嘘了下，然后就指责贵公子下手太重。

    贵公子也是羞窘极了，想要给人治疗，又不敢上前，这时候少女的妹妹出来，婉约的与贵公子表示抱歉，然后说都怪自己，是自己没管好姐姐。

    贵公子霎时对这位妹妹感激起来，妹妹与贵公子两人互动着，周围的人也都感慨着他们才是郎才女貌，刚刚那位少女简直是母猪上树都不会有人想要她。

    围观的时轻轻，唇角抽了抽，想说你们能不能关注一下当事人，还有那个妹妹，你能不能走心点儿？关心姐姐，先把伤给治好啊，这样大家才会更能念你的好！

    如此不走心，时轻轻是有些看不下去的，决定去给那位小女先止血，可是还没走过去，那位少女就已经醒了：“这是哪儿？唔！头好痛，我，我是谁？”

    少女从地上爬起来，头痛的不得了，片刻后想起什么，脸上多了嗜血之容，在妹妹惊讶的发现姐姐醒来后，就要上来表示关心一把，然后被少女给推开，说虚伪做作恶心。

    贵公子见妹妹被推倒，顿时觉得少女过分了，于是把人扶起来，指责了一番，少女就对贵公子开展狂怼之势，噎的贵公子什么话都说不出来。

    众人：“？？？”

    时轻轻：“……”她好像围观了什么不得了的事情。

    大姐！你是穿越的吧？瞅瞅那一个词一个词崩出来，还有那一巴掌将贵公子扇飞的架势，这绝壁是个怀有金手指的大女主哇！

    时轻轻啧啧两声，不准备插手了。

    真是的，逛个街，都能遇见这样的事情，这还让她怎么坦然的逛街？

    时轻轻没心情了，在路上闲散的买了点糕点，然后就回去休息，哪知又碰上那位少女，这回是洗干净了，听那话的意思是，找伊恩弗莱克道谢的。

    时轻轻找旁边的人八卦了一下，这才知道，她走之后，伊恩弗莱克被莫娜米切尔缠住，上街逛街的时候，看到那少女脸上满是脏污和血迹，于是顺手治疗了一番，给了她一张帕子。

    少女不知道伊恩弗兰克的身份，只当是萍水相逢的人，觉得伊恩弗兰克长得很帅，这颜值顶级高啊，于是过来说谢谢，也想交个朋友。

    莫娜米切尔却是不满了，先是一个时轻轻，又来一个丑八怪，真是饭都烦死了。

    时轻轻看着三人，已经脑补出了将近两百万字的大女主文。

    啧~来了一次魔法世界，竟然还能围观废柴逆袭流，真的是没谁了。

    时轻轻捏着下巴，开始按照小说套路想了起来，伊恩弗莱克是圣子，该不会真的是男主吧？然后这个少女是女主，莫娜米切尔就是女配，再来一个阿莱斯爱慕者……啧~真是精彩啊。

    话说，这些人都喜欢伊恩弗莱克，她怎么就没感觉伊恩弗莱克比她家阿墨好多少呢【话外音：有本事你别把人当儿子啊.jpg】？

    “埃菲，你回来啦。”伊恩弗莱克也对那少女和莫娜米切尔时不时的暗中往来话语攻击，弄得很是心烦，看到人群中的时轻轻，眼睛自是一亮。

    正在吃瓜子围观的时轻轻：……别啊！我还是想当吃瓜群众，不想当主演啊喂！

    时轻轻装作没听见，低头拿了一块西瓜吃起来，用实力证明：窝就是一名吃瓜群众，你萌继续演你萌的！

    然而——

    伊恩弗莱克这个蛾子不满足她，偏要来找她这个‘妈妈’。

    时轻轻也为这蛾子心烦啊，拍了拍伊恩弗莱克的肩膀：“孩子，去吧，不用在这里伺候，这西瓜好吃着呢。”差点说出妈妈和吃瓜群众的话，时轻轻咬住舌头，没说出来，她可不想被那少女当成同乡来个眼泪汪汪，或者唯我独尊‘这世界上只能有我一个穿越女’的认知给殃及到。

    伊恩弗莱克不造时轻轻想了什么，但他知道时轻轻又‘犯病’了。

    嗯哼，每次时轻轻犯病，都说一些他听不懂的话，反正他已经习惯了。

    伊恩弗莱克拉住时轻轻的衣袖道：“这西瓜不新鲜了，我那里还有新鲜的瓜果，都是从教廷里带出来的，你前些天还说好吃，走，我拿给你。”

    一言不合被拉走的时轻轻，感受到身后传来的眼刀子，冤枉巴拉：窝真的没想和你萌抢啊喂！

    死孩子你赶紧给妈妈松手，不然，休想妈妈原谅你，造~~~~~不——

    伊恩弗莱克一点也不造，强硬的将时轻轻拉回房间了，认认真真的给她弄了个果盘，说道：“吃吧。”

    时轻轻：……我吃你妹！

    伊恩弗莱克盯着时轻轻，似是再说‘真的不吃’？

    一丝危险流露，时轻轻马上怂了，这死蛾子，闹嘛呢！

    ……

    在城里停歇了两天，导师终于决定要出发了，临走前，他们还碰见那位少女前来送行，说自己一定会考上玄武学院的，让伊恩弗莱克等着她。

    伊恩弗莱克：“？？？”

    时轻轻：……傻孩子，谁跟你说伊恩弗莱克在玄武学院上学了？额，也不对，现在他们是交换生，也算是玄武学院的学生，可他们迟早要回皇家学院的啊。

    时轻轻的视线落在莫娜米切尔身上，果然看到了她隐隐的暗喜，唇角不由得抽了抽，不关她的事，她还是高高挂起吧。

    导师给少女测了天赋，这真的是好天赋啊，但今年招生已过，少女也才十四岁，明年还有机会，可他不能就这么放过，于是给了一封推荐信，让少女和家人好好沟通，回头会有专门的导师过来。

    少女当即就欢喜了，看了伊恩弗莱克一眼，然后娇羞的跑回了家。

    伊恩弗莱克：“？？？”

    时轻轻看两人一眼，都能脑补出来好几场大戏。

    伊恩弗莱克觉得莫名其妙，跟着导师走向前面去了，女孩子什么的，太难以理解了，就连从小一起长大的莫娜，他都觉得自己不一定多了解。

    ……

    玄武城。

    以玄武学院的名称命名的城，足以见其对学院的重视了。

    玄武也是神兽，时轻轻倒是看到了很多关于神兽的雕像，但跟她那个世界的不同，这个世界的更加拥有魔幻风，要不怎么说是魔法世界呢，时轻轻表示理解着呢。

    到地方后，导师就先安排他们住下，让他们休息休息，等明天再让人陪他们在玄武城逛逛。

    时轻轻对精灵之地感兴趣，她想去精灵之地啊，还有矮人之城，众所周知，矮人们最擅长锻造了，许多有名的炼金师，都是矮人呢。

    自从时轻轻在那个城里看到那出戏后，就不怎么愿意和伊恩弗兰克玩儿了，这几天干啥事儿都是自己一个人，伊恩弗兰克似乎也有自己的事情忙活，所以俩人好几天没说话。

    莫娜米切尔以为俩人吵架，已经绝交了，看见时轻轻就怼她两句，时轻轻被扰的烦不胜烦。

    伊恩弗兰克就在这时候找上门，直接承受时轻轻的怒火，被喷的发型都乱了。

    伊恩弗兰克：(⊙-⊙)…发生了什么他不知道的事情吗？

    时轻轻手动再见，事情很简单，她不爱这个蛾子了，而且对方也不是她儿子小顷，看那张脸也不过是移情作用罢了，说到底俩人啥关系都没有，顶多算是合作伙伴。

    时轻轻自己留书，自己一个人去玩儿了，她现在不像看见伊恩弗兰克，这家伙身边的桃花太多了，她可不想当挡箭牌，而且即使当了，也没啥好处，吃力不讨好的事情，真当她傻呀！

    时轻轻碎碎念的来到矮人之城，这里是地下城，可见其辉煌，是矮人工匠们，一点点铸造起来的，带领时轻轻参观的矮人在说这个的时候，都是满脸的骄傲！

    时轻轻也表示佩服，并且他推荐什么，就买了什么。

    带着时轻轻的矮人瞬间乐了，他今天遇见个傻白甜，那得好好坑一下。

    今天是他离开家，第一天工作，他得给家人证明一下，他能独立了，出门也能赚钱！这不，人家还给他消费了呢~

    轮普斯带着时轻轻去了自家的生意楼，这是在全卡瓦大陆都榜上排名的生意楼，虽然里面的东西很贵，但只要买上一件，都是精品中的精品啊！

    被当成傻白甜的时轻轻，还不知道自己糟糕的运气，竟然在大手大脚的花钱上，好转了那么点儿。

    要知道，以前的时轻轻可从来没捡漏过，都是她两个儿子在买东西她付钱啊，然后每次买的都是好东西，她可羡慕了，却也没指望自己有这样的运气。

    一个炮灰女配，能指望自己运气好么？

    时轻轻可不是真正的傻白甜，在她看来，这个叫轮普斯的小矮人才是傻白甜，明明穿的落魄，却不将脖子里带的顶级宝贝给摘掉……若非她光顾过光明教廷的图书馆，还真看不出来那小小的金色吊坠，竟然是郁金做的。

    郁金啊，据说是天使们的武器所用的材料，按照时间算来，这都传承上万年了吧。

    时轻轻心里啧啧两声，也没去打扰轮普斯忍着得意的小脸儿，专门给她介绍贵的东西让她买。

    时轻轻犹豫都没有，大手一挥花出去好几百万，可把轮普斯给乐坏了，然后时轻轻又给了他一些消费，跟他明说，自己不差钱儿，这成品买了，再来点儿材料什么的更好。

    轮普斯犹豫了下，见时轻轻花了那么多钱，心想着自己宰人宰的也挺厉害了，还是带她去买点儿好东西吧。

    就这样，时轻轻买了一些材料，还买了一套炼金师专用的学习书册，这东西在外边可是买不来的。

    即使皇家学院那样的地方，炼金师的学习系统也没有矮人们这边精细。

    时轻轻跟了轮普斯一天，花了不知道多少钱，轮普斯也想跟有钱人当朋友，于是对时轻轻有了那么点真心，得知时轻轻想去精灵之地，他也好久没去看他的精灵妹妹了，于是打算用自己赚来的钱给精灵妹妹买点礼物，然后亲手送给她，告诉她这是自己赚钱买给她的，她一定会很开森！

    时轻轻听了轮普斯和他精灵妹妹的故事，表示祝福，还夸奖他精灵妹妹一定很好看，轮普斯与有荣焉的说那当然。

    时轻轻就这样在矮人之城安顿下来，在和轮普斯分开后，趁晚上，去矮人之城晃悠了一圈儿，买了些黑面面包，倒不是多难吃，反正是粗粮，吃一些也好，总吃那些精细的，肠胃的消化功能都降低了。

    时轻轻咬着黑面面包当零食吃，回到住的地方，将白天买的东西都给收拾一番，然后洗漱好躺在床上，例行和左手掌心里的光羽说了声晚安。

    时轻轻不知道的是，在光羽闪现后，矮人之城的中心，忽然有个矮人激动的跑出来，大声的喊叫着，忙活一夜，在早晨时轻轻出来的时候，得到了矮人国王的接见。

    原来，轮普斯是一位王子，时轻轻也是无力吐槽了，这位王子果然是个傻白甜。

    矮人国王倒也干脆，直接问时轻轻是不是有光羽，见时轻轻承认了，就带着她去了一处禁地，拿出了一件天使战戟，时轻轻单是看着，心就跟着动了起来。

    “这天使战戟，我们花费数代人的心血，才将其给修复完成，而且它变得更加强大了！昨天晚上忽然震动——”国王说起了他们和天使的渊源。

    时轻轻身上有光羽，不管是什么，她总不会是坏人，所以他们决定将天使战戟交给时轻轻，希望她未来有一天能将这战戟交给天使。

    时轻轻看到这高大上的武器，第一个想的就是给自己老公，当然接受了对方的这个要求，还在对方的要求下发了誓。

    国王很是满意，说他终于放下了一件心事，并诚挚的邀请时轻轻在这里多留几天，想要什么，就让他儿子轮普斯带着她去看，也不说白送给她，只是会比较便宜些而已。

    时轻轻想要的很简单，那就是炼金师的一套功法还有阵法之类的，再就是一部分好的材料了。

    昨天虽然也买到了关于炼金师的速成法，但毕竟是速成法，不是什么正儿八经的教案，今天有这机会，她当然不会放过啦。

    看着自己的空间符符绣又塞满一个，时轻轻吐了吐舌头，有些吐槽自己，即使带回去这么多，又有什么用？那个世界里，也只有自己女儿阿芜能使用魔法……emmm，好吧，当妈的，总想把最好的东西给自家孩子，她自然不例外啦！

    轮普斯见时轻轻得到父亲的郑重接待，也就知道这是个重要的客人，跟她交朋友的心，没有再停留在金钱上，而是多了几分真心实意。

    时轻轻也想多个朋友，而且轮普斯这小矮人其实挺热情的，两人都有心，很快就成了无话不谈的好朋友。

    *

    还有一章就结束了。

