    “古凌，不论你用什么办法，一定要稳住阵脚，以最大限度，保住将士们的性命！”

    在古凌慌乱的将消息传给小王爷之后，得到的回应却让他直接骂了娘。

    都他娘的什么时候了，还想让他保将士们的性命！

    是他不想吗？

    但凡有一点可能，他都绝对不会放弃他的这些兄弟。

    哪怕是用他的性命，来换取将士们的命，他也会毫不犹豫的割下自己的头颅。

    “轰！”

    手中的传讯水晶，直接被古凌甩向了身侧冲来的异兽群中。

    水晶爆碎，十几只异兽被炸的粉碎。

    血肉溅在其他异兽的身上，却让其他异兽变得更加狂暴也更加凶悍。

    转眼就将他身旁的上百名亲卫军，冲的七零八落，死伤惨重。

    兽潮席卷之下，数十上百万的山中异兽不要命的爆吼冲击。

    谁能挡得住？

    当他勉强躲过异兽群的冲击之后，再看周围，哪里还能看到手下将士的身影？

    入目之处，皆凶悍异兽还有那满地残肢与鲜血。

    “轰！”

    就在他惊目的一瞬间，一只巨型角犀的锐角，便轰然刺入他的身体。

    角犀的巨大力量，直接顶着他的身体，冲了出去。

    古凌面目狰狞的抱着角犀的巨角，口中发出一声撕裂的怒吼：“给我滚！！”

    随后双脚猛的踹向了角犀的头颅，他的身体，也借助着反弹的力量，倒飞了出去，狠狠的坠落在了一颗被异兽践踏过的碎木之上。

    右腹部，一个巨大的窟窿，在汩汩冒着鲜血。

    几次想起身，却都没能站起来。

    眼看着那只角犀和其后的一群各种异兽，没有任何停顿的狂奔而来，古凌双目狰狞无比。

    但最终，还是闭上了眼睛。

    他知道，自己已经再无生还的可能。

    只是做梦都没有想到，他堂堂北疆王府名将古凌，最后竟没能死在战场上，而是以这种方式结束自己的一生。

    或许，就连死，最后都会落得一个不尊命令的罪名吧？

    而在这整片山峦之中，这样的事情，几乎到处都在发生着。

    五万名将士，几乎没有一人能够存活。

    将近两百名炼魂境强者，亦只有少数几人跑的比较快，逃了出去。

    “嗡！”

    就在古凌闭眼等死之际，一道身影突然出现在了降临在了他的身边。

    一把抓过古凌的手臂，随即凌空而去。

    这突然的变故，让古凌惊疑的睁开眼睛，却看到一张稚嫩之中带着冷漠，冷漠之中又尽皆杀伐之气的熟悉面孔。

    “楚然，将军？”

    一时间，他的脑海，突然变得有些模糊。

    也不知道，是不是因为重伤而导致的模糊，竟让他叫出了这四个字。

    楚然已经戴罪自杀的事情，早已经传遍了北疆王府，他自然也知道。

    肯定是他看错了。

    他也完全没有想到，自己临死前，居然还会看到楚然。

    当初，在大荒城中，他对楚然的印象的确很好。

    却也没有好到，让他念念不忘的地步吧？

    “古凌将军，好久不见！”

    楚然速度不减，话语却缓缓传入古凌的脑海中。

    让古凌整个身体，都微微一震：“真的是你？你这么会出现在这里？”

    话语之中，更是充满了难以置信。

    “我也没有想到，这五万将士的将领会是你。”

    楚然道：“你我也算有过一些交情，今日便顺手救下你，不必多想！”

    说话间，身影已经飞出十里，将身后的异兽群再度拉开距离。

    精神力略作探查间，寻到一处并不是很大的山洞。

    随后身躯急坠而下：“你暂时在这里躲避一下吧，生死由命！”

    “不论生死，此恩，永记！”

    古凌说完，楚然便准备将古凌送入山洞之中。

    可就在这时，突然一道声音，传入了楚然的耳中：“早知今日，当初便不该留你！”

    话语入耳。

    瞬间宛若一道雷霆般，轰然冲入楚然的脑海之中。

    蕴藏着强大真理之境的力量，猛然炸裂开来，让楚然的整个身体，都狠狠的颤了颤。

    被他抓在手中的古凌，也没能抓住而直接坠落到了地上。

    还好，这时的地面已经只有几米。

    古凌并未被摔死，但也被摔的七晕八素。

    楚然的身体，在短暂的晃动之后，也平稳了下来，但是脸色却是依旧有些泛白。

    境界轰击，而且还是至少达到了大乘以上的真理之境！

    甚至可能是达到了极境的真理之力！

    “谁！”

    楚然猛然仰头一声爆喝。

    “居然没死？”

    一声略带疑惑的沙哑轻吟之后，一道身着白服，发须皆白的枯朽老者，缓缓出现在了楚然的面前。

    这人，赫然便是白魔老人。

    “白魔老人？！”

    看到这道身影，不只是楚然心头一凛。

    坠落在地的古凌，也是浑身一震。

    谁也没有想到，白魔老人会突然出现在这里。

    楚然眼中惊疑之后，瞬间便变成了谨慎，白魔老人的强大，早有耳闻。

    至少面对这样的强者，楚然没有一丝一毫的机会。

    而古凌的眼中，却是松了一口气的神情。

    如果说，楚然的突然出现，让他有了生的希望，那么白魔老人的出现，就已经完全算是劫后余生了。

    古凌强忍着体内的剧痛，抬头解释道：“白老，不要误会，是楚然将军救的我，如果没有楚然将军，我已经死了！”

    “古凌？”

    白魔老人看了一眼古凌，有些意外。

    但枯糙的脸颊却根本看不出喜怒。

    “楚然将军是属下的恩人，既然楚然将军未死，还望白老能在小王爷面前多言一句，当初骆城一战，罪不再楚然……”

    古凌还想再多说些什么。

    在他看来，楚然没有死，又没有回北疆王府，必然是害怕小王爷因骆城之事问罪楚然而不敢回去。

    现在白魔老人亲自出手前来救他，如若能在小王爷面前多说一句，小王爷也必然不会再怪罪楚然。

    毕竟，对与楚然的能力，他还是十分认可的。

    现在又救了他。

    他岂能坐视不理。

    却殊不知，无论是白魔老人的出现，还是楚然的出现，都与他没有任何关系。

    白魔老人反而因为他的话，眼中闪过一刹那的寒光。

    “看来，是你与此子勾结，酿成全军阵亡！你们都该死！”

    话落的一瞬间，白魔老人眼眸之中，就滚荡出两道璀璨的能量光柱。

    一道指向楚然，另一道落向古凌。

    两道能量，两道杀机。

    两人都能清晰的感应到。

    古凌瞪大了眼睛，简直无法相信，白魔老人不是来救他的，反而还是来杀他的！

    理由居然会是什么是他导致全军阵亡的！

    这一瞬间，他心如死灰！

    想他古凌，为北疆王府建功立业二十多载，小王爷最终居然会因为五万死于兽潮的将士，而派白魔老人来杀他！

    他想大声质问为什么，但这一刻，在白魔老人的力量镇压之下，却连一个字都已经说不出来。

    可就在这时，身边突然传来的一脚力量。

    这一脚的力量，正是来自落在他的身旁的楚然。

