    膝盖上，一根大拇指粗细的紫木手杖横在表面。金鹰杖首装饰，边缘一圈有贝母镶嵌，上面还有一圈浮雕。是一大片淡银色的茛苕叶环绕着中间鹰头。看上去低调奢华。

    总体杖身大概有成年人大拇指粗细。

    卡修忍住心头的激动，先是坐在沙发上左右仔细看了看，把玩了一会儿。算是符合自己古董爱好者的人设。一边观赏一边和马休聊了五六分钟后，才借口去上厕所脱身。

    铺着地毯的长方形走廊两边，每隔一段距离都会有一个铜铸壁灯。壁灯散发着柔和的黄色灯光，将一整条走廊照的相当温馨。

    卡修此刻正向厕所的方向走去，他看了一眼前后没人，便伸手狠狠咬了口大拇指。

    顿时一个冒着鲜血的伤口便出现了。

    大拇指轻轻按在杖身上，一瞬间，卡修感觉到一大股冰凉的气流像是八爪鱼一样舔食着自己的伤口。下一秒这些气流纷纷争先恐后地挤了进去，卡修整条右手手臂一麻。

    那一股苦味从手臂开始蔓延，一路到嘴里。与之一起诞生的则是一股浓郁冰凉感。

    现在明明是六月份，夏初。卡修却仿佛置身于冰窖中一样，脸部发麻的有些哆嗦。

    那种感觉就像是大热天一下子吞下一大口冰块，寒意直冲大脑，全身都有些麻木。

    不过好在，苦意寒意来得快去得也快。

    不过几秒钟的功夫，卡修就吸收完了这些冰凉的寒意，手杖中也不再冒出气流了。

    “呼……”他一只手按在墙上，长长呼出了一口气。抬头，视角上方有数字逐渐显现。

    「执念能量：1.1」

    以一次回溯时代所需要的执念能量为单位一，则这根紫木手杖中蕴含了一点一的执念能量。比一次回溯所需的能量多出一些。

    “果然，不同古董所蕴含的执念能量也是不同的。这种能量强度不知道和什么有关…”

    卡修摩挲着手中的手杖，喃喃自语。

    他再次看了一眼右上角，执念能量的显示栏上方。一个风象牙吊坠的符文标志孤零零的挂在最顶部，旁边并未显现其他标志。

    比如一根顶部镶着金鹰图案的木手杖。

    眯起眼睛，稍加感知。卡修明白了。

    并非所有的执念古董都能够像风象牙吊坠一样产生符文标志，更多的仅仅只是拥有执念能量。也就是说古董其实有两种分类。

    第一种，卡修将其称为传奇古董。

    比如风象牙吊坠，这种古董不但可以蕴含执念能量，还会拥有原主人的执念回溯节点，可以让卡修进行回溯修炼。像是风象牙吊坠的原主李维，他就有三个重要的节点。

    青训营事件、灭门之战、复仇之路。

    第二种，卡修将其称之为执念古董。

    顾名思义，古董里面只有执念能量，却没有像风象牙吊坠一样的执念节点。比如他刚刚吸收完的紫木手杖，只提供能量来源。

    回过神，卡修低头看着大拇指，伤口处已经结痂了。他扫了一眼右侧墙壁，平整光洁的墙面上有一个血点。是刚才自己右手扶墙按上去的，血迹很小，应该不会被发现。

    转回头，脚步声逐渐蔓延向厕所。

    卡修简单洗了个手，顺带把沾着血迹的手杖也清洗干净了。他转过身，原路返回。

    走出走廊，来到别墅的大厅中。一只踏在大理石地板上的黑鞋瞬间僵硬住。卡修啧了一下嘴巴，看了一眼手中的手杖，紧接着又啧了一下，他瞬间就明白了什么：“除了紫木手杖之外，这别墅里还有执念古董！！！”

    不愧是手握好几个跨市公司的富商，家里面的古董收藏品就是多！今天收获颇丰……

    对于这样惊喜的意外收获，卡修脸上也不由自主的浮现出了一缕发自内心的笑容。

    “是了，我刚刚从客厅一路走过来之所以没有发现异常是因为我手里还拿着一根紫木手杖。其他远距离的执念古董的苦味，在近距离的紫木手杖引发的苦味面前并不明显。”

    “既然感应到了，那就万万没有放过的道理。我只需要里面的执念能量，只要那件古董不是传奇古董，我完全可以将里面的执念能量吸收完之后放回去。”卡修心底思索着。

    他又想起刚才和马休提出要去上厕所的时候，并没有说明是要小的还是大的。如果是大的，在厕所里耽搁个几分钟相当正常。

    一想到这里，卡修快速扫视一眼周围。

    没人，连偶尔来回走动的侍者也没有。

    他当即走进大厅中，凭借着像搜救犬鼻子一样的舌头寻找着苦味的源头。距离执念古董越近，卡修口中的苦味就会越发浓郁。

    两三分钟过去，他把整个大厅大致逛了一遍。越发确信，来源地是在二楼或三楼。

    大厅右边是一个螺旋向上的楼梯，一侧是古铜色金属扶杆，前端有一个球状把手。

    卡修抬头向上扫了一眼，脚尖轻点。整个人瞬间像敏捷的猎豹一样窜了上去，速度很快。几秒钟的功夫就抵达了二楼楼梯口。

    而且这一过程中并没有发出任何声音。

    老实说，密武修行者是不可能被愚蠢的饿死的。光光这一副身体肌肉掌控能力，就能够做一个绝顶窃贼。翻墙、爬墙、静步都很容易做到，甚至被发现也能轻松地溜走。

    只不过，没有密武修行者会做偷窃财物这种丢脸事情罢了，他们有其他赚钱途径。

    站在二楼楼梯口，卡修稍加感应。苦味的源头，基本上已经被确定在别墅二楼了。

    前方是一个和一楼一样的宽敞大厅，旁边摆着一圈柜子茶几沙发之类的，墙上贴着几幅油彩画。角落里摆着盆栽和装饰古董。

    更远处则是一条左右走廊，似乎是通向二楼的不同区域。走廊上偶尔有着一个个房间，右侧尽头，一扇暗红色木门里偶尔有声音传来。顶上的黄铜标签写着字母：书房。

    “白鸟，我儿子被沙尘的人袭击了……”

    

