    “莫天云前辈，你对光明圣殿，似乎极为了解。”

    闻言，莫天云露出一抹意味深长的笑容，道：“光明圣殿，我可是来过不少次了，他们的那座圣殿我也进去过，所以对光明圣殿的信息，掌握的较多一些。”

    “看来莫天云前辈与光明圣殿的一些高层，都是交情匪浅啊。”剑尘暗暗想到，旋即他心中一动，紧接着问道：“莫天云前辈，那你不知要如何才能进入圣光塔？”莫天云既然认识光明圣殿的高层，那所知道的东西，自然还在他的那位老师寒心之上，若是能从莫天云那里知道能够以最为便捷的方式进入圣光塔，那对剑尘来说，也是一件好事。

    莫天云沉吟了下，道：“每一次圣光塔的开启，都需要至少两位副殿主亲自出手，因此这圣光塔，也并不是想进就能进的。最简单的方法，就是你拜一位副殿主为师，让副殿主单独为你开启圣光塔，这对你来说，是最简单的方法，一旦你的天赋被众人知晓，想必有不少副殿主愿意主动收你为徒。”

    “毕竟，一色元丹就成为圣战天师，你是这百万年以来，唯一的一位。”

    “此外，光明圣殿即将进行新的圣子选拔，一旦圣子人选确定，圣光塔也会开启一次，每一位圣子，都可以带九名扈从进入圣光塔。”莫天云语气一顿，似笑非笑的看着剑尘，道：“你可以选择成为圣子的九名扈从之一，跟随圣子进入圣光塔，这是第二个进入的方法。”

    “如若不然，那就只有选择最后一个办法。圣光塔每隔五百年例行开启一次，每次开启，都面向所有的光明圣师，然后凭着个人的功勋和贡献，来换取圣光塔的修炼时间。”

    “但我不推荐你使用最后一个办法，因为现在距离上一次圣光塔开启，因该才过去了两三百年的时间，因此，距离下一次开启，你至少都还要等两百年。”

    闻言，剑尘眉头微皱，喃喃道：“两百年，这个时间确实太长了一些。而第一个方法，会增加我武魂力暴露的风险，如此说来，摆在我眼前的路，就只有成为圣子扈从这一个选择了。”

    “要想成为圣子扈从，也不是一件简单的事，在光明圣殿的历史之中，每一位圣子的九大扈从，皆为神王巅峰强者。虽然在最近这些年，在光明圣殿内没有神王巅峰的光明圣师存在，可圣子的扈从，也没有低于神王初期。而目前的你，光明圣师的等阶，也只是相当于一名纳源境而已。”莫天云说道，话中的意思很明显，以剑尘如今的实力，想成为圣子的扈从，都没有那个资格。

    “看来要想成为圣子的一名扈从，对目前的我来说，也是一件难如登天的事。”剑尘一脸的苦笑，这个时候，他也不知该如何是好，难道真的要等上两百年。

    因为圣光塔内，真的有他需要的东西，在圣光塔内，他甚至是有机会获得比光明圣殿殿主一生所学，都还要强大许多的功法战技。

    因为莫天云的讲述中已经透露，无论是光明圣殿的殿主，还是那些副殿主，一生所学全都是来自于圣光塔。

    所以这圣光塔，他是必须要进去。

    可如今摆在他面前的路，也只有第三条行得通。

    拜副殿主这等人物为师，他就从未想过，这无疑会增加他暴露的风险，就算他能掩盖紫青剑灵的存在，也没有十足的把握隐藏武魂力的身份。

    能作为光明圣殿副殿主，其修为定然远远超过他，这等人物，对光明圣力的认知与理解，以及对圣战法则的感悟，是足以令剑尘仰望的存在，他只要稍微露出一点破绽，都会暴露武魂力的风险。

    可成为圣子的扈从，最弱都需要七色元丹的修为，他如今才刚成为一色元丹，差的太远了。

    躲在还真塔内的玄明，其父亲是光明圣殿八大副殿主之一，他也不是没有考虑过通过玄明这道关系，可同样被他否决了。玄明早已知道他是武者的身份，他若是找上玄明，岂不是主动暴露出自己会武魂力。

    见剑尘紧皱着眉头，莫天云微微一笑，道：“你若是愿意成为圣子的一名扈从，我倒是有一个不错的办法。”

    “什么办法？”剑尘立即问道，只要能进入圣光塔，哪怕是暂时成为一名圣子的扈从，他也十分愿意。

    莫天云手一挥，顿时有一个拳头大小的光团出现。

    在看见这个光团的一瞬间，剑尘顿时感觉从自己的元神深处，传出一种令他都有些难以遏制的渴望，令他有一种恨不得立即就将这个光团吞噬的冲动。

    且，在这个光团之中，还散发出阵阵令剑尘元神都感觉无比舒爽的感觉。他仅仅是看上几眼，就产生了一种自己的元神之力都在狂增猛涨的错觉。

    “这是由强者的元神，经历千锤百炼，去除所有杂志之后形成的最为纯净的元神魂力——澄纯之魂！”剑尘一声低呼，澄纯之魂，他从所收获的空间戒指里恰好看见对澄纯之魂的描述，因此他一眼便认出来了。

    “这团澄纯之魂，竟让我都有一股难以压抑的冲动，看来这团澄纯之魂，至少是取自始境强者的元神淬炼而成。”剑尘语气低沉的说道，目光复杂无比。

    始境强者，在圣界中已经算是站在金字塔高层的存在了，这等人物，曾经在他眼中，都是属于高高在上的大人物，然而现在，他却看到了一团取自始境强者的元神所炼制而成的澄纯之魂。

    “这团澄纯之魂的主人，在无极境修为，因此这团澄纯之魂里蕴含的元神力之浓郁，足以让任何一位神王为之动心，此物，足以打动那几位即将参与圣子之争的九星天才。”莫天云说道。

    闻言，剑尘目光一阵闪烁，露出犹豫之色，但最终，他还是摇了摇头，道：“前辈，此物太贵重了，我不能收。”

    莫天云淡淡一笑，道：“你放心，这澄纯之魂，我也不是白送你，我用此物，外加其他的各种宝物，来与你做一场交易。”

    “不知道前辈看上了我身上的什么东西？”剑尘心中一紧，突然想起了自己身上的还真塔。

    PS：第二章到，继续写第三章去。