    “小刚，这样不太好吧...真不去阻止一下？”位于斗魂场大门左侧不远处拐角，一名佩戴方框眼镜的中年男子撇了眼远处正在对峙的两位少男少女。

    又回头看向身旁背负双手的平头男子，有些不安道：“再说，确实是沐白在个人作风上有点问题，荣荣作为一个女孩子，听到这种事有些生气也很正常。”

    在一个女孩子面前讨论谈恋爱只是为了随便玩玩, 别人不生气才怪。女孩子都是感性生物，很容易代入角色的。

    “你情我愿的，有什么问题？”

    被称作小刚的平头男子摇摇头，淡淡道：“一个团队，最重要的是团结。宁荣荣出生七宝琉璃宗，从小被宠溺，性格太过刁蛮了。上次你虽然利用小三的天赋数落了她一遍, 削了她的气焰。”

    “但仅仅是这样还远远不够, 我要的是她绝对服从团队。”

    “弗兰德，我的队伍里，不允许有不服管教的学员。”他目光坚定道。

    七宝琉璃宗的小公主，九宝琉璃塔武魂，无论身份还是天赋，若能驯服，无论是对于协助小三走向魂师界巅峰，还是对于证明自己，都是极有帮助。

    武魂殿，比比东，我一定会将小三培养成才，证明给你看，证明给所有人看，我玉小刚，并不是一个废物！

    小三，他可是双生武魂...想到这，玉小刚内心涌出无限自信, 继续道：“这次她和慕白的冲突，是个机会。”

    “弗兰德, 你看好了。”他嘴角微挑，自信道，“荣荣不过是个辅助魂师，毫无战力。小舞如今魂力也才31级，根本不是戴沐白的对手。以荣荣的脾气，待会肯定会气不过去找其他队友帮忙的。”

    说到这，他转头看向身旁的蓝衣短发少年，微笑中带着分宠溺。

    “小三，你现在可以出去了。待会互不相帮就好，奥斯卡、马红俊跟戴沐白是多年好友，肯定也会选择袖手旁观。”

    “到时候荣荣见众人疏远她，一定会重新审视自己，认识到朋友和团队的重要性，等这次过了，她性子会再次收敛的。”玉小刚将朋友二字咬的稍重。

    “我知道了，老师。”蓝衣短发少年点点头，转身朝着众人走去。

    “小刚，这几年你变了不少啊。”见少年离开，弗兰德伸手顶了顶眼镜框，感慨道。

    “人总是会变的。”玉小刚脸色再次风轻云淡，淡淡道。

    看来武魂殿魂师理论的发布，对小刚打击真的很大啊...弗兰德摇了摇头，他知道玉小刚一直对于自己的魂师理论很有自信，即便被骂做武魂是废物也没有动摇过，但几年前武魂殿新公布的魂师理论，明眼人都看的出来要比他的理论更完善，这一对比，信心难免受挫。

    好在近几年凭借对武魂殿新发布理论的深入研究和延伸，玉小刚又有了新的见解。取优去劣，自身理论也得以补充完善，加上有了小三这个天赋出众的徒弟，信心也就慢慢回来了。

    不过，性格也较之前变圆滑了。

    比如方才的吩咐，明显是想让自家弟子当和事佬，另外，隐隐还有撮合自家弟子和宁荣荣的意思。朋友，这年头，交朋友也是要看圈子和实力的，更何况宁荣荣本身就是个心高气傲之人。

    以她的天赋，学院众学员中，也就唐三能与之相提并论，而且，还门当户对。

    谷殏

    唐三虽然现在化名唐银，但真实身份，他可是知道的。

    撇了眼身边的玉小刚，弗兰德继续道：“不过，小刚，我还是得提醒你，可别玩脱了。你可别忘了，荣荣可是宁风致的女儿。他虽然留了书信让我代为管教荣荣，但如果做的太过分，一旦怪罪下来，我们可谁都承受不起。毕竟，那可是如今的天下第一宗门啊。”

    “我自有分寸。”玉小刚双手背负，微微颔首，仿佛一切尽在掌握中。

    而另一侧，蓝衣少女与金发男子的对峙之势，已经愈演愈烈。

    “小舞，你别管，这种不要脸的渣男，我才不怕他。”宁荣荣将走到前面一脸警惕的粉红少女拉到身后。

    微微挺胸，仰首对视，浑然不惧道：“怎么，恼羞成怒了？”

    “我就说你怎么每天晚上都不在学院，都快满15岁了，魂力才35级，原来是整晚花天酒地玩女人去了。”

    “修炼速度连我一个辅助魂师都不如，真是差劲。”她面色略带鄙夷。

    “你...”

    金发男子邪眸中寒光顿时大盛，踏步向前，俯视蓝衣少女，气势蓬发，冷哼道：“宁荣荣，不要挑战我的耐心。史莱克学院可不是你家，我可不惯着你。”

    “惹怒了我，小心我把你绑了先冲再杀，再冲再...”

    “再什么？”

    低沉的声音清冷彻骨，众人只感觉周围空气温度都似乎下降了几分。

    刚走到路灯下的唐三脚步顿时一顿，与众人齐齐转头看去。

    来人一袭白衣，身姿昂藏，银色长发及腰，过眉发丝被挽起搭过耳畔，被一根白玉发簪从侧方稳稳束起，他面容俊逸，剑眉微蹙，银色双眸随着沉稳脚步闪烁着冷冽光辉。

    “好凌冽的杀气，这人绝对杀过不少人。”唐三眉头微微皱起。

    他曾受过父亲一段时间特训，以杀气锻炼胆气，因此对于杀气的感知极为敏锐。前方男子散发出的杀气虽然极为内敛，但论品质和凌冽程度，却是丝毫不亚于父亲。

    唐门玄天宝录总纲，凡唐门弟子，不可轻易招惹是非，但如有主动侵犯者，许以雷霆还之。而一旦确定对手是敌人，就绝不要手下留情...

    想到这，他左手微抬，“咔。”袖中响过一声微乎其微的摩擦声。

    “这男子明显表露出了杀意，而且还是冲着这边来的，已有取死之道。杀气如此森寒，定是作恶多端之人，倘若真是来找麻烦的，当可雷霆杀之！”

    身前不远处的蓝衣少女则是面露疑惑，仔细打量，面前走来的男子总感觉有点熟悉，尤其是那双眼睛，竟然是银色的，跟哥哥的瞳色一样，而且看情况是帮自己这边的。

    难道是哥哥？想到这，她不由身子微微前倾，低声试探道：“哥？”

