    到傍晚时。

    前来祝贺的宾客，已经走得差不多。

    一队人马，赶着晚霞，来到庄园处。

    正是李二，还有朝中的一干大佬。

    按说，这些人根本不可能出现在一个郡公的护卫的婚礼上，但谁让李二陛下亲自赶来呢。

    当然，其实所有人来的目的，都是为了给杜荷一个面子，和平解决被杜荷关押在鄠县的卢明洲等人。

    毕竟这帮大佬心中有愧。

    杜荷亲自率领吕布夫妇和陈氏族人，前来迎接。

    陈田旺激动得语无伦次：“我……陈氏，陈氏有希望了啊。我有一个好女婿啊。”

    李二上前，把吕布叫过来。

    “吕布，朕当初说过的话不会改变，只要你到朝中，朕可以赐你一个将军，给你一支军队，让你建功立业，假以时日，封爵升官，也不是不可能。”李二笑呵呵地看着吕布。

    陈田旺等人都巴不得吕布赶紧答应。

    吕布却是面无表情：“多谢陛下厚爱，只是，吕布恕难从命。”

    “哦？”

    “吕布的使命是保护少爷，对当将军，不感兴趣。”吕布说出了自己的理由。

    众人目瞪口呆。

    这人怕是个傻子吧。

    这么好的条件，竟然还不答应。

    做天下第一护卫有什么好的，出将入相，那才是男人的追求啊。

    “咳咳咳……”

    再一次被拒绝，李二依然感觉十分尴尬。

    他剧烈地咳嗽一下，说道：“好，朕就欣赏你这气度，吕布，朕赏识你，不管你是跟着杜荷，还是愿意跟着朕，都是如此，朕决定，赐你为从五品的游击将军，你意下如何？”

    看，这就是帝王的智慧，尴尬成功化解。

    吕布想了想，决定拒绝。

    他一躬身，刚要拒绝。

    砰。

    身后，杜荷突然猛地踹了他一脚。

    吕布便说道：“谢陛下隆恩！”

    游击将军，乃是一个武散官职。

    却是许多人一辈子梦寐以求不来的荣誉啊。

    一时间，许多人都羡慕不已。

    只是，吕布依然面无表情，仿佛这游击将军对他来说，可有可无。

    ……

    夜幕，渐渐吞噬大地。

    一阵微风吹过。

    终南山下，一个人迹罕至的山涧之中，却是隐藏着上千人。

    一道黑影，站在寒潭边，沉默不语。

    不多时间，一匹快马疾驰而来。

    马上的骑士翻身下马，跪倒在黑影身前。

    “主人，已经谈听清楚，唐皇率领文武大臣，已经进了庄园。”

    “唐皇身边有多少护卫？”黑衣人问道。

    骑士说道：“只有区区三十人，而且都是便装打扮。唐皇此次出宫，并不想让太多人知道。”

    “鄠县现在有多少兵马？”

    骑士说道：“只有乞丐军团，还有一支管城大队，加起来，仅仅六百多人。”

    “哈哈哈哈……”

    黑衣人突然大笑起来：“真是天助我也，天助我也啊，今日，我就要血洗鄠县，杀了唐皇和他手下文武大臣，救出明王，为卢氏复仇。十年磨一剑，今日试锋芒。”

    黑衣人转身，身上披风被那高处落下的水流冲击得猎猎作响。

    他吩咐道：“所有人，立即出发，兵分两路，派五百人去围攻管城大队，救出明王等。其余的八百人，跟我去庄园，绞杀唐皇和杜荷。”

    “为明王报仇！”

    “为卢氏复仇！”

    有人突然大声喊道。

    哗啦啦。

    原本隐藏在草木丛林中的大军，纷纷出现。

    这是一支身着唐军服侍的军队，足有一千三百多人。

    “出发！”

    哗哗哗。

    哗哗哗。

    一千三百多人，整齐地走出山涧，然后兵分两路。

    一路往东！

    一路往西！

    杀气冲天。

    ……

    管城大队大营。

    小黑胖子懒散地躺在椅子上，面前的桌子上，堆满了山珍海味。

    这些，都是有人从庄园送来的。

    李恪却毫无兴趣：“今日，乃是吕布大喜的日子，本王与吕布，交往不深，却敬他是条汉子，本应该到他的婚宴上，与他喝几杯才是，唉……哪曾想，老师竟然不让我踏出大营半步，这是何道理？二狗，你来说说，这是为何？”

    管城大队副队长李二狗屁颠屁颠地跑过来：“殿下，说不定，郡公有什么重大任务要交给你呢。”

    “滚，狗嘴里吐不出珍珠来，狗屁不通。”李恪没来由地有一股火气。

    “嘿嘿……”

    李二狗傻笑着。

    就在这时，一个汉子匆匆跑进来：“殿下，大事不好，咱们被包围了。”

    唰。

    李恪一下站起身来，摩拳擦掌地说道：“有多少人？”

    “五百人。”

    “嗯，别慌，对了，千万别打草惊蛇，要沉得住气，五百人啊，这是一口大肥肉啊，哈哈哈，来，按照本王说的去做……”

    李恪兴奋得立即制定了战术。

    李二狗亲自去执行。

    李恪这才高兴地说道：“看来，老师做事，果然别有深意啊，这时候还真有不怕死的，好，太好了。”

    ……

    庄园大门口。

    三十多个护卫，看似懒洋洋地走动，却是十分警惕地打量着周围的风吹草动。

    他们是帝王身边的侍卫，警觉性和身手，都远非一般人可比。

    哪怕庄园内飘出来阵阵的香味。

    哪怕酒香扑鼻而来。

    哪怕里面的欢声笑语仿佛就在眼前。

    他们依然不为所动。

    “我等是陛下的侍卫！”

    “是天下军中的精锐！”

    “每个人，都有以一当十的战力。”

    “记住了吗？”

    一个红脸汉子，大声问道。

    “记住了！”

    三十多人，整齐地答道。

    红脸汉子满意地点点头。

    这些人，都是从各军中精挑细选出来的精锐，在他的带领下，已经变得无比强大。

    别看只有三十多人，哪怕面对几千人，也毫不惧怕。

    咻咻咻。

    一片箭雨飞来。

    噗噗噗。

    顿时，这些侍卫倒下了四五个。

    红脸汉子脸都绿了。

    这特么是来捣乱的吧？

    他转身刚想暴怒大吼，却是惊呆了。

    不远处，地平线上，突然出现了一片黑影。

    哐哐哐。

    哐哐哐。

    一支人马，踩着整齐的步伐，举着武器，杀过来了。

    红脸汉子所有的骄傲，瞬间烟消云散。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “快，撤进庄园！”

    “快！”

    红脸汉子声嘶力竭地喊道。

    然后跑的比谁都快。

    ……

