    “我的天啊，这熊孩子，竟然一脚就将元婴境的强者给踢出去了！”

    “我没看错吧，那可是元婴境啊，比金丹境还要强大十倍的存在啊！”

    “太，太假了，这元婴境估计是假的吧！”

    周围的人眼中尽是难以置信的神色，心底哪里相信叶小凡能一脚踹飞元婴境啊。

    “这小子，好强大的力量啊，莫非他还真能挡住元婴境不成！”

    雷大力看到叶小凡将金力河一脚踹出几百米远，心底惊骇的想道。

    要是叶小凡能够挡住元婴境，那么他们南域的名声就能传播四方，引来无数强者前来收徒，他们南域就会一飞冲天，因为叶小凡是出自南域，南域的绝世天才。

    “唰！”

    叶小凡身影消失在原地，他岂会放过痛打落水狗的机会。

    “三长老！”

    “三长老你没事吧！”

    金家的十位巅峰金丹强者，一个个来到金力河身旁，一脸担心的问候道。

    “是我大意了，没想到这小畜生的力量竟然如此强大！”

    金力河甩了甩断掉了的手臂，脸色狰狞，低声吼道。

    这一次他的脸算是丢尽了，竟然在南域被人给一脚踢飞了，更何况对方还是一个小屁孩。

    “虽然家主有令，要亲自斩杀这小畜生，可是中途发生一些意外，家主也不会说……”

    就在金力河站起身子，准备动用全部实力斩杀叶小凡的时候，话到嘴巴停住了，眼神惊恐的看着头顶。

    “火遁·豪火灭劫！”

    叶小凡来到众人头顶，二指放在嘴前，鼻孔喷出两道火花，张开小嘴，喷出一道极热火焰，碾压向众人。

    “轰轰！”

    火焰长达数百米，一片天空被灼烧得变成火红色，方圆几十里温度极速上升，四周草木枯竭，土地龟裂，其火焰的温度可想而知是多么恐怖。

    “啊！！”

    “滋滋…”

    金家十一个人被铺天盖地的火焰覆盖，发出一阵刺耳的声响，只见十一人的身体被极速烧灼，衣袍瞬间成灰，皮肤瞬间瓦解，转眼间只见白骨。

    就算是金力河这个元婴强者，都没能挡住豪火灭劫的灼烧。

    “地狱之炎，名不虚传。”

    叶小凡矮小玲珑的身体站在高空中，淡漠的俯视着金家十一人在火焰中尖声惨叫的模样，淡淡的说道。

    豪火灭劫，乃是引动地狱之炎形成的极热火焰，已经不是普通的凡火，乃是来自地狱的业火，烧灼肉体不说，还能烧灼灵魂。

    “怎么回事，我的灵魂怎么在燃烧！”

    金力河逃出虚幻的灵魂体，惊恐无比的看着自己的灵魂被地狱之炎疯狂的吞噬，没有一点办法抵挡，只能眼睁睁的看着自己消失在天地间。

    “金家是不会放过你的！！”

    金力河灵魂体消失的最后一瞬间，只剩一双怨毒的双眼死死的注视着叶小凡，尽皆癫狂的咆哮出最后一声，砰的一下，一双眼睛就消失在了空气中。

    十一人真的是连渣都不剩了，四周地狱之炎还在疯狂的燃烧着，似乎在发出一阵阵怒吼声，烧人烧地烧空气。

