    “我为什么不敢？”

    周明笑着问道。

    “感谢我吧，我还特意把包裹弄成松弛状，否则你恐怕到死都不知道自己是怎么死的。”

    转轮王感觉自己的大脑，五脏，甚至浑身上下每一处都在颤抖。

    “这……这是真的罗摩遗体！你居然敢这样！”

    “那又如何，我又不需要罗摩遗体！”

    转轮王一时之间都不知道说什么了，自己追求了一辈子的东西，对别人而言却是什么用处都没有，甚至拿来做一个专门对付他的诱饵。

    哪怕用了之后，可能会直接将罗摩遗体摧毁掉。

    “你怎么能确定会是我来拿罗摩遗体？而不是我手下的哪个杀手？”

    周明道：“你不会的，有细雨前车之鉴，你恐怕不会相信自己手下任何一个杀手。”

    是啊，细雨是他从小亲自培养的杀手，即便是这样的人，都能背叛他，带着罗摩遗体离去。

    那么，他手下的哪一个人能够信任？

    哪一个人能够忍受罗摩遗体的诱惑，不会带着罗摩遗体离去？

    之前让雷彬，彩戏师来拿，也不过是感觉周明有诈，让他们试探罢了。

    细雨之后，转轮王谁也不相信，事关罗摩遗体，他只信他自己。

    所以周明设置的这个陷阱，他是必中！

    转轮王露出一个不甘的笑容，突然放下罗摩遗体，转身要跑。

    但是周明一直眼睁睁的盯着他，怎能让他逃离现场。

    瞬息之间，所有的雷击符被激发，包裹着罗摩遗体的包袱，绽放出无比闪耀的蓝色电光。

    从约见江阿生到此刻，周明每天都要画符修炼，单单雷击符，不说一千，怎么也有个八百，反正又带不出去，干脆就贴在罗摩遗体上面，做成这个陷阱。

    当然，不是没有全部，毕竟周明自己也会在战场之中，爆炸威力太强也会影响到他。

    况且，一张五级雷击符的激发需要零点五的魔力，一百张就是五十点，二百张就是一百点，真的用太多符，他也没有那么多的魔力一次性激发。

    他只用了一百张符。

    纵使如此，一百张雷击符同时爆发出来的威力，也是无比的可怕。

    那耀眼的蓝光，瞬间就把罗摩遗体和周围和转轮王以及几个杀手吞噬，随后爆发出一阵恐怖的冲击。

    周明在引爆的一瞬间，就纵身一跃，跳向大门口，却还是被那冲击波追上，好像一只巨掌在他背后猛的拍了一下，直接把周明拍飞了。

    所幸有金刚护体，而且作为设下陷阱的人，周明早就知道这爆炸的威力很强，因此在身上贴的金刚符不止一张，而是整整二十张。

    瞬间展开了二十层黄光守护，让他在这恐怖的冲击之下，居然安然无恙的落到地面。

    不过钱庄之中的其他人就没有这么幸运了，恐怖的冲击席卷四面八方，将所有人都给轰飞，轰向门口窗户的还好，轰向墙壁的，就直接惨死当场。

    曾静，江阿生，雷彬，彩戏师等人，战斗的场地就在门口附近，因此并没有轰到墙壁上，而是被那冲击波撞到门外。

    不过，曾静和江阿生身上都有金刚符护体，被撞出来之后，虽然气血翻涌，却没有什么大碍。

    反观雷彬，彩戏师，却是倒飞而出，砸在地上，浑身是血，不知道断了几根骨头，伤了多少经脉。

    周明安然落地，撩开衣服一看，二十张金刚符已经毁了三张，还剩下十七张是完好的。

    再看那钱庄，被震碎了不知多少瓦砾，门窗皆破，墙体也都炸出了不少的裂痕，但整体结构却还是完整。

    毕竟是京城首富张大鲸建造的钱庄总部，质量还是可以的。

    “嗯，一百张雷击符共同爆炸，核心威力很强，但随后的伤害不怎么样……”

    其实爆炸类的武器造成的伤害都是这样，普通手雷爆炸，哪怕只是距离一米之内的敌人，都只是有几率死亡，而不是百分百死亡。电影电视剧之中，一颗手雷砸出去，死上一片，其实靠的都是手雷爆炸的破片，钢珠。

    纯手雷的话，核心威力当然强，但伤害范围不大。

    一百张雷击符叠加在一起爆发，效果也差不多，核心威力很强，但随后而来的冲击，就很一般。

    当然，这个一般是相对于周明而言。

    对于其他人来说，却是极其恐怖的力量。

    周明施展轻功，三两步来到雷彬身边，低头一看，雷彬进气多出气少，眼看就要活不成了。

    “诶，早就告诉你，做人不能太愚蠢，你偏不听。”

    雷彬抬头看了看他，眼神中闪过一丝悔恨，随即，便彻底暗淡了下来。

    另一边，彩戏师体内本就暗伤重重，这一下更是受了重伤，在雷彬之前，就已经毙命了。

    至于其他的杀手，钱庄里面的都死了，钱庄外面的，都跑了。

    他们十分聪明，各自从不同的方向跑开，周明若是追击的话，也顶多只能追上其中两三个。

    他一看，也懒得追，又返回去看了看曾静和江阿生，这两人身上贴的金刚护身符也不是一张两张，都没多大事。

    见转轮王死去，众杀手死的死散的散，就知道今日之事，基本解决，对周明点了点头，便各自离去。

    转眼之间，此地还剩下的活人，就只有周明一个。他留在这也没什么事，干脆也随时离开。

    这一战之后，虽然周明停留在此世界的时间还剩下十多天，但基本已经没事可干了。

    黑石组织经此一战，首领死亡，干将全没，精英杀手也死了大半，就算没有破灭，估计也只剩下大猫小猫三两只，在残酷的江湖竞争之中，恐怕活不了多长时间。

    周明也就回到了李鬼手的木船上暂居，倒不是喜欢上了湖上的生活，而是湖泊这个环境对他有利。

    别的不说，这丰富的水源，便是科金龟练习自身技能的最好地方。

    而空旷的环境，也可以让周明在这里实验自身的符法。

    比如说……二百，三百，四百到一千张雷击符的爆炸威力之类的。

    只可惜，实验进行到三百张的时候，李鬼手就不敢收留周明了，把周明赶下船，然后毫不停留的开船入河，顺流而下，远离了这一片湖泊。

    周明无奈，只好自己在湖边建了一间小木屋居住。

    本以为会顺利的生活到本次世界限制时间结束，回归主神空间，谁知——

    “陛下，黑石被重创，转轮王死亡，三大干将全灭，精英杀手只剩四十余人，江湖上其他势力都已得到消息，欲吞并黑石，如今，怕是已经开始行动了。”

    皇帝批阅奏折的动作一停，皱眉问道：“怎么回事？你不是说，黑石已经成了江湖上最大，最可怕的杀手组织，又怎么会突然被重创？”

    “是那暗影刺客柒做的，他暗中做局，引诱转轮王上当，最终一举消灭了转轮王等人。”

    皇帝恼怒，喝道：“你是说，那个什么暗影刺客，在朝廷和黑石的联手追杀之下，不仅没有死，反而消灭了黑石大半的力量？你们就是这样办事儿的？！”

    “奴婢该死，奴婢知罪。”

    “哼，知罪就好。朕现在命令你，三天之内，杀了那个暗影刺客！听明白没有！做的好，算你将功折罪，若是连这点小事都做不好，你就不用回来见朕了。”

    “是，陛下！”

