    观摩《不死邪术》良久，禅悟其中奥妙之后，江帆掌间发力，将三根记录邪术的骨头化为齑粉。

    《不死邪术》确实有独到之处，但以魂补魂之法有伤天和，而且对自身也有很大影响，弄不好就会人格分裂, 变得偏激极端。

    改善的方法不是没有，但江帆还得仔细琢磨琢磨。

    功法这东西需要认真对待，尤其是涉及灵魂层面的功法。

    天师府的《金光咒》其实同样有锤炼灵魂的效果，但术业有专攻，在凝练灵魂方面，确实有所不及。

    稍加思索，江帆看向石门方向。

    岳绮罗老巢布置的防御术式已经被他所破, 若是对食人甲虫置之不理, 一旦有人进入此地, 破坏了石门，其中的食人甲虫必然会为祸一方。

    灵异世界往往会涉及因果，有些事情，就算你不做，也会受到影响。

    要想避免食人甲虫为祸，最好的办法就是彻底解决食人甲虫，一劳永逸。

    “大宝，退开一点。”

    提醒怒晴鸡一声，江帆隔空一掌拍出，刚猛无比的气劲轰击而出，石门猛然碎裂。

    随即，一大团黑气呼啸而出。

    说是黑气并不准确, 仔细看就会发现，这是一大群黑色甲虫, 成群结队，体积不大, 却极为凶恶。

    江帆转瞬间，使出了《炎龙掌》, 炽热的火焰铺天盖地，席卷而去，打算将这些食人甲虫付之一炬。

    不曾想这些诡异的甲虫居然可以吞噬火焰，足以将金铁融化的高温，并未对其产生有效的杀伤力，反被它们吞噬一空。

    “居然可以吞噬能量，怪不得岳绮罗会对其畏惧。”

    江帆若有所思。

    岳绮罗的实力，达到了地师的程度，法力还是很强的，可如果被这些甲虫围住，她的法力很难抵挡，一旦法力消耗完，她的肉身顷刻之间就会被啃食成白骨，可能就连灵魂都还会被这些诡异的甲虫分食。

    常人面对这些食人甲虫，更是没有还手之力。

    意识到食人甲虫为危害，江帆也认真起来，抬手一记掌心雷击出，狂暴刚猛的雷电轰入食人甲虫群中, 顿时炸起无数火星。

    这些食人甲虫虽然凶猛, 能够吞噬能量，但同样是有极限的，只要超过它们的身体承受极限，就可以将其击杀。

    将虫群灭杀干净，确认没有留下后患之后，江帆和怒晴鸡退出山洞，动用地盘坤字术法，将山洞彻底封死，如此一来，可保万无一失。

    “回去了吗？”

    怒晴鸡问道。

    江帆点点头，怒晴鸡变回本体，硕大的体型，一身彩羽散发着金属光泽，看上去极为威风。

    江帆跳上怒晴鸡宽阔的后背，怒晴鸡挥动双翼，一飞冲天，离开猪头山的地界。

    就在一人一鸡离开的时候，被封闭的山洞喷出一股气流，然后十几根好似触须一样的藤条随风摆动，可什么都没捞到，悻悻地缩了回去。

    江帆若有所感，转头看向猪头山，这山形似猪头，因此得名。

    可实际上，猪头山就是饕餮的脑袋，山上的泥石都是漫长岁月累积而成。

    管中窥豹，可见一斑。

    这样活了不知多少岁月的凶兽，实力有多强难以测度，别的不说，就那庞大如山的体积，举手投足间就能造成一场小规模地震。

    很难想象，这个世界的上古时期，又该是何种风光？

    【果然能够将这头饕餮收为己用，以后做任务应该会轻松许多吧。】

    脑子了冒出一个想法，江帆很快又放弃了。

    没有绝对的把握，最好不要招惹这种堪比活化石的古老存在，谁也不知道对方有什么手段。

    在副本世界还没什么，替身死了，大不了任务失败，从头开始。

    要是把饕餮带到现实世界，导致本体死亡，那就真的玩完了！

    怒晴鸡则专心飞行，它如今的速度堪比战机，很快就飞到了文县上空。

    为了避免不必要的麻烦，江帆施展了一个障眼法，屏蔽了他和怒晴鸡的身影。

    落地之后，怒晴鸡利用百变gaiba蛋重新变成王也的模样。

    江帆则在院子里泡了杯参茶，考虑如何改善《不死邪术》，将其为己所用。

    其中最大的问题，就是用什么来代替生魂？

    《不死邪术》说简单也简单，无非就是通过秘法吞噬生魂壮大自身，达到一定高度之后，就可灵魂不灭。

    江帆手上的人命比岳绮罗只多不少，可吞噬灵魂这种事，他却干不出来。

    或许在岳绮罗看来，她吞噬生魂，就跟人吃鸡鸭鱼肉一样，不会有任何的负罪感。

    可江帆不会做出这样触及底线的事。

    人跟禽兽的区别就在于人能够控制自己的情绪与欲望，如果无所顾忌，那人跟禽兽将无差别，甚至比禽兽更加可怕。

    修道先修心，江帆心境修为比不上真正的老天师，但也知道有所为，有所不为。

    追求强大没有错，但若一味地追求强大，而忽视内心最重要的东西，那只会迷失在力量当中，成为被力量支配的傀儡。

    几番尝试之后，江帆摸索出了以天地之正气淬炼灵魂的门道，虽还不够完善，但凝练灵魂还是有些成效。

    可以边练边改善，不断增强灵魂的强度，比起《不死邪术》要慢许多，却胜在纯粹，不会有后遗症。

    第二天，一大早。

    怒晴鸡正在院子里教无心打太极，无非就是一个大西瓜劈两半。

    两人正练着呢，顾玄武就坐着车来到四合院门口。

    “老天师，吃了吗？”

    一进屋，顾玄武就笑呵呵地跟江帆打招呼。

    “有事说事。”

    一看顾玄武贱贱的笑容，江帆就知道对方有事相求，懒得跟他打马虎眼。

    顾玄武开始捧哏：“要不怎么说您老是天师呢，什么事儿都瞒不过您，是这样的，我有个朋友，他最近好像中邪了，想请您老帮帮忙，您看？”

    “那就去看看。”

    江帆并不喜欢管闲事，可主线任务就有击杀妖物、邪祟，看看无妨，没准能加快任务完成度。

