
　　雅阁之内，方鉴在一张檀椅上坐了下来，在他坐下的那一刻，已全然不是方才那个抠抠搜搜连喝茶都要别人请的散仙，而是一个浑身上下都彰显着神威的天神。

　　“你托玉玦之名留下我，是有事要跟我说？”方鉴正身而坐，双手放在檀椅两侧的扶手上,目光看着少女说道。

　　少女在方鉴的神威之下，脸色有些发白，但她还是坚强地抬头看着方鉴道：“敢问您...是天法院的鸿清真人吗？”

　　方鉴微微颔首，道：“我就是天法院的鸿清真人，方鉴。”

　　说完，方鉴抬手一招,只见他眉心金光一闪,仙官玉碟立刻飞到了少女的面前：“这是本神的仙官玉碟。”

　　少女看着眼前的仙官玉碟，目光第一时间便朝仙官玉碟下方的仙官敕印上看去。

　　方鉴眉头一挑，看来这个少女并非普通的元婴境修士，她知道仙官玉碟最核心的东西是什么，正是那玉碟上的仙官敕印，那才是仙官玉碟的核心意义所在。

　　方鉴将仙官玉碟收回元神之内，然后朝少女问道：“你见过仙官玉碟？”

　　少女已经看到了仙官敕印，也证实了眼前这個人就是她要找的鸿清真人，所以少女二话不说，直接‘扑通’一声跪在地上，朝方鉴拜道：“求鸿清真人救救我的母亲！”

　　“救你的母亲？”方鉴眉头一皱，道：“你的母亲与我有什么关系？”

　　少女抬起头来，此刻她已是泪如雨下,而她的眼泪正好就沿着她目下的两条泪槽流了下去，只听她道：“鸿清真人,我的母亲她现在被人掌控折磨，每天都过着生不如

　　死的生活，求求鸿清真人大发慈悲，救救我母亲。”

　　方鉴淡淡地道：“你母亲被谁掌控折磨？妖？魔？还是邪道修士？这种事你应该去找雷部众神或巡天天将收妖伏魔,而不是来找我。”

　　少女泣声拜道：“我...我被人监视，无法离开瑶池天街，而且掌控我母亲的人，雷部众神和巡天天将他们无权管辖，只有鸿清真人您才可以。”

　　方鉴听到这话倒有些好奇了，“雷部众神和巡天天将也无权管辖？他是谁？”

　　少女闻言，立刻抬起头来，一脸仇恨并咬牙切齿地道：“我的生父，天庭敕封白石界神君，夕垣。”

　　“嗯？”方鉴目光一凝，神情立刻严肃了起来。

　　白石界，是诸天万界中的一处下界，也是天庭直接掌控的下界之一。

　　而‘神君’一职，是天庭往直接掌控的下界派遣的最高级别仙官，下界一界神君几乎掌管了此界代表天庭的所有权力，此界内的所有仙官都要听命于此界神君。天籁小说网

　　且每一个下界神君都是金仙道行，一品仙官，地位仅比四大部洲天君低了半截。

　　但,一界神君也是仙官,天条规定，仙官是不许结婚生子的。

　　如果这个少女所言属实,那么这位白石界神君便直接犯了一道天条。

　　“伱说你是白石界神君夕垣的女儿，有什么证据？”方鉴问道。

　　少女擦了擦眼泪，哽咽道：“鸿清真人神通广大，可以去南斗六司查我的出生，鸿清真人一查便知。”

　　南斗注生，诸天万界出生的一切生灵，其出生根源都可以在南斗六司里查到。

　　方鉴点了点头，道：“此事我自会去查，我问你，你说你母亲被你父亲掌控折磨，又怎么说？”

　　少女刚刚擦干眼泪，一听到这话便再次流下了眼泪，“回鸿清真人，我名瑄瑛，出生于白石界神君府...”

　　随后，瑄瑛便将一切往事娓娓向方鉴说来：

　　原来这瑄瑛已经三百六十岁了，她的母亲严卿儿是白石界一个普通的散修，但是因为长相甜美可爱，便被神君府的神将看中，然后这个神将便直接将严卿儿带到了神君府，献给了白石界神君夕垣。

　　在此之前，夕垣已经出任白石界神君五万年，白石神府中足有美貌女修近千人，而且都是白石神君夕垣的女人。

　　在瑄瑛的讲述中，夕垣是有正妻的，而且还有三位平妻。

　　夕垣的正妻是白石界佑海龙王的龙女，另外三位平妻一位是白石界第一教门‘元坛教’的掌教云虹，一位是白石界最大山脉‘翊山’山神的妹妹陵女，一位是白石界唯

　　一的一位女太乙玄仙萧霁，而且很有成就金仙的可能。

　　问题也就出在这里，白石神君除了很疼爱、敬重那一位正妻和另外三位平妻外，别的女修对他来说都只是用来发泄欲望的。

　　而白石神君的正妻和三位平妻又不断地争风吃醋，每一次这四人争风吃醋，都会有一大堆被神君府天将掳来的女修遭难。

　　瑄瑛的母亲严卿儿便在其列，严卿儿只是一个散修，没有根基，资质也不好，修为也只有金丹期。

　　严卿儿刚被献给夕垣时，夕垣‘临幸’了几次严卿儿便将她忘在了脑后，而且严卿儿被白石神君临幸过，所以神君府是不会放她离去的。

　　于是严卿儿就成为了神君府的一个‘小妾’，而说巧不巧的是，夕垣临幸了严卿儿几次后，她竟然怀孕了。

　　不过尽管如此，夕垣也根本顾不上一个怀孕的小妾，连句问候的话也没有。

　　后来严卿儿生下了孩子，因为是个女孩，便取名为瑄瑛。

　　从此严卿儿便在神君府安下心来，一边抚养瑄瑛教她修炼，一边以小妾的身份在神君府服侍夕垣和他的四位妻子。

　　就在瑄瑛十六岁时，神君府发生了一件大事。

　　那就是白石神君的平妻云虹和另一位平妻陵女之间爆发了巨大的冲突，二女在神君府内进行了长达六年的‘宫斗’。

　　而很可惜，瑄瑛的母亲严卿儿不慎卷入了进去，严卿儿被云虹派人蒙骗利用，从陵女的宫中端了一杯仙参宝汤送给白石神君。

　　但严卿儿不知道的是，这杯仙参宝汤早已被云虹动了手脚，虽然动的手脚根本不足以把一个金仙神君怎么样，但却可以嫁祸给陵女，让她失去神君夕垣的宠爱。

　　结果很明显，宝汤动的手脚被夕垣发现，夕垣暴怒。

　　无论严卿儿如何解释哀求，夕垣还是下令，把严卿儿和以前那些‘犯了错’的小妾一样送到了神君府的‘御花园’内‘做’成了一株美人花。

　　具体的流程就是，把女修士的四肢斩掉，然后在断肢上种下花种，在用法力栽入灵田内，只留下胸部以上在外面。

　　接着再用宝药、灵阵维持女修士的生命，让她不断用自己的血液和泥丸宫中的法力来培育花种。

　　最后长出来的花朵，便是极为娇艳、美丽且极蕴灵气的美人花，以供白石神君和他的妻子们观赏。

　　而据瑄瑛所说，白石神君御花园内的美人花至少有数千株！

　　因为瑄瑛被做成美人花，白石神君也借此机会震慑并强行调和了云虹和陵女之间的矛盾，他一开始就对这两位平妻的争斗看在眼里，只是懒得管而已，这次见她们竟然用上了这种手段，便不得不亲自出面平息了。

　　整整六年的宫斗，最后只有严卿儿成了牺牲品，而夕垣则只是对云虹和陵女这两个平妻各打一板子，最后还被夕垣各赏了两颗甜枣。

　　说到这里，瑄瑛已经匍匐在地，是泣不成声，眼泪如同决堤的江河一般从目下泪槽中流淌下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百九十四章 白石界神君免费阅读。https://xs.23sk.com 