    程年微微点头，“我听说域公司旗下最近又多了一家公司，巨娱是吧？”

    陈天桥眼睛一亮，“你是说拿巨娱开刀？”

    程年说：“没错，巨娱是域公司为进军游戏圈而创立的公司，也是将来对我们最有威胁的公司。”

    不得不说，程年的眼光还是很准的。

    在于松的计划里，娱公司的定位是一流的游戏代理公司。而巨娱公司，才是一个真正的游戏开发商。

    于松想要打造的，是一个顶级的游戏开发公司。

    这个目标说出去，恐怕业内的人都会嗤之以鼻，这个目标有点太远大了。

    先不说国内的游戏环境如何，单是技术方面，已经很难赶超国外的一流游戏开发商了。

    注意，这还只是国外的一流游戏开发商，像顶级的育碧、BioWare、任天堂，那就更加不可能了。

    可在于松看来，只要有足够的技术人才，巨娱想要成为顶级的游侠开发商，并不是一件很难的事情。

    当然，想要成为一家顶级的游戏开发商，巨娱还需要经过市场的检验。

    更关键的是，于松需要时间去完成这个目标。

    而这段时间，注定不是那么好度过的，盛大会成为于松的第一个对手。

    陈天桥赞同道：“没错，娱公司现在已经代理了《奇迹MU》，想要针对它已经很难了。

    这个巨娱作为新成立的公司，的确是最好下手的对象。”

    程年说：“我听说现在掌管巨娱的，是史大仙。”

    陈天桥一愣，“史大仙？他怎么跟于松搅和到一起了？”

    程年笑着说：“史大仙现在摔的很惨，肯定急着要找一个合伙人，不然他这辈子都爬不起来了。”

    陈天桥摇了摇头，“史大仙这个人不简单，现在又攀上了域公司这颗大树，以后会成为我们的劲敌啊！”

    程年说：“那我们更应该找个机会，好好的针对一下巨娱公司。”

    陈天桥突然笑了起来，“现在不是有人主动送上门来了吗？我们就让他去打个先锋。”

    程年一下就反应过来了，“尹龙？”

    陈天桥微笑着点点头，“尹家在余杭份量不轻，由他去开道，我也放心。”

    尹龙很痛快的接受了陈天桥的条件，只要这件事情办好，陈天桥愿意让尹龙入股盛大。

    当然，股份肯定不会给太多，最多是意思一下。

    毕竟现在盛大的股价一直在上涨，只要买了就绝对不会亏。

    不过尹龙手中真的能持有盛大的股份，对他是百利而无一害的。

    最主要的是，尹龙有跟尹强一拼的资本。

    只要盛大能在游戏方面胜过域公司，尹强投资的那些钱肯定会受到影响。

    此消彼长之下，尹龙还是可以轻松的获取胜利。

    盛大和尹龙有共同的敌人，这次合作也就很顺利的达成了。

    针对巨娱的第一招，就是尹龙派人做的，从巨娱挖走了正在开发《跑跑卡丁车》的技术骨干。

    韩志文，就是尹龙从巨娱挖过来的技术骨干。

    最先接触韩志文的，是一名高级猎头，韩志文也没在意，直接拒绝了。

    可是后来，尹龙亲自出马，许诺了不少好处。经不起诱惑的韩志文，选择了跳槽。

    一到盛大，韩志文就被请到了办公室，陈天桥亲自接待了他。

    盛大的老总竟然亲自接待了自己！

    受宠若惊的韩志文，觉得自己做的选择太对了！

    陈天桥表现出一副礼贤下士的样子，问了问韩志文家里情况，两个人聊了一会的家常。

    紧张的韩志文，也就慢慢的平静了下来。

    陈天桥问：“志文，听说你之前待的巨娱，正在开发一款新游戏？”

    韩志文点点头，“没错，是一款新游戏，我认为前景非常好。”

    面对韩志文的评价，陈天桥并没有说什么，韩志文只是一名高级打工仔，他的评价并不能代表什么。

    陈天桥装作好奇的样子，“哦，新游戏？志文，有没有兴趣跟我说一下？”

    这个问题，韩志文从跳槽的那天起，就知道肯定会有人问的，不然他们挖自己就没有意义了。

    韩志文准备的很充分，他从自己的包里拿出一份文件，递过了陈天桥。

    “陈总，这就是巨娱最近砸开发的游戏，您可以稍微看一下。”

    陈天桥轻松的接过这份文件，心里却在想，巨娱会做什么样的游戏呢？

    国内现在的游戏市场，大部分是以MMORPG为主，即大型多人在线网游。

    自从《传奇》、《奇迹MU》火爆之后，国内游戏市场迎来了大量的MMORPG新网游。

    不过真正能实现盈利的，寥寥无几。

    至于单机游戏，陈天桥压根就没想过这个问题。

    国内现在盗版太过猖獗，如果域公司真的想发行单机游戏，陈天桥怀疑域公司的高层，脑子绝对有问题。

    巨娱会选择什么样的游戏背景，东方的还是西方的？

    这个游戏有没有闪光点？职业和技能设计的如何？

    陈天桥还没看资料，心里却已经在想这些问题了，他很想知道，巨娱公司会给自己怎样的惊喜。

    可等陈天桥看到游戏项目的名字时，他有点呆滞。

    跑跑卡丁车？

    这不是MMORPG？

    巨娱公司竟然这么大胆，想要在国内开发新类型的网游？

    域公司这样做，到底是太过狂妄，还是胸有成竹？

    心中虽有大波澜，可陈天桥的脸上却十分的平静，就好像什么事情都没有发生一样。

    韩志文递出资料后，就在暗暗观察陈天桥的神情，结果自然是一无所获。

    清空脑中的杂绪，陈天桥把注意力放到了这份资料上面，他想看看巨娱的这个游戏项目，到底靠不靠谱。

    看到一半的时候，陈天桥十分震惊，巨娱这个游戏要真的做出来的话，必定大火！

    陈天桥心里暗自叹了一口气，域公司里到底是些什么妖孽？竟然能想到这么好的游戏？

    贴吧、微信、农场这些神级产品，都是域公司制作出来的。

    一家互联网公司，能拥有三款产品中的一款，就该偷笑了。

    可域公司就是这么牛逼，独占了三款神级产品。

    互联网界的评价也很贴切，只要域公司的这三款产品不倒，域公司就不会倒。

    韩志文紧张的看着陈天桥，自己把未来都押上了，希望盛大不会让自己失望。

    韩志文在巨娱公司的工资福利，是他所有工作里面最高最好的。

    只要韩志文能老老实实在巨娱干下去，他下半辈子肯定能过上富裕的生活。

    陈天桥合上资料，“志文，你对这款游戏有什么看法？”

    韩志文精神一振，考验来了！

    盛大现在可以说是国内游戏界的龙头老大，没有一点真材实料，想要进盛大，那就是痴人说梦。

    韩志伟整理了一下思路，这才说：“首先，这款游戏开启另一种新的游戏模式，赛车竞速。

    国内现在泡菜游戏横行，《跑跑卡丁车》的出现，肯定可以吸引很大一部人人的目光。”

    陈天桥点点头，新的游戏模式，肯定会吸引到很多想尝鲜的玩家。

    韩志文见陈天桥赞同自己的观点，心中大定，“同时，这款赛车游戏结合了角色升级、车辆升级等因素，也可以满足喜欢MMORPG的玩家。

    另外，这款游戏重视的是技术，只要技术高超，就算角色和车辆不如对手，也有获胜的可能。这种以弱胜强的感觉，一直是游戏玩家的追求。

    最重要的一点，还是我们老总告诉我的。”

    陈天桥惊讶道：“最重要的一点？是什么？”

    韩志文眼中闪过一丝尊敬，“《跑跑卡丁车》上手需要时间，可每一盘的游戏时间并不是很长，碎片化时间很适合节奏越来越快的生活。”

    听到这话，陈天桥眼中精光一闪，碎片化时间！

    随着生活的变化，游戏行业也会变化。

    陈天桥一直在寻找这样的变化，他希望自己可以提前得知，游戏最后会往那个方向发展。

    只有这样，盛大才能保持不败的态势。

    今天，陈天桥终于找到了，碎片化时间！

    这，可能就是未来游戏，需要适应的最重要条件！

    陈天桥收起自己激动的心情，“志文，如果让你做《盛大飞车》这个项目，你需要多长的时间？”

    韩志文心中一凛，盛大这是要断巨娱的后路啊！

    “如果人手跟巨娱一样的话，我需要半年的时间！”韩志文严肃的说道。

    陈天桥皱眉道：“需要这么久吗？”

    韩志文苦笑道：“这个项目巨娱花在前期的时间，就已经有一个月的时间了。”

    陈天桥问：“前期工作只要一个月，那为什么你还需要半年的时间？”

    韩志文解释道：“前期工作都是关于角色模型和车辆模型的设计，它们的数据测试才进行到一半。

    而且，这款游戏最重要的东西，还没有开始设计。”

    陈天桥好奇的问：“什么东西？”

    韩志文说：“赛道，这是这款游戏的灵魂，一定要做到精益求精！”

    陈天桥见铺垫的差不多了，便问道：“志文，你之前在巨娱是什么职位？”

    听到这个问题，韩志文心中一喜，“我在巨娱公司，担任的是前端主程。”

    陈天桥想了一下，“我现在任命你为《盛大飞车》项目的总负责人，以后你就专门负责这个项目，人手我给你加倍，三个月后我要看到成品！”

    韩志文激动的站起来，“陈总，我保证会给你一个满意的答案！”

