    沐晨在看着姑娘左腹上的淤青，伸手在其腹上触去，没有仪器设备的检查，一起只能靠触诊和以往的经验。腹部红肿已是不用多说，随着沐晨手往下压的同时，病床上昏迷的人眉间也紧皱起来，后‘嗯’一声痛苦声闷哼出来，随之嘴角还流出了一丝血来。

    经过触诊，加之姑娘嘴角溢出来的血，沐晨基本已是断定她腹内有出血现象，只是还需确定究竟是肝脾破裂，还是胃部出血？可现在没有仪器，最好的确诊便是让这位姑娘配合检查了！

    触诊后，沐晨看向身旁的四人道：“腹部腰痛后有血从口中溢出，这位姑娘怕是腹部有内伤。”说完还是问向了四人，“几位前辈认为了？”

    几人一直都看着的，因此陈太医直接说道：“这姑娘怕是伤着了内腑，不然不会嘴角溢血！”

    张太医的话后，陈金顺也跟着说道：“不错，腹部柔软，受撞击后，内腑首当其冲受到伤害。”

    另两人也都点头称是，沐晨又问道：“现在看来这位姑娘头上的伤还是其次了，怕是内腑受伤更为严重。”边说着又查看了姑娘的脉搏和瞳孔，细细的看过后又继续说道：“脉搏细弱，瞳仁反应弱，无放大现象。”边说着，边在心里叹息着，不是很好的现象，好在瞳仁没有放大。说完又对着姑娘耳边喊道：“姑娘，醒醒！”

    从被抬进来到她刚刚腹部触诊，除了微弱的呼吸，就是刚刚的一声闷哼了，现在她也只是想再试试这姑娘的反应，以确定她的昏迷程度！

    沐晨喊过两声后，都未见姑娘有任何反应，又转头对着张太医说道：“深度昏迷！”

    “头上的伤倒是能缝合包扎，但这内力确还需要再诊断，可如今这姑娘昏迷不醒倒是不利于诊断了，现在也只好先用针灸刺激，看能否让她清醒过来。”

    沐晨说完，张太医显然已经成了四人中的头，“杨探花分析得没错，先让伤者醒来，然后在施药救治。”

    不过一旁的陈金顺说道：“这位姑娘的情况可适合做手术？”

    沐晨想后回道：“若能诊断明确，确定是肝脾破损，或是胃内有出血，用手术缝合，或是切除脾脏也不是不能，但现在诊断还不明确，不能贸然手术治疗，不然便是害了她了。”

    张太医听后，道：“咱们也不急在这一时，一切都以救治病人为主。”

    沐晨回道：“自然是以救人为紧要。”说完就让桃花拿了银针来，捻起了细细的针来就刺进了姑娘的头里，就在姑娘头颈上插了有十来颗银针的时候，姑娘皱着眉悠悠的睁开了眼睛。

    沐晨见她醒来，仍是把手上最后一颗针扎完，扎完后才说道：“姑娘醒来就好，你现在得伤很重，暂时不能乱动，我问你一句你答一句。”

    姑娘显然痛得很，咬牙忍着应道：“好。”只是这一个好字，明显颤抖着嗓子。

    沐晨道：“身上都撞着那了？”虽已检查过，但还是要再确定下有无遗漏。

    也不知姑娘是摔得狠了，现在想起来还后怕着还是是痛的厉害，沐晨问的话还没回答上，眼泪就不停地往下掉，这一激动下来，话还没说，嘴角又开始溢出血来，沐晨忙安抚道：“姑娘先忍忍，你已经在我们济民医馆了，而且现在还有宫里的太医，还有其他医馆的大夫，我们肯定会想法子让你好起来。”

    这一安抚，姑娘倒是慢慢控制住了激动，“我去山上摘菊花，跑出来一只野狗要咬我，我跑的时候摔了几跤。”

    沐晨很是无语，这姑娘的爹怕不是亲生的吧！这明明是去山上摘菊花，怎的就成了打柴和扯猪草了？

    沐晨听了姑娘的话，虽怀疑她爹不是亲爹，但也觉得这姑娘的话也有些不可全信！

    按照她说的，她既是被野狗追咬，怎的没见着咬伤？还有如果都伤得这么严重了，还怎么跑？

    不过这些她也没细想，又问道：“除了头上，还摔倒哪了？”

    姑娘又激动了起来，嘴角再次渗出了血来，道：“那狗把我扑倒，我吓得昏了过去，后来我就不知道了。”

    沐晨更是奇怪了，狗追着人，还把人扑倒了，那怎么还没有咬伤？又回到了之前的疑惑上去了。不过看到这姑娘一脸的懵懂，她也知道问不出来了，只好问其他的，“现在有哪儿不舒服？”

    “头痛，肚子也痛得很！”姑娘说道。

    “肚子哪里痛？”沐晨看着姑娘道。

    姑娘：“都痛的很！”

    沐晨伸手又往姑娘的腹部上探去，“给我说那个地方最痛？”说完就开始往下压去！

    沐晨先是从胃部开始缓缓用力，“痛的可厉害？”

    姑娘叫道：“痛！”嘴角溢出的血也多了起来。

    可沐晨并未松手，手缓缓往下滑，便滑且继续往下压着，直到姑娘‘啊’的一声叫，嘴里涌出一大口血来，沐晨的手也陡然松开，可病床上的姑娘也再没有发出声音，再次的昏迷了过去。

    沐晨心里也有了定论，转头对着桃花，“马上给她喂止血止痛药！”

    桃花听后马上转身去拿药，随后沐晨开始把扎在姑娘头颈上的银针往下取，边取边说道：“压痛以9到11肋之间最为明显，初步诊断为脾破裂出血引起吐血，先喂止血药，然后再配以抗炎镇静，另再针灸辅以止痛，减少病人疼痛。”

    沐晨说完还补了一下头部伤的处理，“头部伤缝合处理。”

    说到了缝合后，四人眼里心里都一亮，张太医问道：“有什么需要我们帮忙的？”

    沐晨摇头道：“暂时没有，一会你们先看我缝合一遍，记下我说的便行。”说完又接着道：“咱们先去准备。”

    半个时辰后，几人身穿白大褂去到了手术室，张太医几人很是不习惯被包裹得严严实实，可奈何沐晨说的那些细菌，微生物！

    沐晨再次对着身旁的四人说道：“我们开始了！”

