
　　树人？

　　李昂面无表情，数据世界的一切都是基于物质基础的意象，

　　梅林召唤出的树人，本质上其实是口令入侵、SQL注入、MAC泛洪之类的数据攻击手段，只不过数据世界的特殊存在形式，

　　能将这些手段，

　　以人脑能够理解的形象，具体地展现出来。

　　轰——

　　地面震荡撕裂，燃烧着火焰的深渊之中，攀爬出了海量树木精怪，漫山遍野，密密麻麻，似浪潮般涌来。

　　最前方的树精，被后方同类踩在脚下，无情踏过，

　　树精大军层层叠高，

　　须臾之间，竟在大厦脚底，铸起了一道斜坡。

　　咚！

　　梅林再杵长杖，笼罩住整座城市的暗黑天幕，结出了无数黑色球体，

　　自其中释放出石像鬼、鹰身女妖、狮鹫等怪物，朝着李昂所在大厦，俯冲而来。

　　大巫的法力虽强，但想要在这么短的时间内，制造出规模庞大的数据洪流，还是非常困难的。

　　除非对方是，有备而来，

　　算准了会有人前往委内瑞拉网络节点寻找线索...

　　难道托马斯被俘虏了？还是说邮件人算到了托马斯会留下后手？

　　李昂压下心中疑惑，一脚踩踏在大厦楼顶。

　　咔——

　　钢筋混凝土铸造而成的地砖爆裂开来，李昂身形如炮弹般径直飞向远处梅林。

　　几头石像鬼似战斗机一般垂直俯冲，试图拦截，却在半空中被霸者横栏槊劈中，

　　或当场炸裂，

　　或远远飞出去，撞碎写字楼高楼玻璃，在办公层的狭长走廊中连环翻滚，撞碎了无数办公隔间挡板。

　　狮鹫与鹰身女妖们的动作更为灵敏，疾冲而来，闪烁着寒光的利爪避开霸者横栏槊，抓向李昂脊背。

　　心灵附魔系，二级异能，【造成痛苦】

　　李昂本身拥有的灵能，转换为了病毒程序，侵入到鹰身女妖脑中，

　　后者身形颤抖如遭雷殛，长着羽翼的手臂，痛苦地捂住脑袋，放声尖叫，朝下方坠落。

　　心灵附魔系，三级异能，【次级支配术】

　　一头狮鹫的瞳孔骤然变得浑浊，改变了俯冲方向，调转身形，扑向同类，

　　匕首般的利爪与锋利鸟喙，轻易撕扯开毫无防备的同类的喉咙，沿着脖颈开膛破肚，

　　令后者化为一道白光。

　　千米距离转瞬即至，梅林似是没有想到李昂会这么快到来，面色微变，手中长杖轻轻一点，

　　在身前构造出一面合金打造而成的厚重防火墙。

　　防火墙刚一落地，便快速自我复制增殖，

　　眨眼间便在梅林周围，构造出铁通一般的防御阵线。

　　然而——

　　“咚！”

　　伴随着震耳欲聋的巨响，一个拳印，浮现在防火墙上，清晰无比。

　　梅林的心脏也随着响声震颤了一下，脖颈后方寒毛根根竖起，心绪莫名凌乱了起来。

　　怎么回事？

　　作为数据位面行走者的巫师，手段繁多，千奇百怪，

　　不过彼此之间厮杀攻伐起来，

　　通常都是远程攻击，法术对轰。

　　谁能先击穿对方的防线，

　　绕过或拆除防火墙、攻破漏洞、植入病毒、紊乱数据、劫持域名，

　　谁就能获得胜利。

　　近身战斗，毫无意义，

　　不仅不会增加自己攻破对方防线的概率，

　　反而会让自己处于被看出破绽的险境。

　　梅林未曾与萨马斯特正面交手，但从在海岸巫师协会的相处中，能感觉到对方应该也是传统的巫师，

　　怎么会一天时间，整个外形连同施展巫术的习惯，都彻底改变？

　　咚！

　　又是一拳轰来，

　　合金打造的防火墙，整块朝内凹陷。

　　紧接着，防火墙外又响起了激光切割（十指解离术），与手枪轰击（柯尔特左轮）的声音。

　　梅林下意识地后退半步，下一秒他就对自己的举动感到恼怒。

　　这是他的主场！

　　梅林表情狰狞，在球形防火墙的中心，挥舞法杖，

　　暗黑天幕中，突然降下黑色乌云，生成滚滚雷暴，无差别轰击防火墙周围。

　　霎时间，高楼墙体炸裂，钢筋混凝土碎片向下坠落，砸死一地树人。

　　而失去了支撑的的球形防火墙，则孤零零地悬浮在半空当中。

　　没有杀死。

　　借着树精与乌云作为耳目，梅林能看见龙头白大褂造型的对手，

　　在雷云降下的瞬间，身形融入地下（相位之靴），躲藏在了球形防火墙的下方，避开了雷暴，现在正如壁虎一般，悬挂在防火墙底部。

　　也就是..这里！

　　梅林目光锐利，死死盯着防火墙空间内部一角，法杖挥出，合金打造的防火墙立刻如刺猬般延伸出数根金属尖刺，刺向挂在外面的李昂。

　　铮！

　　金属尖刺撕开脆弱不堪的白大褂，露出隐藏在白大褂下方的蜃龙红鬣外衣，

　　李昂像被高速行驶列车撞中一般，朝下方坠落而去，在地面二十余米处，才堪堪调转身形，平衡好重心。

　　“...”

　　李昂抬头望去，看向高空中不断加固的防火墙。

　　生物母版力量自然释放，治疗胸口的疼痛。

　　他缓缓吐出一口浊气，体内灵力徐徐运转，由慢转快。

　　时间，有限。

　　梅林能在这里蹲守布防，证明他早有准备，这里网络节点的资源都能调用。

　　基于现实世界网络设备物理基础的暗黑天幕已经布下，

　　李昂得不到社会安全署的算力支援，时间拉长，必败无疑，

　　最关键的是，邮件人迟迟没有出手，

　　每拖延一秒，都是在给邮件人增加他实施最终计划的空间。

　　必须要，速战速决。

　　下方海量的树人此时有了变化，

　　大量树精延伸四肢枝杈，彼此纠缠在一起，似慢实快地凝聚成十三座高达九米的巨型树人。

　　巨型树人们的双腿扎进泥土，粗壮手臂击碎城市马路，捡拾起巨大石块，朝着李昂投掷而来。

　　李昂手中浮现【次级大师球】，随手抛出，

　　伴随着一道闪电般的白光，狰狞丑陋的芬克斯坑兽，出现在了数据世界。

　　“吼！！”

　　刚一跳出精灵球，芬克斯坑兽便仰天怒吼，圆形口器中的锯齿状牙齿间，流淌着绿色的、带有剧毒的粘稠唾液。

　　“吼！吼！吼？”

　　芬克斯坑兽永无休止的怒吼，突然自我中断，

　　这头智商低下的生物，低着头，怔怔看着在自己腰部缠了几十圈的植物藤蔓，不清楚发生了什么。

　　“就靠你了，芬克斯坑兽。”

　　李昂鼓励了一句自己的神奇宝贝，一甩手上的植物藤蔓长鞭，

　　长鞭末端捆着的芬克斯坑兽，立刻像流星锤的锤子部分，横飞出去，正面撞上了由巨型树人抛投来的巨石。

　　砰！

　　巨石砸在芬克斯坑兽的脊背上，迸溅碎裂，

　　巨石当中蕴含的病毒程序，渗透进芬克斯坑兽的皮肤表层，令后者疼痛惨叫起来。

　　“干得好，芬克斯坑兽。”

　　李昂夸赞自己的神奇宝贝，将芬克斯坑兽甩来甩去，击碎飞来的无数碎石，

　　自己则踩踏【梯云纵】生成的无形阶梯，向着上方防火墙圆球冲去。

　　就是现在。

　　李昂疯狂转动手腕，猛地掷出蓄至满力的藤蔓流星锤，

　　早就七荤八素、神志不清的芬克斯坑兽，一头撞进防火墙的表层，粗短脑袋卡进墙里，四肢则本能地扒拉在防火墙圆球表面，防止自己坠落下去。

　　这头怪兽刚才被李昂当做流星锤使，被巨石砸来砸去，昏头昏脑的同时，也激发了它的凶性，

　　口器中分泌出大量剧毒唾液，

　　带蹼的利爪，拼命抓挠着圆球防火墙，发出嘶拉嘶拉的尖锐噪音。

　　梅林在防火墙内，听得心里直发毛，

　　挥舞法杖，再次降下雷暴。

　　水桶粗的闪电，径直劈在芬克斯坑兽的头顶，一连劈了四下，才将这头生命力顽强的生物兵器，脑袋劈碎，松开抓着防火墙的四肢，向下方自由落体。

　　终于打死了。

　　梅林心底松了口气，却本能地感觉到有些不对...

　　“找到你了。”

　　幽幽声音在梅林头顶响起，

　　李昂蹲在圆球防火墙的上方，身躯中延伸出海量的、蛛网般的植物藤蔓，牢牢包裹住防火墙，

　　而他自己，则透过直径不到两厘米的小孔，看着防火墙内的梅林。23sk.Com

　　防火墙能够控制出入网络的信息流，允许、拒绝、监测信息，

　　梅林能够根据外界变化而制定施法策略，意味着他的防火墙并不是内外完全隔离的，

　　有出，必有入。

　　既然有信息入口，只需要找到即可。

　　沼泽神力生成的植物藤蔓，骤然发力，似拥抱般，迅速箍紧防火墙，

　　使其无法再度扩张或者改变形状，

　　柯尔特左轮那黑漆漆的枪口，对准信息流入口，瞄准了梅林头颅。

　　砰——

　　枪声响起，梅林化为一道白光，

　　半空当中的防火墙，随之消散，

　　只剩下作为自动杀毒程序的狮鹫与树精，还在向李昂发动攻击——但由于失去了指挥者，这些死物变得迟缓呆滞了许多。

　　李昂踩踏着梯云纵阶梯，抬起手臂，

　　十指解离术的光束与柯尔特左轮同时开火，命中暗黑天幕，

　　将失去操控者的天幕撕裂开一道口子。

　　信息限制解除，

　　数道人影从天而降，落在李昂周围。

　　这些人都穿着西装制服，戴着墨镜，他们并非敌人或者其他巫师，而是美利坚情报机构网络安全部门的职员。

　　美利坚的情报机构一向不喜欢数据位面行走者，近几年来被迫出于网络防护的需要，雇佣聘请了一些巫师，

　　部门内部也展开培训课程，培养自己的数据位面行走者。

　　但大巫的重要特质，就是对外界信息极度敏感，富有高度的创造力与缜密的逻辑推理能力，感性，相信直觉的同时能理性认知外界与自己....

　　这样的人才，非常非常少，

　　光靠培训与筛选，是培育不出来的，

　　并且待在网络安全部门，以公职人员的身份，每天定时上班，机械地处理事务，也会扼杀削弱这一天赋。

　　简单来讲，被迫打工，扼杀天性，

　　各地情报机构培训出来的巫师，永远没有民间野蛮生长出来的巫师强力。

　　一名西装巫师扫视残破狼藉的城市，朝李昂沉声说道：“萨马斯特先生，我们是社会安全署派来支援你的...”

　　“等会再说。”

　　李昂没有因为对方支援不及时而生气（暗黑天幕能隔绝支援），

　　直接打断了对方的话语，一蹬无形阶梯，朝着委内瑞拉数据中心俯冲而去。

　　这片区域昨晚爆发了一场大战，托马斯与梅林交手的痕迹直到今天也没能清除。

　　李昂俯瞰数据中心，沼泽神力掘地三尺，紧贴地面犁过。

　　社会安全署的巫师们也降落下来，眉头紧锁问道：“萨马斯特先生，你发现邮件人的身份了吗？”

　　“没有，不过快了。”

　　李昂随手抛出一把植物种子，

　　再次蹬踏地面，身形跃起，朝着光线网路隧道所在的位置飞去，“跟我来。”

　　他的声音在半空中回荡，

　　社会安全署的巫师们面面相觑，既因对方的忽视与呼来喝去感到生气，

　　又因上级要他们听从李昂的指挥而无可奈何，

　　只好快步跟上，朝李昂喊道：“萨马斯特先生，我们这是去哪？”

　　李昂隐藏在龙头面具下的面庞，没有一丝表情，“喷气推进实验室。”

　　他明白了，为什么布朗·墨菲在任务开始时，会出现在喷气推进实验室的门口...

　　————

　　不知道现实世界里，邮件人又有了什么举动，

　　社会安全署的巫师们，明显恭敬了不少，

　　他们没有将李昂带到喷气实验推进室的服务器，而是将李昂，带到了与喷气实验推进室服务器相通的美利坚国防部高级研究计划局。

　　高级研究计划署，或者简称DARPA，是五角大楼名下的一个行政机构，成立于二十世纪五十年代末。

　　那个年代是个很特殊的年代，古巴核导弹危机发生，冷战升温，美利坚公众的恐惧心理达到顶点，

　　战胜恐惧的最好办法就是面对恐惧，

　　当时的美利坚民众认为保持科学技术上的领先地位，是决定未来战争胜负的关键，

　　因此，由各学科一流专家学者组成的DARPA应运而生，该机构的最初使命是为了防止美利坚遭受其他势力的科技突破，也针对敌对势力创造科技突破，

　　互联网，半导体，个人计算机操作系统UNIX、激光器、GPS全球定位系统等一系列开创性发明，均可以追溯到DARPA自主的项目。

　　李昂站在DARPA总部高楼面前，深吸了一口气，在社会安全署巫师们的拱卫（同时也是监督）下，走向了DARPA门口。

　　正门处的面板，吐出了一张口令密匙，允许李昂进入DARPA服务器，

　　允许他使用高级计划研究局的处理器，

　　算力源源不断的涌入，李昂站在大厅当中，能清晰感觉到自己的力量正在指数膨胀，

　　皮肤之下的植物藤蔓，发出本能的欢呼，

　　甚至不由自主地钻破皮肤，穿透了蜃龙红鬣外衣，自由舒展。

　　如果此时有人拉开李昂的白大褂，肯定能够看见他的身躯表面，无数植物纤维急速蠕动。

　　好在，力量膨胀的愉悦感，来得快，去得也快，

　　李昂平稳心神，控制植物藤蔓收回到皮肤之下。

　　“萨马斯特先生。”

　　社会安全署的西装巫师们，个个紧绷着脸，语速极快地说道：“我们允许你使用超级计算机，允许你进入喷气实验推进室的服务器——据我们所知，你在今天早上刚刚试图入侵那里过。

　　但你要向我们说明理由。”

　　“很简单，因为我怀疑，邮件人不在地球上。”

　　李昂迈动步伐，拿着有着限制的口令密匙，向着代表喷气推进实验室的端口走去。

　　“邮件人的最大特征，就是他无论与谁交流，都要使用打字机，每次谈话都会有短则数个小时，长则一个星期的延迟。

　　表现出来的形式，就像他所拥有的，是一台运算速度奇慢无比的数据处理器。

　　当然，你们也看到了他的破坏力，

　　靠着一台老爷机是不可能入侵你们的系统的。

　　那么他为什么要设置交流延迟？”

　　社会安全署的巫师们张了张嘴巴，“他在现实世界的时间不够？每次只能登陆一小会儿的网络？”

　　“有这个可能。”

　　李昂摇头道：“但是别忘了，委内瑞拉的军事颠覆，可以说是雷厉风行，完全没有滞后延迟。

　　现实世界比数据位面，更加复杂，

　　活人不是数据，有着自己的心思、想法以及遭遇，

　　邮件人能在短短几天时间内，完成军事颠覆，

　　不止需要他进行长期的、周密的策划，

　　还需要在最关键的那几天里，实时指挥操控，不能懈怠或者交给自动程序——否则他的操控痕迹会被我们这样的大巫瞬间发现。”

　　“有没有可能，是邮件人的同谋处理的？”

　　一名西装巫师想了想，问道：“比如梅林，他来统一调度委内瑞拉的武装力量。”

　　“梅林不具备那样的能力。更大的可能性是，邮件人能够实时观测现实世界，但是他同样存在时间上的微小延迟，比如几秒钟，几分钟。”

　　李昂说道：“为了防止被同水平的巫师看出来，他只好故意夸张时间上的滞后性，把自己包装成一台打字机。”

　　“等等，几秒钟？”

　　一名西装巫师愣了愣，“怎么可能？现在的近地轨道通讯卫星...”

　　“...能够将延迟控制在100毫秒乃至80、70毫秒之下，全球范围内的延迟都不会超出标准线。”

　　李昂帮这位巫师答完了下半句，平静道：“但如果邮件人不在地球呢？

　　他要是在地球同步轨道的大型空间站，就会有120、150毫秒的延迟，

　　更远的中型、小型空间站，延迟会更高。

　　一旦他在顶级巫师面前，表现出了规律的时间延迟，就会瞬间暴露自己所在的位置，乃至暴露自己的真名。

　　所以，他不在地上，而在天上。”

　　同时，这也是“我”，或者说布朗·墨菲，今天早上入侵喷气推进实验室得理由。

　　布朗·墨菲，率先猜到了邮件人的位置。

　　李昂在心底，默默补充了最后一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百一十五章 天上（5K）免费阅读。https://xs.23sk.com 