    砰！

    盘古真身挥动拳头，如同山岳大小，裹挟着亿万钧之力，重重的轰在帝俊身上。

    扑哧！

    帝俊眼神浮现浓浓的惊骇，在这个拳头面前，他渺小得如同一只蚊子。

    他喷出口鲜血，体内骨骼尽数粉碎，遭受重创。

    这是完完全全的碾压！霸道到了极点。

    李言漆黑的眸子暴出寒意，扫视着在场众人。

    “巫族是我李言的朋友，谁敢动，那我便让他死！”

    “东皇太一，帝俊，今日你们二人休想活着离开此地。”

    他目光俯视，宛若无敌战神，使得镇元子冥河两人为之心悸。

    在这么短的时间内，李言战力已经有了两次突破。

    一是达到了半步神话大罗第八层，二是获得了祖巫血脉，将十二都天神煞大阵的威能发挥到了极致。

    帝俊摇摇欲坠地重新站起，满脸阴寒怨毒道：“就凭你？大言不惭！”

    “也好，后土现在状态大损，又将自身的祖巫血脉赐予了你，已经对我们构不成威胁。”

    “接下来只要将你斩杀，一切困难都会迎刃而解！”

    说吧，燃烧体内精血，帝俊的伤势以肉眼可见的速度开始恢复，散发着刺眼光辉，宛若太阳来到了面前。

    尖锐的金乌嘶鸣响彻，帝俊祭出河图洛书，双手飞快变幻，猛地一拍。

    “混元河洛大阵！”

    帝俊咧嘴一笑：“看来是三清他们出手，巩固了世界强度，三界根基重回洪荒。”

    “现在本座凭借着现在的天时地貌，混元河洛大阵也能重现当时的荣光！”

    煞那间，亿万里不周山都被大阵笼罩，阵内禁制重重，变化万千，诡异莫测。

    李言眼神微微一凛，他自然知道混元河洛大阵的棘手之处。

    后土娘娘无奈道：“小友，我们已经遭受重创，难以与你并肩作战了。”

    李言微微一笑，从怀里拿出十二枚丹药道：“这可以让你们恢复得快一些。”

    后土娘娘将其接过，望着李言的背影，竟然感受到了许久未见的安全感。

    似乎只要有李言在，即便发生再大的浩劫，他都能够庇佑自己身边的人。

    这种感觉，后土娘娘只在盘古父神面前产生过。

    “那便交给李言小友了。”后土娘娘带着兄长姐姐，一同遁入不周山的盘古遗址，静心恢复伤势。

    而战场之上，李言独自面对四位堪比圣人的强者。

    尤其是东皇太一和帝俊，他们凭借着河图洛书和混沌钟，再加上阵法加持，足以与真正的圣人一战。

    而且由于圣人们加固了三界根基，无论是地貌，还是时空强度，灵气充沛程度，都已经回到了洪荒时期。

    这样一来，镇元子的地书也能发挥出作用，只要他脚下踩着大地，便能拥有无坚不摧的至高防御，就算是圣人也很难伤他。

    再加上一个实力不弱，而且拥有四亿八千万血神子的冥河老祖。

    几人联手的情况下，场面对李言极为不利。

    混沌世界中，玉帝和陆压圣人见到这个场景，皆是心中暗喜，笑出了花。

    “李言的死期终于到了！”玉帝笑道。

    陆压圣人虽然与玉帝是敌对关系，但面对共同的敌人李言危在旦夕时，也是如同好友般攀谈了起来。

    “不过唯一令我担心是，是已经成圣的嬴政，如果他前来营救，恐怕会改变战局。”陆压圣人皱眉道。

    玉皇大帝点头道：“朕也预料到了这一点，派出了我天庭的四位大帝出手，他们如今同样是半圣巅峰级战力，联手之下，应该能够掣肘嬴政一段时间。”

    此言一出，在场圣人稍微放下心，目视着李言会落得何种下场。

    接引准提更是坐山观虎斗，坐收渔利，如果李言就这么死了，那也与他佛门无关。

    到时候孙悟空发怒，也只会去找妖庭和天庭。

    只要李言一死，嬴政即便战力再强，接引准提也有手段将其镇压。

    战场上，李言喉咙发出低沉的喝声，将盘古真身的力量发挥到了极致。

    他在拥有祖巫精血后，大阵威能虽然得到了显著提升，但对自身的消耗也是如此。

    “给我滚开！”

    开天神斧再次劈下，直接将冥河老祖一分为二。

    可眨眼间，冥河老祖又恢复如初。

    “该死，又损我一具分身！”冥河老祖阴冷咬牙道。

    而镇元子更是夸张，他凭借地书加持，竟然穿梭在战场畅通无阻，无视余波造成的威胁。

    下一倏，帝俊化作金乌，炙热高温在这片天地涌动，化为无尽火焰，焚烧万物。

    “太阳神火！”

    顷刻间，滚烫的火焰足以在瞬间焚毁大罗金仙的金身，足以对李言造成威胁。

    哗！

    李言已经被火焰包围，若非他及时催动十二品灭世黑莲，恐怕有战败的风险。

    太阳神火附着在灭世黑莲表面，不断将其侵蚀。

    而真正威胁，赫然是东皇太一，他周身散发着幽暗紫光，调动浩瀚宇宙威力。

    接下来，令人瞠目结舌的场景出现在眼帘。

    一颗颗千万丈大小的星辰急剧坠落，如同一方小世界般，重重地砸在盘古真身上。

    “李言，本座说过，真正要死的人，是你啊。”

    “还威胁我们说，等你成为神话大罗之后，第一个就是铲除我们妖庭。”

    “现在看来，还真是天方夜谭。”帝俊讥讽狞笑道。

    李言脸色微微苍白，那些星辰源源不断，尽数砸在十二都天神煞大阵上。

    他体内气血紊乱，但李言眼神中仍然涌现坚毅之色，若是他稍微心生胆怯，这大阵解体后，自己可就真的有性命之忧了。

    “双拳难敌四手么？”李言自嘲道，更别说他是以一敌四。

    李言倒吸口凉气道：“要是有人助我，替我分担一人，我便有机会将其击破了。”

    当他说出这句话时，系统声音忽然响起

    “叮：系统检测到宿主心声，是否召唤宠物作战。”

    李言听到这句话，顿时间面露喜色。

    他在以前，曾经获得了一个真龙幼崽，疑似血脉变异，其潜质远远超过了祖龙大帝。

    过了这么久，它应该也成长起来了才是。

    况且李言手中还有两枚完美半圣丹。

    想到这里，李言咧嘴一笑，当即道：“召唤龙夏！”

