    

    “最后一种也是目前为止我们这里拥有的最好的火箭炮，PHL03型300毫米火箭炮是我国经过多年的研制借鉴了大量的各国火箭炮类型后发展出来的新一代多管火箭炮，12根发射管分上、中、下三排布局成田字形排列，调整火箭炮射角的液压杆等设备安置在其中。自重21吨，载重22吨，可携带12发火箭弹。满载时在公路上最大行驶速度可达60千米/小时，一次加油行程不小于650千米，可以在中雨、中雪或能见度大于50米的雾天进行发射，也可以在局部照明条件下进行夜间发射，从行进状态转入战斗准备状态仅需3分钟，战车占据发射位置、得到目标指示后，地形定位、火箭弹轨迹定位、发射仰角确认自动完成，齐射时间38秒，战斗班组紧急撤出发射阵地的时间为1分钟。

    PHL03型300毫米火箭弹：火箭弹长7.3米，直径0.3米，起飞质量840千克，战斗部质量235千克，最大射程为150公里.众多新技术的采用使火箭弹在射程、命中精度、杀伤威力方面达到了世界先进水平，单车发射12枚火箭弹可覆盖3.5平方公里的面积，这种火箭炮我们有两辆，但是有一辆在测试时出了故障还没修理好病毒就爆发了，那些火箭炮都在外面的维修车间里。”

    孟魂听的满眼冒光，别的东西他这个军盲是的确不知道，可是喀秋莎火箭车他小的时候可是在电视里见过，当时就几辆车形成的火力覆盖，那种密密麻麻的火箭炮发射场景让他根本忘不掉，自己也要有这种武器，让孟魂有种不真实的幸福感。

    可是杨林的最后一句话让他有点无语，这些东西都在外面？猴群蹲在外面，根本不走，在外面的武器有毛用，想到猴子孟魂问道：“你们这里有多少物资？还有多少武器弹药？”

    大校看向一个负责后勤的女军官，女军官一脸紧张的说道：“九五式步枪还有三百支，弹药大概十万，九五式班用机枪十五挺，弹药五十万，另外的都是火箭炮的弹药，哦对了！还有两箱六六式反步兵定向地雷，还有一些现役的作战套装，军服，作战靴……”

    孟魂做了一个暂停的手势：“就这么点武器弹药？？别的呢？火箭筒，高射炮，高射机枪，一点都没有吗？”

    大校说道：“我们这里就是一个科研单位，这些武器还是属于这里的卫戍部队的，就这些武器装备进行防御，而且我们这里地处深山，对空武器根本用不着，所以根本也没有配备。”

    听到大校的话，孟魂万分无奈，火箭炮的确很厉害，可是自己总不能啥都拿火箭炮轰吧？这种武器是要起决定性作用的，几百只步枪还是95式，弹药都不好找，轻重机枪自己也不缺啊，缺的就是高射炮，高射机枪，结果狗屁都没有，子弹就那么一点，听着几十万，打打就没了……

    大校看着孟魂的样子，大概猜到了孟魂为什么低落，继续说道：“Q岭里不光我们这一个保密单位啊，还有不少其他军事基地，一直跟我们保持联络的另一个防空武器研究基地距离这里不是太远，哪里有四个防空连分别驻守，武器应该不少。”

    大校刚说完，孟魂猛的抬起头，双眼冒光的看着大校：“真的？有多少武器弹药？都是些什么武器？是现役装备还是老一些的装备？”

    大校想了想：“这种特级保密单位应该都是现役装备，说不定还会有那种已经研发出来，还没公布的武器，我们国家都是这样，公布一代，预研一代，公布的都不是最新的技术。”

    孟魂兴奋地说道：“太好了！我来这里就是为了找这些东西！现在我们研究一下怎么解决这些猴子然后去拿那些武器弹药！目前的形势来看，人类是处在最底端的生物了，国家的武器管制有多严你们应该也都知道，我们能够拥有这些武器都是运气好得不得了了，现在外面的丧尸不在城市里好好呆着开始到处乱跑，尸潮越来越大，还有一些丧尸在进化，力IV普通子弹已经打不穿了敏III的速度已经百米5秒左右，我现在的武器还勉强能打死，以后呢？所以我现在迫切的需要更好的武器。”

    孟魂随口的一些话让这些军官听的面面相觑，心里打鼓。

    说完之后，孟魂忽然想到食物问题继续问道：“你们还有多少食物储备？饮水呢？”

    女军官听到孟魂的话正在发呆，旁边的人碰了碰她，她才如梦初醒般说道：“现在的储备还够一千人吃半年，基地内有地下河，饮水不用发愁，还有不少压缩饼干，和军用罐头。”

    孟魂想了想说道：“还是先想办法消灭猴群，那个你叫什么？”孟魂向着女军官问道。

    “报告首领！我叫曹莉！”女军官打了个立正说道。

    孟魂苦笑了一下：“不用喊报告，我也不是正规军，没那么多规矩，曹莉你带我的人把武器弹药搬上来，我们就在洞内迎敌，这样也能减少猴群投掷石头的压力，对了，猴子为什么有手榴弹？而且还会扔手榴弹你们谁知道？”

    蒋澎龙一脸尴尬的说道：“应该是训练场周围的那些猴子，以前我们这里是有两个连负责防御的，那些人经常在训练场练习投弹，猴子又是一种聪明的动物，常看就学会了，没想到他们把训练场的实弹都给弄走了……”

    孟魂听完除了蛋疼没有别的感觉，搞了半天都是你们给教的。

    看着监控器，外面的院子到处都是猴子，猴子砸了半天基地大门无果后在基地内到处乱转，有不少猴子爬上孟魂车队的车，在上面乱蹦乱跳，把东西翻的乱七八糟，忽然孟魂看到屏幕上有一个猴子坐在那里，身边有十几只高大的猴子好像保镖一样站立着，孟魂指着那个猴子说道：“蒋大校，麻烦帮我把这个猴子放大！”        

