    不对？

    就在费黎诧异楚尘这边人怎么变多的时候？

    他诧异的发现，在刚刚出现的十几个人中，有一个他认识的人。

    “钱少？”

    “他怎么在这里？”

    费黎心中忍不住嘀咕。

    另一边，来到楚尘的身旁。

    “楼下的那里Lykan Hypersport超跑是你的吗？”魏梓颍问道，以防万一。

    为了寻找楚尘，他们没有坐电梯，而是从楼梯找的，这些人分为好几组，一组几个楼层，分别找人。

    终于在第16层，发现了楚尘。

    “嗯。”

    楚尘点头。

    “我是那辆红色布加迪的主人。”魏梓颍开口。介绍自己。

    红色布加迪？

    听到这里，楚尘有些印象了，刚才在路上的，的确遇到了一辆红色的布加迪。

    在街道上，一辆布加迪已经很显眼了，更何况是红色的。

    “哥，我们终于找到您了。”

    耀哥一把握住了楚尘的手，感慨的说道，仿佛经历了九九八十一难。

    “大哥，你太牛了。”周哥附和。

    看到楚尘诧异，魏梓颍就把刚才的事情简略告诉了楚尘。

    “自己又拿了个冠军？”楚尘只是稍稍一惊讶。

    毕竟顺手拿冠军的事情，他经历太多了。

    都是小事情。

    “尘哥，请收下我们的膝盖。”

    耀哥开口。

    “费黎？”

    一道诧异的声音传来。

    跟着耀哥和周哥一起来的公子哥中，一个青年看着前面的费黎，忍不住开口。

    “费黎？”

    所有人都向费黎看去。

    看着费黎，以及几个面色不善的彪形大汉，再想一想刚才他们来时的情况，所有人恍然大悟。

    这小子居然敢挑衅尘哥！

    不想活了！

    “这小子是谁？”耀哥指着费黎，询问认出费黎的同伴。

    “他，他是保振集团董事长的儿子，费黎。”

    保利集团？”

    “那是什么公司，我们杭城有这个公司吗？”

    耀哥和周哥想了一会儿，都没有想到。

    “那是一个市值二十多亿的小公司。”同伴补充。

    “才二十多亿？！”

    “蚂蚁大的小公司，我还以为是什么大企业呢？”

    耀哥和周哥恍然大悟，他们能记住的，最起码是百亿集团，一个区区二十多亿的小公司，谁知道！

    “你爸才身价二十亿，你就这么装逼？！”

    “谁给你的胆量啊！”

    “区区二十亿，尘哥车库的车加起来，说不定都比你把公司值钱！”

    耀哥呵斥费黎。

    现在他们看到的就是一辆近亿的Lykan Hypersport，谁知道尘哥车库里，还有什么其他的豪车呀。

    “什么？”

    费黎震惊了。

    认出费黎的青年主动介绍这一批公子哥。

    “你可能不认识吧，给你介绍一下，这位是白氏集团的太子爷。”

    白氏集团？

    那个总资产三百多亿的大集团？

    费黎脸色大变，被吓到了。

    “这位是天涯重工的接班人，陈少。”

    听到介绍的第二个人，费黎惊骇。

    天涯重工，那不是市值五百亿的企业吗？

    ……

    “吴氏实业的接班人，吴耀，吴少。”

    最后，听到青年介绍耀哥的时候，费黎被吓的直接腿软了，差点眼前一黑，昏过去。

    都是一群顶级的大少呀！

    “现在，你还叫嚣，威胁尘哥吗？”

    吴耀呵斥费黎。

    “你特么算什么东西啊！”

    说着，吴耀狠狠一脚踢到了费黎的身上。

    咕咚！

    一道巨响声传来。

    费黎重重的砸到地上。

    此刻，费黎真是欲哭无泪。

    谁会想到，一个小小的空姐，居然认识这么大的人物呢？

    连天涯重工，吴氏实业的太子哥都要客气的叫大哥！

    “咔嚓。”

    房门打开了，听到了巨响，陆萱萱终于忍不住走了出来。

    当她出来后，看到的一幕，让她傻了。

    楚尘对陆萱萱微微点头，径直来到费黎的面前。

    “听说你要砸我的房子，我的门？”

    楚尘开口。

    “不，不，不。”

    费黎连忙道歉，卑微到了极点。

    “我错了，尘哥，我错了。”

    “尘哥，你说怎么教训他。”

    吴耀来到楚尘面前，客气的询问。

    “我是一个大度的人，他要拆我的房子，我是不会拆他的房子的。”

    楚尘开口，主要是太远了，楚尘懒得去。

    “对了，我提醒你们呀。”

    “千万不要砸了下面的那辆崭新的路虎。”

    楚尘对这些公子哥说道。

    嗯？

    这些公子哥瞬间明白了楚尘的意思。

    “不会的尘哥。”

    “绝对不会，我们只会让它变成废铁。”

    吴耀笑着说道。

    “什么，不要啊！”

    费黎喊道。

    那辆路虎可是他刚刚买的，不到一个星期，花了足足两百万！

    “走吧。”

    几人架起费黎，坐上电梯，下去搞事情去了。

    原地，看着让她无比头疼的费黎，就这么被搞定了，陆萱萱有些懵。

    这也太快了吧。

    她实在是太无助了，这才给房东楚尘打了电话。

    原本她猜测，楚尘应该能阻止费黎，但万万不曾想到，事情居然发展到了现在这样？

    “他们是？”

    陆萱萱好奇的问道。

    “刚刚认识的朋友。”楚尘解释。

    “谢谢。”陆萱萱开口，如果今天不是楚尘，或许她就危险了。

    “进来坐坐吧。”

    陆萱萱邀请楚尘。

    “等我一下，我先处理一点事情。”

    说罢，楚尘下楼。

    这时，费黎已经被打的鼻青脸肿了，他的那辆路虎揽胜也已经快报废了。

    “以后......”楚尘看着费黎，开口。

    “我再也不来了打扰陆小姐了，我真不知陆小姐居然是您的女朋友。”

    费黎开口，误会陆萱萱是楚尘的女朋友。

    “我是混蛋。”

    一边说着，费黎一边抽自己耳光。

    最后，在几个保镖的搀扶下，费黎一瘸一拐的滚蛋了。

    【叮】

    【任务完成】

    【恭喜获得3架庞巴迪环球7000私人飞机，注：三辆私人飞机已经停放在了江南航空机场，请注意查收】

    系统的声音响起，楚尘任务完成，三架全球顶级的巴迪环球7000私人飞机，属于楚尘了。

    “尘哥，我刚才已经派人去联系保振集团了，现在保振集团的董事长应该知道了儿子做的事情。”

    “回去后，费黎不被打个半死，是不可能的。”

    吴耀开口。

    哦？

    楚尘眉头一挑，这个小伙子不错嘛，会办事。

    魏梓颍突然向楚尘走了过来。