    第1026章1027出气

    谭绍庭已经派人过去了，那边的消息还是要弄清楚的。

    反正这一晚上。附近的人都是各个国家的。反而没有当地的居民，这样正好，省的被无辜伤害了。

    第二天，刘律师他们五个还有齐彦他们兄妹三个，李家姐弟两个，城子谭绍庭还给派了五个人一起。

    他们出去后。谭绍庭跟着苏媛媛带着两个保镖出发了。

    苏媛媛的身份见两个财团的负责人其实就有点低了。

    不过苏媛媛从来就没有在乎过这些，现在自己需要他们的加入。

    第一家负责人看着进来的年轻女人，马上恭敬的站起来迎接。这位部长的调查他们可是知道的。那真的是一个惹不得人物。手段强硬，而且还非常的有个性。

    苏媛媛他们两人谈了将近两个小时，最后达成了协议了。而且还是五五分成。在这方面苏媛媛绝对不会让步的，五五已经是极限了。

    “苏部长，期待咱们的合作。”

    “一定的，我在国内恭迎卢恩先生了。”

    “一定的，我会尽快安排的，和苏部长合作是我们的荣幸。”

    “卢恩先生放心，我承诺的一定会做到的。到时候卢恩先生就知道你今天的选择是正确的。”

    和这位达成协议，就是另外的一家财团。

    这家的负责人是一个女人，两人聊天，很快就都有相见恨晚的感觉了。

    “苏部长，我一定会亲自过去的。到时候咱们两个一定可以合作愉快的。”

    苏媛媛脸上也是真诚的笑容，因为这个女人的心里就是这样的想。想着没准自己还能交到外国朋友了。

    “梅琳达，咱们一定可以的。”

    “呵呵。是呢，苏部长，今天中午赏脸一起吃饭？”

    苏媛媛笑了。“那就谢谢梅琳达的招待了。”

    孩子们中午不会回来的，他们两人在外面也是可以的。

    午餐进行的也是非常的愉快的，两个女人的友谊就这样建立了。

    “梅琳达，以后有什么事情直接找我就可以了。放心，我把你当成朋友。”

    梅琳达有点激动。“谢谢你苏媛媛。我也把你当成了朋友。”

    都是工作缠身的人，午饭结束后就各自离开了。

    苏媛媛认为最难的两件事反而在一上午都解决了。

    两人回到了住处了。下午苏媛媛也准备出去了，还是要研究一下这次要怎么让倭国的栽大跟头。

    “我们父子四人都是女装打扮，所以在那里，他们见到的是我们母子四人。”

    苏媛媛点头，想起来他们以前在异世的时候是留长发的。在那里化妆成女人其实最合适的。

    齐彦他们跟着刘律师去报名。人家还真的非常的好奇。三个八岁的孩子想要考试？他们觉得这是在开玩笑。可是刘律师他们是同学。真的认识了很长时间了。

    最后还是报名成功了。考试安排在十月二十号。

    也就是在第一次开庭后五天就可以考试了。

    其实他们要是在这里等的。很有可能第一次都不会宣判的。

    但是也不一定。毕竟这次苏部长的要求挺让倭国那边上火的。

    报名成功后。齐彦他们三个感觉轻松了一些。其实他们有把握的，虽然他们不能和妈妈一样，知道对方的心思，有读心术。但是他们有神识的，虽然用起来可能会比较累。但是在关键的时候，还是非常的有用的。

    李家姐弟对于这边的非常的好奇。

    齐雯小声的和李丽云说话。“云姨，你要大胆的说话，这样才能知道自己哪里不足的，你也不用不好意思，人家也知道咱们是外国人。

    刘律师，咱们去商场，那里最能锻炼了。”

    城子是不愿意去的，商场的人太多，危险的系数也就大了很多。

    不过还是没有拒绝齐雯，刘律师笑着点头，“我这次可是带着钱呢，咱们先去银行换钱，我这次可是带了不少，我想买一块手表。以前我就喜欢。可是那时候我就是一个穷学生。”

    这五个律师都有想要买的，其实他们一直在纠结，就怕会给苏部长惹麻烦，但是现在齐雯他们想要去。这正好合了他们的心意了。

    他们一行人走在一起还是非常的惹人注意的。

    齐彦他们三个神识一直开着，他们也怕有什么危险。

    但是过来一次，也不能什么都不干，就是在闷在那里吧？李家姐弟一人带了一千块钱。

    没舍得都花了，所以一人也就是兑换了五百块钱。

    齐彦他们一人兑换了两千块钱。这样的大手笔可是让几个人侧目了。

    刘律师带路，来到了这里最大的商场。

    他们第一站就是去陪着刘律师去买手表。

    刘律师喜欢的手表几乎花光了他所有的钱。不过看着他那珍惜的样子，就知道一定是非常的喜欢。

    李丽云也看上一块手表，不过不是给自己的，他们姐弟都是爷爷给他们新买的手表。

    这是给爷爷选的。他戴的那块手表都已经好几十年了。

    可是这手表的价钱也是真的挺高的。

    她和售货员小声的问着这块功能，真的觉得特别的适合爷爷。

    最后姐弟两个凑钱，还是买下了这块手表。

    齐泓看中了一对情侣表，这是钻石的，真的特别的漂亮。

    花光了兄妹所有的钱才买下来了。

    城子那里也兑换一千块钱，交给了齐彦。一会还会去看看别的东西的。

    齐彦笑着接过来，这样城子更加的高兴了。这是孩子们没有和他见外。

    张律师想要给媳妇买一件衣服，可是转了一圈也没有买。主要是穿在里面觉得太贵了。还不一定有棉衣暖和。穿在外面，样子又查差太多了。

    齐雯他们对于衣服也没有什么看上的。他们也知道不能穿奇装异服的，尤其是他们，就怕给爸爸妈妈惹来麻烦。

    李丽云非常多喜欢牛仔裤。可是别人都没有买，她也没有说。

    其余的人都没有买东西。从商场出来，就闻到了浓郁都香味。这是炸鸡。

    刘律师满脸笑容。“我以前就爱吃这个，不过一个学期也就能吃一次。”

    (本章完)

