    大喜大悲，从深渊谷底再次升起，让尹志平又陷入了一种奇妙的状态。

    人生难得有一次进入这种状态的机会，可尹志平却短短一天进入了两次。

    “你的意思是用你的灵力传输入我体内，引动那股力量？”

    尹志平很容易就领悟了林起说的最后一个步骤。

    若是一般练武之人，听到这话当场就会拒绝，谁会将自己脆弱的经脉暴露在外人面前。

    岂不是跟脱干净了让人肆意欺凌么？

    不过尹志平此刻哪还会在乎这些。

    深吸了一口，做出准备。

    “师傅，你且忍一下，我的灵力很大很粗。”

    移到尹志平身后，林起一掌按了上去，同时体内精纯的灵力慢慢朝对方经脉中输送。

    内力和真气本质不同，但运行的经脉却是如出一辙，但进入尹志平体内时，林起便感觉到经脉之间的不同之处。

    不愧是逐渐多年的内功高手，经脉经过内力长时间的进进出出，已经改变了原有的形状，没有了当初的那种紧密感。

    “啊，有点涨！感觉里面都满了！”

    尹志平紧紧皱着眉头，似乎是在勉强自己适应进入自己体内的东西。

    “忍一下，运行一周天就可以了，第一次应该都这样。”

    不知不觉，林起的灵力在尹志平体内运行了一周天，同时也探查清楚了奇经八脉行走过内力的路线。

    若是林起愿意的话，这时候就能轻易的复原出尹志平修炼的内功。

    “好了！”

    待收回最后一丝灵力，林起打开面板，点了突破按钮。

    顿时一股精纯的灵力从尹志平体内爆发而出，身躯微微颤抖，发丝无风自动！

    尹志平猛然睁开双眼，一丝精光慢慢隐没，脸上潮红渐升，张嘴一吐，一口白气直射三尺远！

    “这就是练气的境界么？”

    尹志平浑身激动的看着自己的双手，这一刻他似乎感应到了天地间的不同。

    “恭喜师傅了，练气境又多了一名道友。”

    面板之上，尹志平的数据已经显示为练气一层的小修士。

    但他名字后面的突破却变成了灰色状态。

    “同喜同喜！为师能够突破，还多亏了你的帮忙，以后我们互称道友，千万别再叫我师傅了！”

    尹志平一脸严肃，练武或许还会论资排辈，但练气修真，一向以境界为尊，此刻哪还敢当林起的师傅。

    “既然尹道友这么说，那林某就却之不恭了，不过在外咱们还是师徒相称，如何？”

    林起也不看重这些名分，但知道若不答应尹志平，恐怕他心中会一直记着这件事，不肯释怀。

    “这样也行？”

    尹志平诧异道，突然感觉牙根痒痒，伸手一扣，几颗牙齿掉了下来。

    “师傅，你牙怎么回事？”

    那几颗掉落的牙齿，明显是假牙。

    此刻尹志平没了假牙的支撑，整个嘴都有些歪斜。

    “还叫师傅呢，这是假牙，不碍事，刚才感觉牙根有些痒，我好像又要长牙了！”

    伸手仔细扣了扣，果然牙床上多出了几个小硬块，明显是新长的幼齿。

    看着林起疑惑的目光，尹志平颇有些难为情，随即解释道。

    “这是我年轻时不懂事，冒犯了五绝之一的黄药师前辈，与他交手了三百回合，不甚被他打落了半口牙齿。”

    说起这事来，脸丝毫不见红。

    “三百回合？”

    林起明显不信！

    “额，我记错了，好像是三十回合。”

    “你不诚实！”

    “我乘十了！”

    将假牙塞回嘴里，尹志平活动了下身体，慢慢站了起来。

    突破练气一层后，他体内的内伤也被完全梳理了一遍，甚至外伤也有了些好转，此刻活动起来，只比普通人缓慢一些。

    “没想到练气竟然有如此神奇的变化，我已经迫不及待想要闭关感悟了。”

    想到林起双手御火的法术，尹志平一阵眼热，或许他也能从道经中，领悟出什么特殊的法术来。

    “当务之急还是要去找丹阳真人，让他见识到练气的可能性，或许吃下一颗丹药后，他就能进入练气的层次。”

    林起寻思着尹志平在未服下丹药时，就能有八十五点的灵力值，那修炼多年的马钰，或许早已达到了瓶颈，只待一个机缘突破了。

    “是啊，有了丹阳真人支持，咱们就能获得大量的药材支援，到时候就能炼制更多的丹药了。”

    尹志平充满了干劲，心中浮想联翩，到时候自己在师傅面前施展出领悟出来的法术，彻底找回面子。

    到时候想要练气？哼哼！

    “尹道长，走了！”

    微笑和意淫，林起还是能分清楚的，虽然有些不忍打断尹志平的浮想，可眼下耽误了这么长时间，再不去找丹阳真人，恐怕就来不及了。

    “哦哦，等我！”

    尹志平一把将脑袋上缠着的绷带拽了下来，虽然隆了个发髻，快步跟了上去。

    丹阳真人闭关的地方在重阳宫后面的一片沿山建筑处，那里是全真六子的住处，也是他们闭关清修之地。

    有尹志平带着林起，路上的值守弟子不敢询问，畅通无阻的来到了闭关之地。

    “上次我来时，是清静散人亲自把守密室大门，应该是丹阳真人闭关到了关键时刻，不想让人打扰吧。”

    两人靠近那处沿山密室时，却发现此刻竟然没有人把守。

    “没人？”

    相互对视一眼，两人脸上皆是露出一丝意外。

    “没人岂不更好，咱们进去看看。”

    林起先一步穿过小门，进入了密室的前院，这是靠着山壁建造的庭院，而密室其实是山壁中的一处岩洞，一旦进入将密室门锁上，里面很难打开。

    马钰已经在密室中待了好几天时间了，自从上次撞见林起施展御火的手段，他就彻底的相信了练气的可行性。

    但怎会想到，那几位倒霉催的师弟师妹竟然会这么对他！

    此刻盘坐在密室的蒲团上，满头白发乱糟糟的，根本没有心思打理，一双眼血丝遍布，眼眶发黑深陷，显然已经好几天没合眼了。

    “等我有机会出去了，定要好好收拾丘处机！王处一！刘处玄！郝大通！还有孙不二这败家娘们！”

    不一会，手中的稻草就扎成了一个小人！

    仔细一看，蒲团前的地面上，还有四个一模一样的。

