    

    
                “必须花费高昂代价，才能接回来的宇航员。”

    
                刘弟凝视面前的巨大头颅，眼眸闪动，一瞬间便在脑海中勾勒出一个模糊的真相。

    
                但又匪夷所思。

    
                只见那巨大头颅，嘴角慢慢勾起，勾出一丝怪异的微笑。

    
                随即它表情又凝固，双目失神，变为无声大笑，而后笑容变得越来越荒诞。

    
                前方的肉色地面涌动。

    
                忽然凝聚出一个物体，那是一个太空舱，铭牌上的俄罗文写到——和平号空间站。

    
                太空舱之中，狭小而窘迫。

    
                原子钟上显示：1991年6月16日。

    
                一名身穿宇航服的金发年轻人，飘荡在空中，双手死死抓着通讯器。

    
                “地面单位！”

    
                “地面单位！”

    
                “有人能听到吗？”

    
                “这里是克里卡廖夫！”

    
                “你们的宇航员克里卡廖夫！”

    
                “你们似乎是忘记了我的存在！”

    
                但通讯器里一片寂静，连信号指针都没有一丝波动。

    
                金发年轻人露出了惊恐的神色。

    
                他慌乱了一瞬，微微咬紧牙关，随即眼中闪过坚定的光芒，“一定是通讯器出现了问题，地球、地面上，不会忘记我，我是航天英雄，现在的他们，一定很着急。”

    
                原子钟在跳动。

    
                机械日历在翻动。

    
                日子一瞬间过去了50天。

    
                年轻的宇航员，仍旧保持着自律，每天准时完成工作，一日三次对空间站进行日常检修，甚至还处理了一次，几乎能让空间站整体瘫痪的故障。

    
                他保持着干净的面庞，精致的头发，不允许自己脸上生出一丝胡茬。

    
                毕竟，地球随时可能跟自己连线，不能有损宇航员的正面形象。

    
                “地面单位！”

    
                “有人能听到吗？”

    
                “这里是克里卡廖夫！”

    
                “通讯设备还没有修复吗？”

    
                “我的补给，最多只能支撑58天了。”

    
                通讯器里仍旧是一片沉寂，仿佛它另一头所连接的世界，已经被完全毁灭了一般。

    
                原子钟在跳动。

    
                一转眼，100天过去。

    
                金发宇航员，身躯瘦弱了很多，几乎是骨瘦如柴，金发如杂草一般，下巴和脸颊两侧也布满胡茬，食物早已经短缺，他现在每天进食的标准，仅为曾经一餐的五分之一。

    
                即便是循环使用，淡水储量也已经岌岌可危，他不可能进行奢侈的洗漱。

    
                他隔着观察窗，看着远处那颗蔚蓝的星球。

    
                他等待了80天，此时的空间站，来到了最近的近地轨道。

    
                地球，它是如此美丽，就那么静静的飘浮在黑暗中，它所反射出来的光芒，仍旧是照亮太空舱的主要光源。

    
                它是家园。

    
                近在咫尺，但又遥不可及。

    
                中间这段深邃的宇宙，是年轻宇航员无法跨越的鸿沟。

    
                宇航员隔着玻璃，摸索着蓝色星球。

    
                心中还回荡着，首次看见它全貌时，那种激动和敬畏的情绪。

    
                他颤颤巍巍的抓起通讯器，“地球，地球，能听到我的话吗？这里是克里卡廖夫，我已经滞留在太空150天...我几乎没有了食物，甚至连循环使用的尿液...”

    
                “长时间的太空滞留，我面临骨骼钙质流失，肌肉萎缩、软化，大脑认为在这种重力下，不需要那么多的支撑力...”

    
                “我要坚持不住了。”

    
                “我好孤独，甚至我的四周，没有任何一点其他的声音。”

    
                “我的妻子，我们的母亲，她们还好吗？”

    
                原子钟和机械日历，还在持续跳动。

    
                300天后。

    
                这名宇航员创造了奇迹，他仍旧活着。

    
                但他的世界已经是一片黑暗，体内微弱的能量，让他无法睁开眼睛，生命机能在浑浑噩噩的维持着。

    
                他感觉自己的身体，没有一丝重量，像是一滩水一样，涣散的飘在失重的太空仓中。

    
                滋滋滋...

    
                忽然间，那沉寂了接近一年的通讯器中，传来了电流声。

    
                有信号接入。

    
                仿佛是寂静地狱中，焕发出了希望的花朵。

    
                “和平号空间站，是否能收到我们的信号。”

    
                “很抱歉，因为国家的动乱，我们...把你遗忘了。”

    
                “但你不要担心，我们已经拿回了地面基地的控制权。”

    
                “我们通过生命信号检测到，你还存活着。”

    
                “宇航员克里卡廖夫，你在吗？”

    
                “我是俄罗太空总署新任将军斯科特多宾。”

    
                “我，要把你接回家！”

    
                一个中气十足的男声，响彻在通讯器中。

    
                这声音，一字不露的传递到了年轻宇航员的耳中！

    
                他那早已经沉寂了，仿佛变成了石头一般的心脏，猛然抽动。

    
                他喉咙干涩，微微张了张嘴，却不能发出人声，而是咕噜咕噜的喉音。

    
                通讯器另一端的斯科特多宾将军，也发现了生命指标的波动。

    
                他焦急的喊着，“宇航员克里卡廖夫！太好了，我就知道你比我想象中还要坚强！请你打开视频设备！我们进行下一步的对接！”

    
                漫长的太空等待中。

    
                年轻宇航员为了节省能源，为了降低设备的故障率，他关掉了一切不必要的设备，其中就包含视频通讯系统。

    
                此时。

    
                年轻的宇航员心中燃起了一丝火焰。

    
                地球，我的家园！

    
                宇航总署，他们终于联系我了！

    
                我，得救了！

    
                年轻宇航员，已经极度的虚弱，他聚集全身的力气，想要睁开眼睛，但换来的只是更加局促的呼吸。

    
                不。

    
                我要保持理智。

    
                视频通讯器的开关，在1.5米之外的控制台上。

    
                我应该把全部的力气，用在打开设备的动作。

    
                “地面！”

    
                “斯科特多宾将军！”

    
                “你要等一等我！”

    
                “很快就好！”

    
                年轻的宇航员，在心中嘶吼着。

    
                他闭着眼睛，但已经不畏惧眼中的黑暗。

    
                他奋力抬起自己的手臂！

    
                他需要向前爬，爬到控制台那里！

    
                无尽的虚弱感汹涌而来。

    
                年轻的宇航员心中有一丝慌乱，移动1.5米的距离，似乎办不到！

    
                忽然间。

    
                年轻的宇航员，感觉自己的手臂...无限延长！

    
                像是橡皮泥一般，忽然拉伸开来！

    
                咔哒。

    
                视频通讯的开关，被他按动了。

