    水下忽然弹出的钩锁，吓了林有德一跳。

    空战型强袭高达灵活的闪躲，并飞快拉升高度。

    但就在这个时候，水下刷刷刷的一下子弹出来五六条钩锁，想要抓住空战型强袭高达的双腿，

    得亏林有德反应快，收起光束步枪, 拔出飞翼推进器上的一枚光束回旋镖往下放一丢，切掉了2、3条钩锁，才勉强躲了过去。

    但躲开这一波攻击，林有德还没来得及庆幸。身后追击的5台迪恩就冲了上来。

    来不及重新拔出光束步枪，空战型强袭高达左手一甩，盾牌下隐藏的机雷全部放出，向这些迪恩投掷过去。

    一片机雷在正面引爆，将5台迪恩的两台卷入其中, 其他三台纷纷从侧面规避。

    浓烟中, 一台迪恩带着浓烟向下方坠去，另一台则从浓烟中冲了出来，带着完全破损的正面装甲，以完全不要命的气势，用只剩一条的手臂拿着光束剑向空战型强袭高达冲来。

    林有德看的一惊：“我了个去，这么拼的吗？”

    空战型强袭高达一个侧闪躲了过去，刚打算抬起脚，一脚踢开这台迪恩，就发现一个逃生舱从迪恩后背打开，飞了出去。

    然后，残破的迪恩一阵闪光……

    林有德：“什……”

    轰~！

    剧烈的爆炸从迪恩中爆发，黑色的烟雾将空战型强袭高达吞噬。

    水下·潜艇中, 克鲁泽笑盈盈的背着手。

    “和分析的一样, 基拉·大和不会轻易瞄准驾驶舱，不会轻易下死手。只要利用这个特性，就可以抓住机会靠近强袭。”

    “常规方法伤不到强袭, 那就用非常规的方法。”

    “多装几个辅助监视器，哪怕失去头部监视器，也不会完全丢失视野。”

    “只要视野不丢失，再加上机体极速冲锋后进行特攻后产生的近距离机体爆炸冲击，哪怕用PS装甲，也没那么轻易能够扛得住吧。”

    水上·天空，失去一条左腿的空战型强袭高达从烟雾中冲了出去。

    “这帮人疯了吗？居然玩这种神风特攻？”

    林有德坐在驾驶舱里，感受着新人类精神感应中浓浓的恶意与冷漠，整个人都麻了。

    但克鲁泽对此却并不为所动：“果然，只是一发的话，根本不够。不过佯攻小队也没指望他们能有什么成果。传令，第一梯队上！”

    之前绕开的三台迪恩冲了上来。

    “不是吧？还来？”

    空战型强袭高达拔出光束步枪，对准3台迪恩就是三枪。

    两枪打爆头部显示器，一枪打爆1台右手。

    两台失去头部显示器的迪恩抓住那台只是失去一条手臂的迪恩，直面冲来。

    空战型强袭高达飞速闪避。

    林有德：“我艹……”

    三台迪恩没有正面撞上空战型强袭高达，但在非常接近空战型强袭高达的位置爆炸了。

    轰轰轰！！！

    三声爆炸响起。

    三个逃生舱落在水面上，随波漂流。

    克鲁泽：“第二梯队，上。水下部队，投射捕捉网。”

    5台蓝色的水下用吉恩冲了出来，机身露出睡眠, 对着爆发的烟雾方向扛起一门特装火箭炮就是一炮。

    炮弹飞出, 在半空中爆开, 变成五张大网。

    同时，远方一艘潜艇付出水面，5台迪恩紧急升空。

    空战型强袭高达冲出烟雾，扔掉扭曲的盾牌砸飞一张捕捉网。将正在闪烁电弧的光束步枪扔向另一边，正面砸中一张捕捉网时殉爆。将另两张捕捉网炸飞。

    趁着这个空隙，空战型强袭高达从捕捉网中飞了出去。

    “你们这些家伙，疯了吗？”

    共频中，林有德已经忍不住开骂了。

    空战型强袭高达拔出两枚光束回旋镖对准下方的水下用吉恩投掷而去，瞬间砸中两台水下用吉恩的头部，当场将削掉两个吉恩脑袋。

    拔出两把光束剑，空战型强袭高达正面斩向两台飞过来的迪恩。

    光束剑顺利的斩掉了两台迪恩的双臂，却在两个逃生舱的弹射中，两台迪恩再次爆炸~！

    “我真是……”

    爆炸刚刚产生没多久，双臂表面装甲都明显扭曲的空战型强袭高达从爆炸烟雾中飞了出来。

    三台水下用杰恩打开导弹仓，往十几枚导弹朝着空战型强袭高达飞射而来。

    为了躲避这些导弹，空战型强袭高达不得不进行机动规避，然后被最后两台迪恩追上……

    “艹，机体反应跟不上了……”

    林有德眼皮狂跳，眼睁睁的看着这两台吉恩冲上来，抓住了空战型强袭高达的双臂。

    空战型强袭高达虽然在林有德的操纵中，快速扭头，用头部火神炮对准两台迪恩，奋力开火。

    但头部火神炮全部耗尽，也不过是将两台迪恩的头部显示器打爆而已。

    “你们到底要做什么？”

    失去了头部显示器，两台迪恩推力全开，架着空战型强袭高达向不远处一个岛屿冲去。

    ‘这不是我预定要跑路的岛，他们把我带到这里，是要做什么？’

    空战型强袭高达推力全开，想要抗衡两台迪恩的拉扯。

    但这两台迪恩的推进器似乎是改装过的，推进器比之前的迪恩要大许多。以二敌一，愣是把空战型强袭高达架着狠狠撞在了岛屿上。

    剧烈的冲击，撞的林有德一阵头晕目眩。

    可还没等林有德反应过来，他就看到一台迪恩趴在了强袭高达的正上方。

    同时，一阵急促的滴滴滴滴声音，在林有德耳边回响。

    “这个声音是……定时炸弹的倒计时？我淦……”

    轰的一声，空战型强袭高达剧烈摇晃。

    另一台迪恩也趴在了空战型强袭高达的正上方。

    一台早就在此等候的迪恩飞快靠近，结果了两位扎夫特绿衣，开始撤离。

    没过多久，整个岛屿爆发了剧烈的爆炸……

    爆炸的烟雾，将整个岛屿包裹，滚滚浓烟即便是距离非常远的奥布境内都能看得一清二楚。

    看着这一幕，克鲁泽笑了：“出动15台迪恩，5台水下用吉恩，来执行只有5分钟的闪电战。居然都能让10迪恩，2台水下用吉恩，外加一整个被炸上天的岛屿给你当陪葬。你足以自豪了，基拉·大和。”

    奥布港口，米丽雅莉亚拉着多尔的手，指着远方滚滚黑烟，紧张问道。

    “多尔，那该不会是基拉……”

    多尔按住米丽雅莉亚的手，脸色僵硬道：“不会的，基拉不会出事的。”

    办公室中，乌兹米扭头看向远方滚滚浓烟，眼皮一跳，拿起电话。

    “快，出动海军，去爆炸方向。不能允许扎夫特在我国境内乱来！”

    电话那头：“是！”

    放下电话，乌兹米神色忧虑：“基拉，你可别出事啊……”

