    “没想到，你居然已经达到了这个境界，这一次，你的确配得上长生道人这个称呼。”

    禁区之主的声音响起，带着一些惊讶，但也显得十分平静。

    “非也非也，之前不过是我隐藏的境界，故意让你以为我是那个境界，其实我一直都是这么强的。”

    陆长生的声音响起，十分认真的回答道。

    只是这个回答。

    一瞬间，让禁区之主不知道该说什么了，他发现即便是抵达到扶摇境后，陆长生依旧是这么无耻。

    “我相信你！”

    禁区之主缓缓开口，只是这个回答，让陆长生不由一愣。

    他没想到，都这个时候了，禁区之主还玩梗？

    “想来你已经找到了起源神树吧？”

    禁区之主如此问道。

    “嗯，找到了。”

    陆长生点了点头，实话实说，倒也没有隐藏，毕竟正人君子，是不屑于撒谎的。

    “我很好奇，你是在哪里找到起源神树的。”

    禁区之主十分好奇的问道，他猜到了陆长生已经找到了起源神树，但他依旧好奇起源神树到底藏在何处。

    “混沌宇宙。”

    陆长生如此回答道，这个回答让禁区之主恍然大悟。

    “原来如此，我就说我找了这么多年，都没有找到起源神树，却没想到藏在了这个地方。”

    “不对，其实我曾经已经想到过，但我认为，盘古并没有找到起源神树，只是没想到，他的确快我一步。”

    禁区之主自言自语道。

    “现在说这些有什么意义呢？”

    陆长生缓缓开口。

    “恩，的确也没什么意义了。”

    禁区之主这般说道，随后他的声音再次响起。

    “那你有没有猜到我的身份呢？”

    禁区之主的声音再次响起。

    “猜到了一部分，也不知道是对还是错。”

    陆长生如此说道，他的确猜到了禁区之主的身份，但不敢确定。

    “哦？你说说看！”

    禁区之主这般问道。

    “有意义吗？”

    陆长生问道。

    “如若你真能猜到我的身份，我可以告诉一些你想知道的东西，譬如说盘古的来历。”

    禁区之主如此说道。

    而这番话，让陆长生有些惊讶。

    当下，陆长生缓缓开口道。

    “如果我没猜错的话，阁下应该是三千魔神之一吧。”

    没错，这便是陆长生的猜想。

    这个禁区之主，就是三千魔神，陆长生当初观看盘古开天辟地，看到了三千魔神之中，有一两位逃离了。

    而成为六界之主之后，陆长生并没有察觉到禁区之主的气息。

    就如同鸿钧道人一般，到了他们这个境界，陆长生是无法察觉到的。

    当然，这个禁区之主，绝对不是造化之境，应该是大罗大圆满境界。

    而能在六界之中，达到大罗境的强者，除了鸿钧道人以外，就只有三千魔神了。

    “这个很容易猜到，你具体猜一下，我是哪一位魔神？”

    不过禁区之主在听完陆长生所说之后，并没有显得很惊讶，相反他认为陆长生能猜到他是三千魔神，十分正常。

    哪一位魔神？

    这的确让人难以猜到，仔细思考，陆长生的确无法猜想到，这禁区之主，到底是哪一位魔神。

    不过，猜身份这种事情，陆长生从来没有错过。

    “如果没有猜错的话，阁下应该是因果魔神吧？”

    陆长生随便开口道，当然这个猜想，也不是胡乱猜的。

    能逃出盘古大神的手掌之中，显然是一位很强的魔神，既然很强的话，陆长生的目标就放在前三位。

    至于是命运魔神，还是因果魔神，亦或者是时间魔神，陆长生就不能确定了，所以才随便猜了一个。

    “你果然很聪明，连这个都猜到了。”

    禁区之主有一些惊讶，他没想到陆长生居然真的猜出了他的身份。

    “没错，我就是因果魔神。”

    禁区之主开口，承认了自己的身份。

    “不过我很好奇，你是怎么猜到我的身份？你不用说，让我猜猜看！”

    禁区之主有一些好奇，陆长生能猜出他是三千魔神，他并没有任何惊讶。

    但能准确猜出自己的身份，这不得不让他感到惊讶。

    “哦，我明白了！”

    禁区之主继续开口。

    “你已经察觉到了，当初你从魔界来到仙界时，是我刻意让你降临在天渊神山之中。”

    “而之所以我能让你降临此地，就是我动用了因果的力量，我想你应该就是通过这点，才察觉到我的身份吧。”

    禁区之主自认为的说道。

    陆长生微微一愣，有一说一，他真没想那么多。

    所以陆长生决定有必要解释一番。

    “没错，我就是如此猜到的。”

    陆长生点了点头，认真说道。

    “你很聪明，的确很聪明，看来盘古选择你，是有原因的。”

    禁区之主丝毫没有怀疑陆长生，反而十分相信他。

    “好了，既然我已猜到你的身份，盘古大神的事情告诉我吧。”

    陆长生开口，他不想继续浪费时间，直接问道。

    “我知道的也不多，但我会告诉你。”

    禁区之主，没有食言，他深吸了一口气，随后缓缓开口道。

    “当初，混沌未开，这里还是无法则的地带，一直到突然之间，一株大道青莲出现在这个世界。”

    “这大道青莲之中，有一个胚胎，在孕育着什么，可没过多久，我诞生了，盘古也诞生了，我们都是三千魔神，代表着三千大道法则，我们是大道青莲诞生的。”

    禁区之主如此说道，可陆长生不由皱了皱眉，忍不住打断。

    “盘古大神，伴随着大道青莲来到了这里，你们是因为盘古的气息从而诞生，怎么同是三千魔神？”

    陆长生很奇怪，实际上之前鸿钧道人这样说的时候，他也十分奇怪。

    好像盘古大神不是三千魔神，但又是三千魔神，这其中十分古怪。

    三千魔神是从大道青莲之中诞生，而盘古早就已经诞生。

    然而从禁区之主口中，仿佛盘古是跟他们一起诞生的。

    这有一些冲突，听起来莫名其妙。

    “你说的没错，盘古的确比我们早诞生，但是，他受到了极其严重的伤势，简单的来说。”

    “他早就死去了，是大道青莲保留着他的一线生机，然后来到了这个世界，而大道青莲为了让他复活，将他变为三千魔神。”

    “你现在明白了吗？”

    禁区之主解释道，一瞬间陆长生明白了。

    原来，盘古已经死去，准确点来说是受到了极其严重的伤势，根本不可能复活。

    只是大道青莲，太过于逆天，动用本源之力，想要创造出一尊无敌的魔神。

    “我明白了。”

    陆长生点了点头，随后让禁区之主继续说。

    “大道青莲，本来是想要创造一尊无敌的魔神，凝聚三千法则，可能直达证道之境。”

    “只是可惜，想要直接证道，几乎不可能，哪怕是大道青莲，也难以做到。”

    “所以诞生了三千魔神，也就是我等。”

    禁区之主说出了一个秘密，让陆长生不由惊讶。

    “而我等，与他同生，自然知晓一些他的故事。”

    “虽然不多，但我却知道，他来自一个极其可怕的势力，这个势力可怕到你无法想象。”

    “本来他是一人之下，天下苍生之上，但是他背叛了这个势力，不过我不清楚，他为何要背叛，但我唯一清楚的是，他得到了一样东西。”

    禁区之主逐渐揭开了盘古的秘密。

    而陆长生也显得极其好奇。

    “一样什么东西？”

    陆长生问道。

    只是，禁区之主的回答却让他有些失望。

    “我不清楚是什么，因为我只得到了部分记忆。”

    禁区之主如此回答道，让陆长生的确有些失望。

    “但是，经过这么多年的猜想，我也算是猜到了一些。”

    “我虽然不知道盘古大神，到底得到了一样什么东西，可我知道，那件东西就藏在大道青莲之中，是那个胚胎。”

    “当初，我们三千魔神都想要知道那件东西是什么，所以才会与盘古展开了一场生死大战，最终的结果我相信你已经知道了。”

    “我们几乎全部被盘古斩杀，但我逃了出来，另外一位魔神也逃出来了，可他最终还是死了。”

    “不过，他临死之前说他看到了大道青莲之中，藏着一件什么东西。”

    禁区之主说到这里的时候，停顿下来了。

    而陆长生则显得十分平静，没有显得特别焦急，虽然内心好奇，不过他似乎猜想到了禁区之主想要说什么了。

    “你已炼化三千大道法则，生命神果应该是没了，我想活下来，只有你可以救我。”

    “如果你愿意救我的话，我可以告诉你，大道青莲之中藏着什么东西。”

    禁区之主说道。

    他想要活下来，需要生命神果，但是这枚神果，已经被陆长生给吞噬了。

    所以想要活下来的话，就只能依靠陆长生了。

    “好，我可以救你。”

    陆长生的回答干净利落，他根本就不担心，禁区之主能翻起什么浪花来。

    毕竟有鸿钧道人在，一千个禁区之主，也别想折腾出什么花样。

    听到陆长生如此干净利落的回答，禁区之主明显愣了一下。

    但很快，他自言自语道。

    “你的确不需要怕我，而且你猜想的没有问题，有鸿钧道人在，我无法翻起任何浪花，我只是想要活下来而已，仅此而已。”

    禁区之主自言自语，随后他的身影出现。

    他身躯很大，头上有两只羊角，肉身是纯黑色的，虎面龙身。

    但他的胸口，有一道恐怖的伤痕，是开天斧带来的伤势。

    这道伤痕极其恐怖，在吞噬着他的精气神。

    陆长生没有废话，他直接打出生命法则。

    恐怖的生命法则，如同一道洪流一般，涌入了他的伤口之中。

    一瞬间，禁区之主浑身震颤，他面容似乎十分痛苦。

    但仅仅只过了不到一炷香的时间，他的伤势彻底痊愈了。

    不过，他的境界并没有恢复，因为他的伤势拖了太久，即便是如今治好了，境界也跌落到了大罗小圆满。

    想要恢复的话，需要极其漫长的时间，甚至可能一辈子都无法恢复。

    这就是开天斧的恐怖。

    “终于恢复了，哈哈哈哈哈。”

    禁区之主的笑声响起，他显得十分开心，甚至兴奋不已。

    不过陆长生的声音立刻响起。

    “大道青莲之中，到底藏着什么东西。”

    陆长生直接问道。

    因为，如今的大道青莲内，没有任何东西，显然已经消失了。

    所以陆长生才会好奇。

    禁区之主，将目光看向陆长生，而后他认真无比道。

    “空间魔神告诉我，当初大战的时候，他以空间大法进入了大道青莲之中，他看到了那个胚胎，胚胎之中有一个婴儿。”

    随着禁区之主的声音响起，陆长生整个人不由愣住了。

    “是大道神婴吗？”

    陆长生直接问道，但很快他自己直接否决掉了，因为大道神婴是后面鸿钧道人带来的。

    “不，绝对不是大道神婴，你知道吗，空间魔神提起那个胚胎，就流露出一种恐怖至极的神色，我不知道那个胚胎到底有多恐怖，但是我们一直都认为，我们三千魔神，是从那个胚胎之中孕育而出的。”

    “可没有想到，我们根本就不是从那个胚胎之中诞生而出的，那个胚胎，在大道青莲核心之中，这是盘古要守护的东西。”

    “这个婴儿是谁，我想你自己也应该猜到了。”

    禁区之主平静无比的说道，而他的目光却看向了陆长生。

    “是我？”

    陆长生皱眉。

    “应该是你，但也不能确定，虽然你继承了盘古的传承，可并不代表你就是盘古要守护的那个人，很有可能是盘古希望你去守护那个人。”

    禁区之主这般回答道。

    他觉得应该是陆长生，但没有任何依据。

    “算了，无论是不是，都没什么意义了。”

    陆长生摇了摇头，他不在纠结这个。

    而是将目光看向禁区之主道。

    “既然该知道的我已经知道了，就不在逗留了，不过有件事情，想让阁下帮个忙。”

    陆长生开口，他不在纠结这些问题了。

    “什么忙？”

    禁区之主问道。

    “等我离开大千世界之后，帮我照顾一下我的那些朋友，你是因果魔神，应该知道那些人与我有因果。”

    陆长生出声，这般说道。

    “小事。”

    禁区之主点了点头。

    “多谢。”

    陆长生留下二字，随后消失在了这里。

    随后，他前往了神海，神海无数强者诚惶诚恐，而陆长生也没有做什么，只是通知一声万界大会的事情。

    最终便回到了天庭之中。

    就如此，三天之后。

    万界大会开始了。

    