    莱恩港。

    穿戴整齐的赵信走进了议事厅，空旷的大厅中只有斯维因在场。

    “看来计划进行的很顺利。”

    斯维因从那仿佛看不完的卷宗中抬起头，朝进来的赵信微微点头。

    “不太顺利，引诱并不成功。而且据我估算，他的实力并不逊色于我。”

    “影流那边刚传来消息，凯隐在所有影流成员面前宣布：影流之主-劫，死于诺克萨斯的赵信之手。”斯维因嘴角带着一抹嘲弄。

    “无稽之谈。”赵信不屑道，“只不过是一具虚有其表的分身罢了。”

    “但影流那边可不这么认为，凯隐暂代影流之主称号，正召集人手准备向你复仇。”斯维因笑道。

    “有意思...以他的眼力，不一定能分辨真假。”

    听了斯维因的话，赵信也明白过来，其中应该还有他不知道的细节。

    “他或许是认为自己真的杀了劫，跟瑞恩预想的一样，他确实很有野心也很有谋划。只可惜，运气并不怎么好。”斯维因评判道。

    “大统领，关于之后的事情，我需要请示将军。”赵信面色一肃。

    斯维因没有回话，只是轻轻挥了挥手。

    源自魔法跃升得到的魔力从他指尖射出，于议事厅中央组成了一个小型符文魔法。

    魔力涌动间，光芒从模糊变得清晰。

    逐渐的，瑞恩的影像出现在了其中。

    “统领，愿帝国永存！”

    画面中传来瑞恩日常的问候语，斯维因回以问候之后，轻描淡写的将发生的事情说了一遍后：

    “劫想躲在暗处，需要我将他揪出来吗？”

    “可以做但并不是很必要，既然他选择装死，那么也就不会影响到计划。不过，他为何要这么做还是要斟酌一下。”

    思索了片刻后，瑞恩补充问道：“最近艾欧尼亚有什么大事吗？”

    艾欧尼亚的实力从来就不弱。

    哪怕当下帝国拥有接近两位数的半神，但全面与艾欧尼亚开战，也不敢说能够将其碾压。

    如果艾欧尼亚所有势力联合起来，连帝国都要避其锋芒。

    “根据从他们内部得来的消息，劫的假死可能是因为均衡教派。”斯维因冷漠道。

    “均衡教派...”瑞恩念叨着这个名字，“传承了数千年的教派，却被劫一个人端掉了大本营，因此将其视为叛徒和耻辱。”

    劫曾经为了抵御诺克萨斯，企图获得更加强大的力量。

    为此，他不惜杀死了自己的师傅，从均衡教派内取出了一件禁忌之物。

    但一个传承了如此之久的教派，被当时不过英雄级的劫杀入其中，连带着师傅和众多教众一同死亡。

    这其中要说没有什么隐秘，那才是件不可思议的事情。

    根据帝国收集到的情报，均衡教派本就拥有半神，甚至可能不止一位。

    只不过，他们一直在背地里维持艾欧尼亚的平衡，从来不在世人面前出现。

    但至于他们研究的是什么平衡，就连帝国也不知道具体内容。

    至今也只是清楚，哪怕是诺克萨斯入侵艾欧尼亚，占据了不少的土地，这样的行为也算不上打破行为。

    除了脱离教派选择反抗的影流外，就没有一个均衡教众挡在帝国面前。

    “据说在几天前，艾瑞莉娅和暮光之眼见了一面。”斯维因说道。

    “暮光之眼...好久没有听到这个名字了。均衡教派的首脑，自从上一任暮光之眼苦说死后，我记得是他的儿子慎继承了这个称号。”瑞恩笑道。

    “不仅如此，他和劫还是一对挚友。不过一个选择了均衡与维持现状，而另一个则选择了影流与改变现状。”斯维因补充道。

    “以我对他的了解，在见识到连年处在战乱中的艾欧尼亚后，他此刻的心应当处于迷茫状态。”瑞恩平静陈述，“如果艾瑞莉娅找上他，他会纠结于如何做出选择，但最后多半会选择观望。但当他听到劫身死的消息后，事情会发生变化。”

    “哪怕，劫是他的杀父仇人。”

    斯维因的接话中并没有带着质疑，反而像是在说结论一般带着肯定。

    “所以，劫假死的原因或许有二。”

    瑞恩不急不慢的分析道：

    “一是想看看凯隐会做出怎么样的选择，二是逼迫暮光之眼-慎以及均衡教派改变现在的立场。”

    “因为感情而违背自己坚守的信念，愚昧！”斯维因冷漠道。

    瑞恩笑了笑，手指在半空划了一个圈，魔法的波动在他指尖反复荡漾，被他圈中的空间也在泛起一阵阵的涟漪：

    “自从获得了世界符文，我大概能猜到均衡教派一直守护的是什么了。”

    “噢？”斯维因意外的抬起头。

    这个问题一直困扰着帝国，甚至让帝国的行为都有所克制。

    均衡教派虽说发源地被劫洗劫一空，但其核心力量仍在。

    在没有做好全面入侵的计划前，帝国也不想平白招惹对方。

    更何况，帝国已经过了需要依靠入侵来收获土地的发展阶段。

    “均衡，平衡，稳定...”

    瑞恩说着话，指尖的魔力光芒更盛，被圈起的空间也越发的不稳定起来。

    “诸如此类，都是在说精神领域与物质领域之间的关系。”

    “精神领域...”斯维因很快想到了一个地方，“冥界！”

    “冥界算是一种，不仅是冥界，虚空应该也算是其一，甚至星灵所在的天界可能也包含其中。”瑞恩将那些附属符文之地的位面一一列举。

    “在各自的位面中，他们大多数都是以精神或是意志的方式存在，就像是灵魂之于冥界。虚空比较特殊，但从一开始也就不是物质的概念。”

    “均衡教派一直以来所追求的事情，就是维护艾欧尼亚的精神领域与物质领域的平衡，确保其不遭受任何劫难。”瑞恩总结道。

    斯维因眉头微微皱起：“要完成这样的想法，半神的力量可完全不够。”

    不说其他，就光说冥界、天界、虚空。

    就这三个界内，都必然有着真神级的存在，均衡教派根本不可能阻挡。

    面对斯维因的问题，瑞恩笑着回复：

    “他们未必就不能阻挡，更可况，我们为什么不换个思路呢？”

