    飞天夜叉抬手按在石门上，尸气涌动，触碰禁制。

    石屋中传出来一声冷哼。

    “我不是告诉过你，没有惊天动地的急事，不能打扰我！”

    这个声音……

    秦桑心中一动，暗暗皱眉，只觉得这个声音非常古怪，和姬武有几分像，但是和以前听过的姬武的语气又完全不一样。

    此时，无暇去细想这些琐事。

    秦桑也只是闪过一个念头，便毫不犹豫命令飞天夜叉全力破禁，同时他也鼓动十方阎罗阵之力，鬼火冲出大阵，扑向石门，辅助飞天夜叉。

    ‘轰！’

    一声巨响，石门上禁制微微一亮，便被蛮横破解。

    厚重的石门不堪重负，接着被飞天夜叉一爪打碎。

    乱石飞溅，烟尘四起。

    飞天夜叉悍不畏死，一马当先，闪身冲进去，秦桑的视线穿透烟尘，飞快扫视屋内，寻找姬武的踪迹。

    他准备先杀姬武，然后集中精力对付鸠袍道人，才能有几分胜算。

    秦桑的心神非常紧张，时机稍纵即逝，只有趁着对手猝不及防，没有联合之前，才有得手的机会。

    他必须抓住！

    石屋空旷。

    里面的陈设极为简陋，地上仅有一个蒲团，石屋内部布置着一个聚灵阵，秦桑一眼就能看清全貌。

    石屋里的情景让秦桑惊讶不已。

    他轻易找到了姬武，因为姬武就在蒲团上坐着，却没有看到鸠袍道人。

    即便鸠袍道人肉身被毁，他的金丹或者元神也应该在。

    除了姬武，什么都没有！

    “你们是什么人？”

    骤然遭受袭击，姬武面不改色，盘坐在蒲团上一动不动，阴森的目光死死盯着飞天夜叉和秦桑。

    他的神情、语气，都是秦桑前所未见的。

    姬武的气势非常强大，面对姬武的目光，秦桑竟然有种呼吸不畅的感觉。这种气势，秦桑只在结丹期高手身上体会过。

    这一刻的姬武，虽然和以前的姬武长相一模一样，但是秦桑可以肯定，他们绝对不是同一个人！

    秦桑微微一怔，陡然明白了什么。

    “夺舍？”

    秦桑惊讶万分。

    鸠袍道人竟然选择夺舍姬武，而且看起来已经成功了，姬武完全变成了另一个人，现在用鸠袍道人称呼他更合适。

    难怪！

    难怪鸠袍道人把姬武当亲儿子看待，在他重伤未愈，急需丹药疗伤的情况下，依然不惜一切代价支持姬武修炼，一路把姬武推到假丹境。

    姬武，竟然是鸠袍道人给自己准备的躯壳！

    鸠袍道人的算盘打得不错，姬武肯定是他精心挑选过的，当他金丹恢复，姬武突破至假丹境，便进行夺舍，改头换面。

    然后以姬武的身份，正大光明的在小寒域活动，再不用怕元照门追杀。

    秦桑估计，鸠袍道人这时候把黄时中叫回来，目的也未必单纯。

    这个计划非常完美，说不定，这些年来，在姬武修炼的过程中，就已经不知不觉的被鸠袍道人种下暗手。

    秦桑不胜唏嘘，姬武历练在外，东奔西走，兢兢业业为鸠袍道人——他心目中的师尊，寻找疗伤丹药。

    姬武险些没能从指天峰出来，却不惜放弃玄真丹，而选择归复丹。

    当最后一刻知道真相时，姬武在想什么？

    九泉之下，他又能否瞑目？

    见没人理会，鸠袍道人看了眼石屋外，再度追问，“看来墨焰已经死在阁下手里！我魔焰门与世无争，姬某根本不认识二位。不知二位阁下与我等有何冤仇，竟然打上门来，杀我宗门高手！”

    “姬某？”

    秦桑冷笑，根本不和鸠袍道人废话，低喝一声：“杀！”

    鸠袍道人已经被打上门来，竟然不立刻还击，而是施施然坐在那里，询问敌人有何冤仇，可否化解，秦桑不信鸠袍道人有这么好脾气。

    他肯定有什么原因，不能或不想起身，试图用言语拖延时间。

    说不定，夺舍未完成，或者归复丹还没有完全炼化！

    秦桑没有给鸠袍道人解答疑问的义务，更不会主动暴露自己的身份，所以当机立断，直接命令飞天夜叉杀上去！

    飞天夜叉身上冲天尸气爆发，一步跨入石屋之中，身影一闪而逝。

    鸠袍道人见意图被识破，脸色立刻变了，眼神怨毒地瞪着秦桑，“凭借区区一具不入流的炼尸，就敢在姬某面前撒野，不知死活！”

    话音未落，鸠袍道人身影蓦地一闪，终于离开蒲团了。

    ‘咻！’

    飞天夜叉赶到，锋利的鬼爪却只撕碎了鸠袍道人留下来的残影。

    接着，飞天夜叉忽然拧臂横挥。

    ‘砰！’

    一声闷响。

    飞天夜叉打出一道尸气，把试图偷袭秦桑的鸠袍道人，从暗处逼出来。

    同时秦桑身影连闪，躲到飞天夜叉身后，将十方阎罗阵布置在身侧。

    飞天夜叉和鸠袍道人第一次交锋，看起来似乎不分上下。

    “飞天夜叉！”

    鸠袍道人只能放弃袭杀秦桑的意图，稳定身形，深深看了飞天夜叉一眼，接着视线转向秦桑藏身的方向，目光闪烁，不再掩饰了，“十方阎罗幡！你到底是谁！能在不惊动灵阵的情况下进来，老夫肯定认识你！”

    秦桑躲在大阵中，又惊又喜。

    喜的是飞天夜叉没让自己失望，即使打不过，逃命不成问题。

    惊的是鸠袍道人刚刚夺舍，却依然展现出可怕的实力，而且看样子没有一点儿受伤的迹象，难道归复丹把他的伤势完全治愈了？

    他对鸠袍道人的问话充耳不闻，继续命令飞天夜叉猛攻。

    ‘砰！砰！砰！’

    幽暗石屋中，只能看到两道黑影以惊人的速度穿梭，根本看不出来谁是谁。碰撞声不断，混乱的灵力飙飞。

    石屋的禁制本就被秦桑破坏，现在更是千疮百孔。

    ‘轰隆！’

    石屋终于不堪重负，骤然坍塌。

    秦桑躲在大阵里面，催动鬼火帮助飞天夜叉，聊胜于无。

    他却始终没有动用两件法宝。

    因为随着战斗持续，秦桑发现鸠袍道人的状态没有表面上那么好，他展现出来的实力，不如秦桑以前见过的，真正的结丹高手那么可怕。

    有机会！

