
　　时间过得很快，转眼到了和陵南进行练习赛的那天。

　　湘北篮球队一行人乘电车前往陵南高中。

　　电车上，赤木也抓住机会履行队长义务。

　　“提起精神来！”队长大声呼喊道。

　　“是！”队员们齐声叫喊。

　　整个电车的人们都震得面色苍白，远远躲开。天籁小说网

　　“好，现在开始！”赤木大声命令道。

　　然后湘北篮球队的所有成员，全都一脸古怪的摆着同一个造型。

　　其他人离得更远了。

　　“真丢脸，竟然要做出这样难看的动作！”桑田登纪偷偷腹诽着。

　　“偏偏还要在电车上....”石井健太郎同样敢怒不敢言。

　　“大猩……队长可真是变态。”左左冈智一边认命苦撑，一边小小的在心里抱怨。

　　高年级中，惟一感到不满的只有三井同学：“大猩猩这家伙....今天怎么斗志这么高？”

　　原来，所有篮球部成员分两排对坐，哦，其实屁股都没粘到座位，随着电车的开动，这种类似蹲马步的姿势那叫一个难看与......痛苦！

　　“好，一分钟时间到！”彩子一句话，终于将大家从水深火热中挽救出来，后果是几乎所有人都瘫在座位上忙着喘息和颤抖。

　　“赤木，我们再怎么说也用不着这样来练习吧！”木幕又一次提出温和建议。

　　“这是必不可少的腰腿锻炼！”赤木不为所动。

　　“但也不用在电车里练吧......而且都还穿着校服！”

　　“对手可是陵南啊！！最低限度也要有这样的斗志才行。”

　　“对是对，但也要顾及其他人的感受啊！”

　　听着队长和副队长在那里一个白脸，一个红脸的演戏，陈昭撇撇嘴。转身拍拍樱木的肩膀，问道：“花道，你父亲身体好了吗？”

　　“多谢你啊，宫城前辈。我爸爸身体好了，他还给我买了一双篮球鞋，嘿嘿，这一次我一定要打败陵南，打败仙道！”

　　樱木花道大声道。

　　“哈哈，樱木花道的情报工作做的不错嘛！对了，这是你第一次参加比赛，心情如何？”彩子也和陈昭一唱一和，关心起樱木小菜鸟的心理状况了。

　　“哈哈哈哈..我可是天天天天才篮球健将樱木，当然是从从从从从容不迫啊！”樱木嘴上说着不紧张，但是身体却诚实的出卖了他。

　　“死要面子，说话都口吃了！”流川枫吐槽道。

　　“哇呀呀呀，死狐狸，你小子说什么？”樱木叫道。

　　“想用大声来掩饰自己的紧张吗？”流川枫继续吐槽。

　　“哈哈，不要担心，樱木，最初任谁都会紧张啊！”彩子笑着安慰樱木。

　　陈昭淡淡一笑。

　　他注意到一个现象。

　　流川枫终日冷漠的像个闷葫芦，但是却会对樱木发表犀利吐槽。

　　有意思！

　　……

　　陵南体育馆内，篮球部成员正在热火朝天的练习着。

　　篮球队的监督田冈茂一教练，非常看重纪律，对篮球部是严格要求，因此队员们没有像湘北篮球队那样吵闹。

　　而队长兼主力中锋鱼住纯更是一言不发，他今天练习的十分刻苦，高大无比的身躯隐隐然散发出一股强大的战意。

　　队员们全都明白队长此时的心态。

　　因为湘北的赤木队长，正是鱼住队长的苦主。

　　所以队长无比的渴望这一场比赛，想着一举击败强敌，夺回属于自己的胜利。

　　“早安！”

　　随着整齐响亮的问好声，湘北队球员踏入体育馆。

　　同时打破了篮球馆的平静。

　　“哈哈哈，我要打倒仙道！！”樱木花道大笑登场，让所有人扶额叹息。

　　“正蠢材，你连一点礼貌也不懂吗？”赤木挥拳。

　　“动不动便打人！”樱木抱怨。

　　“樱木前辈！”有过一面之缘的相田彦一礼貌的打招呼，算是及时化解掉湘北众整体面临的尴尬。

　　“安西老师，要劳烦您老人家远道而来，实在是抱歉。”陵南篮球部田冈茂一教练恭敬上前问候。

　　“在下是湘北队主将赤木，请多多指教！”

　　“赤木同学，多多指教！”田冈与赤木握手，又道：“我们的鱼住一直都以打败你为目标，很努力的练习。请你替我好好的锻炼他吧！”

　　很明显，田岗教练其实在给自己的队长涨气势。

　　陈昭仔细看了鱼住纯一眼。

　　202cm的身高，却是十分巨型，而且看上去比赤木魁梧。

　　但根据档案，似乎这家伙只有90kg，和197cm的赤木队长体重相同。

　　似乎有点……过于轻了。

　　就在大家寒暄的时候，陵南王牌仙道彰出现了。

　　王牌嘛！

　　节点大BOSS嘛！

　　人气偶像嘛！

　　总是最后一个出场的。

　　“仙道，你这个大蠢材！！怎么现在才来，到底去了哪呀！！”田冈教练暴跳如雷，比赛即将开始，这也太不上心了。

　　“对不起呀，老师，我睡过头了....”仙道的笑容很阳光，很洒脱。

　　仙道虽然来得迟，但他不需要热身。

　　因为他是跑着来的。

　　等他换好衣服，这边湘北队衣服也换好了。

　　双方首发球员分作两边，同时登场。

　　只不过，湘北出场了六名球员。

　　那个红头发的10号球员越众而出，直接走到仙道身边：“仙道，我要打败你！”

　　这简直是挑衅啊！

　　不过仙道名声在外，对于这种场面话见得多了，只是微微愕然，马上露出阳光笑容：“好啊，多多指教！”

　　——反正丢脸的不是我！

　　深感丢脸的赤木赶紧过来，单手掐住樱木的脖子：“混蛋，你给我到替补席上老实呆着！”

　　陈昭看着可怜的樱木被拎到替补席，开口喊到：“樱木，你放心，我们上半场结束战斗，下半场你尽情发挥。”

　　赤木差点连肺都给气炸了，怎么一群问题儿童，太不让人省心了：“宫城！你小子也是篮球白痴吗？”

　　陈昭耸耸肩膀：“我只是战略上藐视对方，比赛场上我会全力以赴的。”

　　“哼！”赤木恼羞成怒，但抡起的拳头不能白费，樱木惨成泄愤对象。

　　“咣～！”

　　“哎哟，好疼！大猩猩又打人！”

　　“宫城，你还真是有闲情逸致啊！”三井看了看陵南众，对陈昭微笑道。

　　对面的陵南队员们，已经一脸怒火。

　　“挑动起他们的怒火，他们就会全力以赴，我们就可以好好地验证验证县内四强的成色了！”

　　陈昭语气平淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第193章 练习赛之前的混乱免费阅读。https://xs.23sk.com 