    三天后。

    因为恰好是周六，不少本地学生要回家。

    云灵也不例外，原本是打算回秦家的。

    但她跟木空桑有约定。

    学校距离天目山有一千多公里，她肯定不会坐车前往。

    单人宿舍的好处就是，她随意施展法术都不会被人发现。

    站在原地，她一个闪身。

    下一秒，等她的身影幻化出来时，已经来到了天目山的天目泉边。

    人间的天目山跟仙界的天目山，那是有结界的。

    就云灵现在的水平，只能抵达人间的天目山。

    “嗨，挺守约嘛。”

    忽然，有人在背后拍了云灵一下。

    云灵猛地回头，便看到戴着口罩的木空桑正朝她笑。

    眼睛弯成了月牙儿，心情看起来不错。

    “怎么进万仙大会？”

    云灵直接开门见山。

    “木神说了，入口就在泉池底部，咱俩待会换上浴袍，一起潜下去。”木空桑笑盈盈道。

    说毕，她徒手一变，两套浴袍便工工整整地放在了石头上。

    她挥了一下手，立马制造出一层结界。

    这样待会即便有游客下来泡温泉，都会自动忽略她们这个位置。

    木空桑的法术刚生效，便有一对情侣穿着浴袍过来。

    结界就像透明屏障，她们可以看到那边的情况，那边却看不到她们这里。

    情侣两人下了水，便动情地吻了起来。

    木空桑看到这一幕，脸顿时就红了。

    她抬眉一看，云灵不知道多淡定。

    啪——一抓，身上的衣服掉落。

    再啪——一下，石头上的浴袍自己飞起来，主动套到了她身上。

    木空桑睁大了眼睛，看着云灵白皙的身体上，居然有不少青痕。

    尤其是锁骨上，痕迹特别明显。

    “看什么？还不快换衣服下去？”

    “谁看你了？大家都是女的，有什么好看的？”

    木空桑撅了撅嘴，心里却有些酸。

    说起来，她这次入世还没找个男人谈恋爱呢。

    据说人间的爱情是一种特别邪门的东西，谁一旦沾染上，不管多少年的修行，都甘愿放弃，只愿和这个男人白头偕老。

    该不会，云灵也是这样吧？

    哼！她才不信男女之情的威力能这么大呢？

    回头她也得尝试尝试，不然来人间不就白来了么？

    想到这里，木空桑摇身一变，直接将身上的衣服变成了浴袍。

    她像跳水一般，纵身一跃，便一头扎进了水里。

    由于她是树，天生就不懂怎么游泳。

    而树木掉入水里，一般都是横着漂浮起来。

    木空桑也不例外，整个人漂在水中：“快下来啊，拉我一把，你带我下去。”

    “你脸上的口罩，不打算摘一下？”云灵奇怪地问道。

    “不摘。”她这口罩可不普通，是用昆仑山的玄武石做成的，坚硬无比。

    待会进了万仙园，就算是神仙，也没办法摘下她的口罩，看到她的容貌。

    “随便。”云灵懒懒道，纵身一跃，也扎进了温泉池里。

    木空桑旋即瞪大了眼睛，想看清楚水里的倒影。

    可她眼珠子都快掉出来了，却什么都看不到。

    池水里，云灵还是人影，根本没幻化出其他形状。

    怎么回事？

    难不成云灵真的是人，人修成仙？

    “看什么呢？走你！”

    云灵按住木空桑的头，拉扯着她便往池里下潜。

    在池底的深处，果然有一个漩涡一般的洞。

    木空桑指了指，徒手一变，幻化出一道令牌。

    这道令牌，就是这次万仙园的入场券，她好不容易从木神那偷来的。

    令牌破开漩涡，激起千层浪。

    无数水珠朝云灵和木空桑袭来。

    一股强大的漩涡席卷她们。

    木空桑吓死了。

    她活了1000年，也是第一次来这种场合！

    以她现在的修为，要是抵不住这阵漩涡，灰飞烟灭了怎么办呀？

    “好难受……快呼吸不过来了……”

    木空桑的脸涨得很圆，腮帮子鼓鼓的。

    水压将她们包裹住，360°无死角地挤压她们。

    就在木空桑感觉自己快被挤得五脏六腑剧裂的时候——

    忽然，所有的水浪被倒吸出去。

    接着，眼前的世界豁然开朗。

    两人被这阵漩涡吸走，被重重甩到了岸上。

    “咳咳咳咳……”木空桑拼命地把胃里的水咳出来。

    云灵站起身，抖了抖身上的水渍，斜睨了眼犹如烂泥般的人：“真废，就你这样，还木族圣女？”

    “你……”木空桑气得语塞。

    不过，刚才要不是云灵，她确实凶多吉少。

    “行行行，你很行！咱们现在已经踏进了万仙园，有本事你跟那些神仙比，切！”木空桑抖了抖身上的水渍，摇身一变，换了一套无比华美的服装。

    脸上的口罩，也顿时变成了木质的面具。

    她的身上，青藤缠绕，鲜花盛开。

    “你也变个装，就变成我二姑姑木槿仙子吧！我现在是大姑姑青萝仙子的模样。”

    “这就是你说的办法？”云灵冷嗤了一声。

    待会要遇到真正的木槿和青萝，那不就穿帮了？

    “你放心，我两位姑姑不会这么早到，咱们先玩一会儿，等她们来了，再走不迟。”

    “玩？”云灵挑了挑眉。

    “万仙大会，每年都会有擂台赛，咱们就去那，你不是很厉害么？那就看看你能通多少关！”

    木空桑扬了扬眉。

    这里可是真正的神仙，法力无边。

    云灵一个渡劫不成功的半成品，还想跟他们打？

    等着被狠狠虐，让她也尝尝挫败感吧！

    “怎么？不敢去挑战么？也对，你这种，也就在人间秀一秀，到了仙界，垫底的。”

    木空桑不停地用激将法刺激云灵。

    云灵笑了笑。

    她有3000年修为，可不比一些神仙的法力差。

    待会要真打不过，那就跑呗。

    反正只要她不觉得尴尬，尴尬的就是别人。

    “来，木槿仙子长什么样？给我变一个。”

    木空桑‘切’了一声，两指朝云灵身上一挥。

    眨眼的功夫，云灵便一身红装，仙气飘飘。

    “待会你得喊我大姐，别穿帮了。”木空桑道。

    云灵看着小屁孩一脸得意的笑容，知道她是故意的。

    “行啊，大、姐！”云灵说毕，揪住木空桑身上的一根青藤，便用力拧了好几圈，最后打上结。

    “痛……痛啊……能不能轻点？”木空桑不满地瞪云灵。

    云灵邪性地笑了笑：“那得看你表现。”

    “行，我不惹你了，咱们井水不犯河水！”

    两人拌着嘴，穿梭在鸟语花香的仙园里，朝着擂台方向奔去……

