    这其实……不怪禹天泽。

    他的熟练度完全是操练出来的,在外面孤身一个人那么多年打拼，要知道时间那可就是资源——他如果布阵的速度不快一点,夺宝的速度不给力一点，那他要么就被人弄死了,要么宝贝就给别人抢走了。他也过得不容易。

    所以，在夺取了这朵“十二转沁水白莲”后，禹天泽飞快地用玉盒把它装起来封掉所有的灵气，又飞快地把徒弟一拉雷光一遁，就又是飞快地离开了。

    之后大概两三个呼吸间后,这里又来了其他人。

    已经被他师尊带得躲到另一头的牧子润，远远地看见那个方向有好几道光芒从四面八方正赶过来，很镇定地对禹天泽表达了一下崇拜：“……若是有朝一日我能和师尊一般经验丰富就好了。”

    禹天泽有点想笑，但还是并不会表现出很得意的样子,而是拍了拍他徒弟的肩膀：“回去好好操练，日后我再带你多经历一番就是。”

    他徒弟现在是弱了点，但也还算将就了，心态还行，以后出去历练，可以把徒弟带着一起。到时候，他就不用一个人到处防备了……这么一想，好像就有点期待起来。

    紧接着，牧子润充分地再次欣赏到了他师尊搜刮——啊不，是寻找天材地宝的速度。基本上他的师尊有一双犀利的、能发现很快成熟而且守护妖兽并不那么强悍的而且也并不那么招人妒忌的宝物的眼睛，再加上师尊显然知识丰富见识广博，对很多妖兽的弱点也极为清楚，所以总是“发现宝物——俯身去摘并反手攻击妖兽——消除痕迹解决窥视者——封锁宝物灵气拔腿立刻跑”这四个流畅步骤立刻进行完毕，又总是能在其他人赶来前，消失得无影无踪。

    差不多只过了两三个时辰，牧子润已经看到他师尊夺取了七八种不错的东西了，甚至他师尊还特别懂得取舍，要是去了哪里发现要等不少时间才会成熟的那些，就会立刻放弃，赶紧把近处的可以早点拿到的东西拿了，后来林林总总算起来，也不比那个还没熟的差多少……

    牧子润觉得，他的师尊真是野兽般的直觉，这笔生意做得真是太好了。想来就算他师尊生在现代玩商业，一定也不会赔钱的。而直到现在，他也终于明白为什么传说中他的师尊能以一个后辈弟子的身份反而把明鸢真人供养起来了。

    禹天泽把周围没多少人注意的宝物都抢光后，才稍微停了一下。

    他自己回想了刚才动手的过程，觉得自己还没手生，而且因为本身的实力大进，速度还更快了一点，也把痕迹消除得更干净了，应该可以给徒弟带个好头。

    思考了一会儿后，他对牧子润说道：“回去以后，把《一万种常见妖兽》和《修真界灵药整理大全》背熟。”

    牧子润一愣，然后立刻明白了自家师尊的意思，就在对方发怒前赶紧点头：“师尊放心，弟子一定尽快熟识的！”

    禹天泽“嗯”了一声，又说：“你要是知道什么更好的，也别漏了。”

    牧子润汗颜。

    自打他在师尊面前漏了点底子后，他师尊时不时地也会提醒他一下。说起来系统能查询，回去以后先把那两本书背熟，再让系统分析分析，要是没有的，还是趁着系统还在的时候把珍奇特殊的全都抄录下来好了，要不然等系统走了，就什么也来不及了……师尊再怎么厉害，也总有不知道的，不如整理完交给师尊去。

    同时，禹天泽也在思忖。

    他现在收录的几本书册，里面其实有些东西不太详细，还有些东西需要更新，还有些东西干脆没有，为了避免徒弟吃亏，他是不是该重新录一本齐全的……

    师徒俩想得很一致，但秘地里也就只是想了想而已。

    禹天泽很快放下这个，他把徒弟一拉，选择了一个人数比较少、竞争力不算太强、宝物中上的地方，遁行过去。

    在下一个时辰里，出土的宝物会有两件，其中一件属于上品类，因为对高阶修士比较有用，肯定有不少跟他同境界的人去争，而这个中上的，应该不会有多少比他更强的守着。

    弄到这里的宝物，总比弄到那边的可能性更大……反正他的资质够好，不用外物也没什么，反而是他这个从小弱弱的徒弟，在洗灵根之前，还是再补一补为妙。

    宝物所在地是一处悬崖，当中的地方有一块凸起的泥块，而在那泥块上，就长着一株红得好像珊瑚，形状也好像珊瑚的晶莹剔透的植株。

    那植株有很多触手一样的枝条，呵护着最中央的三根分叉的短枝，这短枝的中间，就拱托着一颗拳头大的果实，也是红色的，而且颜色在不断加深，大概等红到近乎于紫色的时候，也就成熟了。

    那颗果实叫做“八宝红榴果”，属于一种能够炼制赤元丹的主要药材，基本上如果拿着这个成功炼制成丹药的话，就可以提高三成的结丹几率。

    这三成几率可是不少了，不过对于大宗门里这回来“摘果子”的弟子们来说，他们每一个至少都结婴了，还要这玩意干嘛？就算是带给师兄弟吧，那些人的资质本来也不会差，往往根本不屑于用外物来帮助自己结丹，这八宝红榴果不就是鸡肋么！加上就算得到这种果实也未必一定能炼成丹药，机会难得，还不如去找对自己有用的。

    所以留在这里的，当然就是那些小门派的修士还有散修们，他们有的跟着师长过来，修为很低需要这个，有的虽然早就结丹了可门中的弟子或者亲朋好友需要，自然而然地，他们不愿意跟大宗门的修士火拼，就来捞这些漏下的东西了。

    两个人到达的时候，因为雷光还是比较明显，就引起了一些人的注意。

    毕竟果子只有一颗，可在场等候的修士都足足有十来个了，人越多，成熟后夺取就越不利。尤其是禹天泽的气质特殊，一看就有点让人发憷，可以说是一个大敌了。不过他还带着个显然修为不怎么样的少年，那倒或许可以谋一谋。

    禹天泽目光往四周一扫，拉着徒弟，盘腿坐在了一处比较空旷的地方。

    他才懒得跟那些满眼算计的家伙们为伍呢，还是趁着果子没熟之前，给徒弟拍点防护比较重要。

    没多久，牧子润的身上又披了一层雷火，让他总觉得自己有点太耀眼了——这不是明晃晃的靶子吗？

    禹天泽看徒弟这副模样，低头在他耳边说道：“怕什么，谁要敢动你，有他好受的！”他这声音虽然压低了，可听在其他修士的耳朵里，那也是很清楚的。

    简单地说，他在放威胁。

    结果当然是引来了一众的怒目而视。

    禹天泽哼一声，继续看“珊瑚”。

    牧子润：“……”

    在野地里也这样拉仇恨真的好吗师尊？

    算了。

    跟着这位师尊，生活总是要波澜壮阔一点的。

    于是乎，牧子润暗地里扣住了三张霹雳符，准备要是谁敢拿他当师尊的弱点下手，就必须炸他个满脸开花。

    他就这么冷静自然地决定了。

    那一头，也在等宝贝的修士们瞪了禹天泽几眼后发现完全没办法动摇对方的心志，也就只好放弃，重新把注意力集中在宝贝上。

    牧子润：这不科学啊，难道他们不应该先联合起来对付他师尊这个看起来最厉害的，然后再来内部消化争夺那颗果实？

    禹天泽冷笑：“为师的境界压制到元婴初期了。”

    除他和徒弟以外，在场的这些最弱的只有筑基期，最强的在元婴中期，其余的都是金丹期，巧合的是，那个最弱的筑基期也是跟着元婴的，这样的情况就和师徒俩一模一样。

    既然这样，大家其实看起来也差不多。

    所以，就算禹天泽再怎么显得嚣张，那些人也只敢恶狠狠地看几眼，要说合力起来，还是不可能的。

    牧子润明白了。

    尤其是那些金丹的计划可能还被打乱了也说不定，毕竟之前只有一个元婴，剩下的金丹们或许可以合起来坑他一把，偏偏现在多了他师尊，那么再来联合就绝对不靠谱了——本来十来个金丹对一个元婴就比较勉强，再分流成两批那压根就没可能！可他师尊也够损的，一个化神假装元婴，刚好踩在对方的底线上。不然他威压全都放出来，那些人一看没戏，说不定哪个坏心眼的干脆去给别人报信呢？他师尊是稳稳压着这些人没错，要立刻弄死他们也没那么顺手……

    禹天泽按了按牧子润的脑袋：“懂了就不要怕。”

    牧子润略囧：“……多谢师尊安慰。”

    其实我不是在怕啊师尊，在你心里我到底有多胆小？我明明一点也不心慈手软啊你要相信我……

    不管禹天泽相不相信，随着时间的推移，那颗八宝红榴果也终于接近成熟了。

    所以大家就看到了这样的景象：

    那殷红如血的果实，在短短几秒钟里迅速红到发紫，饱满得仿佛汁水都要溢出来，又在鼓涨到极限的时候，倏然从那中间脱落……

    刷！

    四面八方，所有潜伏着的修士都冲了出去！

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    天使也寂寞，心殇扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2603:58:39

    箱子扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2616:39:30

    demeter扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2616:42:16

    一笑轻狂扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2618:42:28

    空知恭和扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-04-2620:55:10

    o依恋oo扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2623:01:22

    天使也寂寞，心殇扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2623:08:15

    joyce扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2702:59:30

    玄陌扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2709:12:26

    小九扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2715:55:33

    小九扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2715:55:43

    羽化炼形扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2717:41:31

    荊棘草扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2720:14:35

    雪落~扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2721:49:13

    一年一黄花扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2723:31:39

    读者“爱读阳阳”,灌溉营养液2014-04-2721:36:38

    读者“日尧”,灌溉营养液2014-04-2717:59:11

    读者“joyce”,灌溉营养液2014-04-2703:06:14

    读者“米虫宝宝”,灌溉营养液2014-04-2700:51:18

    读者“米虫宝宝”,灌溉营养液2014-04-2700:51:15

    读者“米虫宝宝”,灌溉营养液2014-04-2700:51:12

    读者“stars”,灌溉营养液2014-04-2622:03:16

    读者“古伊”,灌溉营养液2014-04-2621:34:31

    读者“睡吧”,灌溉营养液2014-04-2617:42:33

    读者“surrender”,灌溉营养液2014-04-2616:27:29

    读者“andrea”,灌溉营养液2014-04-2616:12:55

    读者“清和月微香”,灌溉营养液2014-04-2615:28:09

