    “爸，妈，你们都多大年纪了，咋大晚上背后说人坏话呢，算了，我还是去陪玉芬嫂子睡吧。”

    就在这时，屋子里走出来一名穿着清凉吊带的美少女，她噘着嘴埋怨了一句后，便打开院门走了出去。

    王小帅心中一喜，这不是小莹么，感情她现在还给玉芬作伴呢！

    “你慢点，晚上天黑，要不爸爸送你过去啊？”赵万明喊道。

    “不用了，玉芬嫂子家也没几步路，出不了啥事。”

    王小帅见状，下了墙头后就悄悄摸了上去。

    赵小莹并没有注意到身后的王小帅，她一边哼着小调，一边蹦蹦跳跳的朝着李玉芬家走去。

    眼看着赵小莹就快走到李玉芬家了，王小帅猛地从暗处跳了出来，抱住赵小莹的同时，又连忙捂住她的小嘴，悄声道：“宝，别害怕，我是小帅哥哥！”

    说完这话，他便松开赵小莹的嘴，将她公主抱向了不远处的小树林里。

    等确定不会被人发现后，王小帅便将赵小莹给放了下来，接着就一口噙住了她的香唇，“宝，你可想死哥了！”

    瞬间，赵小莹美眸瞪大，她想要躲开，可王小帅却紧紧箍着她的小脑袋，根本无法动弹。

    很快，赵小莹就被亲的浑身发软，眼看着王小帅就要脱自己衣服时，她不知道从哪里来的力气，一把推开了王小帅。

    “小帅哥哥，你确定要现在睡了我么？若真这样，我也可以给你，毕竟我一直都很喜欢你，但你必须先答应我一件事，否则，就算被你强了，我也会永远恨你的！”

    王小帅眉头一皱，奇怪道：“宝，你咋说话怪怪的，我怎么会强……你是小雅？”

    这话一出，赵小雅也反应了过来，她惊讶道：“小帅哥哥，原来你一直以为我是我姐？我是小雅啊！你……你和我姐不会是……？”

    “哈哈，你真是小雅妹子啊，看这事闹的，我还以为你是小莹呢。”王小帅笑着打了个哈哈，说着便放开了赵小雅。

    你爷爷的，这也太尴尬了，差点就把小雅妹子也一起霍霍了啊！

    赵小雅愣愣的看着王小帅，特别是想到他刚才说的话，还把自己当成了姐姐赵小雅，一时间，她只感觉心里发酸，恨不得再也不理这个大坏蛋了。

    王小帅看在眼里，他拉着赵小雅的胳膊，嘿嘿笑道：“小雅，实在对不起，你别生我的气了好吗？”

    赵小雅一把躲开，气呼呼道：“你少跟我打马虎眼，我问你，你和我姐是啥时候在一起的？”

    王小帅尴尬的恨不得找个地缝钻进去。

    刚才，他也听到了赵小雅的告白，只要自己答应她一件事，就能乖乖做自己的女人，可要他真把自己和赵小莹的事情说出来，总感觉有点不妥当。

    回想着自己带赵小莹在华天大酒店腻歪的那几天，王小帅的心里就感觉无比幸福，同样的，他相信赵小莹那几天也会很快乐！

    “小帅哥哥，我问你话呢，你咋不回答？”见王小帅不说话，赵小雅忍不住出声提醒了一句。

    “啊？小雅，其实我和你姐在一起好长时间了，难道她没告诉你吗？”王小帅不动声色道。

    “废话，要是我知道的话还问你做什么，我一直以为我姐跟何强分手后就没谈对象了，哪知道又和你在一起了！”赵小雅气道。

    “何强那小子确实不地道，没有一点男人的担当，你姐甩了他是对的，要不然她哪里有机会遇到我这么好的男人。”

    王小帅臭屁的说了一句后，忽然提醒道：“对了小雅，你可千万别把这事告诉你爸妈哈！”

    “我还没那么坏，要是我爸妈知道了，我姐还有日子过吗？你们俩的保密工作还真做的不错啊，居然连我都没发现……不对呀小帅哥哥，你不是躲山里去了吗，咋又跑回来了，你不要命了？！”赵小雅说着说着，又满是担忧的看向了王小帅。

    “放心吧，不会有事的，我是想你姐还有玉芬她们了，对了，你姐呢，咋没看见她？”王小帅问道。

    “大坏蛋，都啥时候了还想着儿女情长。”

    赵小雅差点没被噎死，她翻了个白眼，没好气道：“你老实交代，你真的睡了我姐？可你刚才又亲了我，你……你怎么对得起我姐，我……我以后还咋嫁人呀！”

    “这也不能怪我呀，谁叫你们两姐妹长得一模一样呢，嘿嘿，小雅妹子，你就别生我气了好不好？”

    “大坏蛋，你就知道欺负我！”

    见赵小雅没有真正生气，王小帅顿时嘿嘿一笑，道：“小雅，千错万错都是我的错，我刚才不应该亲你摸你的，不过以后我不会了，我要是再遇到你们姐妹俩，肯定会先问清楚的。

    小雅，你最近是不是一直给玉芬作伴，那你知道她有没有去我家拿走我们老王家的那本医书？

    其实我今天来，主要就是想你姐还有玉芬了，因为我打算带着医书离开万民村，要是我再待下去，只会害了别人。

    毕竟刘德贵恨我恨得要死，他要是不看见我死是绝对不会罢手的，哎，这一走，也不知道还不能看见你们。”

    感受到王小帅话里的悲凉之情，赵小雅脸色一变，气愤道：“你瞎说什么呢，你不会有事的，我们都不相信刘猛是你打死的，毕竟刘猛从玉芬嫂子家离开的时候还是好好的呀！

    而他回去的路上发生了什么，谁也不知道，所以并没有直接的证据证明人是你杀的啊，这一切都是刘书记在操纵，就像你说的，他就是想要杀你灭口！”

    “没用的，当时我把刘猛打的那么惨大家都看在眼里，说不准我就不小心踢破了他的脾脏呢，不管怎样，刘猛的死，就算和我没有直接的关系，也有间接的关系。”王小帅摇了摇头，苦涩道。

    “小帅哥哥，你是不是脑子糊涂了，只要不是傻子，都知道这是刘书记故意要弄死你啊，你要是这么想，岂不是就上了他的当？

    更何况，你明明就没睡秀珍婶子，他刘德贵凭啥就要弄死你啊，这也太不公平了！”

    这话一出，王小帅立马老脸通红，你爷爷的，小莹妹子这是要尴尬死我啊……

