    来人太突然，李捕头直接怔住。

    当上捕头，武力还在其次，眼力非普通公差可比，只一眼，就看出这几人身份不俗。

    不说别处，就看所骑的是马不是牛，且还是战马，这就不是有钱就能买到，这是军国之事才可用。

    这些人来意不明，身份不明，李捕头自然不好发作。

    倒是谭安，因急于给苏子籍定罪，根本等不得，此时站出来，冲着来人说：“你们是什么人？我们是县里的公差，奉命抓捕杀人要犯，你们要阻拦，就是与县府为敌！”

    这是扯起虎皮当大旗了。

    李捕头转头瞪了谭安一眼，呵斥：“闭嘴！”

    拱手冲着马上几人道：“这小子不懂事，几位不要见怪，我是临化县里的李捕头，不知道几位怎么称呼，在何处高就？”

    “你问我们？”开口的人也不立刻下马，居高临下望着，淡淡说，“我们是府城上寒湾巡检司的人，奉命围住这叶氏书肆，在大人到来前，谁也不许进出，一草一木都不准破坏！”

    府城上寒湾巡检司，这是扼守要冲的巡检司，有弓兵五十人，骑兵八人，缉拿奸细、截获脱逃士兵及囚犯。

    李捕头眉尖一跳，苦笑：“可里面发生了命案……”

    “就算有命案，也由我们接手了！”说着这人直接掏出一块腰牌，在李捕头面前一晃：“我是巡检纪敏，看到了，还不赶紧带你的人走？”

    李捕头一看，的确是巡检的腰牌，腰就矮了三分。

    本县虽没有设置巡检司，但李捕头曾经跟巡检打过交道，知道这些人多半是军方的背景，并且最普通的巡检，也是从九品，以后有着升迁的机会，属于朝廷命官之列。

    巡检司更是地方上有着武力的机构，与捕头公差截然不同。

    就算是职权差不多，可人家配备的武器，以及拥有的战力，是县衙公差拍马也赶不上。

    面对巡检，普通公差，天然矮一截。

    “原来是巡检大人人，失敬，失敬。”李捕头挤出一抹笑容：“只是我受县尊之命，也不能离开，我们必须在此等候。”

    “那就守在外面。”巡检纪敏不耐烦的说着。

    “李捕头，这事不能就这样算了吧？”敏锐察觉到这群巡检司的人似乎有别的目的，担心不能将苏子籍置之死地，谭安这时再次开了口。

    而在李捕头眼里，谭安这一开口，就已钉在色迷心窍的耻辱柱上，当下呵斥：“住口，上官说话，哪有你开口的余地？”

    说着，不理会谭安，带着公差撤到外围。

    谭安见状，恨得牙齿咯咯作响，却只得离开，而在周围人眼里，却带上了些怜悯了。

    “这样不懂事，怕是虎皮穿不长。”有个副巡检说着。

    巡检纪敏笑着：“看样子年轻，不懂事。”

    两个是这几人中比较有地位，别几个巡骑都安静听着，并不搭话。

    “你就是苏子籍吧？”见有个少年正在里面缓步出来，目光清冷，纪敏就主动开了口：“我们乃是巡检司的巡检，有事找你。”

    “我是苏子籍，不知你们找我，所为何事？”刚才就听到了外面争执声，苏子籍就知道了这几人的身份，此时顺势问着。

    纪敏滚鞍下马，只略一点头算是见礼，说：“不急不急……等我们大人来了……来了。”

    苏子籍一眼望去，却见一行人同样骑着马过来，却是方真和高尧臣，这个对自己有恩情，连忙作了揖。

    “案首不必多礼，你的文章我也看了，才隔了一二个月吧，文章就突飞猛进，理清文真，让我羡慕的很。”方真说话很随和，笑着。

    高尧臣也点首：“的确进步不小，你是怎么办到的？”

    对高尧臣来说，苏子籍的府试文章，还不算什么，但的确进步非常快，仅仅一二个月，就抵平常二三年的火候。

    苏子籍转手相迎，请入内院，口中说着：“我这也不知道，我曾经拜访了方举人，感觉受益非浅。”

    苏子籍拜访方文韶的事，早就查清楚了，方文韶这点才能，也就是举人到进士之间，就算再开窍，也不可能有这进步，方真笑而不语，一二个月就能快速进步，这里面细想，就有点问题了。

    行了几步，就看见到道人的尸体，三人都脸色不变，方真低首检查了下：“这是怎么回事，遇盗了么？”

    “府试时，有乡人说，我岳父病重，回来就见到这贼道破门闯入行凶，我为了自卫，不想却把此贼道刺死了。”

    “用剔骨刀么？”

    方真都不由无语了，他已经认出了这道人是谁了，前朝逆贼，有一身本事，黑衣卫几次巡抓都没有成功，现在却死在这里。

    “岳父？”高尧臣不认识这道人，关注点却在这里，不由皱眉，要是此人身份是真，怎能娶个书店老板之女？

    “我和不悔，早就有婚约，现在岳父病重，吩咐我们就地三拜，虽以后会补办仪式，但终不过是仪式，现在就已是夫妻了。”苏子籍说着：“不悔，给两位上茶吧！”

    说着，还自动拿出了婚书在桌上一推。

    两具死尸，地上是一大滩血，明显一具是拖着，斑斑点点的血渍拉到了门槛，更又有一滩血，见三人谈笑自若，跟过来的巡检和李捕头都头皮发麻。

    大人们，这样与杀人凶手谈笑风生合适么？

    就算是杀的贼人，也要官府审查吧？

    方真却不说什么，打量叶不悔一眼，只见她小巧玲珑，还没有长开，就笑：“在府城我见过，是府棋赛第一吧？”

    “夫妻都是案首，真是一番佳话了。”

    说着方真一怔，又打量一眼叶不悔，觉得眉眼有点眼熟，却再想不到是谁，啜了口茶，很自然接过婚书看了下，又摸了下笔迹，立刻心里清楚，这写了至少几年了，断不是新伪造。

    事情问的差不多了，方真端容，收敛了笑意，说着：“苏子籍，你是聪明人，必有许多疑问，我们入内说话？”

    “那请！”苏子籍心念一转，就想到了贼道说的龙子龙孙，心中已经有预感，不过这应该是叶叔和不悔吧？

    似乎预感到什么，整个场面变得鸦雀无声，方真略一点头起身入内，这是一间布置得还算清雅的书房，墙壁裱了桑皮纸，书架上满书籍，木案上摆着砚纸笔，一本书还开着，显然是主人最近批阅过。

    “苏子籍，你必有许多疑问，不过说话前，还得取血一用。”