 “砰！”

也不知是第多少次了，每一次失败，李墨皆是眉头更紧一分。

但他的心中，却从未有过放弃，或者绝望，既然决定了，那么便要将其弄出一个结果来。

何况，他已经快完成了。

距离最后的时间，越来越近了，转眼间，便又只剩余最后二十天了。

十位绝顶天骄，虽然还在继续尝试着，但几乎已经放弃了，他们十人根本没有办法通过，这一关，本就不是他们能够通过的。

这关所需的能力，已经超出了所有人的能力范畴。

在最后十五天到来时。

李墨的双眸，猛地一睁，看着丹炉之中，旋即露出了狂喜之色，成功了。

丹炉之中，没有再传来爆响，而是飘出一道丹香。

李墨打开丹炉，双手微微颤抖，眼眸之中的血丝更甚，他看着丹炉之中的三颗丹药，眼眸大睁。

、“软甲丹，终于成了！”

他历经多日，从未休息过一日，终于炼制出了软甲丹。

“现在，立刻去看看效果如何？”

李墨伸手一挥，拿着三颗丹药，快速走了出去。

洞府外的刘师弟，看见李墨之后，顿时震惊道：“李墨，你炼制出来了？”

“嗯，现在便去试试效果！”

李墨道了一声，朝着天阳殿飞去。

刘师弟一愣，然后也露出喜色，立刻前去通知严振川。

天阳殿之中，此刻已经有两万多天骄了，基本上能够通过六十关的都在这里，最后这十日，也没有多少人能够通过了，李墨急匆匆的冲来后，被所有天骄皆是看见了。

这么长时间，即便是那十位天骄，也都是忘了李墨在尝试炼制丹药，还以为他炼制了几天，根本炼制不出来，便放弃了。

所以，众人看见李墨此刻的状态，头发凌乱，眼眸之中布满血丝，整个人，有些癫狂的状态，皆是感到奇怪。

李墨直接来到十位天骄的身旁，开口道：“我炼制成功了，去试试！”

青玄，幽竹，鹤令白，剑非道等人，皆是一怔，旋即立刻站了起来。

虽然他们心中，不太相信，李墨能够炼制这种丹药，毕竟多少年来，连紫羽宗都没有丹师能够炼制出来，但他们还是跟随李墨一起，走了进去。

就算效果甚微，也总比没有一点效果的好，说不准，就是这么一点效果，让他们通过这一关呢？

十一人，重新走了进去，天阳殿中的众天骄，也都是议论起来。

许多后出来的，并不知道李墨曾经与十位天骄，一同进去过，此刻看着李墨竟然与十人走在一起，皆是极为震惊。

八十九关，海底秘境之中。

碧眼海妖重新出现在众人的视线之中，李墨双眸之中，充满血丝，看着碧眼海妖，拿出了自己炼制的软甲丹。

这是一颗，碧绿色的丹药，看起来非常的诡异，一看外形，便不是那种对修士有益的，反而是透露出一丝诡异，让人感觉到一阵心惊。

十位天骄，看见李墨手中的丹药后，便是微微一惊。

尽管还没使用，但这丹药却带给了他们一丝心惊的感觉。

李墨右手，忽然用力，将这丹药，屈指一弹，直接从海底朝着碧眼海妖击去，碧绿色的丹药，朝着碧眼海妖飞去，在还未靠近之时，便忽然爆裂开来。

直接那一颗小小的碧绿色丹药，忽然便在海底形成了一道绿色的浓雾，直接便将百丈大的碧眼海妖给淹没了。

“嘶！”

碧眼海妖在沉寂了片刻后，猛地发出一阵阵的惨叫声。

这叫声，极为的凄厉，就仿佛是承受了什么可怕的痛楚一样。

但浓雾非常的浓郁，众天骄根本看不清和碧眼海妖是怎么了，但听其声音，它绝对不好受。

众人的目光，看向李墨，这丹药，似乎真的有巨大的作用。

此刻的李墨，亦是一脸兴奋，似乎丹药起了作用，若是有自己设想的作用的话，那么，碧眼海妖将不堪一击。

碧绿色的浓雾，逐渐的消失。

露出了碧眼海妖的真容，只见此刻的它，一身暗色鳞甲之上，竟然泛着微微的绿芒，且这绿色的光芒，似乎将碧眼海妖那坚硬的鳞甲给腐蚀了一样。

“你们现在攻击试试！”

李墨道。

十位天骄，全部疾驰而出，朝着碧眼海妖疯狂的攻击过去。

剑非道第一个出手，他手中残剑，朝着前方疯狂的斩去，一道巨大的剑芒，狠狠的斩在了碧眼海妖的鳞甲之上。

“咔嚓！”

那坚硬的鳞甲，忽然是出现了一条细小的裂缝。

看见这般效果，剑非道的脸上，顿时露出了浓浓的惊喜之色，“太有效果了，碧眼海妖的防御，比之前下降了数倍！”

其余天骄，也都是纷纷出手，他们并没有刻意去攻击最坚硬的那片鳞甲，而是纷纷尝试，碧眼海妖其他身躯上的鳞甲的防御力。

然后震惊的发现，整个碧眼海妖的防御，皆是下降了数倍。

这丹药，赫然是让碧眼海妖的鳞甲，变得脆弱了起来。

十人联手攻击，这一次，直接攻向了最坚硬的那片鳞甲，在那片鳞甲之上，传来一道道爆闪的火光。

十人连续的攻击，数击之后，便将原本无法撼动的鳞甲，直接击碎。

数道攻击，一起落在了碧眼海妖的要害处，将其击杀。

这一次，竟然异常的轻松。

十人彼此对视一眼，皆是露出了浓浓的激动之色，竟然这么轻松便通过了？

与以往想必，简直不要太轻松，这一切的原因，竟然只是因为一颗丹药。

他们的目光，全部看向了李墨。

却发现此刻的李墨，竟然皱起了眉头，似乎极为不满的样子。

“与我设想之中的效果，还差了不少，你们皆是最顶级天骄，而且是十人联手，我炼制出来的效果，是要一个普通修士，也可以轻松过关的！”

李墨皱眉道。

原本正准备夸奖赞叹的十人，听见李墨的这句话，顿时愕然。

然后摇头苦笑起来，一时间，竟不知该说什么好。

无数年来紫羽宗都没有解决的事情，你解决了，现在却嫌效果还不够好，这让紫羽宗那些丹师心中怎么想？

 