    进入伟大航路的第五十一天，也是来到萨坦丁后的第四天，令无数势力围观的萨坦丁举办的盛大宴会开始了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天才刚蒙蒙亮，仪仗队就开始绕着全城进行奏乐。一般情况下仪仗队来显示军威的，但是如今面对世界政府的尊贵来宾，这象征着国家或军队的最高礼仪的仪仗队还是没有任何出预料地出现了。

    太阳逐渐升起时，城中心的大广场也是开始汇聚民众。

    尽管世界政府和萨坦丁只是合作关系，但这次合作意义非凡，就连天龙人都来了好几位，这已经是历史上少有的了。在这足以被载进史册的重要时刻，托伦国王还是提议执行这些繁琐的事情。

    这是萨坦丁的一番好意，世界政府高层来的二人皆是没有拒绝，反正也不浪费他们的时间。

    另外托伦国王也没有让天龙人和他们一同出去，不然到时候民众们究竟该给谁跪呢？

    在大广场上萨坦丁国王托伦携农业、商业大臣，6军、海军元帅与世界政府赶赴而来的两位高层进行会晤。

    前戏做完之后时间已经推移到了上午十点钟，在海军最高战力以及萨坦丁数位将军的护卫下，一众人返回了王宫，直抵大厅。

    至于会谈他们早已经进行完毕，毕竟只有谈妥之后才会把消息散播出去，不然若是搞出这么大的排场后忽然来个合作失败，双方面子上都不好看。所以此行主要目的是签署合约，进行交易。

    在此之前，托伦国王精心准备了众多的表演项目，为这次合作增添色彩。

    一行人来到了大厅，坐在圆桌边，准备开始宴会。

    “狄克尔、亚当斯先生，我们现在的时间规划是上午八点去广场表演讲、与托伦国王会晤，上午十点在大厅观看表演，中午十二点享用午饭，下午两点签署合约、交易，下午四点返回住处，明天上午七点乘坐圣舰返回玛丽乔亚。”一名女秘书站在两位老者中间，轻声说道。

    那两位老者坐在自己的座位上不动声色地打量着桌子周边的其他人。

    其中眼窝好像凹进去，鼻子高挺，头稀疏的干瘦老者狄克尔点点头扭过头低声道：“他们怎么样了？”

    一听老者的话，女秘书难堪起来，支支吾吾半天才道：“还在睡觉，没人敢把他们吵醒。”

    另一位有些福，面色红润，一头白的老者亚当斯看了看时间：“等到十一点半，若是他们还没醒过来就强行叫醒吧，就说是我们两个老家伙下的命令，再怎么说，那几个臭小子也会给我们几分面子吧？毕竟这次的合作对我们来说很重要呢。”

    “可是……”女秘书有些迟疑。

    “不必担心。”亚当斯自然明白女秘书在顾虑什么，“这次事情非同小可，不能出现任何意外。如果那几个小子要找你的麻烦，你就来找我们俩好了，到时候我们向上头反映一下，总会灭一灭他们的气焰的。”

    “知道了……”女秘书咬着一口银牙，安安静静地退去。

    “啊，生了什么事情吗？”坐在两人对面的中年男子问道。

    狄克尔直视精神饱满的中年男子，语气中带着一丝恭敬：“托伦国王，刚刚得到消息，几位天龙人因为初来乍到，有些水土不服，目前正在休息调养。”

    “这样啊！”托伦一副关切的模样，“我现在就派人去诊断一番，争取早日让他们恢复。”

    狄克尔摆摆手：“不必麻烦了，几位的身子骨还没有那么不堪，很快就会过来的，不会耽误我们开始宴会享用午饭。”

    “那就好。”托伦点点头，眉头舒展开来，似乎是为几位天龙人没有什么事情而松了口气。

    亚当斯看了看在座的几人，除了萨坦丁的五位有着巅峰权利的人，还有他们两位和海军本部大将黄猿，一共八人都是核心人物。尽管如此他还是谨慎的问道：“东西如何？”

    听到亚当斯的这话，托伦看向萨坦丁的6军元帅。

    坐在托伦一侧的6军元帅气宇轩昂，面对众多地位丝毫不亚于自己的大人物依旧是泰然自若的说道：“有重兵把守，并且消息从一个月前就被封锁了，物品的藏匿地点前后换了四次，绝对不会有任何人知晓它的准确位置。

    除此之外，以大厅为第一层，王宫为第二层，都城为第三次，整个国家为第四层，都派驻了大量的士兵层层守卫，做到了连一只虫子都爬不进来的严密地步，安全性史无前例。”

    “并且近海时刻有着我们的军舰巡逻，不必担心外来者。”海军元帅也说道，同时他还不忘了奉承世界政府一下，“再加上有世界政府的海军部门最高战力坐镇，此次合作交易，万无一失。”

    “这样最好。”亚当斯听完了两人的话，心中的疑虑总算是减缓了一分，“必须时刻提高警惕，这些东西可不是什么玩具，一旦泄露出去，整个世界都会被动摇。”

    “放一万个心吧！”托伦国王有点不耐烦了，狄克尔和亚当斯已经在这个问题上不止询问过十次了，“我们这次可是做足了准备，从两个月前商讨完初步合作时就已经开始筹备了，甚至……那个东西也被调动出来了，有那镇国之器在，就算其他势力想插手，也是难上加难，在过来之前，得想想自己有没有能力抗下我们的双重打击。”

    亚当斯一听到那个东西，呼吸就有些重了。他和狄克尔此次是受到了世界政府最高权力五老星的派遣，能接到这么大的任务也是对两位老人的器重，所以他们也在把握这次机会。

    若是完美完成任务，未必不可在已经君临权利顶峰的情况下打破桎梏再朝前迈上一步。

    “我可是迫不及待地想要开始了呢。”狄克尔拍了拍桌子，笑道。

    “时间刚刚好。”托伦国王淡然一笑，“十点整了，那我们的宴会就开始吧。”

    “好啊，很期待呢！”一边一直没有言的海军本部大将黄猿笑嘻嘻的说道。

    托伦国王瞥了黄猿一眼，说道：“那么就好好观看一下我们筹备许久的表演吧，第一个节目是我们萨坦丁的传统节目，我们萨坦丁崇尚武力，角斗在我们国家非常盛行，所以……请观看这场名为困兽犹斗的角斗表演！”