
　　汉安县地处青川省腹地，多山地，当初杨奇的同学还给他们带了不少的水果，这边的田地不多，主要种植的是一些经济作物，早一些年十分的落后。不过随着经济发展，水果大涨，汉安县的经济也好了很多。

　　青雅市距离青州有一百八十多公里，开车也就两个小时左右的车程。

　　“这就是青雅市？”看着车窗外，起伏的山脉，杨奇不由喃喃道。

　　高速依山而建，落差十来米，甚至能够看到巨大的水泥柱子支撑着公路，要知道，这高速修了也就几年的时间，虽然让人惊叹，可想想高速还没修起来的时候，这里进出可十分的不方便。

　　“怎么样，漂亮吧？”后座的赵奕馨笑着道。

　　现在的山地上，遍地都是快要成熟的水果，翠绿一片，让人有种恨不得立刻下去摘几个尝尝。

　　“是很漂亮，你们家也种水果？”杨奇微微点头。

　　“种了一些，不过我爸身体不怎么好，承包的山地不多。”赵奕馨苦笑道。

　　虽然山地的承包没有什么限制，只要能拿得出承包费，就可以承包，不过种树到结果的过程，需要不少年，也是一笔不小的费用。而且水果能够存放的时间补偿，那一段时间，需要大量的人力收获，赵奕馨家里劳动力不足，所以承包的并不多。

　　来到汉安县，下了高速，直奔赵奕馨家而去。

　　这里的房屋，依路而建，分布在马路两侧，其它地方几乎看不到房子，和杨奇老家那边，聚居的院落分布明显不同。

　　主要是这里大多数都是山地，无法形成院落形式的住宅。不过这里的房屋，却是比杨奇老家那边好多了，汉安县因为种植经济作物的缘故，外出务工的人员并不多。不像杨奇老家那边，没什么经济作物，光靠着种地的收入，只能说饿不死，村里年轻人早就外出务工了。

　　老人家喜欢热闹，也心疼钱，所以这一次八十大寿，并没有在镇上办，而是选择在家里举办。

　　虽然是依路而建的房子，不过每家每户，都有独立的小院子，摆上几张桌子，然后请一些村里擅长办寿宴的人，便是一场地道的农家寿宴。小院里，几个妇女正在忙着备菜，偶尔有前来贺寿的村里人，一旁的几张桌子上，几个上了年纪的人，正在玩桥牌。

　　寿宴还没开始，并不算热闹，不过看着小院，杨奇心里忍不住有些紧张起来，要是寿宴开始，赵奕馨家里人忙着寿宴，倒是没空招呼他。可现在寿宴都没开始，一旦见到他，赵奕馨家里人必然一番询问，说不定就得穿帮。

　　“馨馨，你妈不会逼我们结婚吧？”杨奇脚步不知不觉得放慢下来，问道。

　　“放心吧，我会处理的。”赵奕馨撇了撇嘴。

　　为了让人相信两人是恋人，从昨天开始，两人之间的称呼就变了，按照赵奕馨所说，这是提前做准备。

　　“呼~那就太好了。”杨奇松了一口气，赵奕馨的父母逼的急，要是真让他们结婚，他还真不知道怎么办。

　　“你这是什么意思？”赵奕馨脸色一沉，瞪着杨奇道。

　　“我不就是怕你爸妈逼婚吗？”杨奇苦笑道。

　　“要不你就娶了我。”赵奕馨道。

　　“咳咳，那啥……我觉得拖一段时间，分手比较合适。”杨奇干咳道。

　　“你是说老娘配不上你？还是老娘不漂亮？”赵奕馨不服气的瞪着杨奇道。

　　“咳咳，漂亮，当然漂亮，不过我们这不是假装的吗？”杨奇尴尬一笑，继续道，“淑女，淑女。”

　　“哼~”赵奕馨轻哼一声，对于口里时不时蹦出老娘这样的话，赵奕馨也是早就决定改变，可惜到了嘴里，还是不自主的说了出来。

　　“算你有点眼光。”见杨奇忙不迭的夸自己漂亮，赵奕馨也不再和杨奇计较，“眼力着点。”

　　“是，是。”杨奇连连点头，接过赵奕馨手里的礼物，两人挽着手，朝不远处的小院快步走去。

　　“馨馨回来了？刚才你奶奶还在念叨你，说你怎么还没回来。”正当两人朝着小院走去的时候，路上迎面走来以为大妈，“这小伙子是谁？你男朋友？”

　　“是啊，清婶，这是我男朋友杨奇。”赵奕馨见到大妈盯着自己和杨奇，连忙开口道，“杨奇，这是我清婶，我们的邻居。”

　　“清婶你好。”杨奇闻言，连忙开口道，感受到那大妈意味深长和不短扫视的目光，饶是杨奇已经是武师的修为，也是赶到浑身不自在，仿佛有种被看透的感觉。

　　“小杨，哪里人啊？今年多大了？在哪里上班，你们是开车回来的还是……”农村里一直有攀比的习惯，喜欢八卦，往往一件事，一个上午，就能传遍整个村子，清婶第一次见到杨奇，自然是免不了一番八卦，想拿杨奇和村里那些姑娘的男朋友比较一下。

　　清婶这么一问，杨奇顿时惊出一身冷汗，他今年刚毕业，还没回过家里，也就是去年过年的时候，村里人问了问女朋友和工作的事情，不过那时候他还在上学，村里倒也没有太过八卦。

　　不成想这才还没进赵奕馨家里，就被人噼里啪啦的一阵追问。似乎恨不得将她的祖宗十八代都问的清清楚楚。

　　“清婶，我奶奶还在等着，我们就先回去了。”赵奕馨对于这样的场面，倒是经历了不少，但考虑到杨奇还是第一次遇到，深怕把杨奇吓走了，急忙开口道，话音未落，便是拉着杨奇朝家里走去。

　　“这丫头，急什么啊，婶婶看着长大的，还害羞了。”清婶微微摇头，实际上村里的年轻女子，也就剩下赵奕馨一个人还没结婚，这两年，不知道多少人找他们村里的说媒，清婶也是被委托过。

　　“呼~太可怕了。”杨奇长长的呼出一口气，一阵后怕道。

　　这还是他第一次见到这样的场面，简直比面对两位武师层次的强者，还要可怕，他宁愿和武师级别的强者厮杀，也不愿意和这些七大姑八大婶聊天。天籁小说网

　　此时杨奇十分的庆幸，沈雨萱家里就好说话多了，除了沈宏宇差点直接将女儿塞到他怀里那次！

　　“自己放聪明点，别被识破了。”一旁的赵奕馨小声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百九十五章 汉安县免费阅读。https://xs.23sk.com 