    第228章 绯闻男友，男粉丝（求收藏求订阅）

    沈漫歌直接对着李浩说道，准备去办黑铁卡。

    她虽然没有什么钱，但一二十万还是能够给的起的，她唱歌其实也赚了不少的钱的，只不过时间不长而已。

    旋即，她却是又想起来，李浩可是一个土豪啊，顿时又对着李浩说道。

    “当然，李浩你这么有钱，也可以去办一张白金卡或者钻石卡哟......”

    “呃.....”

    李浩又是一怔。

    “钻石卡还是算了吧！不过，白银卡啥的，倒是没有问题。”

    李浩又是弱弱的说道，他虽然有钱，也不是给不起，但李浩觉得，没那个必要。

    然而，却在这时。

    “哇，是胡鸽！”

    不知道是谁，喊了一声。

    下一瞬。

    “我的天那，胡鸽居然也来这个浩天世界玩啊.....”

    “还有彭于燕啊.....”

    “两个男神居然一起啊。”

    “我老公啊！”

    “啊啊啊~好帅啊！我感觉我要怀孕了。”

    “..........”

    一道道惊呼声便是骤然响起，众人的视线纷纷落到了后面一处，那里有两个高大的男生，穿着休闲装，很有气质还有型，虽然带着鸭舌帽还有墨镜，但还是被人给认出来了，这两人便是当红男星胡鸽还有彭于燕啊，也是无数华国女性心中的男神。

    此刻，两人居然出现在这里，直接引起了不小的轰动，不少女生发出惊呼尖叫，还有一些人直接围了上去。

    两人都是礼貌的回应着，然后也不停留，直接走到检验口，然后各自掏出了一张白银卡出来。

    “哇, 胡鸽他们居然是白银卡！”

    “白银会员, 也是正常.....”

    “..........”

    周围那些游客看到两人拿出白银卡, 又纷纷发出惊异的声音。

    很快，胡鸽和彭于燕两人就已经进去了。

    然而，却又在这时。

    “快看那边, 那是古力热巴！”

    “古力热巴也来了？”

    “古丽热巴旁边那个不是江影疏吗？”

    “两个女神啊。”

    “那江影疏不是胡鸽的前女友吗？卧槽，居然撞一起了！哈哈.....”

    “.............”

    刚刚那个胡鸽和彭于燕两人才被人认出来, 这会儿, 又是有两个穿着清凉打扮靓丽同样带着墨镜的女生被人认出来了, 因为她们的颜值实在是太高了，正是古丽热巴和江影疏两人, 也是华国的两位当红女星，人气很高。

    她们俩往那一站，身上还有一种特别的气质, 让人一下就给认出来了。

    一时间, 现场又是惊呼声不断。

    而古力热巴和江影疏两人也是在众人注目之下, 掏出来两张白银卡, 然后直接进去了。

    ........

    就这么一会儿，这个浩天世界乐园的门口, 居然已经出现了好些个娱乐圈的明星，基本上用得都是白银卡，但还是有人用的是黄金卡, 更是引起了现场不小的震动。

    但这都还不算什么。

    当一个叫做郭晓明的男星带着几个朋友出现的时候，更是引起了巨大的轰动。

    这个郭晓明是写小说发家的, 暴富后去当导演拍电视剧、电影去了，很出名的那个《大时代》便是他拍的。

    当他走到那个检验口的时候, 居然从裤兜里掏出了一张白金卡。

    “卧槽，白金卡！”

    “这郭晓明竟然是白金卡。”

    “这才是真正的土豪啊！”

    “真是牛逼, 拍电影赚大发了。”

    “...........”

    一道道震撼的声音又是不停的响彻, 便是连郭晓明旁边的那些朋友也是一脸震惊加羡慕。

    “郭导厉害！”

    “白金会员！整个娱乐圈也没有多少人有啊......”

    郭晓明听到周围人这些恭维声，感受着众人羡慕的目光, 脸上更是带着一抹傲然的笑意，然后直接走了进去, 甚至不用排队。

    李浩和沈漫歌也准备去买张会员卡。

    却在这时。

    “咦？兄弟, 我怎么看你有点眼熟啊？”

    忽的，李浩的身旁，传来一个男子惊异的声音, 这个男子看着李浩的模样, 感觉李浩有点熟悉，却是又想不起来在哪里见过。

    “你....你不是微博热搜上那沈漫歌的男友吗？”

    很快, 这个男子顿时想了起来, 认出了李浩来，顿时瞪大眼睛不可置信的对着李浩说道。

    “阿杜，你在和谁说话呢？什么男友啊？”

    这时，这个男子的朋友也是看了过来，惊疑的对着这个男子问道，视线也是落到了李浩的身上。

    “卧槽，他是李浩！昨天和沈漫歌一起走红毯的那个.....”

    “没错，是他是他就是他....”

    “他就是英帝娱乐和华谊姐弟的大股东啊！”

    “大佬啊！”

    下一瞬，这男子旁边的几个朋友也是认出了李浩来，惊骇的说道，声音之中充斥着一抹惊讶。

    紧接着，他们不自觉的又将目光看到李浩旁边的这个戴着帽子，戴着墨镜的女子身上。

    “沈漫歌！”

    “她是沈漫歌！”

    “我的天呐，他们又是在一起的......”

    “昨天才一起走的红毯, 今天又一起来这浩天世界玩？”

    “怕是在一起了吧？”

    “大新闻啊！这是大新闻啊....”

    “..............”

    一时间，这些人又认出了沈漫歌来, 纷纷发出震骇之声, 看着沈漫歌和李浩两人站在一起, 眼中顿时生出一抹莫名的意味, 觉得两人可能在一起了吧。

    下一瞬，李浩和沈漫歌两人又上热搜了，李浩成为了沈漫歌的绯闻男友。

    李浩和沈漫歌两人也是不由得一愣，没有想到会被认出来，真的让人措手不及啊。

    “都怪你。”

    沈漫歌瞪了李浩一眼，又直接说道。

    “走，我们赶快去办一张卡，然后进去。”

    沈漫歌拉着李浩，便往那个会员中心而去。

    然而，沈漫歌还没有进去，迎面却是又出来几个人。

    一个男子在几个女生的簇拥下走了出来，但还是第一眼便是看到了沈漫歌。

    这个男子长相一般，但是却一身名牌，样子也是非常的年轻，二十多岁的样子，像是一个花花公子富二代一般。

    “嗯？沈漫歌？”

    这个男子发出一声惊疑。

    “等一下。”

    下一瞬，这个男子直接叫了一声，挡在了沈漫歌的前面，然后对着沈漫歌直接说道。

    “沈漫歌，我是你的粉丝啊！我喜欢你，你做我女朋友吧？”

    (本章完)

