    圆月攀上了枝头，杏花客栈的小院里，几个吃饱喝足的人，躺在摇摇椅上，剔牙的剔牙，品茶的品茶。

    周芷若摸着自己吃饱的肚子，享受着这茶余时光。

    还是在客栈好，不用每天去专心修炼，修为却越来越高。

    茶水不仅能够提升自己的悟性，还能提高自己对功法的感悟。

    掌柜的每天都会弄一些好喝的酒水，效果更是越来越强。

    刚刚吃饭时自己只是喝了一小碗，身体内的真气就如同升腾一般，虽说不能直接提升境界，但能够感觉到，自己的真气，越来越凝实。

    周芷若现在不想走了，即使自己师傅找人来赎身。

    峨眉没啥好的，也就猴不错，剩下的全是一堆烦心事。

    东方不败侧身看着发呆的苏云，眼神很炽热。

    她缓缓开口道：“你真打算把她送到官府啊？”

    “那怎么办啊？”

    苏云闻言，躺在椅子上的身体，侧过身来继续道：“跑的太快，抓又抓不到，留着浪费米饭，不如送给官府换银子”

    东方不败听到后点了点头，然后继续说道：“不如咱俩去吓一吓她，看看能不能问出些有用的消息？”

    “我看行！”

    苏云猥琐一笑，跟着东方不败起身，向着司空摘星的屋内走去。

    “他们干什么去？”

    黄蓉看到苏云与东方不败起身离开，转头问了一下邀月。

    邀月心烦的看着东方不败的身影，不耐烦的说道：“少儿不宜！”

    黄蓉：？？？

    房间内的司空摘星，已经对着盛满排骨的大碗看了很久。

    肚子里发出的咕咕叫，一直在摧毁着她最后一丝镇定。

    她看着碗内的排骨，闻了闻味道，陷入了沉思之中。

    味道似乎和自己平时吃的差不太多，而且还更加香了一些。

    不过这也不能代表，这一碗就不是她所想象的那种肉。

    但是腹中的饥饿感，让她不得不作出选择。

    吃还是不吃？

    最终，经过脑海里多轮的天人交战后，司空摘星狠了狠心，抓起了一根排骨，刚要放到嘴巴里，就听到房门外传来的脚步。

    房门被推开，东方不败冰冷的脸颊，出现在司空摘星的眼睛中，吓得她赶忙扔掉排骨，躲进角落里。

    紧接着就看到那个长的极为俊美，但心肠却黑到发亮的掌柜，微笑着走了进来。

    “没想到闻名江湖的司空摘星，竟然是个女子，可惜了。”

    苏云坐到床边，借着烛火的光亮，看着司空摘星那充满恐惧的脸庞。

    他心头有些郁闷，自己长的这么吓人吗？

    摇了摇头，苏云继续问道：“谁派你来的？来的目的是什么？你有没有同伙，如实说来，不然的话，哼哼！”

    苏云装作一副严肃的模样，捡起掉在桌子上的排骨，心头纳闷，谁这么浪费啊。

    司空摘星嘴唇都打哆嗦了。

    “我说了以后，你们能不能不吃我？”

    司空摘星小心翼翼的说到，生怕惹恼了苏云，被当场吃掉。

    “吃你？”

    苏云疑惑的愣了愣，然后看向东方不败问道：“这是江湖上的话，还是说小偷的术语？”

    东方不败撇了撇嘴，心道她又没干过小偷，怎么知道。

    “她的意思应该是能不能不杀她。”

    东方不败想了想，对着苏云说到。

    苏云了解的点了点头，幸亏这还带个翻译，不然沟通起来还真困难。

    随后他对着司空摘星说道：“放心，只要你好好说，我们不吃你。”

    司空摘星怀疑的再次说道：“你说话要算数！”

    苏云点了点头。

    司空摘星看到后，低着头说道：“其实是陆小鸡，呃，是陆小凤让我来探查一下你们这个客栈，但我听到你们勒索了他一万两银子，我就打算偷些等值的东西，作为警告。

    就这么简单，我没有什么目的，只是出于江湖义气。”

    “这么简单？”

    苏云皱着眉头问道。

    司空摘星急忙点了点头道：“真的就是这样，你说话要算数的，不要吃我。”

    苏云没搭理她，看了看东方不败道：“你看，就是你拿人家银子闹得，这事儿咋解决？”

    东方不败尴尬的翻了个白眼，然后对着司空摘星问道：“把你送官府的话，能得到多少赏金？”

    司空摘星一愣。

    难道自己说了之后，还是改变不了被杀的命运吗？

    现在不仅要杀了自己，还要拿着自己的人头去官府领赏？

    她颤颤巍巍的伸出三根手指。

    “三十万两？”

    苏云惊讶的问道。

    司空摘星摇了摇头。

    东方不败撇了撇嘴道：“才三万两，太少了。”

    不过想想也能明白，毕竟她东方不败这位日月神教教主，在官府的赏金也不过十万两而已。

    苏云没好气的看了看司空摘星道：“原来不值钱啊，那留着你干啥？”

    苏云的意思是，才三万两而已，送给官府，得罪陆小凤有些不值。

    虽然陆小凤算不上什么，但是这家伙他朋友多啊，不说别的，就大明现在风头正热的两大剑神，就是他的知己好友。

    实力不咋地，交朋友倒是有一套。

    既然交给官府这一套行不通，那就不如好聚好散给她放了算了，这笔账也就一笔勾销了。

    可是司空摘星听到后，可不这么认为。

    她以为苏云嫌弃三万两银子太少，想要给她就地处决了。

    司空摘星急忙喊道：“我值钱的，我有个藏宝库，里面都是我偷得那些贪官污吏的财宝，多了不说，一百万两还是有的。”

    “啥？”

    苏云听到这几个数字后，直接站了起来。

    他反应极快的把司空摘星搀扶到床上，然后一脸殷勤的把饭碗端到司空摘星的面前。

    “这简直就是大水冲了龙王庙，司空姑娘真是受苦了，本掌柜代表杏花客栈，向你致以深切的歉意。”

    苏云的话说的非常真诚。

    一个司空摘星倒不至于让他卑躬屈膝。

    但是一百万能。

    东方不败看着苏云的反应，一把抓住苏云的衣领，霸气的拖着苏云走出房间。

    只剩下司空摘星坐在房间里，捧着刚刚苏云递给自己的饭碗，一脸的迷茫。

    刚被东方不败拖着走出门的苏云，就看到周芷若跑了过来。

    “不好啦掌柜的，那天给你算命的那个老头，又来了...”

