    紧接着我回到了班上的队列里，只是还没有完全从刚才紧张的状态里恢复过来，之后领导们的相继发言，我几乎一句也没听进去，知不知道哪些领导发了言，也不清楚他们说了些什么。

    但有一点我很明确，那就是刚刚开会之前，其他年级和班上的许多同学，看着主席台上的巨幅横幅，有的感到好奇，有的感到错愕，有的感到不屑。

    他们不知道我究竟怎么了见义勇为了，就像班上同学开始认为的那样，他们以为我是扶老太太过马路，送大婶小孩回家，最多也是救个落水儿童什么的。

    听完朱挺俊的介绍之后，他们才纷纷向我投来敬佩甚至是崇敬的目光，再加上我之前在篮球场上的表现，开始大家还没联系到一块儿，等他们发现是同一个人的时候，我差不多成了全校的大明星。

    表彰大会据说开了两个小时，我却觉得非常短暂，主要是神经绷得太紧，回到班上的时候甚至有些腰酸背痛的感觉。

    我刚刚坐下，曹丽芳就用膝盖碰着我的腿说道：“贾主席，以后在学校的三年半时间，我可就全靠你罩着了！”

    我一下没反应过来，正一脸愕然的看着她时，王劲松又拍着我的肩膀说道：“贾书记，我入团的事，回头就靠你了。”

    我眨巴着眼睛看着他，不知道发生了什么事。

    “装什么装？书记在会上宣布，建议校团委投票选举，让你出任团总支副书记，和学生会的副主席，要知道，这两个职务一般都是大三的学长们担任，你这可是连坐直升飞机带空降，据说是本学院建校以来的第一人！”

    “有吗？”

    曹丽芳补了一句：“当然有，书记说的话你没听见呀？”

    我还真是没听见，毕竟第一次在那种场合下发言，而且当着那么多领导和同学的面，我紧张而激动的情绪，直到现在都没回过味儿来。

    刘怀东这时碰了我一下：“二虎，差不多就行了，别拿腔拿调的，书记说是说了，问题是还不得让我们投票选举吗？惹毛了我们都不讨你，你也是白搭！”

    李明亮乐了：“我说老刘，你这意思是打算敲诈咱们的贾书记兼贾主席一笔吗？”

    “千万别！”曹丽芳打趣道：“现在敲诈他，等他上台之后绝对腐败，以后办事不贿赂，你就等着黄菜吧！”

    “太过分了，”同寝室的孙赛中冒出一句：“那什么，贾二虎同学，好歹那是十万块，你一句话就全捐了出去，怎么着也得留一点夜宵的钱呀？”

    同寝室的付斌也埋怨了一句：“就是，我也是来自乡村，我也是贫困出身，你丫的怎么就没想到我？”

    其实我手里拿着的红包，只是象征意义上的，就是在一个红包的外面，贴上了一张汇款单的复印件，要等下课之后，才能到校财务去领。

    “我捐出去了吗？”

    说实在的，我真的完全忘记了，因为在台上的时候太紧张，太激动，想说的话有很多，可又不知道该说什么，所以究竟说了什么，我还真的想不起来了。

    “我去，”曹丽芳朝我翻了个白眼：“还没当官就有了官腔，贾二虎领导，小女子这厢——算是真服了！”

    王劲松冒出一句：“你要想唱征服的话，那得跪着。”

    曹丽芳把桌子一拍：“滚犊子，你个王公公，信不信我削你？”

    大家哈哈一乐。

    王劲松本来就是寝室长，也就是我们寝室的总管，曹丽芳给他取了个王公公的外号，我们觉得非常形象，很快就传开了。

    王劲松不仅没生气，反而对曹丽芳产生了好感，往后的日子里，他居然开始追求曹丽芳了。

    总而言之，表彰大会上发生的许多事情，我居然是从同学们的嘴里才知道的，据说校长也大力表扬了我捐款的行为，同时在会上宣布，从今年开始直到毕业，我都能拿到一等奖学金。

    中午放学的时候，温如玉给我发了条短信，让我回家吃饭。

    这条短信已经很长时间没有接到了，现在看起来，竟然是那么的温暖。

    而且她还多加了几句话，如果有可能的话，最好把曹丽芳和谭如燕也叫到家里一块吃饭。

    我知道，她的意思是想中午庆贺一下，同时又保不起想试探一下我，我回了一句“知道了”，但却没有邀请曹丽芳和谭如燕，而是自己回家。

    刚刚走出教学大楼，就被钱瑛堵在了路上，过往的同学们见状，有的朝我们投来惊奇的目光，有的打起了呼哨，更多的是羡慕和嫉妒，不用说，“警花爱上贾二虎”的新闻，很快就要在校园里传遍。

    我却意识到，她找我绝对没什么好事。

    果然，身穿警服，英姿飒爽的钱瑛，对我可没有什么好脸色，看到身后同学太多，尤其是同学们爱昧的表情和言谈举止，让她有点反感。

    她悄声对我说了句“一块走走”之后，立即转身向操场走去。

    看到我跟钱瑛朝操场走去，同学们更加起哄了，而且大多数都是高年级的学长，我也只能无语的摆着头。

    钱瑛今天是开警车来的，她的车子就停在操场的门口，我们走到了车子的边上，她才回过身来对我说道：“贾二虎，作为一名警察，我对你见义勇为的行为感到十分钦佩，但作为一个姐姐，我为你对我妹妹的搔扰感到愤怒。别以为你把奖金捐了，就证明你多高尚，至少在我这个做姐姐的看来，你就是个欺骗小女孩的小流氓。”

    “不是，我说钱队长，你是不是有什么误会？”

    “误会？”钱瑛叹了口气：“昨天我把菲菲带回家，教训了她一个晚上，今天早上出门的时候，我还把她手机收了，你知道她干的什么吗？”

    “什么？”

    “我妈打电话来说，她把自己关在房间里，不仅没有去上学，而且不吃不喝，说是要用绝食来抗议我。”

    “我说钱队长，这恐怕是你教育的方法有问题？她不吃不喝也好，抗议绝食也罢，我觉得好像跟我没任何关系。你大概不太了解现在的年轻人，我们需要的是自由和尊重，你只要把手机还给她，我觉得什么事都迎刃而解了。”

    “少跟我来这一套，我可是从你们这个年龄过来的人，你要是没把她怎么着，她会为了你要死要活吗？”

