    走进忘界池，风绝羽和屠大师二人便开始力不从心了g。

    因为这个地方跟他们进来之前想象的不太一样。

    风绝羽原本以为忘界池虽然是一块由泥沼为主的禁制领域，但最起码巫祖还是要随意出入的。

    所以这个地方不管有多么危险，最起码应该有一条路，可以直通湮牒石所在假山。

    然而一切的料想在进入忘界池后大变了模样。

    这个以泥沼为主的后殿花园，除了大雾弥漫、分不清东南西北之外，目光所极之处，除了泥沼就只有泥沼了。

    黑漆漆的泥沼咕嘟嘟冒着拳头大的气泡，气泡破裂，便有黑灰色的烟雾冒出。

    再袅袅的飘入空中，令得空气中的大雾长久不衰的浓烈，更有一股类似焦油的气味四处弥漫。

    他和屠大师进入忘界池没过多久，便感觉到头昏脑胀、四肢乏力，就好像中了某种软骨的奇毒，令人体力大大锐减。

    而且泥沼之中，根本没有道路可言。

    这泥沼的承载力到是不错，如在泥沼上疾速奔跑，便不至于落入泥潭之下，可要是速度稍微慢一点，焦泥便会裹住双脚，让人往泥沼里陷下去，真是一丝一毫掉以轻心都不行。

    最麻烦的是，等到二人发现的时候，想要退出去已经晚了。

    两人已经站在了泥沼之上，只要保持不动，身体就会自动的向泥沼里深陷。

    尽管速度不快，但也非常吓人。

    好在这种焦泥在浅处的黏着力不是十分惊人，不像那种真正的沼泽，一旦缠上便抽身不得，不过随着陷入的深度，想要将身体从泥沼中拔出来，也是相当的不容易。

    屠大师愣神的功夫，泥沼已经没过脚面了，一股非常难缠的吸附之力吓的他连忙把脚从泥里抽出来。

    然后往前快走了两步，可一停下，身体就控制不住的往下陷。

    貌似此地的地心引力比外面还要惊人。

    风绝羽也一样，在这他并没有什么优势。

    如此一来，便逼着二人不停的移动，而且速度还不能太慢。

    要是太慢了，越踩陷的就越深。

    “该死，这是什么鬼地方？”

    风绝羽看着满脚污泥，将贴在身上的一道风甲符祭烧起来，随着火苗升腾，神符燃尽，一个宛若鹅蛋似的青色光罩，将他保护了起来。

    他双甩了甩脚面，发现这淤泥居然非常沉重，沾上一点，就犹如在脚上挂了一块铁球。

    焦泥的密度如此之高，也是让风绝羽叹为观止。

    这个时候，就不能忽略脚上的淤泥了。

    他可以忍受自己脏一点，但要是脚上沾的淤泥越来越多，那行动起来就会越来越吃力。

    目前他必须在泥沼上奔跑，不能停，本身就非常消耗体力。

    要是再挂上一些淤泥，那消耗就更大了。

    不能视而不见啊。

    屠大师也有些慌神了，一边跑，一边甩着脚上的淤泥：“这是西海海底的焦泥，巫祖也真是变态，闲极无聊居然弄了这些东西来布置自己的后花园。”

    风绝羽也咧嘴直骂：“你们几大高手，来之前不知道此处有西海焦泥吗？没有什么准备的措施？那你们跟来送死有什么区别。”

    屠大师愤慨不已道：“那提供线索的家伙说起忘界池的淤泥时一语带过，我们也没料到这泥沼是焦泥啊。”

    “难不成是那人刻意隐瞒了这件事？这个王八蛋真不是东西，若真是如此，待我出去定取其首级。”

    “这不是坑人吗？”

    风绝羽表情怪诞的看着屠大师，心说这哪里是坑人，分明就是坑神。

    如此重要的消息都忽略了，还枉称自己是得道的神明，白痴一个。

    看起来屠大师没有说谎，可问题里总在泥沼里面待着也不是个事，必须尽快找到湮牒石所在的假山。

    为此，风绝羽只要求助巫神道：“巫神，你是否知道湮牒石的确切位置。”

    有求必应的巫神这回也不灵了，回道：“尊上，这忘界池的焦泥沼，并非是什么阵法，只是一个普通的泥沼池，只是用的材料是西海焦泥罢了，巫祖当年布置此处，也是因为焦泥中能散发出焦泥雾，一来会令人致幻，二来可以遮蔽路线，所以即便是我，也很难一下子找到假山的确切位置。”

    “但小人所知的是，在靠近假山附近，巫祖种了一些黑泥草，那是一种源气非常充足的异草，只有种了这些黑泥草，焦泥才会始终保持着勃勃生机，不会因为时间而凝固。”

    “所以，只要找到黑泥草的种植之处，大抵上就离假山不远了。”

    “原来如此……”

    这时，巫祖叮嘱道：“尊上莫急，这泥沼之中，有几个地方被巫祖布置了禁制，一旦触发，则会发生危险，尊上一定要小心。”

    风绝羽听完心里有谱了，于是便要招呼屠大师一起去找黑泥草。

    但他不可能将巫神的事情告诉屠大师，于是用着不满的口吻喝道：“屠兄，即便你不知道此地泥沼为西海焦泥，那来之前，也应该有所准备吧，否则我们就在这里泥沼中团团乱转，岂不是坐以待毙。”

    屠大师闻声终于从乾坤囊里掏出三张灰色的神符。

    这神符，风绝羽居然没见过。

    他看着稀奇，问道：“这是何物？”

    “这是我花重金收购的一些化石符，只要是泥沼，能在短时间内被化石符凝固起来，但此处的泥沼是西海焦泥，不知道管不管用。”

    “管不管用试一试啊，老是这样没完没了的跑，不等找到湮牒石，累都累死了。”

    风绝羽听完翻白眼了，这个屠大师，看来也有所保留，墨迹了半天，才把化石符给掏出来，早干什么去了？

    话说完，屠大师也是有点惧怕风绝羽，连忙祭起一张化石符，手指点在空中让神符燃烧起来。

    当符力被火焰激发而出去，化石符变成了一道灰色的匹练，对着二人前方脚下的焦泥落了下去。

    噗嗤！

    如同是一盆凉水浇在了烫红的烙铁上，顿时激起了阵阵白烟，随后，前方大约长达五、六米，宽约两米左右的泥沼表面开始缓慢凝固了起来，变成了灰色，犹如水泥一般的路面。

    这一幕，看的风绝羽异常激动。

    “还有没有，分给我一些，这样就不用太吃力了。”

    祭一道符，和不停的运转真神力在泥沼上面奔跑是两回事。

    二者之前，真神力的消耗有很大区别。

    有了这化石符，二人可以省去很多力气。

    屠大师有点不情不愿，可一想祭符也要消耗神力，便赶紧掏出三十张化石符交给了风绝羽。

    “一张化石符价值二十块下品神石，你可省着点用。”

    风绝羽一听，气的直骂：“屠兄好歹也是二转神人了，区区数百块神石负担不起吗？”

    屠大师耷拉着眼皮道：“我是说，咱们还不知道假山在什么位置，我身上的化石符不多，一旦用尽了，那就彻底没有办法了。”

    风绝羽一愣，顿时点了点头。

    而这时，屠大师又取出一只瓶子丢给了风绝羽道：“这是避烟壶，里面盛有清灵灯的灯油，要是有致幻的现象出现，马上闻一闻，可以缓解焦油气的伤害，当然，我准备它原本是为了避毒的，没想到是焦油气。”

    “焦油气的致幻力极强，这清灵灯的灯油未必能十分灵验，但还是能挡一挡的。”

    风绝羽听完，内心问了问巫神，而巫神给出来的回应是确有其事。

    风绝羽这才放心将避烟壶收了起来。

    当然，他没有马上闻，因为他不知道，里面装的究竟是不是清灵灯的灯油，万一是毒物怎么办。

    就这样，二人商量好之后，便交替祭符，同时沿途飞奔。

    这样一来，便不用耗费太多的真神力，就能在忘界池上坚持一段时间了。

    ……

    不知不觉，二人在忘界池跑了能有大半个时辰，虽然有化石符的帮助，不再太过吃力。

    可找来找去，二人也没有找到湮牒石，甚至连黑泥草都没有看到过一株。

    而随着不停的移动，忘界池中的雾气也越来越浓郁了起来，渐渐的，风绝羽和屠大师都快看不到对方了。

    两个人必须肩并着肩，才能看见对方的容貌。

    否则，很容易走失。

    除此之外，即使有清灵灯的灯洞，风绝羽也感觉到一阵阵目眩神迷，不知不觉间，他知道，自己可能吸入了太多的焦泥气而产生致幻的感觉了，只觉得前方有红的、绿的、蓝的等五颜六色的光华在缭绕着。

    仿佛走进了仙境一般。

    而这种感觉，是从未有过的，防都防不住。

    恰在这时，巫神突然说道：“不对劲，忘界池中的禁制怎么都不见了，反而里面被掺入了别的东西。”

    风绝羽使劲的晃了晃脑袋，然后莫名就感觉到眩晕了起来。

    他往前跑了两步，看见屠大师左右打摆，心下暗叫不妙，可这时再想弄清楚是怎么回事，已经来不及了。

    片刻后，头一歪，风绝羽眼睁睁的看着自己栽倒在泥沼里，当场失去了知觉。。。

