
　　这突如其来的变化，让几个大学生都惊呆了。

　　魔物的出现，已经超出了他们的认知。

　　而李建真在那一瞬间，展现出来的超人一般的力量，不属于人类。

　　简直就像是许多玄幻剧中扮猪吃虎的武道强者一样。

　　腾空飞跃？

　　这是传说之中的轻功吗？

　　轰！

　　李建真与那魔物，已经战斗在一起。

　　他的腾空一击，并未如愿起到击杀魔物的目的。

　　魔物的实力，比他想象中更强。

　　手臂传来的反震之力，令李建真意识到，这魔物，不好对付。

　　距离近了，看的更加清楚。

　　这魔物有着虎身，马腿，牛尾，狮鬃……以及像是某种罕见犬类的头颅。

　　这是一个不属于现在已知物种科学范畴的魔物。

　　它满口是血，口中的犬牙宛如锋锐的白色匕首，在路灯和月光的照射下，反射着森寒惨白的光芒，齿间还有碎肉和骨头，獠牙上，还挂着一只嚼碎的耐克标志的AJ球鞋。

　　从未有过的凶悍暴戾气息，从这魔物的身体里弥漫出来。

　　它跺了跺脚。

　　脚下岩石小道顿时向下凹陷出现了一道道蜘蛛网一般的纹络。

　　从这魔物的气息上判断，李建真已经可以确定，碰到狠茬子了。

　　“不用怕，观察弱点，缠斗。”

　　耳边传来了李牧的声音。

　　李建真心中一轻。

　　就是。

　　有自己这个无所不能的老弟在身边，根本不怕用。

　　他运转功法，护住周身，按照李牧平日里所教导的那样，开始与这魔物缠斗。

　　李牧在一边看着，也在仔细观察这魔物的来历。

　　不知道是不是错觉，李牧在这魔物的身上，竟然感觉到了一丝丝奇妙的气息，绝对不属于这个世界，而是……好像是来自于仙界一样。

　　轰轰轰。

　　李建真取出了自己的武器，一根白色法杖，当做棍子，与魔物战斗。

　　山道震荡，岩石崩碎。

　　几个大学生，已经看傻了眼。

　　这样的场面，他们就算是做梦，都不可能遇到。

　　“他手里的那根白色棍子，从哪里来的，你们注意到了吗？”

　　“呃……好像刚才微光一闪，棍子就出现在了手中。”

　　“隔空取物？还是空间容器？”

　　“天啊，难道这个世界上，真的存在修炼者吗？”

　　稍微回过神来的大学生们，瞪大了眼睛，害怕的心情被强行压制，竟是逐渐变得兴奋了起来，开始相互议论。

　　不愧是大学生。

　　真的是不怕死。

　　“喂，你……你怎么不上去帮忙？”

　　眼镜男杨昊突然对李牧说道。

　　一下子，提醒了其他几人。

　　是啊。

　　这当哥哥的如此厉害，弟弟想必也不差吧。

　　若是兄弟两个人一起出手，那岂不是很快就可以将这魔物拿下？

　　李牧没有理会。

　　一方面，他在观察这魔物。

　　另一方面，也是在磨砺李建真。

　　自从李建真自己决定，要踏入修炼之路以后，李牧就开始抓住各种合适的机会，来磨练李建真。

　　“你怎么不说话？你是不是怕了？”

　　杨昊见状，又补充一句，道：“你胆子怎么这么小啊？”

　　李牧心中无语。

　　这个不知死活的蠢货。

　　“你哥这么勇敢，你竟然这么胆小，唉，真是……”

　　杨昊又在一边冷嘲热讽。

　　“你是不是想死？”

　　李牧回头看了他一眼。

　　“你……”

　　杨昊被看的心中发麻，不敢说话。

　　一直到李牧恢回过头去，他才低声向其他几个同伴，低声嘟囔道：“真是个胆小鬼，吓唬我有什么意思？”

　　而其他几个同伴，都不理会他。

　　很多人，正常生活中相处的时候，也许不会有什么大问题。

　　但一遇他的利益受损，或者是遇到危险的时候，一下子，品性中的恶劣，很快就暴露无疑。

　　而眼镜男杨昊，无疑就是这种人。

　　“你别说了。”

　　清秀女生低声劝说。

　　而火辣艳丽的安晴，则直接怼了上去，道：“别逼逼，你怎么不上？”

　　“我……”

　　杨昊有点儿恼羞成怒，道：“我又没有练过武。”

　　“那就别说话，老实待着。”

　　安晴道：“要不是建真，你现在都已经是一个死人了。”

　　杨昊又急又气。

　　他追了安晴这么长的时间，都没有到手。

　　现在安晴竟然这么亲昵地叫一个刚刚认识才几个小时的高中生。

　　就在这时——

　　轰！

　　李建真倒飞回来，狠狠地撞在路边。

　　土石飞扬中，山道石阶被撞碎无数，路边几块大石，直接被撞裂了，整个人都镶嵌在了石头里。

　　“啊……”

　　大学生们尖叫起来。

　　“小真，你怎么样？”

　　艳丽女声安晴，竟是奋不顾身地直接冲了过去。

　　杨昊只觉得眼前一黑，心如刀绞。

　　刚才是建真，现在已经变成小真了。

　　没法活了。

　　“吼……”

　　魔物浑身是伤，鲜血淋漓，但是被激发了凶性，高高跃起，直接朝着众人扑来。

　　血盆大口张开，就要吞噬活人。

　　大学生们都被吓呆了。

　　怎么办怎么办怎么办？

　　一瞬间，他们脑海一片空白。

　　唯一可以对抗魔物的李建真看样子是凶多吉少。

　　谁来救救我们？

　　轰！

　　一声巨响。

　　已经到了头顶的魔物，又飞了出去。

　　怎么回事？

　　他们根本没有反应过来。

　　就看李牧身形一动，出手了。

　　同样的动作，同堂的腾跃。

　　之前李建真施展出来，与魔物旗鼓相当，被震退回来。

　　但李牧凌空一脚踏下，轰地一声，直接就将那魔物的脑袋，踏进了地面。

　　同时，李牧的单手在胸前结印，一个‘卍’字金印，直接打出，轰入到了魔物的体内。

　　魔物拼命地挣扎着，尾巴甩动，将地面砸开一道道深不见底的裂纹，四肢也在疯狂地刨地。

　　但最终，一道道‘卍’字金光，从其体内焕发而出，形成了一道道金色锁链，勒在它的身上，不断地收紧，最终，将它的身躯，缩小为拳头大小，飘入到了李牧的掌心里。

　　清秀女孩等人，完全呆滞，犹如石化。

　　如果说之前李建真展现出来的能力，是近乎于武侠一般的强大力量的话。

　　那此时李牧展现出来的，则完全就是不可思议的神仙手段了。

　　眼镜男杨昊也吓傻了。

　　这是什么？

　　神仙下凡吗？

　　还是泰山的山神显灵了？

　　哗啦啦。

　　岩石被推开。

　　李建真从里面钻出来，呲牙咧嘴，嘴角有血：“咳咳……这畜生，有点儿难缠，咦？老弟，你亲自出手了？”

　　安晴在一边扶着他。

　　李牧点点头，道：“嗯，这东西，有古怪。”

　　他已经看出，这魔物，魔性与仙性并存，灵智受损，只会本能地杀戮。

　　好像是一种魔物。

　　李牧将它封印，准备仔细研究一下。

　　在华山山道的游客区域，出现这种魔物，很不寻常。

　　而且，以他的感知，在这魔物出现之前，竟未察觉，更是有点儿不可思议。

　　此时，已经到了凌晨三点多。

　　正是山里最幽静的时候。

　　大学生们逐渐回过神来，有人打电话报警，但发现竟然没有信号。

　　“怎么会这样？这是游客山道，以前都有信号的啊。”

　　“不会是信号基站，被刚才那魔物被破坏了吧。”

　　“这下麻烦了。”

　　大学生们神情焦灼，最终把目光，都投向了李牧。

　　此时的李牧，在他们的眼中，已经是主心骨了。

　　“我们要继续登山，你们怎么走？”

　　李牧看向他们。

　　“我们……”清秀少女略微犹豫，道：“我和你一起走。”

　　“是啊，小神仙，你可不能抛下我们啊。”安晴一边扶着李建真，一边紧张兮兮地道。

　　李牧看向其他三个男生，道：“那你们呢？”

　　“我们也去。”

　　“对对对，一起一起。”

　　两个男生连忙道。

　　只有眼镜男杨昊，不知道心里想什么，竟是咬牙作死，硬撑着道：“我不去了，我要下山……”

　　“你疯了？万一山里还有那妖怪怎么办？”

　　另外一个男生不可思议地劝他。

　　杨昊咬牙道：“谁知道这妖怪是怎么来的，万一就是他们兄弟俩引来的呢？我才不要和他们在一起，下山才是安全的……你们如果聪明的话，就和我们一起。”

　　但其他人，都摇头。

　　清秀女生和安晴也都劝了几句。

　　可惜越劝，杨昊就越是坚决。

　　“好吧，那你自己下山吧。”

　　李牧转身继续爬山。

　　几个大学生再劝杨昊，但最后的努力，也宣告失败。

　　最终，四人跟着李牧爬山，继续向上。

　　而杨昊则咬牙切齿地返身下山。

　　“小神仙，他……会不会有危险？”

　　清秀女孩不忍心地问道。

　　李牧道：“应该不会出事。”

　　他刚才感应过来，周围数里之内，并无魔物气息。

　　这个魔物的出现，应该是偶然个例。

　　至于不幸葬身魔物之口的人，自然会有官方善后。

　　一路上，大学生们看向李牧的目光，就崇拜尊敬了许多。

　　“我自己可走路了。”

　　“没事，我扶着你。”

　　“我其实只是皮外伤，都好了。”

　　“不要大意，内伤是看不出来的。”

　　“谢谢你啊，安晴姐姐。”

　　“你刚才救了我们，我扶你是应该的，不用这么客气。再说了，我们是好朋友啊。”

　　一男一女的对话，虽然声音很低，但走在前面的陆慕，还是听到了。

　　这算是撒狗粮吗？

　　李牧不由得有些无语。

　　谁都看得出来，叫做安晴的美艳女孩子，对于李建真的好感，都快溢出来了，所以才这么主动。

　　现在的女大学生，真的是敢爱敢恨啊。

　　李牧没想到，自己实际上好几十岁的人了，修炼路上一直都是给修士、仙人们撒狗粮，结果莫名其妙到了这地球上之后，竟然被自己的便宜哥哥，塞了一嘴狗粮。

　　这还真的是‘天道有轮回’。

　　两个小时后。

　　终于成功登顶。

　　距离日出还有一个小时。

　　“看完日出再走吧。”

　　李牧道。

　　他坐在迎客松下，开始观察被囚禁封印住的魔物。

　　渐渐地，他的脸上，露出了一丝奇怪的神色。

　　怎么会这样？

　　很抱歉啊，昨天耽搁了，今天估计补不上，明后天补

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1502、分道扬镳免费阅读。https://xs.23sk.com 