    那名下人乃是上野中光的心腹，平日里仗着上野中光的势在港口当中那也算得上是一霸了，所以说此人对于大明商人非常了解，同样也很清楚那些大明来的商人都是什么模样。

    上野中光不可能什么事情都要自己出面，很多时候一些见不得人的勾当自然是要有人替其出面，这名下人便是替上野中光跑腿的心腹之一。

    这会儿此人却是一脸的惶恐之色，听了上野中光的话禁不住连连摇头。

    上野中光见状却是疑惑的看着对方道：“松下横二，你这是何意？”

    显然上野中光有些搞不明白松下横二摇头表示什么了，难道说那些大明商船并没有那么多吗？

    松下横二深吸一口气，偷偷的看了上野中光一眼，咬牙道：“大人，那些人似乎并非是大明来的商人，更像是……”

    上野中光皱眉道：“不是商人又是什么人，难不成还是一群海盗吗？”

    说着就是上野中光自己都忍不住的笑了起来，他们石见国虽然说不是很大，可是军事力量却是丝毫不弱，否则的话也不可能在周边几国的窥视下还能够保得住那石见银山。

    正因为石见国的国力不差，所以说就连一些海盗都不敢前来石见国港口撒野。

    松下横二道：“大人，那些似乎是明人的战船！”

    原本一脸轻松之色的上野中光闻言陡然之间睁大了眼睛，难以置信的看着松下横二尖声道：“什么，你说什么？”

    看着几乎贴近了自己，一脸狰狞之色的上野中光，松下横二下意识的后退了一步，颤声道：“明人……明人的战船怕是已经入了港口……”

    轰隆一声巨响，似乎是为了印证松下横二的话一般，就在这时，远处传来了一声轰响，而这一声轰响就像是一个开局一般，紧接着就是一声声的轰响不绝于耳的传来。

    “哪里来的炮声？”

    上野中光几乎是尖叫出声，脸上满是震惊之色，好歹他也是管理着整个港口，港口之中还是有几门大炮的，虽然说这些大炮平日里也就是起个摆设的作用罢了，但是上野中光好歹也能够分辨出大炮的声音。

    一脚踹开松下横二，上野中光几乎是冲出了房间，直奔着港口而去，倒地的松下横二咕噜一下爬了起来，看着上野中光奔着港口跑去，眼珠子一转，竟然没有跟上，反而是冲进了房间当中，那那几名家伎的尖叫声中，松下横二竟然搜出了上野中光所藏匿的一部分金银珠宝，打包逃之无踪。

    上野中光怕是做梦都想不到自己平日里视作心腹的松下横二竟然会在这个时候选择跑路。

    倒也怪不得松下横二，要知道当楚毅所率领的大明水师舰队出现在港口之外的时候，松下横二可是亲眼看到那黑压压的一片至少数百艘之多的舰船的。

    如此之大的声势，几乎是将松下横二给吓傻了，他能够跑回来给上野中光报信，那已经是不差了，想要他跟着上野中光再去港口，直面那一艘艘的舰船，反正松下横二是鼓不起那个勇气的。

    却说上野中光本身的居所便处在港口之中，所以说当其冲出了住处，不过是一转眼的功夫，上野中光便来到了一片空旷处，正是石见国港口之所在。

    站在港口之前，遥遥望去可以清楚的看到港口之外的海面之上的景象，可是当上野中光真的看到了港口之外的海面之上的情形的时候，上野中光整个人呆在了那里。

    上野中光眼睛睁得大大的，脸上满是惊骇之色，口中更是喃喃自语：“怎么可能，这怎么可能，一定是幻觉，这一定是幻觉……”

    轰隆一声，突然之间，一颗炮弹就在上野中光不远处爆开，这可是楚毅命人研究出来的新型的开花弹，威力不差，虽然说并没有伤到上野中光，但是也将港口之中的两名倒霉蛋给炸死炸伤当场。

    那凄厉的惨叫声一下子将上野中光给惊醒了过来，当上野中光看到地上那残肢断臂的时候，眼睛猛地一缩，竟然转身就跑。

    港口之上原本是有几百名的守军的，素日里这些守军靠着港口的油水那是一个个吃的脑满肠肥的，不知道羡煞了多少其他人。

    可是这会儿几百名守军早在俞大猷的先锋舰队冲进港口之中并且冲着岸边几处炮台猛烈炮击的时候，这些守军便一个个的吓得逃之夭夭了。

    如果说只是那么一艘，两艘舰船想要冲击港口的话，那么这些守军可能还会鼓起勇气抵挡一番，关键冲入港口之中的根本就不是一艘两艘舰船那么简单，在俞大猷所统领的几艘舰船之后则是黑压压的一片，至少数百艘之多的舰船。

    这些守军又不是傻子，那么多的舰船，来人怕是不下几万人之多，这要是跑过去抵挡，恐怕对方一人一口唾液都要将他们给淹死了。

    随着港口守军还有上野中光跑路，原本港口薄弱的抵抗之力便瞬间烟消云散了，而俞大猷不过是一轮炮击过后，整个港口陷入到了一片混乱当中，通过千里镜可以清楚的看到大量的东瀛异族正惊慌失措的四处逃窜，却无一人守卫港口。

    船身微微一颤，却是俞大猷所乘坐的旗舰靠岸了，在俞大猷所乘坐的旗舰之上乘坐了足足三百多名大明士卒。

    这会儿就听得俞大猷一声高呼：“将士们，随我登陆！”

    就见俞大猷当先一个纵身，自近两丈高的大船之上跳了下去，身形稳稳的落在了港口之上，与此同时一条宽阔的横版自大船之上横下来，顿时就见一名名的士子踩踏着那宽阔的横板迅速无比的登陆。

    远处的海面之上，一艘艘的大船正在缓缓的驶入港口，站在偌大的旗舰之上，楚毅借助手中千里镜可以清楚的看到港口之中的情形，当看到俞大猷带领一队将士顺利的登陆的时候，楚毅脸上忍不住流露出几分笑意，微微颔首。

    虽然说顺利登陆乃是意料之中的事情，毕竟单凭区区一个石见国，莫说是石见国没有防备，即便是石见国有防备也断然不可能挡得住大明水师登陆。

    要是连区区一个石见国港口都无法顺利登陆的话，那么楚毅也就别想着打东瀛的主意了，干脆拍拍屁股回转大明吧。

    随着俞大猷率领的士卒顺利登陆，只不过是转眼的功夫而已，几艘舰船之上所装载的士卒也都各自下了舰船顺利的登上岸。

    上千之多的士卒已经牢牢的将港口给占据，这个时候就算是石见国反应过来，也是来不及阻止大军登陆了。

    差不多是一个多时辰之后，成功登陆的士卒已经达到了上万之众，同时登陆的士卒开始向外扩张。

    上野中光被那黑压压的一片的舰队给镇住了，逃跑之后却是直奔着数里之外的石见城而去。

    石见国唯一一座城池可谓是石见国的核心之所在，聚集了石见国两成左右的人口，可谓是最为繁华的所在。

    当然这所谓的繁华也就是相对于贫瘠的东瀛来说。

    上野中光匆匆忙忙的直接入城，然后奔着大内氏的家族所在方向而去。

    那一座醒目的庄园之前，几名家兵将上野中光给拦了在了门外。

    上野中光虽然说是大内义兴的得力家臣，可是想要擅闯大内氏住宅显然也是不现实的。

    只听得上野中光一脸的焦急之色冲着拦下他的家兵吼道：“快去通秉，就说上野中光有天大的要事求见家主！”

    几名家兵却是不为所动的看了上野中光一眼，其中一人不急不缓的看了上野中光一眼道：“上野君，家主此刻正有要事，你且莫急，待我前去为你通秉！”

    上野中光闻言不禁急的跳脚道：“左木上兵卫，快些通秉家主，十万火急之大事，否则我石见国危矣！”

    左木上兵卫乃是大内氏家兵统领之一，同陶兴房乃是家兵家督不同，左木上兵卫统帅的乃是大内氏的亲兵，可谓是大内氏最后一道防线之所在，可想而知，左木上兵卫绝对是大内义兴最为信重的心腹，远超上野中光这些家臣。

    此刻听得上野中光之言，左木上兵卫不禁皱了皱眉头，只见左木上兵卫转身走进庭院之中，身形起落之间便消失无踪，显露出一身不弱的武道修为。

    大厅之外，左木上兵卫恭敬的冲着大厅之中的大内义兴道：“家主，上野中光有要紧事情求见。”

    此时大内义兴正同一人在客厅之中叙话，只看大内义兴之态度，足可以看出此人怕是地位不比大内义兴差多少。

    此人正是安艺国毛利文德，安艺国乃是毛利氏所建之国，同出云国一样，安艺国一直以来都对石见银山虎视眈眈，毛利氏同大内氏之间的争斗厮杀已经持续了有数十年之久。

    在外界人看来，毛利氏同大内氏之间那绝对是死敌，如果说让人看到毛利文德这么一位在毛利氏地位足可以排进前三的人物竟然同大内氏家主谈笑的话，怕是眼珠子都要掉下来了。

    正同毛利文德叙话的大内义兴看了厅外肃然而立的左木上兵卫眉头不由的一皱，带着几分歉意向着毛利文德道：“让阁下见笑了。”

    说着大内义兴冲着左木上兵卫道：“没见本家主正在招待贵客吗？你且带上野中光去书房等我！”

    上野中光见到左木上兵卫的时候不由的上前几步盯着左木上兵卫，带着几分期待道：“左木上兵卫，家主是不是这便召见我了？”

    上野中光自然是急着见到大内义兴，然后将港口之外莫名的出现众多舰船的消息告知大内义兴。

    左木上兵卫淡淡的看了上野中光一眼道：“家主此刻正在招待贵客，命我带你前去书房，待家主招待完贵客，自会前去见你。”

    上野中光闻言不由的神色一变，脸上流露出几分惶恐之色就差没有抓住左木上兵卫大喊了，即便是如此，上野中光也盯着左木上兵卫尖声道：“左木上兵卫，你就没有告诉家主，若然迟了，我石见国怕是就要不存于世了啊！”

    突然之间，一声怒喝传来：“混账东西，枉本家主那么信重于你，上野中光，你竟然诅咒我大内氏，你究竟是何居心？”

    这会儿大内义兴正陪着身影藏在一袭黑衣之下的毛利文德走了过来，看样子是要送毛利文德离去，刚好听到了上野中光同左木上兵卫之间的对话。

    大内义兴没想到上野中光竟然会说石见国即将不存于世，这如何不让大内义兴为之恼火。

    谁不知道石见国就是他们大内氏所建立，如果说石见国不存于世，那岂不是意味着他们大内氏已经灭亡了吗，否则的话，大内氏但凡是还有人在世，那么石见国便不算灭亡。

    如果说是私底下不被他听到也就罢了，现在不只是他听到了，甚至就连毛利文德都听到了，没见毛利文德都忍不住用一种古怪的目光看了上野中光一眼，最后神色怪异的看向大内义兴。

    大内义兴注意到毛利文德的目光忍不住怒喝一声。

    正拉着左木上兵卫试图让左木上兵卫再次前去求见大内义兴的时候，突然一个熟悉无比的声音在其身后炸响。

    上野中光身子一颤，带着几分惊喜之色，上野中光猛然之间转过身来看向了大内义兴，在上野中光的眼中，除了大内义兴之外就没有其他人了，甚至于站在大内义兴身旁的毛利文德都被上野中光下意识的忽略。

    看着大内义兴，上野中光再也忍不住，脸上满是惶恐之色向着大内义兴颤声道：“家主，大事不好了，一支庞大的舰队突然杀入海港，此刻怕是已经占据了整个港口了……”

    “什么！”

    只听得大内义兴一声惊呼，惊骇的看着上野中光，脸上带着几分难以置信的神色。

    莫说是大内义兴了，就算是出身于安艺国的毛利文德也一下子睁大了眼中，愕然的看向了上野中光，显然也被上野中光所道出的消息给搞的一脸的懵逼。

    缓过神来，大内义兴不禁一脸怒容的冲着上野中光吼道：“上野中光，你好大的胆子，莫非是本家主平日里对你太过纵容，你竟然敢如此胡言乱语……”

    当着毛利文德的面，大内义兴感觉自己的颜面被上野中光给丢尽了，自然是怒气冲天的冲着上野中光咆哮不已。

    上野中光微微一愣，显然是被大内义兴的怒喝以及痛骂给搞懵了，不过上野中光噗通一声趴在地上尖声道：“家主啊，属下句句属实，没有一句妄言，再不发兵，我石见国真的要亡了啊……”

    眼见上野中光仍然这么说，大内义兴几乎是本能的抬脚冲着上野中光便是一脚，他石见国数十年来除了同安艺、出云几国征战厮杀，何曾被人自海上入侵过，现在上野中光竟然告诉他有大量的舰船自海上而来并且还对付他们石见国，大内义兴自然不信。

    一声轻咳，只见站在一旁的毛利文德冲着大内义兴微微一笑道：“是真是假，不妨前去一观，介时真假自辨！”

