    

    几人走到车前，在车牌上踹了一脚，把上面的落叶和浮土震落，是军牌，这就更确定兵工厂应该不远了，看了看车后备箱，里面还有不箱子，打开后都是重机枪的子弹，看着黄橙橙的子弹，所有人都兴奋了起来。

    正在众人搬运子弹的时候，前面驾驶室里传来一阵拍门的声音，几个士兵站在车门前，车窗关得严严实实，所有的玻璃上都有反光膜，看不清驾驶室里面的情况，

    “咔嚓！吱～”车门被李明猛的拉开，驾驶室里一只穿着军服的丧尸被安全带固定在座椅上，青黑色的脸对着外面的众人，嘴巴一张一合，两只瘦骨嶙峋的手胡乱拍打着四周，闻到人肉的味道更是拼命的挣扎了起来。

    “噗！”李明上去一刀戳死了正在奋力挣扎的丧尸，割断安全带，李明把尸体拖出来仔细的搜搜，看看有没有什么有价值的东西。

    康辉也看了看驾驶室里再没有丧尸，在里面搜索起来，车头凹进去一大块，但是驾驶室里面变形的地方却不多，后面的座位已经全部被拆除，放着几个长条箱子，还有一支81杠掉在车头地板上。

    长条箱子里全都是崭新的81杠，擦掉枪油就可以使用，“看来兵工厂就在附近了，而且那里除了子弹应该还有不少武器。”康辉拿起一把崭新的81杠说道。

    “这辆车很可能是给哪里送补给的，可是一般一辆车上应该有两到三个人，剩下的人呢？这里也没有其他痕迹。”康辉皱着眉头说道。

    “赶紧搬东西，你管他还有一个去哪了。”李明搬着一箱子弹说道。

    一车东西几分钟就被搬运一空，连报废军卡上有用的零件都被康辉拆了下来，车队继续前进，王森蹲在机枪巢里四处观察着：“应该就在这附近了，注意脚下的路，这里太安静了，有点不太对劲啊。”

    整个山区除了车队的发动机声和偶尔的风声，竟然安静的一点声音也没有，虽然病毒爆发后好像所有的昆虫都死光了，但是慢慢的这些昆虫又出现了，这里完全没有任何声音，让人觉得慎得慌。

    车队走到一个路口停了下来，这里居然有四条路，通向不同的地方，无奈之下，众人分兵四路进行探查，要赶在天黑之前找到那个兵工厂。

    孟魂带着李明几人走最左边的一条路，走了没多远就看到一个小小的村落，村子非常小，只有十几户，在村口的晒谷场上有不少丧尸在晃荡，听到车辆的声音蹒跚的走过来。

    看到小村孟魂就知道这里不可能是了，秉承着贼不走空的原则，清理掉丧尸开始搜索物资。

    小村里精粮不多，但是各类杂粮却不少，孟魂他们找到一个地窖，居然有四十几吨玉米，一群人正在搬运的时候，孟魂的对讲机响了：

    “孟哥，我们发现了一个厂子，但是好像不是兵工厂，这个厂子很奇怪，里面可能有人。”

    对讲机里，蒋澎龙说道。

    孟魂一行人只能先把玉米放一放，先去蒋澎龙说的地方看一看。

    日头渐渐西移，残阳如血，落日的余晖照在山间，给莽莽群山覆盖上了一抹金色，站在山坡向下看去，连绵不绝的山脉显得十分平静。

    那一抹残阳笼罩下的大地让这个死气沉沉的世界多了一丝生气，末日后人类的重工业活动基本停止，天空也变的悠远、湛蓝，这一点的好处也会让人有一点点希望。

    孟魂从他的那条路斜插来到蒋澎龙这边，站在半山坡，拿着牛角枪看着斜阳，看着山间的风景一时间竟然是有些痴了，微风拂过，身上的衣服随着微风摆动。

    经过凌教官不间断的训练，以及孟魂自己这将近一年的训练，让孟魂越来越有军人的气质，一次次的征战，一次次的在生死间徘徊，这些血与火的气息深深的印入了他的身体里。

    孟魂在末日前就是个宅男，不帅气，也不高大威猛，那段时间父母去世后的，长时间的颓废基本上快要把他变成土肥圆。

    但是在一切靠实力说话的末日来临后，他却活出了很多人想都不敢想的精彩，而且身边有一帮好兄弟，自己也在不断的变强。

    李可站在孟魂身后，没有催促他继续前行，看着孟魂被斜阳染成金色的面庞，李可心里有着浓浓的爱意涌现，在聚集地，稍微有点能力的男人，身边都跟着很多女人。

    在一开始，李可也在担心孟魂会不会给她找上一堆姐妹，要知道一方首领怎么就没有女人投怀送抱？没想到的是，孟魂到现在为止除了她之外，并没有找一堆小三小四。

    李可犯花痴般看着孟魂，李明在一边只撇嘴，还没等他说话，孟魂回过头说道：?“走吧，现在可不是发呆的好时候，我们去蒋澎龙那里看看到底是什么情况。”

    走了没多远，孟魂就看到蒋澎龙他们的车都停在路边，一群人趴在山坡上向下看着什么。

    等孟魂走到跟前，康辉递给孟魂一个望远镜说道：“孟哥，你看前面有个牌子。”

    孟魂举着望远镜顺着康辉指的方向看去，弯弯曲曲的路边立着一个绿色的牌子，上面写着几个大字，军事管理区！

    孟魂趴在蒋澎龙身边问道：“有什么不对劲？”

    “这条路的尽头就直接被修了一堵墙，中间是一扇看起来就无比厚重的绿色大铁门，而且墙那么高，那么厚，我可没见过那个兵工厂把墙修成这样，你不觉得这堵墙更像是监狱的围墙吗？而且刚才我们回来的时候有一股烟从围墙后面飘了起来，非常淡，我觉得很有可能是有人在里面挖了无烟灶，但是技术有点不过关，所以有烟飘出来。”蒋澎龙举着望远镜说道。

    孟魂点了点头，听到后面有声音，回过头看到王森过来了，接过郭千递给他的望远镜，王森仔细的看了看那边说道：“这个不是我以前来过的兵工厂，这个是个什么地方？怎么看起来这么像监狱？”        

