
　　方恒快速速扫过一眼任务提示。

　　很好，任务完成度已经提升至SS。

　　一切顺利的话，楚岩那边应该很快就能搞定一切，召回剩余几个魔法阵中枢节点的圣庭守卫。

　　届时他就可以快速跑去回收封印之石，顺带完成任务，将主任务贡献度刷到SSS级。

　　所以现在，可以给楚岩一点时间。

　　先去下一个传送点等等。

　　方恒正琢磨着下一步计划,余光扫到前方两个人快步朝他走了过来。

　　抬起头，方恒目光在二人身上快速扫过，“玩家？”

　　“对的。”孟浩指了指自己，“你好，自我介绍下，我是孟浩,这位是何丁，来自血族。”

　　“哦？你们两個找我？”

　　面对这个手段层出不穷,将血族和圣庭轻易玩弄于股掌之间的人,孟浩有些拘谨。

　　他轻咳了一声，自我介绍道：“我们是丁宇凡游戏公司的，我们代表公司想要与你一起合作，嗯，我们在血族一方很有人脉，一定可以帮你彻底掌控整个维城，相信我们，我们也愿意和你一起共事的。”

　　“这样啊……维城……”

　　方恒低语着，又抬头看向高处。

　　威尼雷特盘旋着从高空落下，来到方恒身前，单膝跪地。天籁小说网

　　他之前收到方恒的命令，没有参与到仓库的袭击，而是在远处进行侦查。

　　“侯爵大人，您还好吗？”

　　“不太好，中了圣庭的诡计，这波我们的损失有点惨,很多族裔都死在了爆炸中。”

　　方恒耸耸肩,并没有表现出有多惨的样子，他继续问道：“圣庭的情况呢？”

　　“请您务必不要自责，圣庭同样付出了惨痛的代价，”威尼雷特沉声道：“我们侦察到圣庭暂时没有较大的动向，只有小部分来圣庭小队正朝着这里赶来，判断只是侦查团队。”

　　“知道了，保持侦查。”

　　“是！”

　　待到威尼雷特离开，方恒扭头看向孟浩二人，心里快速盘算着。

　　维城已成定局。

　　还剩下一点收尾工作，也很快就能完成。

　　想要接下去完成升22，凑齐进化结晶，圣庭的人未免就有点不够杀了。

　　还是得想办法从血族内部入手。

　　得事先做好些准备。

　　“咳咳，”见到方恒投来的目光，孟浩轻咳一声，继续为投资加码，“我们工会很有诚意的，愿意让出部分公司干股，我们希望得到一个合作的名额。”

　　进入维城之后的所见所闻让孟浩确定,眼前这个人绝对值得合作。

　　“合作的事情可以考虑,不过……”方恒扭头看向孟浩，点头道：“维城的目标未免也太小了，你们觉得站在这个世界的巅峰怎么样？”

　　孟浩与阿丁二人闻言同时一怔，瞳孔一缩，“您是说？”

　　“呵，伱们说你们对血族很了解是吧？”方恒很快有了一个初步的计划，他点头道：“干股我就不要了，先帮我查一件事情。”

　　孟浩正色道：“请说。”

　　“血族圣器。”

　　方恒目光凝聚在孟浩身上。

　　“传闻血族一共有十三件圣器，我需要你们立即弄清楚当前世界十三件血族圣器分别是什么，现在又落在谁的手里，又在什么地方，圣器的能力又是什么，等等一切的信息，尽可能的完善，我要全部弄清楚。”

　　孟浩皱着眉，快速揣测方恒的心思。

　　“我知道了，我们会立即着手调查的，我们该怎么找到你？”

　　“我会找到你的，另外，我是方硕。”

　　说话，方恒化身蝙蝠形态，朝着远处飞去。

　　看着方恒离开，阿丁说道：“老大，这个大佬好像有点拽？”

　　“血族十三圣器理论上的归属于各个氏族，大部分的下落都不难弄到手。”孟浩撇撇嘴，说道：“花点时间补齐所有信息资料，越完善越好，这是大佬对我们的考验，就当是投名状吧。”

　　……

　　沉沦回廊。

　　昨夜，在骨之灵龛的力量外泄影响之下，中央封印力量再次加速向外扩散！

　　大量高阶怨灵体复生。

　　不得已，蒲时带领身后玩家们一退再退。

　　如今，他们已经完全退出了沉沦回廊内层，来到中层第三层区域。

　　情况比蒲时一开始预想的要糟糕的太多。

　　要是再继续退，那等于整个沉沦回廊中层区域完全失守。

　　骨之灵龛能量扩散的区域越多，之后的反攻清理就越是困难。

　　“骨之灵龛的能量已经释放了有七成。”退出中层外的骸骨之门，蒲时向玩家们下达指令，“原地布置，驱散灵魂力量，务必将怨灵控制在中层区域之中。”

　　“是！”

　　玩家们接受命令之后纷纷散开。

　　趁着玩家们布置阵线的功夫，李卿然走到蒲时身旁，小声提议道：“老师，连夜作战，大家都已经很累了，继续作战对大家的影响会更大。”

　　蒲时闻言皱眉，他回头看了一眼后方团队的情况。

　　的确，正如她所言。

　　玩家们已经非常疲劳，强行作战能够挥出的战斗力不足原本的七成，甚至还会加剧疲劳。

　　“嗯，我心里有数。”蒲时知道自己有点着急了，但眼前的情况不允许他慢慢来，“封印情况还在不断恶化中，骨之灵龛力量的力量仍在逸散，中央的列王守卫实力也在不断逐渐攀升。”

　　李卿然抿了抿唇，再次劝道：“老师，真的不能继续下去了，大家已经连续十几个小时作战，这是一场持久战，疲劳作战只会加大受伤概率，我们的圣水和其他物资都不够，大家都需要喘口气，减少物资的消耗。”

　　蒲时心里叹息了一声。

　　“好吧。”

　　就玩家们的现在这种作战状态，估计强行防守成功率也不高。

　　“让玩家们退出中央区，返回外围区域防守。”

　　“好的，我立即去安排，老师，您也休息一下。”

　　片刻，蒲时带领着团队一起撤离来到沉沦回廊外层区域。

　　玩家们立即分成两批，一批开始组建防御网，另外一批直接就近找地方，纷纷坐下，依靠在墙壁边上轮班休息。

　　与亡灵们奋战了一整个晚上，此时终于能够喘口气，多多少少恢复一些体能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百一十八章 人脉免费阅读。https://xs.23sk.com 