    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “不再生产威盛的cdma基带，没有任何问题。但我们可能会自研基带！”王凡说道。

    现在的口头约定，交易时都会落在纸面上，受到法律约束，关键的地方必须说清楚。

    “哈哈，好，有魄力！我看好你，凡人科技就是下一个华为，再等1o年，华夏可能又出一个不错的芯片设计企业，当真是可喜可贺啊，哈哈！”

    艾伯特·金斯利肆无忌惮地嘲笑道，就差直说你们要自己做基带，做芯片，要等1o年后才能入流！

    毕竟芯片设计很是复杂，否则华夏也不会多年以来，一直在这方面没多少起色。

    就连华为这种巨头，都是用了近1o年的时间，才能凭借麒麟95o，勉强达到一流水准。

    更何况实力、人才、专利，以及技术储备等各方面全部落后的凡人科技呐？

    对此，王凡谈谈一笑，很有风度地说道：“谢谢鼓励。”

    挂断电话，王凡随手取出一听逸品纯生，心情很是愉悦。

    坑挖好了，总有高通悔不当初的一天！

    别说十年，恐怕半个月就能见分晓。

    只是那时，最好别说王凡坑他！

    王凡得意一笑，拿起酒，一饮而尽。

    他喜欢喝酒，但很少喝多。正如他喜欢女人，也不会过度……

    物欲横流的时代，守住初心，才能时时明了，清楚究竟什么是自己最想要的，什么是自己需要的！

    …………

    很快，高通董事直接通过了这项决议。并立即派人来凡人科技，雷厉风行地进行签约、交接！

    只要控制住凡人科技的cdma基带输出，那么无论是华为，还是中兴、小米。想用其他芯片，又想做全网通，只能找高通买cdma基带。

    但高通的cdma基带又死贵，和芯片一个价格。

    因此，他们只能放弃连科芯片。只能直接采用高通芯片。

    这样高通不仅卖了芯片，每部手机还都能获得整机5%的保护费！

    简直是一本万利，财源滚滚！

    很快，高通方面主动将消息传出，外界一片哗然。

    凡人半导体竟然放弃了cdma基带的生产，并将库存的cdma基带，全部转让给高通。

    而高通方面则是将这些库存的cdma基带全部销毁，根本不外卖！

    如今，要想做全网通芯片，只能找高通。

    对此。各界人士褒贬不一，但大都指责凡人科技，认为凡人科技目光短浅，为了一时之利，在养虎为患。

    这种行为更是在为虎作伥，逼着国内外手机企业，都向高通低头，向高通交保护费。

    而各大手机厂商和连科，更是反应巨大。

    尽管用连科的芯片或者海思的芯片，再整合威盛的cdma基带。很是繁琐，远不如直接购买高通的一整套容易的多。

    但高通的要价太高，还有整机5%的霸王保护费，相反。连科加威盛基带的方案，却要便宜的多！

    因此，无论是华为，还是其他厂商，很多机型都放弃高通，采用自家的海思。或者连科，再度集成cdma基带。

    如今，凡人科技清了库存，还停了生产，简直是断了唯一一条其他的路，逼着所有厂商都要向高通交保护费。

    同样，受影响最大的就是连科。

    毫无疑问，中高端的全网通手机，以后很少会采用连科芯片，除非连科技术成熟，推出集成cdma的全网通芯片，不过那至少要等半年！

    于是，当天高通的股价破天荒地出现止跌，还上浮了1.5%。

    而与之相反，连科的股价却大跌百分之4，市值缩水75亿华夏币！

    王凡哑然，怎么也想不到这样的一个决定，不仅坑了高通，竟然也坑了联科。

    不过没有办法，从联科为了一时的利润，而放弃高端化，将年度旗舰芯片x1o贱卖给红米，就注定联科的高端梦，永远只是个梦，还是白日大梦！

    做不了高端，联科的市值不断缩水，也是必然的想象。

    而王凡的行为，不过是加了联科衰落的度罢了！

    于是，联科立即对外声明，集成cdma的全网通的芯片进展顺利，最晚明年第一季度将会上市！

    这样的声明，并不能挽回外界对联科的信心，也不能止住联科的股价的下跌。

    于是，联科再度爆出，下一代旗舰芯片x2o，将率先采用三丛集，十核芯片设计！

    集成了两颗2.ortex-a53核心，同时整合aRm最先进的gpu，ma1i-T88o！

    虽然没有说清x2o究竟是采用最新的14/16nm工艺，还是上一代的2onm工艺。

    也没有说清究竟是ma1i-T88omp4，四核。还是ma1i-T88omp88核。

    但，单是1o核这个称呼，就够唬人的。

    毕竟大多数的人对这方面了解不多，想当然地认为8核比4核厉害，1o核比8核厉害……

    于是，这样的声明，的确挽回了部分投资人的信心，一定程度上止住了颓势。

    不过，连科方面，却是将cdma的高端芯片整合工作，提到了战略位置，全力以赴地推进！

    与之相反，华为则是要庆幸的多，刚买了2ooo万的威盛cdma基带，对方就清仓停产了。

    这2ooo万cdma基带，加上库存的那些，足够撑一段时间。

    因此，只要年底搞定集成cdma基带的麒麟95o，那么华为就可以不受任何影响，彻底摆脱对cdma基带的依赖。

    而那些没有购买cdma基带的企业，只能干着急，或者去找高通。

    但更多的却在观望，观望凡人科技究竟意欲如何。

    毕竟威盛库存的cdma基带，虽然技术不咋滴，但是当下的市场份额，以及利润，都还是很不错的。

    单是从这个角度而言，凡人科技就没有直接放弃的道理！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    ps：　　第三更，晚上！