    天潮！

    这在道天空间中属于顶级血难！要

    知道，虚空道进来的顶级人物也不过是三级天神而已，而在道天空间中三级天兽不在少数，虽然没有虚空道这些天神可怕，但一拥而上够他们喝一壶的。更

    何况。这

    是虚空道大人物们数十年的“心意”，其数量相当“可观”，至少像凌风、东方诗诗这等天神能够湮灭几十位。

    这一刻，真正棘手！

    “跑！”

    凌风脸色难看，他能够清楚地感知到四周空间的悲鸣，这将是他遇上最可怕的事情，哪怕是以前在神武大陆对上的神魔，在这场血难面前都要失色。

    而且。在

    这里等同于受制，他不可能倾尽全力，否则一旦被发现，将更棘手。

    “是！”

    东方诗诗不敢大意，她更不想将全力展现出来，那对东方家不利。咻

    ！他

    们闪电向前，眨眼间便是五千公里，快的让人咋舌，现在就是抢时间，只要与天兽们尽可能地拉开距离，他们就有时间撕开一个缺口，打开生门。

    吼！这

    时，整个天空变色，由晴朗变得如墨，阴沉沉的压落下来，可怕的气势排山倒海而来，直接打向凌风与东方诗诗，接着一头头天兽便出现在他们面前。

    首先出现在他们面前的便是神象，每一头都是五光十色，笼罩着无尽神光，驱散万里阴霾，快速地踏过来。力

    量所至，天崩地裂！神

    象没有太过奇诡的技能，但它们是天生的力量型生灵，一象之力可镇天，十象可封神，在同等级的天神面前，神象太具优势。这

    是炼体级别的王者！“

    该死！”凌

    风直皱眉，不是说这种生灵跑的慢嘛？

    那现在出现在他们面前的是假神象？

    但现在不是考虑这个问题的时候，他们的确遇上天大麻烦，想要轰开象群并不容易，他倒是无所谓，但东方诗诗则偏弱势。

    “在我身后！”

    凌风快速向前，眉心一闪，神锏当场便飞射出来，携带着万道豪芒，可怕的力量发生亟爆，携带着雷霆万钧的巨力，轰向第一头神象。这

    是刚力！咚

    ！

    神锏轰落在神象的蹄上，发出亟爆声，波荡力量快速地向四周冲荡，竟是让东方诗诗衣裳一脚撕裂，凌风虽然还在向前，并未受到太大的影响，但这第一头神象还是让他觉得惊骇。三

    级天兽！

    这头神象堪称是神象王！

    但！凌

    风知道这货并不是，真正的神象王应该处于象群中间，这更意味着他们将直面最顶级的天兽，那极有可能是四级天兽，而这不过是第一拨而已，后面还有整个山河天兽。

    他们的力量会耗尽！

    他们的体力会干涸！

    他们的生命会消失！

    还有比这更可怕的事情吗？

    “杀！”

    凌风并不想耽搁，神锏消失于其眉心，而后天道凶刃携带着最顶级的凶力出世，快的像是一道闪电，刺啦一声便刺杀而出，可怕的风暴便在此刻出现。

    轰隆！

    天道凶刃携带着一道豪芒闪过，那一刻凌风直接动截天术，克制万法，任何力量在截天术面前都要成空，这力量不局限于武力，更是体魄。神

    象悲鸣。第

    一拨的神象四蹄直接断掉，血流不止，庞大的身躯快速的倒下，而凌风与东方诗诗则没有给它们时间，闪电消失。

    昂！忽

    然，那象群中心发出惊天巨响，一头金灿灿的巨象快速而来，粗糙的老皮便是其象征，在其蹄下有一朵朵祥云，它像是踏着云层而来。

    它速度不快，但当其飞落下来时，凌风与东方诗诗觉得四周的空间都形成天山在压制着他们。体

    力压制！“

    体魄力量么？”

    凌风阴冷的笑起来，说道：“那便跪拜吧！”

    说完。他

    体域空间彻底展开，笼罩方圆千丈，其中真正的神威释放而出，将东方诗诗笼罩在其中，而那天山压制消失，取而代之的则是无穷尽的逆流。

    咚！

    那金灿灿的神象直接被顶飞，望着体域空间，神目中尽是惧意，它们受益于力量，因而更忠心于力量，到最后便膜拜力量。

    这力量是体魄！

    这力量更是体域空间！那

    是它们一直在追寻的，现在却出现在凌风身上，像是至高王神，让众生膜拜。然

    而。凌

    风却并没有因神象的呆滞与惊骇而有片刻的耽搁，他以最快的速度冲向远方，在体域空间的压制下，他们披荆斩棘，受到不少影响，但最后被克服。

    这让东方诗诗惊骇不已，这个时候的凌风简直就是魔王一般。他

    血腥，干脆利落！他

    强势，摧枯拉朽！

    他更全面，堪称无解！武

    力、技能、体力等诸多方面，似乎就没有触碰不到的，特别是在体能方面，体域空间发挥出来的作用，真的太无解，空间挪移能够躲闪攻击，但面对天潮完全就是活靶子，只因任何空间都已被填满。

    但！

    体域空间则不同，它就是来刚力量的！

    他们闯过神象、闯过天狮，他们更迎战地龙兽，一步步向前，可他们的脚步越来越沉重，身上的力量正在被打磨干净，当然，这仅仅是凌风而已。只

    因。在

    刚开始，凌风便将东方诗诗笼罩在体域空间中，由他一个人来压制，而东方诗诗则欣然接受，她是个聪慧的天女，自然知道凌风的意思。

    这是默契！

    嘭！

    终于，在迎战第二十波冲荡后，凌风力量耗尽，实力减弱，被一头蛟龙轰飞，血流不止，脸色惨白，一头栽倒在地上，体域空间更是直接崩塌。

    嗷！这

    是一头狼王禁自扑上前来，咬向凌风的颈项。

    “找死！”东

    方诗诗神目中闪烁一道锐利的锋芒，快速出手，凌风已经扛住二十波冲击，而接下来的路则是要由她来扛，这是生死交情，这是能够将背后完全交给对方的情谊。

    生死相依！

    祸福同受！

    “杀！”

    一声娇叱，东方诗诗出现在凌风面前，反手一道刺向那头狼王，两道空间出世，绽放出神圣光雨，没有任何预兆，就那般出现在狼王的头顶上空。刺

    啦！

    当那空间落下时，那头狼王已一分为二。

    “走！”东

    方诗诗拉起凌风，向着远方飞驰，而神圣空间则彻底发亮，披荆斩棘。“

    天极！”

    当东方诗诗对上可怕的天兽时，她动用顶级力量，手中刀从中心绽放，释放出海量的力量，俯冲向四面八方，而但凡与这种力量碰触的天兽，便在第一时间瓦解。

    天之极，瓦解万道！这

    倒是与万法皆空相同，原理却不同，万法皆空力量无解，而天极则是利用天道利器压制力量，当其狂暴到一定程度是便是湮灭。“

    杀出去！”东

    方诗诗急眼，她的力量正在消散，可天兽并未减少，反而因他们速度受到牵制，身后的天兽已追上来，形势迫在眉睫。可

    他们已倾尽全力！

    “该死的真凶，只要走出道天，势必要你殒命！”

    东方诗诗杀气腾腾的说道，以这个势头下去，他们真的可能要殒命，不过在最后关头只得动用那枚棋，但问题是自道天出世后，东方家就没有捏爆那枚棋的。

    而她将是首位！

    这是在抹黑东方家啊！“

    再向前！”东

    方诗诗吐出一口鲜血，死死地坚持，不后退一步，但正是这般，她流的鲜血越来越多，消瘦的身躯已佝偻。

    “我来吧！”凌

    风脸色稍微正常点，但尽显虚弱，他顶住了二十波，东方诗诗顶住十五波，死掉的天兽能够堆成一座山。但

    ，这远远不够！“

    我还能坚持！”东方诗诗执意说道。

    就在其话音落下时，她喷出一口鲜血，花容失色，她何尝不想凌风能够尽快动手呢？

    但她更知道自己真的坚持不住，凌风体力还远远没有恢复过来，这个时候顶住，怕是维持不久，届时她的体力还没有恢复过来，就只能死。她

    希望能够坚持的更久一点！

    她希望凌风能够恢复的更多一点！

    “我来！”

    凌风坚持道：“事情因我而起，你并不是他们针对的对象，而且你已经坚持不住了！”

    “我还能坚持！”

    “不要逼我打昏你！”“

    你敢……”嘭

    ！凌

    风用手中的榔头向东方诗诗证明他真的敢，注入天力的榔头，敲昏一位虚弱的天神并不是问题。

    “怕是许多人要疯狂吧？”凌

    风苦涩的望着远方，他并不想就这般放弃，那就只能刚过去，他要走向中心，与往届的天神较量，而且他觉得这就是那幕后真凶想要看到的，那位人物似乎并不想自己接近那里。但

    ！

    在遭到刺杀后，再受刺杀，逆神会疯！“

    那便给我一个答案吧！”凌风阴沉的说道，他想用自己的生命来逼迫逆神成长，让他们倾尽全力。“

    从此以后，生死未卜！”凌

    风祭出逆神令，轻轻地勾勒，而后挥手斩断其中的联系，从此刻起，逆神将背负血债而战。从

    此刻起，逆神将十二倍的爆发！“

    来吧！”凌

    风将东方诗诗一把抱起，笼罩在体域空间中，而他的神目则是绽放出万道虚光，顶级力量在此刻出世，身上先前的血气消失，变得神采奕奕，鼎盛无匹。

    晚安。 

