    

    顾大木顾大林家的孩子多，两兄弟足足生了八男六女，最小的孩子还不会走路，还有个体弱年迈的老娘，一大家子人，耗水量极大。

    顾大木想起几个孩子喊渴却没水喝的模样，心里很难受。可他是一家之主，做出的决定关系着一家子的命，不得不谨慎。

    顾大木的大儿子跟几家的孩子坐在外围，挡住周围灾民的视线，不让灾民们看见几家大人在商量事情，见自家老爹犹豫，忍不住说道：“爹，儿子不怕累，这活是咱家的活路，咱们必须干。”

    顾大林的儿子听到堂哥的话，跟着道：“大伯，庆粮哥说得对，这活我们愿意干，不怕累。”

    累点苦点怕啥？

    只要有水，什么苦累都值了。

    顾大林见孩子们支持，再次出声劝道：“孩子们都愿意干，不怕苦，大哥你就别犹豫了，快点决定吧，大家伙可没有太多时间等咱们家。”

    这是五家人的事，三叔说了，这事要赶紧做决定。

    顾大林又加了一句：“大哥，咱娘可一天没喝水了，今晚再找不到水，咱娘明天喝什么？”

    顾大木历来孝顺，想到老娘已经渴得说不出话来，终于一拍大腿，道：“三叔，这活我们家干了，咱们今晚就去挖水。”

    三爷爷听到这话，黝黑严肃的脸上终于露出一丝笑容：“行，既然大家都愿意挖水，那这事就这么定了，咱们半个时辰后在进山口集合，一起进山挖水。”

    事情敲定后，各家行动起来，田家、顾大木顾大林家带着孩子回自家的休息地，吃晚食，收拾能用的工具。

    顾大山和崔氏在田顾两家人离开后，来到三奶奶家的休息地，两人脸上都带着伤，崔氏脸上有一个五指清晰的巴掌印，顾大山的额头通红，被什么东西打肿了。

    三奶奶看得气愤：“那潘氏是越老越毒，老天爷怎么不降道雷来劈死她。”

    “行了，咱们还有活要干，赶紧收拾东西出发。”三爷爷小声的把顾锦里找到地下水路，以及今晚几家要连夜去山里挖水的事情告诉顾大山和崔氏。

    顾大山和崔氏听得眼睛大亮，两人欢喜得双手颤抖：“有，有水源。”还是他家小鱼发现的。

    三爷爷点头，道：“嗯，你俩快去吃晚食，今晚活儿重，都吃饱了。”

    他们已经吃过，留下三份，两份是给他们夫妻的，一份是给楚氏。

    顾锦绣把他们两人的晚食端来，是用木碗盛着的川草菜、豆子、树叶、草根混合煮成的杂烩。

    夫妻俩接过吃了，味道很怪，却是他们这几天以来吃过的唯一一顿熟食，崔氏是流着泪吃完的。

    等他们吃完晚食，三爷爷、罗父、罗武已经把工具收拾好，绑在身上。

    罗父知道老顾家的铁具和罐子都是顾老太在管着，顾大山没有可用的工具，把一把铲子，两个水罐递给顾大山：“拿着。”

    顾大山感激的接过：“罗二哥……”

    罗父爽朗一笑：“啥话都别说了，你跟着老师傅打过井，今晚还要你出大力气。”

    三奶奶也把自家的铁锅、水罐、竹筒、绳子全都分给几个孩子，绑在他们身上：“都挂好咯，今晚要用的。”

    顾锦里把自家的草席也背在身上，对三奶奶道：“三奶奶，咱们把草席也带上。”

    “对对对，带草席，半夜挖土要轮流休息，要用到草席。”三奶奶急忙把自家的草席带上，罗慧娘见状也背上自家的草席。

    顾锦里笑，她带草席可不止为了休息，还有重要用处。

    大家把东西都绑好后，三爷爷看着彻底黑透的天色，道：“小鱼跟罗家先走，我们等半刻钟后再出发，全都摸黑走，在山口集合，等进山后再点火把。”

    他们家的休息地虽然偏僻，但周围有不少灾民，动静太大会惹眼，必须分批走。

    罗父点头，带着罗武、罗慧娘、顾锦里率先离开。

    夜色深浓，掩护着他们。

    两刻钟后，五家人在进山口汇合，用火折子点燃火把后，一起向着深山走去。

    顾小鱼走在前面给大家带路，快步行了小半个时辰，终于来到先前摘川草菜的地方。

    楚氏和田婶没在这里，罗父担心的喊道：“孩子他娘，是我们，快出来。”

    楚氏听到罗父的声音，带着田婶从野草丛里钻出来：“我们以为是其他灾民，怕有危险就躲起来了。”

    楚氏就着火把的光，看着一大群人，笑道：“大家都来了。”连顾大木顾大林的老娘都来了，可见大家对水源的重视。

    三奶奶把带来的晚食递给她：“快吃。”

    田二花也把给田婶准备的晚食递上。

    顾锦里把大家带到先前挖开的小坑，用木棍戳进小坑里，带出泥泞的湿土：“三爷爷，您看。”

    三爷爷抓着木棍，看着上面泥泞状的湿土，激动的点头：“这地下肯定有水，就在这里挖。”

    罗父做过镖师，身材魁梧有力气，带着罗武两人一起下锄头。

    三爷爷在旁边道：“先挖个三米宽的大坑，再往下深挖。”

    挖井都是漏斗形，上宽下窄，再加深。

    罗家父子是极有力气的练武之人，很快就把一个三米宽的大坑挖好，再顺着这个大坑，缩小面积，继续深挖。

    几家的女孩子和媳妇们负责运土，没有东西装，便把挖出来的土堆到草席上，几个孩子抬着草席把土运走。

    其他能挖土的壮劳力则是在旁边休息，今晚不知道要挖到什么时候，要轮流着来，不然这么重的活，会累出人命。

    罗家父子很是厉害，一个时辰后，父子俩已经挖开一个三米深的泥坑。

    三爷爷见两人累得脸色发白，忙把他们叫上来休息，叫醒顾大山和田叔，让他们两人下坑。

    顾大山和田叔早就等不及，绑着绳子下坑，继续挖土。

    顾锦安和田叔的儿子跟着下去，把挖开的土装进锅里，运出泥坑。

    大半个时辰后，泥坑又深了一米多，顾大山和田叔累得瘫倒，被吊出泥坑。

    三爷爷忙问：“出水了吗？”

    顾大山摇头：“坑底是泥浆状，还没有出水。”

    三爷爷眉头紧皱，喊顾大木顾大林兄弟：“你们下去挖。”

    “诶。”顾大木顾大林兄弟应着，绑上绳子下了泥坑。

    等顾大木兄弟累得挖不动后，三爷爷和顾庆粮、顾庆田堂兄弟下坑继续挖，等他们挖不动的时候，再换……

    几家人轮换着挖土，足足忙了几个时辰还没有见到出水。

    顾锦里一边帮忙运土，一边着急的等着，直到她累得睡着，才被一阵欢呼声惊醒：“出水啦，出水啦！”

