    

    倘若这种人心态好，不那么爱钻牛角尖，豆沉鱼倒也不介意帮她一把，毕竟失去两头猪对一个普通家庭来说是一笔不算小的损失，往后她打到猎物可以分一些给她。

    但是现在这幅样子就算你给了她，她也不会感激你，反而会理所应当，觉得是你欠了她。

    搞不好还能来个狮子大开口，直接让你赔三头猪。

    所以多一事不如少一事。

    豆沉鱼当自己来充数，裴寡妇却开始按捺不住，张彩娟的意思已经很明显，就是逼着村长要让她赔猪，想把她当成冤大头，她要是还不站出来，那么今天这个大会就白召集了。

    她的初心还是不变，就是不希望这些村民在背后胡说八道，乱造谣。

    裴寡妇沉着一张脸，开门见山道：“张彩娟！你没了猪大家也替你难受，可你老是揪着我们家不放，算是怎么一回事？”

    没了猪张彩娟一直在疯狂边缘暴走，她现在不怕裴寡妇，还巴不得裴寡妇动手，那么就更有理由让她赔猪。

    “我的话难道没有错吗？要不是你家豆沉鱼上前山，大伙儿能跟着这么倒霉？裴寡妇，我有没有在胡说，你的心里就真的一点数也没有？我劝你，做人要厚道，别把全村子的人都害了，你才会觉得自己有错。”

    这话一出，直接把裴寡妇推到了舆论的风口浪尖上，不少村民跟着纷纷附和，因为他们也怕下一次跟着遭殃的会是自己家里头。

    “裴家嫂子，彩娟的话也不是一点道理也没有，这野兽一旦下了山，就不可能只来一趟，万一下次还来，搞不好真的会出人命。”

    “就是，前山的豺狼虎豹那么多，倘若轮番着来，谁能吃得消，咱们还都指望着家里的猪卖了好过大年。”

    “我家里的猪还是借钱养得，要是被野兽吃了，这日子让我们怎么过，我家还等着卖猪还债，可不能再雪上加霜。”

    “我儿媳妇年底就要生了，还等着家里的鸡生了蛋补身子，要是也跟着遭了殃怎么办啊。”

    “是啊！村长你就给大家想想办法吧，不能再让野兽下山了，大家的日子都不好过，不能再有什么损失了。”

    大家七嘴八舌，全是负面言词，却道出了心里最为担心的事。

    刘永民安抚大家：“办法是一定会想的，但你们也要做好防范工作，吃一堑长一智，都把家里的牲口关得牢固一些，别让野兽有机可乘。”

    张彩娟觉得村长是在敷衍人，村长的心还是护着裴寡妇家，不然怎么老说这种不痛不痒的话，一点也没给她解决赔偿的事情。

    “刘村长，我现在只问你一句，我和李桂花家的猪怎么办？到底谁来赔偿我们的损失？”

    张彩娟不依不饶，这么逼着村长，裴寡妇见了有些上脾气，厉声道：“你到底想怎样？搞得好像是我们家让野兽下山咬你们的猪一样，只因我们家有人上过前山，就跟犯了滔天大罪，你还能不能讲点道理。”

