    当面又被说“不行”，森友岚士帅气的脸庞抖了一下，仿佛给刺了一针似的。

    这样的反应，岩桥慎一不禁在心里想到，这哥们虽然看上去有点自卑，实际上其实非常自信，甚至某些地方还有点自负吧。

    有点像是那种说出了“我不好”以后，等着别人对他说“你很好”，借别人的嘴巴来肯定自己的人。

    自卑是真，自信也不假。

    他默默收回这种也许带有偏见的想法，接着道：“当然，不是说两位的演奏水准有问题。说真的，演奏水准，以两位来说，只要加以磨练就可以。”

    说到这，他再度把矛头指向森友岚士，“问题还是出在森友桑你这里。”

    又被刺了一针，森友岚士的表情看上去很认真，等着他接下来的话。

    “不介意的话，我提个意见。”岩桥慎一说，“你能不能放弃键盘呢？”

    放弃键盘。

    “当然，肯定不是要你以后别再弹键盘了，我的意思是，让你在乐队当中专注主唱的位置，别再担任乐手了。”

    听他提出这个要求，森友岚士显得有些为难，又有些不理解。

    岩桥慎一正准备跟他解释，一抬头，总算注意到外面又来了个人。

    想了想，先把这个话题放下，“两位稍等一下。”，把森友岚士和青木和义先留在录音间，自己走出来。

    “五味桑，久等了。”岩桥慎一和他打招呼。

    五味孝氏从沙发上起身，“岩桥桑。”一边和他开玩笑，“现在不能小瞧了。”

    “哈哈！”被他给这么说，岩桥慎一笑了起来，“话是这么说，多亏您那时出手相助，我才在之后阴差阳错进了艺能界。”

    “我只是一颗小石子而已。”五味孝氏也笑。

    叙了几句旧，五味孝氏问他，“岩桥桑在面试新人吗？”

    “说到这个，正有件事要和您商量呢。”

    “哦？”

    “想再请您帮个忙。”岩桥慎一说，“再当一回支援乐手。”

    五味孝氏有点摸不着头脑，试探着问，“要去给那边的两位伴奏吗？”

    “正是如此。”岩桥慎一点头，也开起玩笑来，“第一次请您帮忙的时候，就是给双人组打支援，今天还是给双人组。”

    “说不定我和双人组的乐队有缘分。”五味孝氏笑道，站起来。

    岩桥慎一又叫赤松晴子，“我记得你能弹键盘吧，赤松桑。”

    “能弹一点，不过弹得不好。”赤松晴子回道。

    “也没你说的那么不好……”岩桥慎一嘀咕了一句，“一起来吧，赤松桑。”

    他发了话，赤松晴子也跟着起身。

    岩桥慎一领着两个人进到录音间，看着面露不解的森友岚士跟青木和义，先把五味孝氏介绍给两人，“这位是五味桑，吉他演奏技术一流。”

    “两位好。”五味孝氏坦然接受了岩桥慎一的评价。其他地方不论，要论吉他技术，他的信心十足。

    森友岚士跟青木和义，两个不知道他要做什么的无知青年，迷迷糊糊跟五味孝氏打招呼。

    简单做了介绍，岩桥慎一这才说出自己的计划，“刚才演奏的曲子，现在重新编排一下没问题吧？”

    征得同意以后，在他的要求下，森友岚士只负责主音，又加入了五味孝氏的吉他，而森友岚士空出来的键盘位置，由赤松晴子暂时替代一下。

    安排完各自的位置以后，岩桥慎一当场给这支曲子做起了改编。森友岚士和青木和义看岩桥慎一这么快就把他们两个的曲子给吃透，难掩惊讶——

    原来他真的是音乐制作人，不仅仅是个在幕后出谋划策的企划人啊。

    倒是五味孝氏，一边跟岩桥慎一讨论和弦编排，一边笑道：“岩桥桑这出众的音感，不管什么时候见识到，都叫人佩服。”

    岩桥慎一淡定得很，“也只有音感不错这点值得一提了。”

    “这可不止是‘值得一提’程度的好音感。”五味孝氏认真纠正道，“是‘值得羡慕’的好音感才对。”

    森友岚士和青木和义在旁边看着，也在心里先把对岩桥慎一的印象狠狠纠正了一把。

    赤松晴子被叫过来帮忙，默默跟在岩桥慎一身边，一切听他指挥。

    森友岚士把目光落到她身上，看着她熟练弹奏键盘的样子，忽然有些期待她能注意到自己的眼神，然后抬起头看过来。

    但是，赤松晴子不为所动，始终把注意力放在键盘上，间或跟岩桥慎一交流，在他的要求下，对演奏进行调整，一次也没有注意到这束目光。

    曲子很快重新编好，四个人先排练了一下，然后开始正式演出，尽管观众仅有岩桥慎一一个人，但是他的意见是最重要的。

    开始演出之前，岩桥慎一又嘱咐森友岚士，“把键盘忘了吧。”

    青木和义数拍子，两个初次合作的乐手很自然的跟上，然后，森友岚士的声音也进来，演出顺利进行了下去。

    岩桥慎一关注着森友岚士的一举一动。

    森友岚士不是那种手里有乐器反而游刃有余的主唱，他弹奏键盘的时候，更多的是对乐器的一种依赖感。

    仿佛是在靠着演奏乐器来缓解紧张，找寻感觉。

    这种态度，反而成了他最大的问题所在。给了他安全感的乐器，反而束缚了他。

    失去了乐器，森友岚士刚开始的演唱有点不在状态。

    手指碰不到键盘，他有点手足无措，但是岩桥慎一又坚持让他不许碰乐器，他被乐手的伴奏驱赶着前进，只能硬着头皮唱歌。

    岩桥桑为什么执着让他放弃键盘呢？

    没有乐器，就感到无所适从，在意识到这件事的时候，森友岚士也就知道了问题的答案。

    以前唱歌的时候，他和手中的键盘沟通，似乎也能从它那里得到回应。

    但是现在，只有他自己……

    不、不对。

    怎么会只有他自己呢？森友岚士心想。

    明明身在乐队里，相信自己拥有才能的青木君、把他带到了岩桥桑面前的赤松桑、还有虽然初次见面，但是吉他技术一流的五味桑，这三位正在为他伴奏。

    森友岚士试着忘记手指触碰琴键的感觉，转而留心起了乐手们的演奏。

