    程翊轩看着奚觅念铁青的脸，耐心地说道：“楚楚的精神出现了问题，一个女孩子遇到这样的事，太残忍了。”

    “这和你有什么关系？”奚觅念冷着脸问他。

    这种脸被人按在地上摩擦的耻辱感又来了。

    程翊轩轻轻叹气说道：“有人冒充我的号码给她发信息，如果不是因为我，她也不会出门，所以我是有责任的。”

    奚觅念快气疯了！

    你有什么责任？

    那谁冒充你的信息干点什么坏事都是你的责任了吗？

    程翊轩轻轻抱住她，低声哄她：“不会太久，她恢复正常我就不管了，你好容易来一趟，我们开心一些。”

    说着，他将她拉到办公桌前，将一份合同递给她说：“补偿！”

    奚觅念看了一眼，是她一直想要的一个项目，他帮她拿到手了。

    拿人手短她知道，但是她需要钱。

    程翊轩转过身靠在办公桌上，虚握着她的手腕，认真地看着她说：“你那边很久没住人了，就住我那里，怎么样？”

    “伯父伯母同意吗？会不会不太好？”奚觅念红了脸。

    “他们不知道你过来，住到我自己的别墅。”程翊轩眸光温柔极了。

    奚觅念的心跳的厉害，作为一个成年人，她很清楚他的暗示，他下决心要和她在一起了！

    只有真正地在一起，他的警惕才会慢慢地降低。

    说实话对程翊轩的攻克，比她想象中要难不少，当然如果不是乔楚楚的搅合的话，恐怕她现在早就拿到程家的财产了。

    “嗯？”程翊轩专注地看着她询问，目光清隽。

    “嗯！”奚觅念轻轻的应声，娇羞无限。

    过不多时，程翊轩便带着她回家放行李。

    程翊轩的别墅她还真的没来过，所以有点好奇。

    然而门一开，乔楚楚就从楼上跑下来，开心地叫：“翊轩哥哥！”

    接下来两个女人都愣住了。

    乔楚楚是真的开心，她怎么都想不到，她都成这样了，居然还能住进程翊轩的别墅。

    以前和他感情正好是他未婚妻的时候，都没有这样的突破。

    他真的对她余情未了，她就说他对她是真爱。

    奚觅念的脸一点点阴沉下来，她声音如冰碴一般，问他：“程翊轩，你什么意思？”

    “觅念，我说过等她好了就不管了。”程翊轩耐心地说。

    “但你没说她在你家啊！你把她放哪里不好？为什么要在你家？”奚觅念愤怒地质问。

    程翊轩并不见急躁，解释道：“觅念，我照顾她，她当然是在我家了。”

    他拉起她的手，和声细语地说：“你一向都懂事大度，她已经比以前好了不少，很快就能回自己家了。”

    奚觅念的心里纠结，要不要继续维持“懂事大度”这四字人设？

    程翊轩又说：“觅念，我知道你不会让我失望的。”

    “好好好，我同意了！”奚觅念觉得烦，他脾气好是好，就是絮叨得让人头大。

    程翊轩一脸欣慰地说：“我就知道你会答应的，那以后楚楚就交给你了。”

    “什么？”奚觅念还是没忍住，声音拔高了八度。

    “我来照顾？”她不可置信地看着他问。

    他不是那个意思吧！

    程翊轩耐心地解释道：“觅念，我把她交给你也是为了让你放心，我一个男人照顾她，总是有所不便的。再说我也不想你误会。”

    奚觅念怀疑程翊轩让她和乔楚楚互撕，然而她又没有证据。

    现女友照顾前未婚妻，这是多么荒谬的一件事！

    程翊轩又说：“照顾人的事情都有佣人，不用你亲手来做！”

    还她亲手来做？开玩笑呢吧！再给他张脸，真是脸大！

    乔楚楚快笑出声来了，她总算可以好好收拾这个女人出出气了！

    程翊轩看向她，露出一抹微笑。

    把你所有的手段用出来，千万别让我失望！

    乔楚楚察觉到他的目光，看向他羞涩地笑了。

    乔黛知道这件奇葩事的时候，震惊地看向锦贡问：“你说什么？”

    锦贡相当淡定地又把刚才的话重复了一遍。

    乔黛知道程翊轩这是为了报复乔楚楚和奚觅念，但是能想出这样的方法还是令她大开眼界。

    不得不说程翊轩是挺厉害，难怪前世她惨死，这手段多得啊！

    都不用脏了他的手，两个女人就掐得死去活来了。

    她又问道：“柳宓恋那边情况如何？”

    对于这个人，她还是满意的，解决自己问题的同时，成就了柳宓恋，这是一个双赢的局面。

    “吴少一直被她钓着，很稳定。”锦贡答道。

    “吴闻那个花花公子手段多，你一定看好了，千万别让他得逞。”乔黛强调道。

    锦贡应道：“大小姐您放心吧！属下安排人一直在她身边。”

    锦品做事，他还是放心的。

    乔黛放心了。

    锦贡做事一向严谨。

    两人谁也不知道，这次吴闻把柳宓恋身边的人引开，偷偷塞给她一部手机。

    柳宓恋快吓死了，但是更多的却是刺激。

    少女情窦初开，隐秘的心事不能对人诉说，一阵阵甜蜜让她快速地被席卷进去。

    吴闻想的没那么复杂，他就觉得她家管得严，不让她接男人的电话，所以才给她部手机方便联系的。

    并且他贴心地给她的手机与她现在用的是同款，这样不容易被发现。

    追女人这方面吴闻简直就是专家。

    晚上，夜深人静的时候，柳宓恋就会在被窝里和吴闻发信息。

    她的手机有什么动向锦品都知道得一清二楚，现在没有一点动静，锦品认为她已经睡觉了。

    乔黛的历史知识水平在突飞猛进，她不但学习了历史建筑，还学习了历史风俗等等相关内容。

    知识是相通的，想精通一门，不可能只单一地学这一门，辅助要学的东西有很多。

    她将自己所学的内容与祖先们往日创作的作品结合起来，发现更能读懂祖先当时创作的心境。

    而她自己的创作，也有了很多的灵感与想法。

    一天，她在老师的私人藏书库中找书，无意间发现一本书，吸引了她的注意力。

    她轻轻地将书拿出来，这是写百里家族的。

    她想到那个神秘的百里家族，好奇地将书翻开了。

