
　　随后灵力转化成魔力，接着是灵气作为辅导/中和。白祁见此立即明白，清风这是想要试试看这核弹剑仙，他立即开口道“少爷，具体运转详细数据还没有给你...呢~”

　　白祁看着清风手中已经凝聚出来的七彩长剑，顿时一懵。

　　随后陷入震撼。

　　进入了..

　　我是谁？

　　我在那？

　　发生了什么？的自我怀疑中...

　　...

　　清风面无表情仔细看着凝聚出来的七彩长剑，心中暗自思索道：[仅仅只是黄金级灵力，蕴含出来的灵能就堪比超凡了吗？我要是全力使用，那这威力能突破极限吗？

　　算了、

　　不实验了。

　　要是地下城出手弄我可就不好了。对了核弹剑仙就一把剑岂不是太没有逼格了，这是核弹剑仙吗？]

　　他缓缓抬起手随手一挥，无数光点在清风周身浮现，一个、四个、十个。一直到上百个光点才停下来，这些光点在清风精确的控制下全部成为七彩长剑！天籁小说网

　　清风再次摇了摇头，随后这些长剑自主朝着清风前方那巨型坑洼袭击而去！

　　一声声核爆传来。

　　清风叹口气。

　　想起白祁好像刚刚对自己有话说，转头看向白祁道：“白祁你刚刚说啥？”

　　白祁：...

　　白祁下意识的吞了吞口水，然后摇了摇头道“没什么”反应过来后立即道“有什么！少爷你是怎么做到的？”

　　于清风：？？？

　　“什么怎么做到的？”

　　白祁激动道“就是核弹剑仙啊，如果没有专门的上千万字数据，核弹剑仙能量不稳，或者发生能量倾斜等问题是非常容易失控。少爷你是怎么会的？”

　　“难道...”

　　“少爷！”

　　“你早就发现了？是不想给我难堪才...”

　　于清风：...

　　清风是真的佩服这些人的脑补能力，他轻轻敲了一下白祁的脑袋，开口道：“你前面自己都说了把控好节奏。”清风打了个响指在白祁面前召唤出一个金色光点。

　　这光点迅速吸收周围光芒，清风对着白祁道“精准控制而已，不难，我的神通星灭也是一个原理。”

　　“熟能生巧。”

　　白祁愣了许久才反应过来，恍然大悟道“原来如此，但这也非常了不起了，没有具体数据就能猜测出来，并且一次成功！少爷我对你的崇拜真是越演越烈了。”

　　于清风：...

　　清风后退一步，开口道：“我刚刚还帮你实验了一下，说实话，问题还是很多的不要太过自满！距离核弹剑仙的程度还很遥远。”

　　“现在顶多算是个核弹。”

　　“什么是核弹剑仙？”

　　“是随手一招..”

　　“万千核弹加身！”

　　“可现在是凝聚一个都得小心翼翼，凝聚百个更是耗费精力，凝聚的时间还长，完全没有核弹剑仙的风采！”

　　“想要发展成核弹剑仙的话，我觉得应该建立一个新的修炼体系，灵能修士直接尝试修炼吸收灵能，将灵能直接存放至体内,这样子就能解决凝聚时间太长、耗费精力等问题。

　　后续具体发展...

　　emmm

　　可以是我们之前聊得那样子！不是机械飞升，而是在人体内构成一个可控的灵能核反应！修炼至大成，灵能取之不尽用之不绝，永不枯竭！”

　　...

　　白祁的眼眸是愈加明亮，表情也逐渐变得越来越精彩，清风说的话，仿佛让他看到了未来，打开新世界大门！他对着清风激动道：“少爷你已经为此想了如此之多了吗？”

　　“你说得对！”

　　“我自满了。”

　　“对未来发展完全没有规划，我怎么能这就自满了，距离真正的核弹剑仙还早！少爷你说的那些为我拨开云雾啊。我现在真的有些迫不及待想要回去尝试了！”

　　清风看着白祁的样子顿时道“哈哈，你现在真是和科研院那些老教授一模一样了。”

　　“时间不早了。”

　　“那我们...”

　　“也会去吧！”

　　于清风抓起白祁，瞬间就消失在了原地，回到了别墅客厅沙发上...白祁看到自己回来了，迫不及待对清风道：“少爷，我先回科研部了。”

　　说完他就急急忙忙离开了。

　　清风失笑一声，摇了摇头。

　　仔细想了想。

　　又回到了第十层，开始研发如何迅速稳定灵能。

　　...

　　就这样时间不知不觉过去了一个月，在此期间清风一直在帮助白祁研究、拓展、稳定灵能。

　　...

　　【订，发现可邀请系统，是否邀请？】

　　于清风随手一挥，将多灾多难的第十层恢复成原来的样子，看着系统弹窗暗道[一个月的时间这么块就过去了啊。]

　　[是！]

　　【订，最强反派系统（lv5）进入聊天群。】

　　【系统聊天群】

　　厨师系统（lv6）：“@最强反派系统：欢迎新人，欢迎欢迎，不了解本群功能的可以查看群公告！”

　　最强反派系统（lv5）：“好的谢谢！”

　　异能抽奖系统（lv3）:“唉呀妈呀厨师姐姐啊，你可真好真、体贴，都成lv6的大人物了，还那么照顾人！弟弟我可想死你了。”

　　神豪系统（lv2）：“你TM要脸吗？”

　　异能抽奖系统（lv3）:“？？？”

　　“身为系统...”

　　“说啥脸面？”

　　“脸面能当饭吃吗，不能我就不要。”

　　众系统：...

　　于清风：...

　　【订，暗杀系统已被群主绑定。】

　　神豪系统（lv2）：“啧，暗杀系统真是让人羡慕，还有就是最近的新系统都是怎么回事？各个等级都是lv5的，不能来几个lv2，lv3吗？”

　　花钱就变强系统（lv2）：“就是就是！”

　　女装系统（lv2）：“就是就是”

　　神豪系统（lv2）：“这次我是没有指望了，群主要是选我，我倒立吃shi，跪舔异能系统。”

　　众lv2系统：“说的也是。”

　　【订，神豪系统已被群主绑定！】

　　众[lv2/lv3]系统：？？？

　　“雾草！”

　　“雾草！”

　　捡属性系统（lv2）：“@于清风（群主）：咳咳，群主看我看我，[这次我是没有指望了，群主要是选我，我倒立吃shi，舔异能系统。]”

　　众系统：...

　　直播系统（lv4）：“你们脸呢，我就问你们脸呢？都学小异是吗？啧...[这次我是没有指望了，群主要是选我，我倒立吃shi，舔异能系统]。”

　　“那我也来。”

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百九十六章，最强反派系统。免费阅读。https://xs.23sk.com 