    白泽是从超克的时空这个剧场版得到的灵感，故而通过超远程心电感应联系帕路奇亚，并让它帮忙唤来帝牙卢卡。

    在剧场版里，小智等人为了平息阿尔宙斯的怒火，重返过去化解一切危机，以至于未来也跟着改变。

    有时空这两只神兽在这里。

    压根不存在时空悖论。

    没神才会混乱。

    “祝你好运！”

    “你们不一起来吗？”

    “我们不能插手。”

    “那你们待在哪里？”

    “我们就待在时间和空间的缝隙里看着你们。”帝牙卢卡作为时间之神，可以将目标传送到过去的某一个时间点，但却不能干预历史，因为它不知道自己这么做会发生什么后果。

    话音刚落，白泽和江北凭空出现在工厂旁边的小巷里，幸亏周遭没人，要不路人非得被吓死不可。

    他们转头全然不见帕路奇亚和帝牙卢卡的身影，合着这两头大家伙是跟过来看戏的，而且开的还是上帝视角？

    “它们不帮忙？”

    “习惯就好。”

    “要是我们搞砸怎么办？”

    “你说还能怎么办，凉拌呗！”

    江北本来还很开心，毕竟有时空双龙相助，可万万没想到，对方压根就没想出手，只负责把他们送回去。

    白泽早已见怪不怪，打从一开始就没指望时空双龙帮忙，只要能重返过去，一切都皆有可能。

    江北正想拔腿走出小巷。

    突然被白泽从背后拉住衣领。

    “别急，先容我感知。”

    现在当务之急就是要确认水都兄妹的行踪，以便接下来能更好地施以援手，乱逛只会浪费或者错过时间。

    白泽闭眼扩大心电感知的搜索范围，由于处在城市中央，感知难度有所增加，因为周遭都是建筑物，再加上水都兄妹会变身会隐形，想找到它们，确实不是一件易事。

    “走吧！”

    “感知到了？”

    “没有，边走边感知。”

    白泽没有动用更强的磁场感知。

    不管怎么说，释放反重力场的动静有点大，万一引起没必要的麻烦，极有可能会改变历史或者错过最佳救助时机。

    江北只能跟着白泽到处跑，从这条街道跑到那条街道，如有实在过不去的地方再把小精灵放出来骑着。

    “喷火龙，拜托你了！”

    “巨金怪，跟上。”

    喷火龙在出来的那一瞬间。

    立马将尾巴上面的火焰切换成神火。

    以免七色火焰引起路人的注意。

    江北这边只能派出闪光巨金怪，威尼斯的水道过于狭窄，钢铠鸦很难穿梭于其中，看喷火龙就知道了。

    白泽之所以没派出银翼飞龙，是因为当时大家都还不知道银翼飞龙的存在，在过去这个时间点采取行动不能太过于招摇，稍有不慎就会改变历史。

    “精灵猎人抓捕拉帝欧斯和拉帝亚斯不可能在人多的地方堂而皇之地动手，肯定会将它们逼到某个偏僻的地方亦或是角落里。”江北转动脑筋，难得做出一系列合理的分析。

    “喷火龙，飞高一点！”

    “巨金怪，你也飞高一点！”

    白泽认为江北说得很有道理。

    于是便让喷火龙往上飞。

    高处的视野开阔。

    可俯瞰整座城市的风光。

    也可寻找水都兄妹的身影。

    没了建筑物的阻碍，心电感知变得更加顺畅，不出十秒就感知到前方一千米处的城市花园有异样。

    别看威尼斯是水上城市，但该有的城市设施全都有，比如机场，比如城市花园啊等等。

    “往那里飞！”

    白泽指给喷火龙看。

    此时精灵猎人正在围剿水都兄妹。

    它们想逃，但却被包围住了。

    通过心电感知得到的反馈，精灵猎人那边的人数颇多，看起来好像是个非法组织，类似于猎人J那种小规模。

    领头的刀疤男，人称法外恶徒西蒙，是一个为了捕猎精灵不择手段的精灵猎人，在他眼里只有钱。

    此人率领着十几号人团团包围住水都兄妹，即使水都兄妹会隐形也无济于事，只要戴着热量探测眼镜就能锁定它们的身影，然后再展开抓捕行动。

    城市花园那边本来有一些游客。

    可由于精灵猎人的出现。

    这些游客全都吓得落荒而逃。

    西蒙实在太聪明了，好像早就知道拉帝欧斯会带着拉帝亚斯隐形然后钻进水里逃走，所以提前将人手布置在各个水道出口，以防它们逃之夭夭。

    拉帝欧斯和拉帝亚斯见无法逃跑，只好奋起反击，相互协同作战并对抗西蒙以及手下派出的大量精灵。

    西蒙骑在三首恶龙身上，而他手下派出的大都是一些阿利多斯、大嘴蝠和大针蜂。

    阿利多斯吐出毒丝封锁退路。

    大嘴蝠发射污泥炸弹。

    大针蜂则发射毒针。

    水都兄妹见状。

    双双发动精神强念反击。

    这些小喽啰发起的进攻皆被强大的念波所控并还击回去，此举似乎是在告诉他们，别小看我们。

    然而再厉害的神兽也招架不住十几只普通精灵的连番轰炸，刚开始或许还能应付得了，可随着三首恶龙的加入，战况就一边倒，水都两兄妹逐渐变得力不从心。

    西蒙的实力很强，尤其是他培养出来的那头三首恶龙，进攻方式简单粗暴，直接用强大的力量进行碾压式的打压。

    要知道，恶系精灵免疫超能属性攻击，三首恶龙在某种程度上是非常克制拉帝欧斯和拉帝亚斯。

    “它们比我们想象中还要难缠。”

    “赶紧给我换上恶系精灵。”

    西蒙发话，谁敢不从。

    他手下的人纷纷替换精灵。

    大嘴蝠和大针蜂全都被收进精灵球里，取而代之的是大狼犬和坦克臭鼬，只有阿利多斯没换。

    拉帝欧斯护住拉帝亚斯，并对它说我来拦住他们，你找机会赶快逃走，然后拉帝亚斯不愿丢下拉帝欧斯。

    就在这时，阿利多斯从四面八方吐出毒丝，瞄准拉帝欧斯并打算缠住它，拉帝亚斯撞开拉帝欧斯，而自己不行被毒丝缠住，重重地摔落在地面。

    拉帝欧斯怒了。

    猛地张口发射洁净光芒。

    没有考虑到属性克制。

    用超能属性攻击对付恶系精灵，根本无用，还反被对方用密密麻麻的进攻钳制并打伤。

    啊～拉帝欧斯发出痛苦的惨叫声并摔在地上，然而西蒙并不打算就此停手，于是便下令让三首恶龙使出冰冻牙。

    就在三首恶龙快要张嘴咬下去的那一刻，拉帝亚斯突然冲到拉帝欧斯面前，用身体替拉帝欧斯挡下了这致命一击，这才导致自己的右手臂被咬断，脖颈以及右翼被咬下一块肉。

    三首恶龙没控制好力度，下手太重，怎么也没料到拉帝亚斯竟会冲过来，直接冲在冰冻牙口上。

    “三首恶龙，你在干嘛？”

    西蒙见拉帝亚斯断胳膊少肉。

    当即怒目圆睁，怒发冲冠。

    “我要的是完好无损地抓捕它们，你咬伤它们，我还怎么拿来卖钱？牙口厉害不知道控制一下力度。”

    三头恶龙惨遭西蒙怒斥。

    顿时有些不知所措。

    西蒙本想让这头三首恶龙历练历练，结果它着急表现，不小心用力过猛，咬断了拉帝亚斯的小胳膊，最致命的是那两只酷似嘴巴的双手也从拉帝亚斯的脖颈处和右翼扯下两块肉。

    这只三首恶龙发动冰冻牙，不止是中间那个头会咬，形似小脑袋的两只手也会咬，攻击力相当恐怖。

    如果仔细观察就会发现，西蒙培养出来的三首恶龙不一般，两只类头手皆长着尖锐獠牙，就更别说是中间那个头长出来的獠牙有多尖锐有多长，咬一口足以重创目标。

    拉帝亚斯奋不顾身地飞扑过去救拉帝欧斯，压根就没想过自己会不会被三首恶龙撕碎身体。

    啊～

    它发出凄惨的叫声。

    血不断地往外狂喷出来。

    拉帝欧斯飞到拉帝亚斯身边，第一时间捧起断臂，想要发动治愈波动为它接上，别的已经顾不上。

    然而治愈波动根本无法为拉帝亚斯接上断臂，脖颈处的伤口触目惊心，都看到里面的肉了。

    这是一对年轻的水都兄妹，年轻到不知世间险恶，听到无限之笛的声音就跑来威尼斯，哥哥发育良好，身体长得还算壮实，妹妹打小就体弱多病，所以看起来格外小了些。

    “为什么接不上？”

    “为什么接不上？”

    拉帝欧斯快要崩溃了。

    眼睁睁地看着妹妹躺在血泊里。

    而自己此时此刻却无能为力。

    西蒙掏出精灵球，正要抓捕拉帝欧斯，就算只有一只完整也不会放过，不料半路杀出个程咬金。

    一道神圣之火从后方劈头盖脸地轰过来，紧接着便见数枚烟雾弹落地，周围顷刻间被滚滚浓烟所淹没，这是秦御在白泽和江北重返过去之前交给他们的。

    喷火龙喷火烧的正是西蒙本人。

    连同三首恶龙也一起惩戒。

    扑通一声～

    西蒙急忙跳进水里。

    费了好大的劲才扑灭体表的神火。

    奈何体表有70%的皮肤被严重烧伤，尤其是面部的皮肤，那叫一个惨不忍睹，这算是一报还一报。

    “是谁？竟敢对我下手？”西蒙强忍烧伤之痛爬上岸，想要寻找攻击他的那个人，“你们还愣着干嘛，赶紧给我驱散烟雾，真是白养你们这群废物，一点警觉性都没有。”

    当烟雾消散，却不见白泽和江北的身影，也不见拉帝欧斯和拉帝亚斯的身影，地上只留下一趟血。

    “人呢？”

    “他妈人呢？”

    “到底是谁干的？”

    西蒙歇斯底里地咆哮道。

    恨不得挖地三尺将某人掘出来。

    其实他有所不知，白泽和江北早已借着烟雾弹的掩护，将拉帝欧斯和拉帝亚斯带进随身空间里面，要不是他们来得太晚，拉帝亚斯也不至于会断臂少两块肉。

    拉帝欧斯对着白泽和江北龇牙咧嘴，警告他们别靠近，经此一事，内心深处大概是对人类产生了滔天恨意。

    正当这时，白泽的精灵和江北的精灵，还有上百只野生居民闻声而来，这一幕比野牛迁徙的场面还要壮观，以至于拉帝欧斯不得不再次提高警戒心。

    “你看，这里很安全，我们是不会伤害你们的，现在当务之急就是为拉帝亚斯疗伤。”

    白泽来不及和拉帝欧斯解释。

    立即发动超频驱动模式。

    白泽之魂溢出体表。

    这是何等的惊人。

    拉帝亚斯缓缓睁开眼睛，虚弱地喊了一声哥哥，拉帝亚斯赶紧伸爪抓住妹妹的另一只手臂，眼泪止不住地往下流。

    白泽握住拉帝亚斯的断臂口，争分夺秒地与其共享超再生能力，全程开启最大功率。

    整个过程急剧消耗灵魂能量。

    在拉帝欧斯的震惊中。

    奇迹真的发生了。

    拉帝亚斯的断臂正在长出来。

    而且还是以不可思议的速度长出来。

    “不好意思，我来迟了。”白泽对此深感抱歉，要是他能早点赶过来就不会发生这种事情。

