一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百八十二章杀两位三骨

    禁城外，落针可闻！

    谁能想到，李墨刚刚突破神桥境，便一拳轰杀了一位神桥境修士，这般强大，让人震骇！

    “九阳的神桥，果然恐怖！”花宗主感叹道。

    “我甚至觉得，他都可以与三骨境一战了，他真的是出乎我的预料，不过，方才他突破时，禁地自动飞来无数墨晶，这是为何？”虎熊宗主看着禁地深处，疑惑不解。

    “李长老威武！”观河宗众弟子，纷纷大喝道。

    “接下来，该你们了！”李墨的身躯，看向了炎家三位神桥大能。

    “哦？难道你认为，可以跨越两个小境界，战胜我等？”炎成大能的脸色一变。

    “试试！”李墨庞大的十五丈身躯，宛若一尊荒古巨人。

    “动手，将其斩杀，正我炎家之威！”炎成大能沉声道。

    言罢，三人一齐袭来，炎域火属性比较多，因此大多修士都修行的火术，可以说，即便专心修行其他道法的，也都是会许多火术道法，而炎家，则是炎域火术最为强大的家族。

    他们炎家，在一片火山群之中修行，这些火山群是活火山，每次爆发时，炎家众人便会在岩浆之中修行，其火术道法造诣极高，威力非常可怕。

    此刻身上气息鼓荡，便传来了一阵阵可怕的灼热感。

    “大火，来！”

    三人同时爆喝一声，使用了同样的道法。

    只见他们三人，朝着前方虚空之中一抓，顿时，虚空之中出现了无数的火焰，三人齐齐施展火术道法，周遭数百丈内，皆是无比恐怖的火焰，非常恐怖，那可怕的灼热感，让所有修士都感觉一阵烘烤感。

    所有修士，即便相隔甚远，但依旧是朝着后方退去，才能抵挡这股灼热感。

    无尽的火焰，瞬间朝着李墨袭来。

    即便是他十五丈庞大的身躯，在这些火焰之中，也显得非常的渺小。

    “炎家，专门使用火术道法吗？给你们一个惊喜！”

    李墨的声音，从火焰之中传来，他双手朝着无尽的火焰一伸，然后低喝一声，“吞火术！”

    只见数百丈的火焰，成为了两道漩涡，疯狂的朝着他的双掌之中袭来，与此同时，他的脸色极为的憋红，吞噬了三人的火焰，即便是他达到了神桥境，有着蛮神族的身躯，依然是觉得非常的难受，毕竟这三人乃是三骨境。

    三位三骨的攻击，多么强大？

    顷刻之间，虚空之中，再无火焰，所有火焰，皆是被李墨所吞噬。

    “这怎么可能？”炎成大能震惊道。

    “这是什么道法？”

    “嗖！”

    李墨的头顶，再次出现一个罗盘，这个罗盘出现后，炎成大能三人，眼眸再次一眯，这正是他们炎家的真玉罗盘。

    “轰！”

    李墨的双掌之中，猛地爆发出无数的火焰，这火焰，赫然达到了五百丈，比之三人的火焰还要强大两倍，旋即，只见真玉罗盘快速的转动，其上落下一道光芒，落在吞火术上。

    原本便已经恐怖的火焰，威力再次增强了两倍，真玉罗盘，拥有着可以让修士道法增强的效果。

    加上吞火术的增强，这一击的威力，已经超乎了所有人的想象，亦是超乎了炎家三人的想象。

    “轰！”

    无穷无尽的火焰，瞬间便将炎成大能三人淹没，他们炎家乃是炎域火术道法最强的家族，但是，此刻他们却见识到了，完全碾压他们炎家的火术道法，而且，这个道法赫然还能够吸收火焰，这岂不是他们炎家的天敌？

    三人在火焰之中，各施道法，疯狂的抵挡。

    但是这一击，乃是他们的攻击，经过吞火术的增幅，再加上真玉罗盘的增幅，已经强大到了极点。

    三人在火焰之中，皆是狼狈不堪，口中喷血已然受了重伤。

    待得火焰消失，三人重新落入众人眼眸之中，只见三人的衣衫都被烧焦，破碎了许多处，嘴角皆是有鲜血，这一击，即便是他们三人也不好抵挡。

    “双拳，八方风雨拳！”

    李墨的双拳之上，再次爆发了两道漩涡，这是无法想象的两道漩涡，每一道皆是有数十丈大小，缓缓的转动着，但却给人一种转速极快的感觉，就仿佛星云一般。

    两团漩涡同时袭来，如今的李墨，肉体更加强大，修为之力，亦是更加强大。

    发出的八方风雨拳，可怕到了极点。

    “火龙！”

    炎成大能三人再次爆喝一声，同时朝着虚空击来，发出了一道火龙。

    三人的面前，皆是出现了三条巨大的数十丈火龙，在疯狂的咆哮着，比之前的更加强大。

    真玉罗盘的光芒，再一次的落在了八方风雨拳之上，只见那道漩涡，赫然是转动的更加快速了起来。

    三道火龙，与八方风雨拳的漩涡，狠狠击在了一起，但是，却立刻被漩涡直接击碎，无数的火焰，亦是开始旋转了起来，继续朝着三人击去。

    “这怎么可能？”

    三人再次大骇，身上灵力朝着前方疯狂击出。

    但是，八方风雨拳再一次，狠狠的轰向了三人。

    “砰！”

    一道爆响传来，三人的身躯，狠狠的撞击在大地之上，将大地撞出一个极为可怕的深坑。

    “噗噗噗！”

    三人皆是口中狂喷鲜血。

    所有禁地修士皆是震惊极了，刚刚突破神桥境的一骨境，但面对炎家三位三骨境修士，却已经呈现压制之势，他到底是怎么做到的？

    吕宗主，花宗主，虎熊宗主三人已是脸色微变，他们三人的修为，亦是三骨境，那岂不是说，李墨一人如今便可独战他们三人，并且占尽上风，李墨的修为，赫然是在这黑雾禁地之中，已属最强？

    “现在我的实力，已经比三骨境更强了。”李墨喃喃道，目光看向了三人。

    只见三人彼此对视一眼，赫然是朝着三个不同的方向袭去，他们竟然逃了。

    “金箍棒！”

    李墨低喝一声，伸手一拍，直接一个铁棒落在他的手中，猛地开始变长，瞬间便追上了一人，直接击在了其背心，将其击穿，直接斩杀。

    李墨的脚下，再次踩着缩地成寸，一步落下，便瞬间拉近与第二人的距离。

    金箍棒再出，这炎家大能脸色惊骇，疯狂抵挡而来，但是根本无法抵挡金箍棒，直接被轰击的狠狠砸在了大地之上。

    李墨的目光，看向了逃远的最后一位炎家大能炎成，然后追了上去。

    灰毛鸡的目光，早已经是放着亮光，来到了两位三骨境修士的身旁，将他们的储物袋取了下来，甚至将他们的身上都搜了三遍，确定什么都没有后，这才兴奋的捂着储物袋走了回来。