    叶舒君脸上的表情都僵住了，“沈二哥你在说什么啊，我怎么听不懂……”

    “听不懂？还是装不懂。”

    沈玦的声音冰冷不带一丝情感，让叶舒君的心瞬间如同掉入寒潭一般，她挣扎着自己爬起来，如果他只是不想有人往他身上撞，她明白了，以后再也不会了。

    “是我的错，沈二哥如此担心媛儿，我还总是添乱，都是我的不好，沈二哥你别生气，我这就起来。”

    可这都还不是结束，沈玦的眼神就像是一柄尖锐的刀刃，在她身上一点点的刺，“错？怕就怕，你从来都不知道什么是错。”

    叶舒君已经浑身是伤，被沈玦这么一看，差点没有稳住又要摔去，只能逼着自己冷静下来，“沈二哥，你是不是哪里听了什么风言风语，可能对我有什么误会……”

    “误会？误会什么？误会你把媛儿藏起来让我们找，还是误会你蓄意接近李氏，讨好媛儿？叶舒君，收起你的假可怜，这对我没有用，你心里那点心思我早就知道。”

    叶舒君觉得自己像是被扒光了一样，毫无保留的站在日光下，什么都藏不住。

    但她不能认，她只能继续逞强，“沈二哥你在说什么啊，我一句都听不懂，我怎么会把媛儿藏起来，这对我有什么好处。”

    “山脚以西的槐树下。”

    叶舒君猛地往后退了两步，她正是把沈韶媛给藏在了哪里，沈玦到底是怎么知道的，怎么会……

    其实叶舒君的那点心思根本就瞒不了沈玦，他讨厌心怀叵测的人往他身边靠，之前是因为她有眼力从来不在他眼前晃，再加上沈韶媛喜欢她，沈玦才一直没有收拾这个人。

    可前段时间他就发觉，叶舒君越来越得寸进尺，不仅总在他面前晃悠，还被他发现她和文锦心落水一事有牵扯。

    所以他早就对此人有所提防了，草场是他的，庄子也是他的，想要监视几个人自然不是难事。

    沈韶媛被她搀扶着到了树下，她刚离开，赵老他们就把沈韶媛给扶回去了，这会人已经安然无恙的躺在屋子里了，若是她要对沈韶媛做些什么，当场便会被拿下。

    他不急着戳穿只是想要看看她到底想要做什么，果不其然她就找过来了，这是打算拿沈韶媛要挟他？

    “你，你竟然一直都疑心我……这是为何，沈二哥，我只是喜欢你，我做的每一件事都是为了你，我不会伤害媛儿的，她是你的妹妹，我只是想要借这个机会与你多呆一会，多说会话，想让你只看着我，这也是我的错吗？”

    沈玦冷笑了一声，“你该要庆幸，媛儿没出事，不然你此刻已经是具尸首。回去之后，马上搬走。”

    说完就要走，他念在叶舒君陪了沈韶媛这么多年的份上，沈韶媛没出事他可以饶她一命，但她已经不适合再离沈韶媛这么近了。

    叶舒君在听见搬走的时候，整个人都懵了，她策划了这么久，辛辛苦苦的接近他，到头来就换了个搬走？她不甘心。

    为什么文锦心可以，她就不行，她明明比文锦心更早遇见他更爱他，付出的更多，这不公平。

    “沈二哥，你现在走了可别后悔。”

    “你就不想知道你的好表妹在哪里吗？”

    沈玦转身要走的动作一顿，缓缓的转回身子，沈韶媛被找到之后赵老的人就没再跟着叶舒君了，他没想到的是她不仅计划了沈韶媛，就连文锦心也被算计上了。

    “她在哪里？”

    叶舒君看着他脸上终于露出了别的神情，突然有了丝痛快的感觉，他也有这个时候吗？他也会慌乱吗？

    可同样让她痛苦的是，他的慌乱他的关心和他的爱都是给另外一个女人。

    “我不会说的，你这么在意她，可她又为你做了什么，沈二哥，她不配。”

    沈玦一步步逼近，用力的抓住了她的手腕，浑身的戾气几乎让他失控，“说，她在哪里。”

    叶舒君感觉自己的手腕要断裂了一般，她疼得在抽气，一双眼瞪的通红，低低的在求饶，还妄图能打动沈玦。

    “沈二哥，她是个祸水，她会害了你的，只有我是全心全意在爱你，你不要再去想她了好不好？你原谅我的错吧，我只是一时糊涂，我再也不会做你不喜欢的事情了。”

    沈玦眼里已经闪过了杀意，若不是他怕文锦心会出事，沈韶媛会为此难过，他此刻便立即杀了她。

    “你以为这样就能威胁到我？你不说，我也能找到她，没有我的允许，没人能碰她。”

    沈玦猛地起身重重的将叶舒君摔开，一脸冷漠的从她身边走过，直接喊来所有的手下，开始大范围的搜山。

    叶舒君绝对不是把人藏在庄子里，她有这样的把握一定是在什么他没想到的地方。

    阿锦，等我。

    文锦心在听到那个声音响起的时候，仿佛浑身的血液都凝固了，弓着身子整个人都进入了警觉的状态。

    大约是没有听到她的响应，沈恒璘又喊了一声，“前面可是有人在？”

    文锦心还是没有发出声音，如果她猜测的没有错，和叶舒君合作的人就是沈恒璘，那他肯定一早就知道在这里的人是她。

    她沉住气一声不吭，就是在等沈恒璘的反应，沈恒璘一直得不到答复，就往前走了两步。

    枝叶被他踩断发出破碎声，“我听见动静，可是前面有人在那？”

    他果然是知道的，不然不可能一直没人答复还一直往里走，文锦心的心往下一沉，她可以猜出两人的计划。

    当年他也是费尽心思的靠近她，用的方法其实大同小异，就是先帮助她，再一点点的取得她的信任。

    由叶舒君把她骗到这里，再让沈恒璘来解围，如果不是她重生或许真的会对突然出现的沈恒璘心存感激。

    可偏偏她什么都知道，他们想故技重施是不可能的。

    “停下来，别再往前走。”

    文锦心一只手已经握紧了地上的石块，让自己冷静下来，然后冷着声音厉声道。

    沈恒璘微微一愣，有些没有想到文锦心的情绪会这么激动，他还以为此刻的她应该是很需要被人关怀和救助的。

    不过没关系，像她那样一直待在深闺小姑娘，遇到害怕的环境惊慌失措也是正常的。

    他马上就停下了脚步，用自己最温柔的声音缓缓道：“姑娘你别害怕，我不是歹人，只是路过地处发现有人受伤，我是当朝大皇子，你可是遇到的困难？有什么我可以帮忙的吗？”

    “骗人，当朝大皇子此刻和我表哥在一块，根本不会在这里，你这贼人好大的胆子，冒充皇子可是大罪。”

    文锦心不知道秦红缨能不能看懂她刚才的意思，她只能拖延时间。

    如果是前世她相信沈恒璘只是讨好她，不会做出什么过激的举动，可此刻荒郊野岭，他明知自己与沈玦的关系，仍然和叶舒君勾结，保不齐他会有什么坏心思。

    就算真的只是为了让自己感激他，她也不愿意欠沈恒璘人情，也不愿意和他有任何接触。

    沈恒璘听到她的话，顿了会就笑出了声，还真是个小姑娘，说话也这般的孩子气。

    “听你的声音，可是文姑娘？我们之前还见过，你只要看见我就知道我没有说谎，我叫沈恒璘是沈玦的堂兄，你也该喊我一声兄长，你是不是遇上了难事……”

    说着就又往前走了两步，正打算扒开挡在前面低矮的灌木，手掌就被一块石头用力的打中。

    沈恒璘毫无准备，突然被这么砸中，瞬间就破了皮血珠往外冒，下意识的就将手给收了回来。

    “我不信，如果你真的要帮我，那就喊我表哥过来，我只要见他。”

    沈恒璘对文锦心的两次印象都是乖巧文静，像朵白玉兰一般的姑娘，没有想到私下的她是如此的泼辣刁蛮。

    但却没有因此而讨厌，这是两种完全不同的性格美，再加上她的拒绝更加的吸引他，以往的那些女子哪个不是为了他的身份往他身上扑的。

    她如此的特立独行，反叫沈恒璘更喜欢。

    手上的伤好像也没有那么的疼了，继续耐心的哄骗着文锦心。

    “你表哥离着很远，我是因为有事要下山一趟，正巧碰上了你，这里到处都是陷阱和飞禽走兽，你一个姑娘家在这太危险了，我先送你回去，你表哥一会就会来。”

    沈恒璘觉得他已经非常的诚恳了，即便是面对父皇，他也没有如此的认真，这一回文锦心总应该相信了。

    可接二连三的石子又砸了过来，以及小姑娘娇蛮的声音，“我才不管你是谁，我只要表哥。”

    文锦心原本只是为了吓唬一下沈恒璘，说着说着自己也沉浸到了语境中，她现在就是谁都不想见，只想见表哥。

    她两辈子都没有这么任性过，她在沈恒璘的面前一直就是乖巧顺从的，甚至没有高声过一句，换来的就是被人冤枉横死的下场。

    这一刻她仿佛要把对沈恒璘所有的恨都发泄出来，地上的石子被她丢没了，她就去抓树枝和泥块。

    总之就是不让沈恒璘靠近一步。

    有过第一次，沈恒璘自然是知道躲了，但他没有想到文锦心会这么疯，左右的躲不及时还是有被丢到的，甚至连额头都被石块擦过，要不是他躲得及时可能砸中的就是眼睛了。

    沈恒璘显得有些狼狈，此刻更是哭笑不得。

    沈恒璘这会还没觉得文锦心是故意针对他，还以为她就是敏感和害怕，反倒是在心里埋怨上了叶舒君。

    这和他想象中的英雄救美完全不同，之前叶舒君分明和他说的是文锦心胆小又内敛，难道是叶舒君故意的隐瞒了些什么？

    文锦心手边已经没了能丢的东西，而且她也有些累了，一时没听见沈恒璘有动静还以为他放弃了。

    没想到沈恒璘就趁她停顿的这一会，准备来硬的，不再和她解释过多，直接大步向前，“文姑娘你这是受了惊吓，情绪波动太大，为了你的安全着想，我不得不送你回去。”

    文锦心瞪大了双眼，看着一步步逼近的沈玦，咬着下唇，像是想到了什么，突得拔下了头上的发簪，握在了掌中。

    她此刻已经有了决定，若是沈恒璘真的欲图不轨，她就趁他不备直接了结了他。

    不仅为自己报仇，还能为表哥以除后患，如果不能刺杀沈恒璘她便自尽，不管如何都不会让沈恒璘得逞。

    就在这个时候，文锦心感觉到自己身后的草丛有什么物体在窜动的声音，还不等她反应过来，就见一漆黑的庞然大物窜了出来。

    文锦心眼睛一亮，几乎要哭出来。

    是将军。

    太好了，将军在这里，那表哥肯定就在不远处，她的表哥来了。

    将军抖了抖身上沾到的树叶碎屑，一看到文锦心就亲热的扑上去，大脑袋在她怀里使劲的蹭，像是在求抚摸求关注。

    可还不等文锦心像平时一样逗它玩，那边沈恒璘已经要压到跟前了，而且他听见了将军的动静，越发的急切。

    “文姑娘，发生了什么？”

    将军感觉到有外人在，马上就露出了尖牙，冲着沈恒璘的方向凶狠的叫了起来。

    文锦心艰难的抱着将军的大脑袋，鼓励的摸了摸它，还认真的和将军说话，“将军，他是坏人，他要欺负我。”

    将军也不知道是听懂了还是没听懂，但它好像能感觉到文锦心受伤了，而沈恒璘就是那个坏人。

    马上就进入了戒备状态，朝着沈恒璘的方向冲了过去。

    沈恒璘在听到那声犬吠时就意识到事情不对，但他又不想错过这个机会，等将军冲过来的时候就撞了个满怀。

    即便是他，看到将军这般凶猛的獒犬，也下意识一惊，眼里闪过一丝的慌乱。

    最重要的是，他能感觉到眼前的庞然大物对他是有攻击性的，他虽然不知道这攻击性是从何而来，但本能让他躲闪。

    为了躲避将军的扑咬，沈恒璘只能忽略了文锦心，可山路小径本就不平整，再加上这边处处都是陷阱。

    一个不小心就会跌倒滚落下去，好不容易躲开其中一个，沈恒璘正在暗自庆幸，在停顿的空隙间，眼里就闪过了一丝阴狠。

    他想要这突然出现的畜生死。

    可就是因为他一时走神，没有注意到脚后的一个捕兽夹，在后退的时候一脚踩了下去，他完全没有做好准备，瞬间破功闷哼的惨叫出声。

    将军似乎是把沈恒璘当做了猎物，看他被捕兽夹抓住第一反应就是朝他扑上去，锋利的爪子瞬间就划破了衣服，在他的皮肤上留下血痕。

    就在将军要张开利齿继续撕咬的时候，一个低沉的声音响起，“将军，过来。”

    沈玦犹如天神般出现制止了将军的动作，居高临下的看着跌在地上狼狈不堪的沈恒璘。

    “原来是大堂兄，你怎么会在这？我还以为是哪里来的歹徒，你不是应该同大哥一块吗？你们这些蠢货，还傻愣着做什么，没看见大皇子受伤了，赶紧将大皇子送回庄子去。”

    沈恒璘此刻是又疼又恨，他被沈玦的獒犬攻击还误踩了捕兽夹，如此荒唐丢人的事情，他恨不得灭口不让任何人知道。

    而沈玦却如此大张旗鼓的说给所有人听，这让他当朝大皇子的脸面往哪里放。

    可偏生他为了能英雄救美不被任何人打扰，身边根本没有带人。

    此刻沈恒璘疼的满脸的细汗，他最担心的就是自己的脚，也知道现在不是逞强的时候，只能任由沈玦讥笑，但这笔账他都记下了……

    交代好沈恒璘的事情，沈玦就没再多留一秒，遣散了所有人，连带着将军也让人带走，才小心翼翼的灌木丛后面的方向。

    文锦心从沈玦出现起就心惊胆战的没说话，她不知道沈玦现在和沈恒璘是何关系。

    她记得前世他们兄弟二人起初的感情应该是不错的，只是后来不知道发生了什么，让他们两之间产生了嫌隙，沈恒璘不仅疑心沈玦还要置他于死地。

    按照这一世来看，沈玦接待沈恒璘，两人此时的关系应该还是兄友弟恭？

    她还来不及告诉沈玦，要小心沈恒璘，就先打了沈恒璘，虽然这事是沈恒璘和叶舒君合谋，但她空口无凭，谁会信她？

    刚刚砸和咬的时候她是痛快的很，现在又开始担心，不管怎么说沈恒璘都是当朝大皇子，他出了事，会不会连累到沈玦连累到镇南王府……

    文锦心这才缩在灌木丛里一句话都没说，她一直在等，希望沈玦没有发现她，一会她再想办法等脚不痛些了再自己回去。

    可没想到刚这么想着，她的眼前就被高大的身影所挡住。

    文锦心愣愣的抬头去看眼前的人，没有看到想象中愤怒和冷漠的神情，相反的是他的脸上有些她难以读懂的焦躁和不安。

    “表哥。”她方才吼沈恒璘之后声音就有些哑，还带了些鼻音，听上去可怜兮兮的。

    沈玦方才是真的快发疯了，好在沈岳晖发觉沈恒璘不见，有些着急的四处找，两边就对上了，而且不知是谁将将军放上了山，有了将军就能迅速找到文锦心。

    一路赶来，他想了很多，包括给她些教训，这丫头永远都没有防人之心，这么笨还总是被人骗，她该好好反省一二。

    可当看到文锦心的那一刻，什么话都说不出来了，文锦心受伤难道没有他的责任吗？

    他只关注在沈韶媛的身上忽略了她，又何尝不是他的错。

    沈玦没有动也没有说话，文锦心眨了眨眼咬着下唇，试探的又喊了声表哥。

    然后她就看着沈玦转身走开了，文锦心整个人都愣住了，她能感觉到到沈玦对她担心的同时还有些别的情绪。

    可那是什么，她就读不明白了，他真的生气了吗？

    在怪她做错了事，真的不管她了吗？

    文锦心不受控制的眼前就起了一层雾，无助的把脑袋埋进了膝盖间，整个人蜷缩在一起。

    之前明明还下定决心要和表哥好好沟通，勇敢的说出自己的想法，可现在好像一切都成了笑话。

    不知道过了多久，文锦心重新又听见了脚步声，但她没有抬头，她害怕看见眼前的人不是她想看见的。

    下一秒，她就感觉到一只宽大发烫的手掌握住了她受伤的那只脚。

    很准确的找到了她受伤的地方，有什么东西敷在了上面，冰冰凉凉的还有些疼。

    她没有忍住的嘶了一声，马上就感觉到敷药的动作变得轻柔了许多。

    “疼吗？”他的声音熟悉又低沉，里头还带着浓浓的心疼。

    这让文锦心没有忍住，再次将脑袋探了出来，沈玦单腿跪在地上，双手捧着她受伤的那只脚，正在一点点的给她上药。

    这会她才知道误会了沈玦，他不是抛下她不管，而是去找伤药了，她被自己那些突然来的难过和委屈而羞耻。

    她以前好像从来不会这样的，都是因为表哥吗？他的一举一动都牵动着她的情绪。

    “不疼……”

    沈玦看着她一张小脸上满是泪痕，眼眶里还蓄着泪，这哪里是不疼啊，又在逞强，真是个不诚实的小笨蛋。

    而且她说不疼的样子真的像是在撒娇，音调软软的低低的，根本没有人能抗拒她的这幅模样。

    难怪就连沈恒璘都在打她的主意，只要一想到这个正在窥视文锦心，沈玦就恨不得方才直接结果了沈恒璘。

    沈玦的眼里闪过一丝寒意，可他知道这一刀下去，引起的将会是什么，现在还不是沈恒璘死的时候。

    “疼就说出来，不要忍着，我不会笑话你。”沈玦怕再吓着她，用自己这辈子最有耐心最轻柔的声音道。

    这让文锦心有一种自己被珍视的错觉，因为含着泪，沈玦整个人都有些模糊，她觉得自己此刻一定是在做梦，不然表哥为什么会这么的温柔。

    看着傻傻的看着自己没有说话的小姑娘，沈玦既心疼又想笑，下意识的伸手去擦她的泪水。

    但他常年挽弓习武，指腹有些薄茧，文锦心脸上最为细嫩，沈玦又是头次做这样的事情，控制不住自己的力道，擦了两下小姑娘的脸上就留下了红痕。

    文锦心是感觉到了刺痛，才回过神来，原来这不是梦，但却比梦还让她欣喜惊讶。

    然后她还亲眼的看着，沈玦将她的脚轻柔的放下，起身背对着她缓缓的在她眼前蹲了下来。

    转头看着她，“上来，我背你回去。”

