    乔黛也不说话，笑着翻了翻桌子上的文件，翻出一张名片来，说了一句：“咦？我这儿居然还有李总的名片，那李总都快没了吧！”

    乔元翰身子一个激灵，立刻求生欲极强地说：“程少，当初你们要是不接受楚楚，会为她开宴会吗？就前几天你还公然带着我的二女儿在电视上秀恩爱，现在说不要就不想要了？就算程家再厉害，也不能这么欺负我们乔家吧！想玩弄哪个女儿就玩弄哪个女儿？我绝不答应！”

    乔黛笑盈盈的看着自家老爸，这不是挺振振有词的嘛！

    完全不用她废话。

    程翊轩看着他，毫不示弱地问：“那你说的同意把黛黛补偿给我，就是把我玩弄于股掌之中了？”

    “那是我不知道黛黛和殷少在一起了，要是知道的话，我说什么都不会同意的！”乔元翰脖子一梗，颇有气势地说道。

    “乔元翰，你们乔家就是在骗婚，把我的未婚妻给换走了，弄个残次品塞给我，再把我未婚妻送给殷少，你们乔家也太能算计了吧！”程翊轩那双清越的眸中，此时尽是凛冽寒芒。

    乔黛从来没见过他如此愤怒，前世他最多就是冷漠，大多数都是温润如玉、恂恂儒雅的样子。

    可见此时他觉得被乔家给骗了，侮辱性极强。

    “你不要胡说，如果当初你不同意楚楚，完全可以不同意乔家的建议，后来黛黛回来了，你不也没换回来，回家商量后说不换回来了，这怎么成我们乔家骗婚了呢？再说了，还没订婚你就跟我家楚楚暗度陈仓，你别以为我不知道！”乔元翰说着，还翻了个白眼给他。

    程翊轩快要气死了，这个乔元翰果然够无赖。

    乔元翰说到兴头上，跳着脚的指着程翊轩说道：“你赶紧把我家楚楚娶了，你睡了她休想抵赖，要是不娶的话，我就把你程翊轩的龌龊嚷嚷得人尽皆知！什么翩翩公子，让大家看看你的真面目，还有我家楚楚为你自杀过呢！你忘了吗？”

    程翊轩面色已经阴沉下来，盯着他冷冷地说：“乔元翰，你确定要撕破脸吗？”

    乔黛看的简直过瘾极了，狗咬狗的场景比看电视剧还要精彩。

    乔元翰毫不示弱地说：“你要是不负我家楚楚，我自然不会做出什么有损于两家的利益，毕竟咱们已经是一家了。”

    程翊轩忍不住露出嫌恶的表情。

    乔黛心想，这就受不了？被这一家子粘上，有的受呢！

    程翊轩愤然离开，乔元翰万万没想到自己居然如此超常发挥，一副精神振奋的模样。

    乔黛说道：“爸，您刚才可真是太厉害了，也不知道翊轩哥哥是不是真的睡了楚楚，没睡也得睡了，千万不能让人拿到把柄啊！”

    乔元翰立刻露出若有所思的表情。

    乔黛知道剩下的事情，不用她操心，她爸一定会办得妥妥的。

    “黛黛，你和殷少他……”乔元翰回过神，开始问女儿。

    “爸，我也不知道殷少他昨晚会那样说，不过回去之后他已经和我表白了。”乔黛露出一脸羞涩的表情说道。

    “好！太好了！”乔元翰兴奋极了，虽然乔楚楚那边很有可能拿不住程少，但是黛黛这边和殷少，那绝对是意外之喜啊！

    乔黛小女儿一样地笑着说：“爸爸，之前咱们家得罪殷少太狠了，楚楚又惹了他，所以您给我点时间，让他慢慢接受您啊！”

    “好好好，只要你把殷少给拿住了！什么都好说！”乔元翰笑着说罢，感慨道：“还是我的黛黛争气，小老婆生的就是上不了台面。”

    乔黛清楚，别看王蓉珍早就跟了她爸爸，但是在她爸心里，王蓉珍就是小老婆。

    父亲离开之后，乔黛立刻开车去了郊区别墅，这里住着她的爷爷奶奶。

    她的爷爷奶奶，那真是一言难尽，所有没素质都在他们身上展示得淋漓尽至。

    她爷爷蛮横、大男子主义、说一不二，不爱洗澡随地吐痰，她奶奶贪小便宜、张家长李家短还爱撒泼，可以说能生出乔元翰这样表面有蒙蔽性的，真是太奇怪了。

    乔元翰本性其实和他们一样，只不过他会伪装。

    前世，只要她外婆闭关创作的时候，这老俩就会跑来跟她妈摆公婆谱，真不知道她那端庄典雅的妈妈是怎样忍受这样公婆的。

    每次都是外婆把这俩给赶走的，后来外婆也去世了，王蓉珍跟乔元翰耳边嚼舌根子，说他们拉低了乔元翰的格调，将来会影响两个女儿不好找婆家。

    如此，乔元翰才把他们送走。

    现在她不在乔家住了，当然不能让王蓉珍这母女轻轻松松的，她怎么也得让爷爷奶奶发挥一下优势摆摆公婆谱吧！

    “爷爷奶奶！”乔黛一进门就热情地叫道。

    乔老爷蹲在树下吧嗒吧嗒地抽旱烟，乔老太坐着小凳在树下摘韭菜。

    这边佣人三天两头地辞职，看这样子又是不干了。

    俩老人一看到乔黛，都不待见地没有吭声。

    乔黛知道，他们是嫌她不是孙子，她并不在意，在这个问题上，乔楚楚的待遇没比她好多少。

    “爷爷奶奶好久都没回家了吧！家里没有爷爷奶奶坐阵怎么能行？楚楚都要被程家退婚了，奶奶您再不好好调教调教，我妈就把楚楚毁了。”

    乔黛拉过小椅子，坐在两老前巴拉巴拉地奉承起来，说到最后，她还看看奶奶手中的韭菜说：“我妈天天燕窝海参的，就让您吃这些，真是不像话，她年轻的就像楚楚姐姐一样。”

    婆媳矛盾不用挑拨都是尖锐紧张的，更何况乔黛在这儿喋喋不休的说呢！

    老俩很快就被她说的恨不得立刻回去立威。

    乔黛把他们接回乔家。

    王蓉珍和乔楚楚刚从程家回来。

    她们信誓旦旦的保证会把锦绣学到手。

    程翊轩原本想退婚的，但是在乔元翰那边吃了瘪，一方面担心乔元翰真的撕破脸不管不顾。

    另一方面自然还是放心不下锦绣，所以暂时没逼她们现在解除婚约，把人赶走了。

    身心俱疲的母女俩，一进门就看到了让她们讨厌的人。

