    看到这位神秘女高手，竟然突遭毒箭暗算，陆辰当即就皱起眉头，如闪电一般窜了出去。

    就在神秘女高手倒地的一瞬间，陆辰已经到了跟前，然后他伸出孔武有力的臂膀，直接就抱住了这个女人。

    与此同时，三支飞箭嗖嗖嗖地，也迅速朝着陆辰的胸膛穿了过来。

    陆辰无奈，只得一只臂膀去紧抱这位神秘女高手，另外一只手立刻去抓飞来的毒箭。

    刷刷刷……

    陆辰眼疾手快，抓住这三支毒箭的一瞬间，他迅速就打开了透视神眼，然后直接朝躲在暗处的暗流高手扔了出去。

    啊呀……

    连续不断的三声惨叫，三位躲在暗处偷放冷箭的暗流高手，就被陆辰还击的飞箭射中，顷刻之间便倒地痛苦哀嚎起来。

    趁着这个间隙，陆辰横抱起玉女盟的神秘女高手，便直接开启了他的追云纵，准备先带着这位美女逃离这里。

    但是哪会那么容易。

    暗流这次动静这么大，是不可能随随便便，就让这位美女高手逃脱的。

    就在陆辰横抱着神秘女高手夺门而出，然后穿过一个狭窄的小路时，暗流的众多高手，突然就立在前面截住了他们。

    这群人里面为首的一位，就是头顶冒着绿气的瘸腿绿气男。

    绿气男全名叫高战，作为暗流的五流高手，自从上次和陆辰打的两败俱伤后，他便一直咬牙切齿着要报仇。

    这次趁着闭关修炼，他又将自己的劈山掌提升了几个层次，同时还把他的狂刀，也磨的更加锋利暴虐。

    借着这次重新出山的机会，他决定先拿玉女盟练练手，等到完全剿灭了玉女盟的残余，他便要把斗争的矛头重新对准陆辰。

    但是没想到，在对付玉女盟残余的战斗中，他竟然再次碰到了陆辰。

    真是冤家路窄。

    “陆辰，真没想到，在这也能碰到你，既然你愿意狗拿耗子多管闲事，那就直接受死吧！”

    高战话说着，就准备摆开架势，要将他的狂刀朝着陆辰扔过来。

    陆辰刚才就已经看到了，站在他面前阻挡他的，竟然还是上次暗流行动的瘸腿绿气男。

    他当即也恼了。

    上次他功力尚浅，和这个家伙打的有些吃力，现在他已经达到了《九天神诀》灵气六层。

    在功力大涨之下，相信这个家伙绝非自己敌手。

    所以陆辰也马上叫嚣起来：“死瘸子，绿帽男，别废话，有本事就出招吧！”

    陆辰故意激怒对手，就是想趁着对手暴虐出击时，然后他打一个漂亮的反击。

    结果在他的辱骂叫嚣之下，瘸腿绿气男高战终于受不了了。

    他直接刷的一下，就将手中的狂刀飞速朝着陆辰扔了过去。

    这一次闭关，他不但把自己的狂刀磨的透亮，还将他的狂刀给猛提了速度。

    相信这一刀出去，别说是陆辰，就连他怀抱里那个貌美如花丰满妩媚的玉女盟余孽，也得被撕的粉碎。

    结果他失算了。

    这一狂刀出去，虽然狂刀刺破燥热压抑的空气，直接飞速朝着陆辰飞了过去，但是就在狂刀刺破空气飞到陆辰眼前时。

    陆辰竟然没躲，他直接如火中取栗一般，徒手接住了霸气的狂刀。

    紧接着，这把邪恶霸气的狂刀，在他的手里三晃两晃，便完全被他制服了。

    “疾！”

    陆辰一发狠，他竟然没有给高战任何思考疑惑的时间，就直接挥舞狂刀，抡起一只臂膀就将一股飞天的刀气，直冲着高战飞了过去。

    高战见状，一边急退，一边就徒手摆出劈山掌，想要硬接陆辰挥舞而来的刀气。

    结果他再次失算了。

    陆辰已非前几日的陆辰，他的《九天神诀》也早已经从四层突破到了六层。

    有这么强大的功力，高战焉能不败！

    结果就在这暴雨将至的压抑气氛中，高战的双臂直接被陆辰的刀气给震断了。

    “啊呀，陆……陆辰，我……我的胳膊！”

    高战痛如刀绞，直接倒在地上如死人一般哀嚎起来。

    其余立在胡同前后的暗流一十八个高手，见高战竟然被震断了胳膊，他们当即就后退了两步。

    但是陆辰没有再给他们机会。

    这帮人渣，这么多人埋伏起来，竟然欺负一个弱女子，而且还那么下三滥，竟然给人家偷施毒箭，真的很卑鄙。

    留你们这群渣子何用！

    陆辰恼怒之下，竟然刷刷刷连续三刀，就对着这帮暗流高手挥舞起了强大的刀气。

    一瞬间，这帮人面兽心的暗流高手，全部倒在了地上痛苦哀嚎起来。

    他们所有人都和高战一样，全部断了双臂，几乎成了废人。

    陆辰真的发怒了。

    他来不及再挨个检查这群人渣，先直接大力一脚，就把高战的狂刀给一把折断扔掉。

    然后他行色匆匆地，横抱起重伤的神秘女高手，就穿过狭窄的小路，朝着大马路上走了。

    等到他完全消失，在这群暗流高手之外，在一个隐蔽的角落里，有一个人正在瑟瑟发抖。

    他就是练壁成。

    作为暗流的外门成员，他虽然功夫不咋地，但是整个人对暗流却非常重要。

    因为有了他，暗流在江阳的古玩生意做的风生水起。

    这会儿见陆辰抱着个玉女盟的余孽走了，练壁成马上就有了新的想法。

    暗流这次加上高战，一共将近二十名高手，全部被陆辰废了双臂。

    这笔血的教训和后果谁来承担，作为这次行动的最初谋划者，练壁成也全程参与了此次的行动。

    要是不给出一个漂亮的交代，相信不光是暗流组织总坛，就连暗流河西堂分坛也不会轻饶了他。

    为了将功折罪，练壁成果断地打起了吴菲菲的主意。

    是啊，陆辰的女人还没出来，不如把她给抓出来，先扒了衣服狠狠地蹂躏轮奸，然后再利用她残花败柳的身体，引诱陆辰出来受死。

    这样一来，当下棘手的问题，便全部解决了。

    嗯，好好，真不错。

    想到这里，练壁成便马上清了清嗓子，朝着大楼里走了进去。

