    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    设计师给她准备了三套衣服，她挑了最简单的那套，白色毛衣配黑色皮裤。

    二十分钟后，林伊收拾好，从化妆室出来，就碰到往这边过来的路易·戴维斯。

    两人几乎是同时停了一下，化妆室的门是对着走廊的窗户，通透明镜的玻璃将外面的阳光全部收进来，再加上海面的粼粼波光，使得这一刻的光线变得有些刺目。

    路易·戴维斯是背着阳光走过来的，但是他的脸并未落入阴影里，俊美的五官依旧无比清晰，而且金发耀眼，身材高大，衣着精致，全身上下，没有一丝不妥，完全可以直接上台领奖。

    不知为何，小北看到这两人碰上面后，他心里莫名就生出一丝紧张。

    路易走到他们跟前后，停下，眼睛打量着林伊。

    小北慌忙介绍：“戴维斯先生，这位就是林伊，林伊，这位就是戴维斯先生，正好两位相互认识一下。接下来三天，节目录制中，各位都是要相互配合的。”

    路易·戴维斯微微颔首：“你好，幸会。”

    林伊慢慢露出一个浅淡的笑，然后也点了点头：“你好。”

    两人问候完后，又谁都没有动，也谁都没再开口。

    其实这个沉默，也就持续了两三秒那样，但小北已经感觉气氛似乎有些不对，他身边的这位小祖宗，看路易的眼神，完全不是那种痴迷的小女生状，反而更像是一种自上而下的打量。

    路易·戴维斯的表现则更是奇怪，传闻中，他并不是位苛刻的人，但这会儿他这沉默是什么意思？嫌这位小祖宗对他不够有礼貌？

    总之，绝不能让他们起什么冲突！嘉宾要是一见面就擦出火花，首先遭殃的肯定是他们这些工作人员。

    于是小北忙笑着道：“林伊，时间差不多了，咱们先过去吧。”

    “好。”林伊让开身，往前走了两步，然后又回头，“一会见，戴维斯先生。”

    路易微顿，然后再次颔首，他没有马上进入化妆间，而是目送她离开，看起来无比的绅士。

    原来是他，居然真的没死！

    在蜂巢的时候，路易是驾着一辆超动力车突然从空间场里出现，他全程都没有露脸。但那个时候，林伊是睁开异眼的，所以她认得他的生命源纹，刚刚一见面，她就认出他来了。

    所以考试那天，艾伦·戴维斯才会那么盯着她看。

    明社和戴维斯家族有关，还是，根本就是戴维斯家族的地下产业？

    无论是不是，至少确定，那天要抓她的人，就是路易·戴维斯？

    林伊登上船舱二楼大厅时，里面已经差不多坐满了人，随便扫一眼过去，都能看到很多常常在电视或是网络上露脸的名人，称得上是星光璀璨，相比起来，林伊倒没那么显眼。

    不过因为她的座位是在第一排，所以走过去时，马上有不少人认出她来，但因为都不认识，所以也没有人凑过来跟她打招呼，只是报以善意和礼貌的微笑。

    她的座位是在塞巴斯蒂安旁边，她走过来时，塞巴斯蒂安还礼貌地微微起身，等她坐下后，他才又坐下，并朝她这边侧过身，道了一句：“林帅，刚刚和路易见过了吧。”

    林伊看了他一眼，点头。

    塞巴斯蒂安问：“没事吧？”

    林伊反问：“能有什么事？”

    塞巴斯蒂安笑了：“没事就好，噢，他来了。”

    厅内的聚光灯还特意打到路易身上，追着他走了几步，大厅内顿时出现一股小骚动，镜头也一直追着他。不过好在现场受邀来的这些人，个个的教养都不错，等路易在林伊身边坐下后，那股小骚动也就慢慢歇了，只是无数双眼睛不停往这边瞄着。

    但此时在网上在看直播的群众，已经激动的不行了。

    【这是路易·戴维斯第一次参加节目吧？源师之星到底是怎么请动他的？】

    【路易为什么不坐在塞巴斯蒂安身边？林帅，你给人家让让座啊！】

    【是呀，林帅，赶快让两美人在一起啊！】

    【我们林帅也很美的。】

    【林帅那是帅！】

    【总觉得他们三同框，性别已经不重要了，只有我一个人有这种感觉吗？】

    【你不是一个人。】

    【+1】

    【+100】

    【开始了开始了……】

    和往年的惯例一样，慈善拍卖会一般先从新人的拍品开始，于是林伊的那两只活灵活现的机械鸟先被送到台上。但它们是被分开拍卖的，先拍卖的是火凤，巨大的光幕放出火凤的详细资料，同时主持人也特意对林伊做了一番介绍。

    二十万底价，起拍开始。

    很快，就有人出了25万，接着就有人出30万，然后35万跟上……

    塞巴斯蒂安偏过脸，问林伊：“你觉得最后会以什么价成交？”

    林伊摇头，也瞥了他一眼：“你觉得呢？”

    这会儿，已经要逼近一百万了，塞巴斯蒂安道：“要不要打个赌，看看能不能超过五百万？”

    林伊道：“你赌不能？”

    塞巴斯蒂安微微眯眼：“所以你赌能？”

    林伊道：“对我而言，当然是越高越好。”

    塞巴斯蒂安道：“你又分不到半个星币。”

    林伊道：“能满足虚荣心。”

    塞巴斯蒂安顿了顿，笑了：“小丫头，挺大气的。”

    林伊却没放过他：“所以不赌了。”

    此时，已经有人出价到一百八十万，那一个个跟拍的人，爽快得就好像，这一个个数字代表的不是钱一样。

    塞巴斯蒂安顿了顿，开口：“一千万。”

    林伊笑了笑，收回目光，于是两人就当什么都没发生过。

    但刚刚他们这一通耳语，导播特意将镜头频频落到他们身上，还体贴的框入了路易·戴维斯，于是网上的围观群众，已经脑补出一百集电视剧。

    【我去，我怎么觉得林帅和塞巴斯蒂安也有CP感！】

    【不，是他们三在一起，都有CP感。】

    【啊，可怜的路易，林帅抢走了你的爱人，你也快去抢她的爱人吧！】

    【林帅的爱人是谁？】

    【是我。】

    【滚！】

    ……

    这场拍卖，是现场和网络同时进行的，当火凤的价格超过一百万后，乔特助就停止了加价。安德鲁则是在火凤的价格加到两百万后，才无奈地放弃。花淼淼同样在开始的时候，就参与竞拍，也是在两百万的时候，有些可惜地退出。曹东也是一开始就参与竞拍，只是看着价格一路往上飙，便放心的收手了。

    最后，火凤以五百二十万的价格成交。

    蓝翎的价格更高一些，最终以六百六十万成交。

    观看直播的群众都有些咋舌。

    【我去，这两只鸟值这么多钱？！】

    【什么叫慈善拍卖？拍卖品拍出的价格，不是照市场价来的，拍卖品只是一个象征意义，重点是拍出的价钱，全部用于慈善。】

    【上次，有个明星拿出一件普通的白T恤，拍出了一千八百万，你以为那件破衣服能值那么多钱？就是借明星的名来让大家捐款做慈善罢了，懂？】

    【重点是，这些钱，是不是真的用于慈善！】

    【我可还记得明社慈善那些龌蹉事呢！】

    【这是星辰基金旗下的星辰慈善吧，我觉得星辰家的慈善会还是蛮可信的，他家做了不少实事。】

    【是，星辰和明社可不一样。】

    【比如什么？楼上几位举个例子。】

    【比如黑崖的环境，就是星辰慈善改造的，黑崖的人，起码有半数是受过星辰慈善的帮助。五十年前，那边可是著名的瘟疫区，自杀区，毒品区，是三不管地带，年纪小的人，可能都不知道。】

    【(⊙o⊙)哇，黑崖现在好几个种植基地可赚钱了，里面也有星辰的一部分，看来星辰的前期投资不亏啊。】

    【那也主要是黑崖的人受益了，而且星辰能赚到钱，可以帮助更多人，不是更好，你酸什么酸！】

    【还有，一直以来，受某些名流，某些超级基因诟病的基因病研究项目，就是星辰基金资助的；比如星辰慈善至今帮助了数万名，基因病Ⅱ型患者和Ⅲ型患者的治疗。他们的官网上都有这些记载，你们身边如果有基因病患者，可以去问问，他们能申请慈善基金中，星辰的力度是最大的。】

    ……

    蓝翎成交后，塞巴斯蒂安道了一句：“预测得很准。”

    林伊道：“彼此。”

    塞巴斯蒂安又微微弯了一下嘴角，噢，有意思！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

