    叮铃铃……

    刚刚挂掉姜小果的电话，杨琛又接到了段家宝的电话。

    “帮主，不好了，梁爽跟人打起来了！”

    段家宝的声音非常着急，通过背景声音，还可以听到一些乱哄哄的嘈杂声。

    “你们在哪儿？”

    “盈富中心。”

    “我马上过去。”

    ……

    杨琛开车赶到的时候，她们已经从活动现场跑了出来。

    他在大厦后门接到了梁爽和段家宝。

    梁爽此刻已是披头散发，衣衫凌乱，挎包也断了，就连的高根鞋都丢了一只，看起来有些狼狈，但却是一脸兴奋的笑容。

    “还好，脸没让人抓破！”

    杨琛赶紧让两人上车，打量了梁爽一眼，道：“说说吧，到底发生什么事了，怎么跟人打起来了？”

    “哼，都怪那个不要脸的小贱人，刚才我就应该直接抓她的脸……”见到杨琛，梁爽又来劲了，嘴里恨恨地说着，一副不解气的表情。

    大部分人都是这样，事后回想起来，都会觉得自己当时没有发挥出全部实力。

    打完架后，后悔自己当时没有把最狠最绝的招式使出来。

    吵完架后，后悔自己当时没有抓住对方的痛脚予以重击。

    如果再来一次，一定能发挥的更好。

    杨琛懒得理她，干脆向段家宝看去。

    “这次真的不怪梁爽，她也是为了给我出头。”段家宝替梁爽解释道，“刚才我们在盈富中心碰到了我以前带过的小明星欧阳玉爽，是她先找事，说了很多难听的话……”

    后面的事情不用她说，杨琛也能猜得到。

    ‘爽’字辈的女艺人，没有一个是善茬儿。

    在卡思兰活动上，梁爽和欧阳玉爽又碰到了一起，两个人都看对方不顺眼。

    欧阳玉爽阴阳怪气地讽刺梁爽，说她是一个没有作品的小网红。

    梁爽也不虚她，当场怼了回去，嘲笑她根本不懂时尚，没有品味。

    欧阳玉爽的脾气本来就不好，哪里能受得了这种气，争吵不过，当场就跟梁爽动起手来。

    接着，段家宝和欧阳玉爽的助理也卷入其中，上演了一出全武行。

    “这次卡思兰的活动来了很多人，刚才打架的时候，我看到好多人都在拿手机拍视频……现在该怎么办？”段家宝有些担心。

    听到段家宝的话，梁爽也有些心虚，后悔自己当时太冲动。不过梁爽最好面子，强撑着，嘴硬道：“怕什么，大不了不当这个博主了！”

    “现在知道怕了？”杨琛呵呵一笑，不以为意地道：“你们也不用担心，说句不好听的，以梁爽现在的级别，曝光度要比个人形容更重要。这件事这对她来说，也不是一件坏事。”

    “再说了，不就是两个女人撕逼吗？这种事连丑闻都算不上，充其量就是个黑料。现在这个年头，哪个明星身上没有一堆黑料，根本不叫事。”

    “哦，那就好。”

    闻言，两个人顿时松了口气。

    “好了，回去好好休息一下，明天该干嘛干嘛。”

    杨琛先把段家宝送到学校，然后把梁爽送回工作室，打算留在这里陪一陪梁爽，安抚一下她那颗受伤的小心灵。

    ……

    另一边，红茬软件的丁总也来到了斧头公司。

    “你好，请问你找谁？”刚刚入职的前台小姑娘问道。

    “我是红茬软件的负责人，我找你们公司老板，杨总。”丁总道。“是他叫我过来的。”

    “不好意思，我们老板出去了。”前台道。

    “那他什么时候回来？”丁总心里有些忐忑，难道他因为不想投资红茬，所以提前躲开来了？

    “这我就不清楚了。”前台摇摇头，她一个小小的前台，怎么可能知道老板的行程。

    “没关系，我在这里等一下。”丁总说道，好不容易得到一个机会，他当大不会这么轻易放弃。

    “这样吧，我帮你问一下我们总理经，她应该知道。”前台道。

    “那就麻烦你了。”丁总急忙道谢。

    “不用客气。”

    前台将此事告诉了杨佳恩。

    杨佳恩想了一下，给杨琛打了个电话。

    “老板，有一个人，他自称是红茬软件负责人，来公司找你，说是已经和你约好了。”

    “没错，确实有这么回事。不过我现在有事，走不开。”杨琛看了一下正在浴室里的梁爽，道：“这样吧，你替我跟他谈。”

    “那个人是来找我投资的，他们公司现在已经快揭不开锅，急需资金。而我因为私人原因，需要他们的一部分股份……”

    杨琛把红茬软件的情况跟她简单讲了一下，最后道：“我的要求是，用最快的速度，拿下红茬软件最多的股份……钱不是问题。”

    “好的，我明白了。”杨佳恩干脆利落地道。

    老板有事，员工服其劳。

    挂了电话，杨佳恩对前台的小姑娘道：“让他来我办公室，顺便让张经理过来一趟。”

    她对软件一窍不通，需要张正帮忙把关。

    “好的。”

    前台应了一声。

    很快，丁总来到总经理办公室。

    “丁总，你好，我是斧头网络的总经理。”杨佳恩不动声色地打量着丁总，公司老板的衣著和气度，在一定程度上，就能反应出这个公司当前的处境。“我们老板现在有事，你直接跟我谈吧。”

    “好的好的。”

    丁总连忙点头，对他来说，跟谁谈不重要，重要的是拿到投资。

    ……

    一个小时后。

    杨琛和梁爽刚刚忙完，正躺在床上享受风雨后的宁静，他的电话忽然响了起来。

    “老板，我跟红茬软件的丁总已经谈好，500万，收购红茬工作室65%的股份。”杨佳恩在电话里说道。

    “很好。”杨琛脸上露出一抹微笑。“尽快把合同签下来。”

    “好的。”杨佳恩应道。

    结束通话。

    梁爽躺在杨琛身边，看着他道：“遇到什么好事了，这么高兴？”

    “没什么，只是刚刚做成了一笔不错的投资。”杨琛笑道。

    单从技术层面而言，红茬软件中使用了一套十分复杂的算法，比‘正狼’的技术含量还要高。

    不过，一个软件的市场价值，并不只看它的技术含量。

    《正狼》的技术含量虽然不高，它的市场估值却高达几十亿。

    红茬的技术含量虽然高，但它现在却连一千万都不值。

    最主要的原因是，红茬软件没有独特的市场竞争力。

    红茬工作室只是几个程序员凑在一起组成的草台班子，跟那些顶级互联网公司比起来，根本不值一提。

    假如企鹅和阿里出手，很快就能制作出一款跟红茬类似，并且比它更好用的软件。

    约莫过了一刻钟，系统的声音响了起来。

    【叮！】

    【恭喜宿主完成任务‘姜小果的烦恼’，奖励中级消费返利卡一张！】

