
　　从“魅”酒吧出来，冷风瑟瑟。

　　顾昭关上车门，侧目望向坐在副驾驶位上的人。

　　“宁儿，接下来要怎么办？”

　　不觉间，他已经把顾清宁当做主心骨了。

　　顾清宁不语，沉冷的双眸微微眯起，思忖一会，她道，“先找到袁丰再说。”

　　顿了下，她又报出个小区名字。

　　顾昭没有多问，直接驱车前往她说的小区。

　　……

　　A市。

　　凌晨，书房灯火通明。

　　顾海正陪着顾老爷子下棋，看似安静的气氛，实则暗潮涌动。

　　“你什么时候也变得这么婆婆妈妈了？”

　　再次察觉到顾海投来欲言又止的目光，顾老爷子执起一枚白子，低头看着棋盘。

　　“想说什么就说。”

　　顾海表情微僵，看着老爷子，试探道，“爸，顾澈被爆出丑闻这件事现在闹得沸沸扬扬……”

　　不少人都打电话来问他情况，就连记者都堵到集团楼下了，说白了，那些人大部分都是等着看他们顾家的笑话，想趁机落井下石。

　　老爷子一向把顾家的脸面还有名声看得比什么都重，这次他却出乎意料的淡定。

　　这太过反常了。

　　顾老爷子抬眸看了他一眼，锐利的目光仿佛能看穿一切。

　　“你想问的应该不是这个吧。”

　　顾海的身子僵直，沉默片刻，他脸上露出无奈又讨好的笑，“还真是什么都瞒不过您。”

　　他奉承了句，随即开门见山地问，“顾澈被爆出丑闻的事，是不是和您有关？”

　　四目相对。

　　气氛还算平静。

　　顾老爷子在棋盘上落下一子，面对顾海的质问，神情坦荡地承认，“你既然都知道，又何必多此一问。”

　　顾海之前还只是怀疑，如今从老爷子口中得到确认，他并没有愤怒，有的只是疑惑和不解。

　　“爸，您为什么突然改变了计划？”

　　现在对顾澈下手，一旦被顾影他们知道了，岂不是更加激怒他们站到他们的对立面。

　　顾老爷子想起在办公室里顾影说的那一番话，冷哼了声，“是他们自找的。”

　　他花费大量心血培养他们成才，到头来一个两个都来忤逆他，简直是不可饶恕。

　　他要让他们知道，身为顾家的子孙，就必须得听从他，妄想和他作对的，都不会有好下场。

　　触及老爷子眼底的震怒，顾海陷入沉思。23sK.com

　　好一会，他问，“是因为顾影不肯和司徒家订婚的事？”

　　顾老爷子道，“这只是其一。”

　　他往后一靠，拿起手边的茶杯，接着说，“清宁那丫头变数太大，要是等她羽翼丰满了，就更难控制她了。”

　　一开始他只是打算用清宁来牵制顾影兄弟三人，没想到清宁这丫头一次次地超乎他的想象，比顾影几个更加不服管教，更无法无天。

　　最让他没有想到的是，清宁还攀上了傅君承这个大靠山，这让他想要控制她就更是难上加难。

　　对于顾清宁和傅君在一起这件事，顾海也是略有耳闻。

　　顾家再强，和傅家还是不能相比的。

　　而且对方还是傅君承，出了名的可怕人物。

　　“可是纸包不住火，这要是被他们知道了……”

　　“我本来就没打算瞒着他们。”顾老爷子嘲讽一笑，“就看他们的本事有多大，什么时候才能找过来。”

　　这一刻，顾海看着面前的老爷子，突然感到陌生，有些琢磨不透他的心思。

　　……

　　顾澈醒来时，脑袋一团乱，浑身无力，感觉一身力气都被抽走了似的。

　　他捂着发沉的头，翻坐起身，虚眯的凤眸打量着周围陌生的环境。

　　奢华的水晶灯折射出柔和的光线，偌大的房间一片寂静。

　　顾澈皱了皱眉，这是什么地方？

　　他按了按额角，努力回想着昏迷前的记忆。

　　他拍完戏离开剧组，本来是要去找苏卓谈新歌的事，结果在去的路上，他在车上迷迷糊糊地就睡着了。

　　当时，还是袁丰开的车。

　　对了，袁丰。

　　顾澈猛地站起身，忘了他浑身没有一点力气。

　　下一刻，他摔回床上。

　　意识到自己浑身使不上一点气力，顾澈沉了脸色。

　　他用手撑着床，费劲地坐起身。

　　“袁丰，袁丰……”

　　他喊了几声，迟迟没有等到回应。

　　难道袁丰出事了？

　　顾澈伸手摸了摸口袋，发现手机不见了。

　　“艹。”

　　他忍不住爆了粗口，转头看向四周，通讯工具都被收走了。

　　特么的，到底是怎么一回事？

　　难道他被绑架了？

　　刚有这想法，顾澈又否定掉了，这房间比总统套房还要高级，谁绑架人还给这待遇。

　　顾澈想不通，眉宇间浮出几分烦躁。

　　他转头看向床头柜，只见上面摆放着几瓶矿泉水还有面包。

　　他忽略这些，毫不犹豫地拿起遥控，对准不远处的电视按了下。

　　他失踪的事要是被记者们知道了，肯定会上新闻。

　　顾澈直接选了个娱乐新闻频道，和他想象中一样，他失踪的消息已经走漏了。

　　然而，越看画风越偏。

　　吸~毒？

　　他气炸了，眸子森寒地盯着电视里播放的新闻。

　　谁丫的敢这么阴他，摆明就要是毁他清誉，断他前程。

　　他扔下遥控，转眸打量着四周。

　　门窗都关得严实，对方明显是要把他囚禁在这，他要是一直不出现，外面的人更是会认定那些丑闻是真的。

　　思及此，他眸色发沉，握拳锤了下床。

　　该死。

　　他现在浑身使不上劲，别说逃出去，就是走几步都成问题。

　　……

　　某高档小区。

　　一夜未眠，顾清宁一行人都在客厅，气氛稍显沉重。

　　“查到了。”林放敲击电脑的手停下，眸光亮晶晶地看向顾清宁。

　　“宁姐，查到了袁丰那丫了。”

　　顾清宁手一顿，盯着电脑屏幕，如黑曜石般的眸子泛着森森寒意，“我也查到了。”

　　她按着丽姐那边给的袁丰那辆车的车牌号，调取了京城多个路口的监控，终于找到了一些线索。

　　顾昭冲了过来，眼底遍布淡淡的血丝，“查到什么了？”

　　“袁丰那个人根本不姓袁，他姓万，叫万丰。”林放道，“他也不是什么孤儿，他的父亲你们应该也认识，就是你们顾家的管家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，483、不姓袁，他姓万（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 