    第五更，

    “你对我做了什么！？”

    米迦勒的心中，骤然响起了惊涛骇浪。

    他发现。

    自己的天使之心，竟然被那道阴暗的气息包裹！

    要知道。

    天使之心，可是天使的核心，是天使力量的来源。

    在阴暗气息的束缚下，米迦勒发现自己竟然无法调动半点神力！

    此刻。

    米迦勒在惊怒之余，心中也浮现出一抹惊恐。

    眼前这个男子，到底是谁？

    竟然能够轻而易举的将自己的天使之心封印！

    在他心中，也只有光明主宰，才能有如此实力！

    “莫非……”

    “他是主宰所说的，天庭灵山的人？”

    米迦勒心中暗暗惊疑道。

    可是想到这里，米迦勒的心中也不由有些疑惑。

    天庭和灵山的人，和天使神界差不多，所用的力量也是偏向正义的。

    可是他体内，却是实打实的阴暗力量！

    而这种力量，竟然让米迦勒产生了一抹似曾相识的感觉。

    在到现世之前，他本就镇守神国的边缘，和地狱七魔王对峙。

    他发现。

    自己体内的阴暗力量，竟然和该隐的力量极其类似！

    只不过不同的是。

    这股阴暗力量，无论是阴暗程度，还是质量，都远远高于该隐！

    “该隐？”

    “莫非是……”

    想到这里，米迦勒心中骤然一惊。

    他想到了一种极大的可能！

    “莫非，你是东方吸血鬼！？”

    米迦勒对着任锋惊呼出声。

    然而。

    对于米迦勒的疑问，任锋却充耳不闻，只是扼住了米迦勒的咽喉，迅速下降到了地面上。

    刚刚到了地面上。

    任锋就感觉到一阵香风进了自己的怀中。

    此刻，纵然是一向以沉稳著称的苏浅芸，也情不自禁潸然泪下。

    她心中，本来有一丝幻想。

    在危机关头，任锋会从阿斯加德归来，出现在自己的身边。

    果然！

    在米迦勒即将毁掉一切的时候，任锋突然出现。

    不仅挽救了一众狐女，还阻止了一场浩劫。

    “好了，小芸，没事了。”

    任锋看着怀里的苏浅芸，轻声宽慰道。

    为了避免米迦勒碰到苏浅芸，任锋直接像是拎小鸡儿一样，将米迦勒提到了一边。

    听到任锋的话，苏浅芸这才连连点头，离开了任锋的怀抱。

    “就算是我也没想到，现世的天地禁制，竟然会崩溃！”

    “小芸，你怎么会在这里？”

    任锋看向苏浅芸问道。

    按道理来说，如果苏浅芸此刻在鬼头山的话。

    凭着苏浅芸，瞳瞳，金甲，三大阵将守护七星炼神阵，就算是米迦勒想要破阵，最起码也要花费很长时间。

    “天地禁制崩溃实在太突然了。”

    “我本来打算，在为系统学院招收一部分学员之后，在回鬼头山的。”

    “没想到，我刚刚带着姐妹们准备离开，天地禁制就崩溃了。”

    苏浅芸揉了揉发红的眼睛，说道。

    这次，就算是她，也被吓坏了。

    毕竟苏氏一族的力量，可以说全部都在这里。

    如果刚才不是任锋的话。

    恐怕苏氏一族，今日会有灭族之威！

    任锋微微点了点头，目光扫过四周。

    放眼望去，尽是特能局和道门中人。

    只不过，这些人看起来，大部分都受了重伤，地上也有不少穿着特能局制服和道袍的尸体。

    其中，还有诸如九叔，火癫道人等熟悉的面孔。

    九叔目前的伤情还算稳定，看到任锋到来之后，已然全心全意闭目疗伤。

    但是，火癫道人的伤势，却不容乐观。

    不仅双臂全部都被天使斩断，就连丹田处也受到了致命的伤害。

    注意到任锋的目光，苏浅芸也缓缓一叹：“这些天使，主要冲着我们来的，如果不是一眉道长他们拼命，恐怕我们已经……”

    听到这话。

    任锋周身的气息，顿时冷了下来。

