    挂断电话后，唐洛抽着烟，烟头忽明忽暗，映衬着他没有什么表情的脸。

    一条瞄了几眼后视镜，最终还是没忍住：“洛哥，除了我们几个外，你还有别的安排？”

    “嗯？”

    正在想事情的唐洛，从自己的思绪中缓过神来。

    “什么意思？”

    “今天晚上，你不是让我们守在别墅周围么？除了我们四个，还有别人吗？”

    一条又问了一遍。

    “嗯，还有一个，我让他用天眼系统，锁定了别墅……那家伙一出现，就被发现了。”

    唐洛点点头。

    “怎么了？”

    “不是这个，我是说别墅里。”

    一条摇摇头。

    “别墅里？”

    唐洛一愣。

    “没有了啊，就你、肥龙、老孟和铁柱，没有再安排别人了。”

    “没有？那怎么会……”

    一条眼皮狠狠一跳，现在想到那种大恐怖的危险感，依旧让他心悸。

    “怎么了？”

    唐洛皱起眉头，问道。

    一条也没瞒着，就把那种感觉形容了一下。

    “肥龙也有？”

    听完一条的话，唐洛眉头皱得更深了。

    “嗯，轩辕铁柱也有，你可以问问他。”

    一条点点头。

    “后来韩总她们出现后，那种感觉才消失了。”

    “……”

    唐洛心中有些不平静，能让一条他们有大恐怖的感觉，那得是什么样的存在？

    通过反应来看，应该不是敌人，要不然……韩若冰她们就危险了。

    难道，韩家还安排了别人，守护在她们姐妹身边？

    不对啊！

    如果真安排了人，自己不会察觉不到！

    九眼天珠？

    那只是一件防护法宝，又没什么智慧，更不可能爆发出那么恐怖的威势！

    “你们没发现人？”

    唐洛想了想，问道。

    “没有，我们进入别墅后，我也找过，没有发现任何异常，那种感觉完全消失了。”

    一条点点头。

    唐洛也有点懵逼了，到底什么情况？

    他觉得，他有必要研究明白了。

    一条见唐洛不说话，也确定不是他安排的高手了……可那种感觉，确实是存在的。

    忽然，他想到什么，可随即又摇摇头：“不可能。”

    “什么不可能？”

    听到一条的自语声，唐洛问道。

    “在我们进入别墅前，有条小狗站在客厅门口看着我们……有那么一瞬间，我觉得它很危险，但巴掌大的小狗，又哪会有危险。”

    一条说到这，都有点好笑，自己真是神经了。

    可一条的话，落在唐洛耳朵里，却让他心中一震，翻起了巨浪！

    巴掌大的小狗？

    别墅里，除了哼哼，没别人……不，没别狗，不可能是二哈！

    再者，一条他们觉得哼哼是小狗，可唐洛却知道，那小家伙根本不是狗！

    虽然他也不知道是什么，但肯定不是狗就是了。

    谁家的狗，什么都吃？

    谁家的狗……特么会飞啊！

    是哼哼么？

    它察觉到了危险，想要保护若冰和小萱？

    可它才那么大一点点，怎么可能让一条他们感觉到危险？

    唐洛心中颇为不平静，哼哼这小家伙……已经开始展现出异常来了！

    就在他各种想法时，他们回到了别墅。

    听到动静，孟雷他们出来了。

    “洛哥。”

    “嗯，进去说吧。”

    唐洛点点头，向里面走去。

    孟雷看看唐洛，再看看一条……那个黑衣人没了。

    他抽了抽鼻子，有血腥味儿。

    “姐夫，你回来了。”

    韩雨萱从沙发上跳起来，怀里抱着哼哼。

    “嗯。”

    唐洛点点头，目光却落在韩雨萱怀里的哼哼身上。

    真是这小家伙么？

    “哼哼。”

    哼哼见唐洛看自己，瞪着大眼睛，叫唤两声，摇了摇尾巴。

    “……”

    本来唐洛都已经幻想，哼哼会变身，实际上是一头很牛逼的凶兽，可以瞬间长大，一口能把人吞进去……

    可看着奶声奶气的哼哼，他又有些无语，甚至觉得是不是一条感觉错了啊？这小家伙……哪像很恐怖的样子！

    “唐洛，那个人呢？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “交给警察了。”

    唐洛没再理会哼哼，等晚上再研究一下。

    听到唐洛这么说，韩若冰深深看了他一眼……交给警察？她觉得不会。

    不过，她也没再多问。

    “啊？就这么交给警察了？那也太便宜他了吧？应该狠狠揍他一顿的！”

    韩雨萱叫道。

    “呵呵，没便宜他。”

    唐洛笑了笑。

    “谁让他来的？”

    韩若冰轻声问道。

    “周升。”

    唐洛看着韩若冰，说道。

    “周升？粤城周家的周升？”

    韩若冰一愣。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “不用担心，这件事交给我来处理吧。”

    “好。”

    韩若冰点头，没再多说什么。

    随后，唐洛又跟孟雷他们聊了几句，就把他们给打发走了。

    孟雷临走前，偷偷冲唐洛竖了个大拇指，牛逼啊，都特么跟韩总睡一起去了！

    送走孟雷他们后，唐洛回到别墅。

    “能找到周升么？还是报警，让警察找他？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “呵呵，不用，我会处理好的……今晚受惊了吧？去洗个热水澡，好好睡一觉吧。”

    唐洛笑道。

    “嗯，那你……也早点休息。”

    韩若冰点点头。

    “好。”

    唐洛笑了笑。

    韩若冰上楼去了，韩雨萱却缠着唐洛，问周升是谁，为什么要杀她姐姐。

    唐洛就简单把事情说了一下，听得韩雨萱愤怒的同时，又有点担心：“唉，姐夫，你说我也长得这么漂亮，以后会不会也有很多男的跟我搭讪，为此要死要活的啊。”

    听到韩雨萱的话，唐洛有些无语，妈蛋的，他觉得自己就够自恋的了，这丫头比他还自恋！

    “行了，男的不喜欢平板……”

    唐洛扫了眼韩雨萱的胸，打击道。

    “唐洛！你才是平板！”

    韩雨萱炸了。

    “行行行，我是平板，赶紧去睡觉吧。”

    唐洛笑着，心里嘀咕，我是男的，不是平板，那就变态了。

    “懒得理你！”

    韩雨萱瞪了唐洛一眼，就上楼去了。

    等韩雨萱一走，唐洛一只手提溜着哼哼，向房间走去。

    “哼哼……”

    哼哼身体悬空，四条腿不断踢蹬着，大眼睛上翻，我不要面子啊，快放我下来！

