    在古神星域偏隅之地，七颗炙热太阳熊熊焚烧着火焰，一缕缕焰火呈鲜艳橘红颜色，像是鱼鳞一样抖颤着。

    七颗太阳中央有一片小小的空间，那空间滚烫着岩浆，有一朵朵火苗浮动着。

    一头狰狞凶厉的蛮兽，在那火焰岩浆内浮动着，腹部传来“啪啪”柴火汹涌燃烧的声音。

    旁边七个炙热的太阳，都朝着它喷涌出烈火，来洗练它的兽身，它身体如烧红的烙铁，滚烫赤红。

    它是鬼獠这是它的凶兽之身

    “嗤嗤嗤”

    它在岩浆内翻腾着，腹部将普泰的血肉以胃酸融掉，将普泰那体内残留的嗜血气息，一一吸纳凝合。

    “吼”

    它传来一声惊天动地的吼声，吼声如天雷勾动地火，令那七个太阳纷纷爆碎。

    太阳粉碎，一道撕裂空间闪现出来，从中冒出两颗奇古的大陆，那大陆分别为荒大陆和古魔大陆

    在漫天的太阳火焰中，两个古大陆如两滴水，奇妙的融合起来。

    短短数十秒时间，那两个古大陆凝为一体，变成一个更加巨大的大陆，一个硕大夺目的星辰。

    鬼獠身躯由胀大了一倍，它那凶兽之身浮动在古大陆上方，吸纳着大陆上的澎湃浩大天地能量，吞吐着云雾，体内的生命波动变得愈发的庞大。

    它那双眼睛渐渐没有了凶戾之色，出奇的平静，出奇的苍古，如一个智慧出众的老者，如圣贤，让人觉得它有着大学问大见识。

    一条条波纹光明，在它凶兽妖身涌动着，渐渐地，它重新变化为人形，变成他。

    他还是鬼獠。模样和石岩有着三分相似，气息神秘深邃，眼睛如深潭，让人瞧不透内部的玄妙。

    他看向一个方向，忽然飞逸过去，在他身后那融合的古大陆影子一般紧紧跟随。

    另外一颗太阳上。

    神主布莱恩脸色凝重，一撮撮五彩的火焰，在他眼中闪烁着。进行着奇妙的融合。

    布莱恩为不朽巅峰境界。悟透暗能，离域祖只有一步之遥，此刻。他开始进行源火最后的融合，将脑海内荒分身的印记激活，令他知晓太初语言。能明白一点太初时代的玄妙。

    万年前，他就有能力让天火融合，可惜他不该迈出那一步。

    因为他不知道一旦迈出了那一步，他还会不会是他，他怕被荒的分身占据了意识。

    所以万年来他都是犹豫，不敢冒然尝试，寄希望于石岩，想看看石岩的状况。

    在破灭海海底，他的灵魂、奥黛丽的灵魂都融入石岩那荒的分身。事后他们三人都活的好好的，并没有发生意外，相反，奥黛丽还得到了炼魂鼎，他洞察暗能，石岩也获得了巨大的收益。

    他认为真的融合天火，也不会出现他以前判断的意外。所以现在他开始着手融合。

    五彩的鲜艳火焰，在他脑海的火海内一朵朵的交融，他的灵魂飘飘忽忽的，穿梭在过去、现在，在时间的长河内沐浴。

    他如一个旁观者。见证了一幕幕恐怖的大战，那些战斗的场面属于久远的太初时代。是那些庞大生灵间的斗争。

    他得到了许多属于荒五分之一分身的记忆画面，那些画面残碎不全，但能代表着那个时代的部分历史。

    他在融合天火时，也在融合那神恩大陆本源的意念，来和灵魂真正凝为一体。

    时间匆匆，似乎很久远了，也似乎很短暂

    他醒了过来，眸中首先浮现迷茫之色，旋即慢慢像是认识到什么，如感知到了某种奇妙，他忽然脸色微变。

    他猛地抬头看天。

    在这太阳之上，一团阴影笼罩下来，仔细去看，会发现那阴影为一个硕大的星辰，从那星辰之上，他感应到古老、浩大、不可匹敌的气息，那气息他曾经经历过，这是属于荒的气息

    鬼獠的身影，从那大陆上下来，忽然落在他身旁。

    布莱恩眼底深处突显惊惧不安，灵魂深处泛出强烈震颤，有种末日来袭的绝望。

    他灵魂内属于荒分身的意识，让他知道，眼前的鬼獠到底是谁

    “在我的天地中，不该有新的域祖诞生，这会分裂我的世界，会分化我的力量。”鬼獠漠然看向他，脸上没有人类该有的表情，极其的淡然，“当年嗜血突破域祖后，你亲自参与了斩杀，难道还不能看明白”

    鬼獠这番话竟以太初语言说出来的。

    布莱恩听的清楚明白，他呆愣半响，忽然意识到什么，转身就逃。

    “完全融合我分身意识，将我一部分灵魂念头融合，这一刻的你，注定要被我消融。”鬼獠冷然自语，“我每隔万年赠送一枚始源果，希望得到那始源果者，能逐步融合我的分身灵魂，将我那四个分身合成一股，可惜一直没人成功。这一次的选定者，本来最有希望成功，没想到虺和噬那两个家伙提前醒转，没有给他更多的时间去实现，不得已，我只能提前动手了，虽然这样融合的我，会失去一些力量，但也没有办法了”

    鬼獠张开手，掌心如囊括天地苍穹，亿万道圣洁、璀璨光明如囚笼，将布莱恩的灵魂命运都给束缚住。

    “你是个失败者，当年你如果能成功，就没有那么多事情了。”鬼獠语气生冷，张口一吸，那布莱恩如被冰冻的小人，被光明凝结炼化，一点点的往他口中而去，“你诞生在我的天地中，从出生那一刻起，就有我的灵魂印记存在，你如何抗衡我”

    “咻”

    布莱恩呈一抹光芒，在鬼獠口中消失，鬼獠身影一晃，有重新在那头顶古大陆落足。

    那巨大的古大陆，在古神星域诡异的游动着，渐渐的朝着神族古神大陆的方位而去。

    “快认真听听，听听他们交谈什么，我要弄清楚我魅影族的来历，弄清楚我魅影族始祖的死亡原因”古魔星域内。蔓蒂丝叮嘱石岩，让石岩仔细倾听。

    石岩皱着眉头，如她的所言来窥探紫耀和那噬的对话。

    他和布莱恩不同，他将副魂本源天火彻底融合以后，也的确得到了不少太初时代的画面，能听到太初语言，也能看懂太初符文，可他依然不知道在那个时代。这些太初生灵间究竟有着什么纠葛。

    他得到的只是荒五分之一的经历。那些东西如果不能全部交融，都会是残缺不全的。

    就像是一整幅图画，只取五分之一。无法看出图画到底是什么，只有图画全部合在一起，才能够还原真实。

    “咦”

    他突然惊叫一声。脸色变得有些苍白，他一只手按在额头，喃喃道：“不知道为何，有一种很强烈的不安，像是有极为可怕的事情发生了”

    这感觉来的莫名其妙，难以用言语解释，好像属于灵魂深处的本能恐惧。

    “啊”

    奥黛丽的恐惧叫声，从他身后传来，那奥黛丽捂着脑袋。美眸中浮现出可怕的色彩，仿佛瞧见了极为恐怖之事，摇着头尖叫：“不，不要过来，不要过来”像是在可怕的梦境被梦魇折磨。

    “怎么啦你怎么啦”阿黛拉娇喝。

    “我，我看到我死了，我看到我被人杀死了”奥黛丽神经质的失声叫嚷。脸上没有一点血色，“像是未来将会发生的真实场景，被我给先看见了，好可怕”

    石岩神情一沉，忽然来到奥黛丽的身旁。低声道：“在你梦境中，是谁杀了你”

    “鬼獠之前曾经现身的鬼獠。他杀了我”奥黛丽无助的摇头，“神主布莱恩已经死了，我敢肯定他死了我看见他被杀死了，被鬼獠吃掉了”

    “你太累了，好好休息休息吧，大白天的做噩梦，看来这段时间你压力太大了。”阿黛拉宽慰。

    “不，那不是梦。”修炼时间奥义的蔓蒂丝，突然插话，“她看到的场景，可能真的会出现，她是太初生灵荒分身灵魂一部分，她的灵魂内有荒的印记，她能隐隐感受到荒的打算和计划。”

    蔓蒂丝看向石岩，想了一下，说道：“先前那个家伙出现时，我就一直很奇怪，觉得它和现今的妖兽不一样，现在听奥黛丽这么说，我可以肯定那家伙，就是荒它在脑海中想着，想着要杀死奥黛丽，所以奥黛丽能感觉到因为奥黛丽融合的灵魂，本就是来自于它，是它的一部分就如同你的主魂和副魂之间，意识和念头可以互通一样，、奥黛丽能知道它的想法。”

    “石岩，你比奥黛丽更进一步，你已经融合了它的灵魂之一，奥黛丽如果能感觉到，你呢”冥晧喝道。

    玄河、腓烈特众人，也都齐齐看向他，脸上有着难以抑制的凝重。

    “我感觉到可能会有大恐怖发生，却没有奥黛丽那么直观，也不知道为何。”石岩眯着眼，内心却掀起惊涛巨浪，他如何也没有想到荒竟然依附在鬼獠身上。

    这鬼獠到底是因为吞食苍澐，进而和它产生奇妙联系，还是从一开始起，就是它的另外一枚棋子

    鬼獠，会不会是它在嗜血之后，第二枚以自己精血凝炼的完美生灵

    ps:很抱歉，今天只有一更，上午带儿子去打针，排队排了很久，耽误了太多时间，下午码字的时候脑子又卡的厉害，明天补，明白四更来补月底最后两天了，希望陪伴杀神那么久的你们，能投明天必然不会让大家失望恳请月票啊

