
　　一辆迈巴赫。

　　在高架上行驶着。

　　胡一宝坐在车内。

　　看着窗外的大楼。

　　鳞次栉比。

　　高耸入云。

　　仿若一座拔地而起的钢铁巨城。

　　让人心生震撼。

　　彩票店光头老板，看了眼胡一宝，问道。

　　“大哥，第一次来魔都么？”

　　“第二次！”胡一宝回答道。

　　魔都。

　　华夏经济第一大市。

　　同时也是一座世界性的大都市！

　　这里有华夏最高的楼。

　　这里也藏着很多年轻人的财富梦。

　　胡一宝曾经就是追梦人之一。

　　刚毕业。

　　不愿意继承家里养猪场。

　　想要自食其力。

　　他就来这里找工作了。

　　拿着简历。

　　投了半个月。

　　最后还是进厂打工了。

　　想到这里。

　　胡一宝也是不由得笑了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　有的时候。

　　人生真的挺神奇的。

　　一年半前，自己背包拉箱地灰溜溜的走了。

　　一年半后，自己坐着迈巴赫，带着一千万零花钱，重回魔都。

　　没错。

　　胡一宝把扣扣音乐给自己的版权买断的六千万，除了五千万投资，剩下一千万都带身上了。

　　不是胡一宝突然土豪了。

　　而是感觉，魔都这个地方，金销银窟，寸土寸金。

　　多带点钱，以防万一。

　　“呼呼呼！！”

　　后排作为如雷般的鼾声，骤然停下。

　　紧跟着是邹国武的声音响起。

　　“这么快就到魔都高架了！”

　　“我得给师兄弟们，发个信息。”

　　正在开车的光头老板，突然问道，“邹师父，你们的武馆，收不收徒？”

　　这一路上。

　　光头老板，从邹国武的口中，知道了不少关于振国武馆的事情。

　　一直都想要拜个师，学个武。

　　也是不想要强身健体。

　　主要是为了反抗一下胡一宝。

　　“怎么？”胡一宝转头看着光头老板，问道，“你是想要跟我单挑？”

　　光头老板这个工具人。

　　自己目前用的还顺手。

　　同时邹国武的声音，也是从后座传来，“我劝你还是放弃单挑胡师弟的想法，你就算是在振国武馆练一辈子，都打不过。”

　　“另外，你看起来都四十多岁了，早就过了练武的年龄。”

　　“你这么大年龄的弟子，我们武馆不收的。”

　　“咳咳！！”

　　光头老板咳嗽了两声。

　　连忙解释道，“我今年才29岁，只是显老。”

　　胡一宝看了眼光头老板：“……”

　　【振国武馆内门群】

　　邹国武的信息。

　　已经发送出去。

　　群里一片热闹。

　　陈振宇（老二）：“我已经安排好了住宿，接风宴，也已经准备好了。”

　　郑成河（老九）：“哈哈哈，你们终于到魔都了，我给胡师弟买了一辆跑车——模型，作为见面礼。”

　　钱猛（老六）：“老九还是一如既往的铁公鸡。@邹国武（老十），具体到什么位置了，发个定个过来。还有，你哥怎么没出来？”

　　邹国武发了一条信息定位之后，看了眼正坐在自己旁边睡觉的邹国文。

　　邹国武（老十）：“我哥在休息。”

　　吴天（大师兄）：“我刚刚已经把这个消息告诉给师父了。”

　　“……”

　　二十多分钟后。

　　迈巴赫驶出高架，按着导航。

　　向着振国武馆而去。

　　仅十多分钟的路程。

　　迈巴赫驶进了一栋恢宏的建筑，正上方挂着一个牌匾，用鎏金大字书写而成。

　　振国武馆！

　　沿着武馆内部宽敞的道路。

　　缓慢开了三分钟之后。

　　停了下来。

　　在迈巴赫面前，正站在一群人。

　　各个都是精壮无比，但此时，他们的脸上，都是露出了笑容。

　　在人群簇拥之中。

　　是一位精神健硕的老者，坐在太师椅上，手持黑玉龙头杖。

　　邹国武和邹国文，连忙从车里出来。

　　胡一宝解下安全带，随后出来。

　　当胡一宝出来的一瞬间。

　　在场所有人的目光。

　　都是落在了他的身上。

　　尤其是前面的那个老者，在仔细打量了两眼胡一宝之后。

　　满意的笑容，出现在了他的脸上。

　　一旁邹国文和邹国武两兄弟，恭敬地说道，“师父，我们回来了！”

　　老者只是看了他们一眼，刺鼻的酒精味，扑面而来。

　　“蹲马步！”

　　“两个小时！”

　　早已经准备好的邹国文和邹国武，没想到竟然只是这种层次的惩罚，脸上当即露出了笑容。

　　“是，师父！”

　　两个小时的马步。

　　对于他们而言。

　　小意思！

　　临走的时候，邹国文特意对胡一宝说了一声，“胡师弟，放松一点。”

　　胡一宝淡然的笑着点了点头。

　　他来振国武馆。

　　也是想要正面接触一下现如今的华夏武林。

　　看看能不能获得一些功法！

　　至于拜师什么的。

　　胡一宝倒是没有想过。

　　相比较群体。

　　胡一宝更喜欢单独行动。

　　自由不受约束。

　　“胡一宝！”

　　老者突然起身。

　　向着胡一宝走来。

　　他模样虽然看起来七八十。

　　身形很稳。

　　行如风。

　　来到胡一宝跟前。

　　老者缓缓说道。

　　“我叫聂尘。”

　　“我听小天说，你一瞬间，就学会了我聂家拳！”

　　面对这样的谣言，胡一宝摇头，笑着解释道，“没有，还是花了几分钟时间的。”

　　聂尘直接说道，“是否可以，在这里演练一遍。”

　　话音刚落。

　　在场众人的目光。

　　也都是通通汇聚在了胡一宝的身上。

　　他们作为聂尘的弟子。

　　哪一个不是华夏武林之中。

　　名声赫赫之辈。

　　对于邹国文所说的，这个一瞬间就能够学会聂家拳的年轻人，相当的感兴趣。

　　同时心中也是有点不太服气。

　　毕竟大家学会聂家拳。

　　最少都用了三个月。

　　胡一宝只是几分钟。

　　“好！”胡一宝直接点头。

　　也不准备什么。

　　退后两步。

　　直接演练聂家拳。

　　“轰！！”

　　聂家拳起手第一式。

　　胡一宝就直接打出了破空之声。

　　一瞬间。

　　所有人的目光都变了。

　　果真如同邹国文所说的。

　　能打出破空之声。

　　胡一宝的实力，果真是已经触碰到了入劲层次。

　　接下来。

　　“轰轰！！”

　　胡一宝每打出的一拳。

　　都能够爆发出破空声。

　　刚猛无比！

　　聂尘似乎是发现了什么。

　　他看向胡一宝的面色。

　　也是渐渐出现了几分动容。

　　这不是触碰到入劲层次。

　　而是已经。

　　入劲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，70章 入劲免费阅读。https://xs.23sk.com 