    既然任务已经完成，魏岩也该走了，他取出紫虎的尸身，收入储物袋后，拱手道：“附近的妖物已被清理干净，大家可以放心了。”

    赵槐儿美目盼兮，崇拜地看着魏岩，羞红着脸道：“魏大哥好威风！”

    看着魏岩架起剑光离去的背影，赵槐儿怅然若失道：“日后，还能相见吗？”

    村长笑道：“闺女看上仙师了？”

    赵槐儿脸上发烫，害羞地点了点头。

    村长叹息道：“咱们普通人与仙师差距太大了，你容貌又不算太出众，仙师很难看上你的。

    就算看上了，以咱家地位财力，你也只能当个小小侍妾。

    百年之后，你年老色衰，而仙师还是当年模样，你又做何感想？

    而且魏仙师是筑基期修士，看起起来这么年轻，定然是天之骄子，前途无量。”

    村长劝道：“放弃这些不切实际的幻想吧。”

    村长说出了血淋淋的现实。

    赵槐儿默默无言，看着天边。

    ……

    魏岩没有返回宗门，而是来到“地中海”山。

    他好奇踏上山峰，原来不生长植物的地方被一层厚厚的黑曜石覆盖，好像有人直接用岩浆到上去的一样。

    靠着花卷灵敏的鼻子，他们找到了紫虎的巢穴。

    “好臭！这老虎太不注意卫生了吧？”魏岩顶着难闻气味，深入巢穴。

    老虎一类的大型动物会用排泄物标定领地，所以洞穴气味浓烈。

    他好像踢到了什么东西，定睛一看，全是白森森的骨头。

    魏岩在洞穴除了找到白骨外，还获得一面奇怪的布料，冰冰凉凉，触感极佳，如同丝绸一般，布料上满是污渍，隐约有字。

    将布料清洗干净，原来记载一门邪功《摄神御鬼大法》。

    其中详尽记载了各种生辰八字，这种人经受折磨死后会诞生恶鬼，还有养鬼、御鬼的法门，端是邪门。

    怪不得紫虎能控制如此多伥鬼，原来是修行了上面的功法，魏岩本打算一烧了之，但其材质特殊，水火不侵，极难损毁，只能暂时收好。

    回到刑堂复命，魏岩正式成为刑堂弟子进度加一。

    莫言笑看到归来的魏岩，问道：“听说你被蚀心阁盯上了？没事吧？”

    魏岩摇头道：“没事。”

    莫言笑好奇问道：“师弟为何执着要加入刑堂呢？”

    魏岩负手而立，淡然道：“我辈修士何惧一战？”

    “咚”，莫言笑给了他一个脑瓜崩，说道：“又装起来了？说真话，我不想听那些场面话。”

    魏岩摸了摸头，正色道：“磨炼战斗等级！”

    “就这样吗？”

    “炼丹堂和演武堂都很无聊，不是首选，庶务堂和龙渊阁被世家牢牢把控，那边干嘛？

    虽然刑堂弟子要外出除妖，又有要巡查宗门，看似危险重重，但因为经常集体行动，风险分担了，反而更容易生存下来。

    而且刑堂福利比其他堂口好太多了，那为何不加入刑堂？”

    魏岩长篇大论，说的莫言笑一愣一愣的。

    莫言笑愕然，佩服道：“你啊，什么都算到了！”

    魏岩淡淡一笑，拱手告别，继续接任务，完成指标。

    端木世家，侍女范雨薇低着头，向一名中年男子啜泣道：“家主，辛浮已死，蚀心阁并有传闻的那么厉害啊。”

    端木皓一身杏黄色银丝云纹长袍，腰间系着一个锦绣香囊，黑发用鎏金冠简单束起，气质如渊渟岳峙，高深莫测。

    他神色平静，制止了范雨薇，说道：“老夫知道你与端木寒两情相悦，迫切想要为他报仇，但还是缓缓吧，君子报仇十年不晚。”

    范雨薇凄声道：“端木公子可是您的侄子，为您流过血，流过泪啊！”

    端木皓神色依旧平静，他警告道：“现在不是动手的时机了，你安分点！”

    “是！奴婢退下了！”范雨薇福了一礼，恭敬退下。

    回到住处后，她心情烦躁，自己谋划全乱了，接下来该如何是好？

    “该死的魏岩！”范雨薇破口大骂。

    金灵之体，虽然是最常见的五行道体之一，但那也是万中无一的，若是被她炼成了血侍，便可吞噬其道体，化为自身道体，到时金丹之境有望啊。

    现在只能当一个朝不保夕的卧底，都是魏岩的缘故，范雨薇对其恨极了！

    她叹息一声，似乎已经认命了，最终命运要么死在刑堂弟子手中，要么死在师尊的手中。

    魔教从来不讲情面，既然她没有了利用价值，某天血咒就会爆发，立刻被万虫噬体而亡。

    突然，透体血光从范雨薇的心脏处亮起，她的心脏绞痛，瞬间冷汗直流。

    这是师尊在召唤她！

    用疼痛的时长确定会面的日子。

    三天后，范雨薇借口帮侍女们购置胭脂水粉。

    小巷中的一处房子，范雨薇跪下行李道：“拜见师尊！”

    一道血影凝实，西方魔教陷空山莫一峰长老冷冷道：“废物！什么情报也搜集不到，要你何用？”

    他瘦骨嶙峋，白发遮面，仿佛恶鬼一样的面孔，显得格外的阴森恐怖。

    范雨薇惶恐道：“请师尊责罚！”

    炼化端木寒是她的秘密计划，也是摆脱莫一峰血咒控制的关键之一，她一直将精力放在这上面，哪有时间搜集情报。

    “哼，要不是你还有点用处，我早把你练成血影了。”莫一峰威胁道。

    “请师尊指示！”

    莫一峰满意道：“还不算太蠢。”

    “圣教收到消息，魏岩与太上长老张九山交往密切，疑似被列为真传弟子，我要你靠近他，调查清楚，若是能潜伏在身边更好。”

    “后续情报就放在水粉摊，就算不能确定魏岩的真实身份，你尝试要勾引他，控制他，圣教也缺一名炼丹奇才，明白了吗？”

    “是，弟子明白！”范雨薇低头领命万万不敢说出她与魏岩之间的恩怨，这样还有一条活路。

    血影消散，范雨薇的冷汗已经浸湿后背。

    ……

    这次魏岩接到了一个命案，调查落霞镇富商田员外的死因，新鲜出炉的。

    魏岩正往落霞镇赶去，没想到被一只狐狸缠上了，他有些苦笑不得的问道：“小狐狸，你到底要干嘛？”

    灵狐急的“嘤嘤”直叫，虽然告诫自己见到魏岩要绕着走，但他安身立命之本被魏岩拿走了，它能不着急吗。

    魏岩无奈只好取出铁匣：“你是不是要这个？”

    灵狐大喜，连连点头，就是这个！

    这个铁盒子能聚拢天地灵机，它就是靠着铁盒子修炼的。

    魏岩为难道：“这里面有宝剑，不能给你！”

    所以灵狐龇牙咧嘴，不让魏岩离开，但它心里很怂的，若是真不给，它就马上跑。

    一人一狐相持了一段时间后，魏岩建议道：“要不然，你跟着我？包吃包住的！”

    灵狐表示，那感情好，你怎么不早说？

    魏岩拿出另一只御兽环，说道：“暂时先委屈你呆在里面了。”

