    刺啦！刺啦！

    争夺炖煮锅的僵持中，搔鸟双爪很快泛起白烟。

    滚烫的锅身，让其松开了双爪。

    搔鸟一边逃窜，一边找寻合适作为武器的东西，想继续抓抱。

    库库跟李凡完全不给机会。

    人吼鸟叫，步步紧追，十分凶残。

    一旁观望的尤多拉，看他们原地追逐了数圈，渐渐找到了移动规律。

    于是预先跑到要经过的地方，墩身握持大剑，等待时机。

    搔鸟一条腿刚从身边迈过，尤多拉便将骸骨大剑向前探出。

    “咕？咕！！”

    后脚被绊到的搔鸟失去平衡，一个狗吃屎摔倒了在了泥地上。

    “刹车！刹车！后跳火球！后跳火球！”

    李凡本想叫库库就此停住，但感觉已经来不及，只能改换另一个指令。

    库库脚下虽然被倒地的搔鸟绊倒，翅膀却是已经提前在猛力煽动，坠地前化解了危机。

    “落地！落地！”

    李凡连忙给出指令。

    刚才库库后仰摔倒，就是因为掌控不了超低悬停的飞行姿态。

    现在李凡正处于背部，再摔可就成垫背的了。

    “巨喙啄击！”

    李凡喊了声便从背部跳下。

    库库脖子高高扬起，以直立姿态想前走了两部，接着巨喙便如摆锤般猛力下砸。

    嘭！膨！嘭！

    巨喙砸击每次下落，搔鸟身体都要猛颤一下。

    李凡跟尤多拉一左一右，一个拔刀摆正姿势猛砍，一个将巨剑挥至背后开始蓄力。

    迪露一看就正面没人进攻，拿起腰间短棍，勇敢冲到跟前，学着李凡刚才的样子对准头部就是一阵猛敲。

    然而没打几下，迪露就发觉搔鸟的两条前爪，正深深探入泥泞土壤，好似正在摸索着什么。

    “搔鸟正在摸索石块喵！”

    “还敢有小动作！”

    李凡喊了一声，看准搔鸟不断摆动挣扎的大腿根部，气刃斩一式与二式两刀接连挥出。

    两条割裂伤口与喷涌的淤血凝结当即显现。

    尤多拉蓄力斩落下，搔鸟弓起的背部当即凹陷了下去。

    “咕！！！”

    群殴痛击之下，搔鸟发出一声厉吼，接着用尽力气强撑起身。

    此时前爪抱着的小型岩块显露。

    甩尾连带石块挥舞，搔鸟来了一招原地旋转跳跃。

    将李凡尤多拉库库全部逼退，接着以一瘸一拐，半跳半跑的状态开始逃跑。

    李凡骑乘太美，在距离差不多时掷出中级精灵球。

    搔鸟化作一道白光，飞入其中，手上抱的小型岩块滚路到了地面上。

    啧！啧！

    中级精灵球微微颤动了两下，表现的很是平稳。

    就在李凡以为能将其轻松捕获时，关键的第三下精灵球忽然跃起腾空。

    落地顺着斜坡，滚落山崖。

    李凡赶过来观望，无数七彩光粒弥漫半空，瘸腿的搔鸟也在下方逃离。

    好狡猾，前两下是故意假装要被捕获了吗？

    李凡有点郁闷。

    赶过来的尤多拉却并未在意，表示怪物在感受到致命威胁，或是濒死时尽力逃离，是狩猎中再正常不过的事了。

    “糟糕了喵！搔鸟逃往的方向，已经被工会划定成了危险区域！”

    迪露看着地图，惊呼说。

    “这就难办了....要尝试阻截吗？”

    尤多拉有点拿不定主意。

    搔鸟已经重伤，有染色球的气味在身上，很难逃脱掉小队的追击。

    但对方逃向的区域，属于临时划定的高危区域。

    工会当然不会，也没能力去阻止猎人涉足。

    可要是在其中遭遇危险，即便使用红色信号弹求救，附近猎人小队大多也不会赶往救援的。

    “你们...都看我干嘛?”

    不知不觉间，李维发现尤多拉，迪露，库库都在注视自己。

    “因为你是足智多谋，狩猎过轰龙的李凡喵！”

    迪露举爪高喊。

    “没错，我相信你的选择。”

    尤多拉点头认可。

    李凡看了看腰间的灯泡。

    心想工会之所以临时划定高危区域，目的就是为了防止猎人小队撞见雷狼龙。

    自己有灯泡的预警能力，搔鸟又不会飞，同时受了重伤，最多也就能跑到危险区域的边缘地带。

    “尽量在天黑前进行阻截，搔鸟应该也畏惧雷狼龙，只敢在外围徘徊。”

    给出部署后，小队就此展开追击。

    尤多拉行进速度虽然不快，但有了染色球的嗅觉定位，也不用害怕掉队被甩出太远。

    反正大家最终目标都指向搔鸟。

    将库库收入精灵球，李凡骑乘太美先行一步。

    当前还在下雨，染色球气味有被减弱的迹象。

    不过李凡正处于备考猎人徽章期间，追踪难度的提升，反倒正可以应用于嗅觉感应的训练。

    李凡感觉自己的嗅觉，似乎因为饮食的改变，也变得尤为敏锐了。

    仔细一闻，这丛林里的味道还真是丰富啊。

    “呕....”

    一阵粪便恶臭钻入鼻孔，李凡猛然干呕了一下。

    算了，这嗅觉太好也不全是好事。

    李凡调整了一下呼吸，将注意力集中在了染色球的气味上。

    整整追击了两个小时，搔鸟的确入判断的那样，没敢深入雷狼龙可能出没的核心区域，但却是凭借对地形的熟悉，不停在丛林里兜圈子绕行。

    怪猎早年的怪物换区，一直就是李凡的痛点。

    所以会想尽办法堆出技能千里眼，没想到来到怪猎世界虽然能凭借嗅觉展开追踪。

    可怪物也更上一层楼，利用对地形的熟悉玩起绕圈躲藏了。

    “要不布置陷阱吧喵？”

    背后迪露给出建议。

    “不行，咱们在天黑前必须撤离，没有诱饵的话，陷阱蹲守的时间太长了。”

    李凡摇头说。

    “要是把炖煮锅带来就好了喵。”

    迪露有些后悔的说。

    “为什么？”

    “因为搔鸟很喜欢那口炖煮锅喵，不仅潜入营地偷走，最后也是被烫伤，才不得不松开爪子，要是能作为诱饵....”

    李凡想起搔鸟的特性，很快想到了一个办法。

    “搔鸟行进速度越来越慢，应该是带着重伤不断奔袭导致的，这时候肯定非常缺少安全感，如果见到一个能用前爪抱住的物体作为武器，估计是没有抵抗力的。”

    吱嘎！太美滑行急停。

    “呃...这里找不到类似的东西吧？喵。”

    迪露思索说。

    “刚才经过的山坡上，我记得有一处暴露在地表的矿脉？”

    “没错喵！。”

    “去试试！”

    太美掉头奔袭起来。

    “我记得辉龙石是绿色的，大地结晶是白的，这灰色的是啥？”

    李凡绕着尖柱状的矿脉看了半天，也是没能辨认出矿产种类。

    “我也不知道喵，不过既然没有矿工采集，价值应该不高。”

    迪露已经验给出判断。

    首先这里距离卡拉村并不算远，其次这处矿脉暴露于地表，假设是珍惜矿产的话，应该早就被连根挖掘走了。

    “算了，上镐。”

    李凡说完，单手拿着迪露采集用的小矿镐，开始在矿脉上敲击。

    当！当！当！....

    由于矿石强度不是很高，不论是采集还是敲击塑形，都是比较容易的。

    “李凡，你的狩猎思路，跟我见过所有的猎人都不一样喵。”

    帮忙清理碎渣的迪露，感慨说。

    “可能是经历不同导致的吧。”

    李凡认真敲击塑形的同时，给出答案。

    半个小时后，一个由不知名晶体雕刻成的罐状物，从矿脉上被刨解了出来。

    “搔鸟喜欢人类制造的罐型器皿，我还针对前爪的位置，设计了可以嵌入的凹槽。”

    李凡展示说。

    “好厉害喵！”

    迪露眼冒金光。

    “缺点就是太轻了，搔鸟一上爪仅凭重量，就知道这罐型物体虽然好看，但强度根本没有保证，不过即便丢了也没关系，只要能将其吸引到指定位置，咱们的计划就成功了。”

    闻了下气味确定方位，李凡在周边丛林快速行进，一阵找寻。

    最终挑选了一个搔鸟会经过，且两边都是山岩的狭长区域。

    确认地点后，迪露高举着一个地雷状的东西快步跑来。

    “麻痹陷阱不能埋得过深，本体至少要有三分之一暴露于地表，回填掩盖时只可覆盖少许泥土，一旦遮盖过厚，麻痹效果会大幅减弱....”

    李凡一边回想猎人考试，关于麻痹陷阱的考题，一边动手挖坑。

    轻轻将圆盘状的麻痹陷阱放入土坑，看着上面的握把旋钮，李凡探出的手忽然顿中。

    “向左拧是开启，还是向右拧是开启来着....”

    “向左喵！向右是在开启状态下进行回收，才会用到的操作。”

    迪露提醒说。

    “多谢了。”

    李凡说着拧动握把旋钮。

    噗呲呲！一团细密的黄色电光，从陷阱外圈向外延伸。

    啪!啪！

    呼了两团淤泥，作为掩盖。

    李凡轻轻的将罐型晶石块放了上去，接着就是跟迪露一路小跑，躲入一旁的树丛中，趴在地上展开观望。

    “嘿嘿，这种等待怪物自己上钩的感觉，真是不错。”

    李凡闻到染色球的气味正在接近，心中越发兴奋。

    “我也是喵。”

    腾！腾！腾！....

    “来了！”

    一人一猫随即禁声。

    雨水中，搔鸟正在以缓慢的频率迈动双腿，奔跑在泥泞的林地中。

    如果不是感应到自己正在被追击，必然会找个地方休息，不让伤势继续恶化。

    可多次与猎人周旋的经历一直在提醒，只要身上那股味道没有消除。

    人类猎人就不会停止追击。

    “咕....咕....”

    跑到附近时，搔鸟竟自己停下了。

    头部垂向地面，探出舌头的同时，还在猛力吸气，一副体力不支的样子。

    李凡没有着急出手。

    他很清楚只要自己一现身，让搔鸟感受到威胁，对方就一定会再次奔袭。

    喘息大概只持续了二十秒，搔鸟仰头，顶着伤势再度跑了起来。

    “嗯，很好.....嗯！大哥，那么大的罐型晶石你看不到吗！”

    李凡也是没想到，可能因为过度疲惫的关系，搔鸟对周边事物的感知能力，竟然弱到了如此程度。

    摸起一块小石子，李凡大力抛掷了出去，接着迅速趴下。

    尾巴遇袭的搔鸟警觉转头，目光左右巡视后，最终定格在了罐型晶石上！

    搔鸟低头看了眼乌黑的三趾钩爪，隔空比量了一下，发觉罐型晶石圆润的外形，竟与爪子如此契合。

    愣愣走了过去，眼中充满神往。

    树丛中，李凡跟迪露瞪大眼睛，死死盯着搔鸟。

    哒！

    搔鸟前爪前探，抱住了罐型晶石。

    啪嚓嚓！

    以监测周边土层压力触发的麻痹陷阱，向外喷射出了无数条长蛇状的黄色电弧。

    搔鸟像是触电一样，脖子高高仰起，僵硬身体进入被麻痹的状态。

    装有库库的精灵球被丢出，李凡自己也是举刀上阵。

    一阵小型暴打后，李凡见搔鸟都翻白眼了，随即叫停了攻击。

    “现在知道被你暴揍的委托人，是什么感受了吧，我也不难为你，咱们已经周旋大半天时间，我的耐心也快没有了，你要是再浪费一颗中级精灵球，咱们之间的缘分也就到此为止了。”

    在李凡友好的沟通下，意识到什么的搔鸟，双腿一蹬，干脆不做任何反抗了。

    中级精灵球纹丝未动，当即完成了捕捉。

    李凡连搔鸟的属性都没顾得上查看，将库库收入球中，骑乘太美就开始狂奔。

    看到代表撤退的白色信号弹在半空炸响。

    还在追击的尤多拉，当即选择了撤离。

    一个小时后，危险区域外侧的集合点。

    看到李凡迪露没有受伤，搔鸟也被捕捉。

    小队这次没有白白冒险，尤多拉也是长出了一口气。

    天空放晴，晚霞染红云彩，透出一道淡紫色的光芒。

    雨水过后，一股清新的气息在林中弥漫。

    一道彩虹浮于天际，赶往营地的李凡跟尤多拉，驻足观望。

    “好美。”

    李凡赞叹说。

    “是啊....迪露呢？”

    尤多拉看向四周。

    “刚才说找到了一种很好玩的未知物质，就去采集样本了。”

    李凡告知说。

    “那先等等吧。”

    任务已经完成，尤多拉感觉没什么可急的了。

    两分钟后，迪露迈着欢快步伐，从树丛中跑出。

    “哇!好大的彩虹喵！”

    迪露惊喜的看向天空。

    “是啊，这次你又采集到什么了？”

    李凡好奇的问。

    “我愿将其命名为，非常之神奇的泡泡粘液喵！”

    迪露说着，捧起一个玻璃瓶，将木塞咬下后，将里面透明的溶液倒在了地面上。

    “这跟水有什么区别吗？”

    尤多拉没看这透明物质的特殊之处。

    “看我的喵。”

    迪露说着，猫爪猛力摩擦，一个个晶莹的气泡从粘液中飘出。

    “这不就跟肥皂泡一样....迪露！这粘液你在哪发现的？”

    心不在焉的李凡，忽然极为认真的问。

    “后面的树林呀，里面还有很多喵，不过沾有粘液的地面非常滑，采集时一定要小心不要摔倒。”

    迪露举起猫爪，指引出了一个方向。

    李凡转头看去，一个形似白狐的巨大脑袋，正从树丛探出。

