
　　第436章唐三戴沐白到来！求收藏！

　　“这件事非常复杂，跟神界有关，在前不久我前去处理麻烦，发现了一个入口。”说到这里时，苏云浩神色凝重：“当时我见到了发难的一位神官。”

　　“什么，你见到了神官！”

　　这话让唐三、戴沐白非常惊讶。

　　在他们看来神官那可是神明，虽然他们修为已经非常强了，可是还没有突破到神级就代表着他们还没有获得认可。

　　甚至因为苏云浩的出现唐三已经失去了海神的认可，因此他并不清楚情况。

　　所以他听到这些事情后非常惊讶，毕竟那已经牵扯到了很多事情。

　　戴沐白沉默道：“能具体说说吗？”

　　苏云浩微微点头，他喝了口茶，紧接着说道：“我当时见到的是海神波塞冬……”

　　他并没有遮掩什么事情，而是将事情的来龙去脉告诉了两人。

　　得知这些事情的两人心里非常惊讶，毕竟那已经牵扯到这个世界，要是再有人神级，他们没有处理好情况，那迎接他们的将是非常危险的事情。

　　“苏云浩，你接下来准备怎么办？”

　　唐三问道。

　　现今几大势力的影响非常大，其中苏云浩的势力保存的非常明显，甚至外界有人在说这些事情都是苏云浩所为。

　　为的就是削弱其他势力的力量，而从眼前的局面来看，这个说法获得了很多人的认可，毕竟苏云浩现在是最大的势力。

　　并且苏云浩做好了准备，无论怎么说都非常有道理。

　　只是他们顾忌到苏云浩实力非常强大，所以根本就不敢说太多的事情，担心惹来一些无妄之灾。

　　苏云浩对这些向来都不屑一顾，在他看来这些事情跟说发都非常可笑。

　　言归正传

　　苏云浩道：“接下来没什么事情需要做，而是好好修炼，我能感受到这个世界已经在翻天覆地的变化，接下来我们陆陆续续的突破神官，那代表着麻烦会越来越多。”

　　“比比东那边我已经联系过了，情况非常复杂，不过在很多年前他就已经推测到了事情的来龙去脉，因此他准备收拢所有的力量，从而抗衡那些神官。”

　　说到这里时，苏云浩继续道：“有些事情并没有你我想的那么简单，我知道你们跟比比东的关系非常恶劣。”

　　“杀父之仇不共戴天，而我这里的情况那么也清楚，只是我们要从大局来考虑，你们能明白吗？”

　　在这方面苏云浩向来是大局为重。

　　无论之前的恩怨有多大，小打小闹可以，可真正到非常重要的时刻他不会让他们e继续闹下去。

　　因为接下来将会非常危险，现在消磨有生力量。

　　真到战斗时，他们应该怎么办？

　　他们需要的正是这些天才，他们的力量才是最强大的，而且他们的对手是神，是神官，无论修为还是底气都深了他们太多。

　　唐三深深地望着苏云浩说道：“我明白你的意思，之前的事情可以暂时放下，而我们接下来的重头应该是放到神官上。”

　　“恩恩！”

　　三人商量了很长时间，这才让他们陆续离去。

　　在他们离去后，小舞走了进来，他问道：“他们怎么想的？”

　　苏云浩平淡道；“他们不是傻子，这个节骨眼他们清楚应该怎么处理事情，更何况现在情况非常危险。”

　　“刚才我并非是在危言耸听，我能感受到时间已经过的很快了，我们的时间不多了，波塞冬的出现已经在给我提醒了。”

　　小舞走到苏云浩身侧，轻轻地搂着她道：“别想那么多，事情会过去的，而且……我们还有些时间不是吗？”

　　“我们会成功的！”

　　“恩，会成功的，”

　　苏云浩揉了揉小舞的脑袋，没有说什么。

　　……

　　“戴老大，你觉得苏云浩说的事情……是真的吗？”

　　唐三在回去的路上问道。

　　身旁的戴沐白则是微微皱眉，此时此刻的他非常认真的说道；“苏云浩在这种事情上不可能欺骗我们，因为我们的情报并没有任何问题。”

　　“其次，我的确能感觉到这个世界在变化，就跟那位前辈提到的一样，有人改变了我们，或者说有人掠夺了我们。”

　　“小三，甲胄方面的事情放放吧，对于神官来说，那些东西微乎其微，修为才是重中之重的！”

　　这一番话让唐三楞了一下，他很快就明白了过来，苦笑道：“那些东西我本来是拿来准备自己的，可万万没想到出了这种事情。”

　　“恐怕很多事情都要放下了，至于那几大帝国，希望他们能明白一些事情吧，继续下去恐怕他们也完了。”

　　是啊，危在旦夕的时刻他们还在不断内斗，如此下去真到末日到来时，恐怕他们已经是无能为力了。

　　坐以待毙？

　　想到这些的戴沐白摇摇头，说道：“小三，比起那些人你我可是聪明的多了，不是说我自卖自夸，而是事实如此。”

　　“那么多年过去了，他们还是一成不变，在我父王在世时他们就如此，那么多年过去了一样没什么变化。”

　　“不，迦罗帝国变化了不少，万族，何至云这些天骄的横空出世，也让这个世界变了很多，只可惜……”

　　戴沐白笑道：“只可惜，苏云浩的横空出世，将我们全部都压了下来，对吧，”

　　这话不假。

　　他们任何一人都非常有天赋，可在那一年的比试里，所有人的铩羽而归。

　　苏云浩也正是在那时名传大陆，强大的天赋跟潜力受到了非常多人的关注，而他们也被打击的不轻。

　　现在到年的那些小家伙都长大成人了。

　　可这个节骨眼，他们的实力地位都已经水涨船高，偏偏还是被苏云浩给压着打。

　　那种感觉相当不好受，可他们根本就没办法。

　　苏云浩就像是一座大山，狠狠地压在他们身上，压的他们喘不过气来。

　　他们不甘心，却没办法。

　　唐三苦笑道：“说起来，我非常钦佩他，能有如此大的手腕，现在做的风生水起，在某些时候他的确是比我们强很多。”

　　“可我不服气，我自认在不少对方并不逊色他多少，只是……”

　　说到后面时他终究是叹了口气，他清楚自己的确是被苏云浩给压的不轻。

　　这时戴沐白笑道：“这可不一定，不过有一个地方你看比苏云浩强了不少。”

　　“哦，什么地方？”唐三好奇的问道23sk.Com

　　“你快有孩子了，而且已经结婚生子，而苏云浩现在还没有结婚生子，几个女子跟着他有名无分，其次也没有孩子。”

　　“在这方面你可是强他不少啊。”

　　戴沐白哈哈大笑道。

　　唐三听闻翻了翻白眼，有些无语的说道；“这算什么啊！”

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十八章：唐三、戴沐白到来！免费阅读。https://xs.23sk.com 