    噹~噹~~铮~~

    铮铮铮~~~

    琵琶弦音节奏响彻庭院，随着葱白的指尖拨弄的越来越快，曲子越发急迫的让人喘不过气来，厮杀到这里的江湖人两边算上不过七八十人左右，而对面除了一个美貌妇人诡异弹奏琵琶，看不到院中有兵马隐藏。

    持续的弦音里，徐少林持着长剑靠近岳玄子、邓天王，看着大开的中堂内，坐在虎皮大椅上的身影，低声道：“此人难道就是那奸贼？”

    “断然是了。”

    邓天王一拄铁棒，冷哼：“自然是他，这么多年过去，他化作灰，老子也认识。只是等会儿要小心一些，此人如此作态，定有依仗。”

    其实不用他叮嘱，岳玄子心里早已有了计较，入前院见到屠是非，定是专门等候他们了，要说那雍王没有准备，换做谁都不会相信，到的眼下，不管还有没有埋伏，都已经没有第二条路选择。

    或许琵琶弹奏的《十面埋伏》让气氛压抑，加上一路杀过来，不少江湖汉子心里憋闷，正在岳玄子思虑的片刻，有人将兵器在旁边假山岩石砸响，冲那边敞开的中堂，以及那虎皮大椅上的身影大吼：“诸弟兄，莫要被鬼里鬼气给骗了，真有本事岂会故弄玄虚，定是手中没有兵马，咱们一起杀过去——”

    ~~铮

    那边，拨弄大弦的手指停下，最后一声弦声落下的铿锵有力，刹那间，中堂、小桥那边的庭院安静，坐在那张虎皮大椅上的耿青也停下晃动的脚尖，微微睁开眼睛，眸子冰冷的看着拥挤在桥头叫嚣的一帮江湖人。

    口中不屑的‘切’了一声，空着的那只手抬起随意的挥了挥。

    窦威掀摆跨出门槛，大腹便便的走到檐下，浓须一根根竖了起来，仿如狮鬃，不怒而威的立在那里。

    “尔等擅闯已是死罪，打扰我主家用膳，更是罪无可赦，自刎还是囚杀，诸位选一个吧！”

    声音沉闷如雷传开，岳玄子微微瞥去目光，桥下含苞的荷叶随水波轻轻摇晃，心里顿时一惊。

    好强的内力，这人就是吼狮王窦威？

    徐少林、邓天王不说，周围那些江湖人多少听闻过这类武功，刚才还叫嚷一起杀过去的汉子，此时也萎了。

    “刚才那位好汉，叫嚣的厉害，可有胆子放马......”

    窦威负着双手，挺着大肚腩，口中闷雷般的声音在最后陡然拔高，“.......放马过来啊——”

    轰！

    巨大的声响闷雷化作一声惊雷在庭院爆开一般，背对的中堂内，众人还好些，可外面的江湖人眼中金星环绕，耳中全是‘嗡嗡嗡......’的一片耳鸣吵杂，那之前叫嚣的汉子，就在众人视线里，全身猛地绷直，垫着脚尖缓缓拔高，捂去心口，直挺挺的向后倒了下去，嘴角、耳鼻慢慢溢出一丝丝鲜血来。

    吓得尸体旁边几人连忙后退。

    ‘我草.....吼死人了。’

    看在眼里的耿青也有些微愣，连忙取下耳中绵团，他知道窦威当初受他启发，改练音波功了，想不到十几年的时间，还真让他给练出门道来了。

    这一类功夫，耿青自然明白原理，陡然爆发出的声浪，确实会将人震的双耳失聪，甚至直接昏厥倒地，像这样吼死的，倒是第一次亲眼所见。

    他不由的看去角落里一桌，与秦怀眠悠闲品茶的九玉，多半是他从中教导了内力发劲一类的技巧。

    九玉似乎也注意到了耿青的目光，嘴角只是勾了勾，仍旧慢慢品饮茶水与书生聊着家常，而后者却是以为雍王朝这边看来，是在示意，便拱手朝宦官告罪一番，抬手一伸一抓，将旁边的青木剑提在了掌中，摸了摸女儿的小脑袋，径直跨出了门槛。

    他性子直接，一手悬剑，一手轻抚须髯，笑容温和的看去桥对面。

    “诸位今日擅闯王府，正好秦某在这里做客，倒想领教各位江湖好汉妙招，若是侥幸赢得一招半式，就当给雍王助助兴。”

    这个老顽固竟学起别人拍马屁了。

    耿青微微蹙眉，嘴里‘嘶~’了一声，看书生神色，一旁凶神恶煞的窦威，再看看那边咬牙切齿、或忐忑不安的一帮江湖人。

    ‘怎么忽然觉得.....我成了剧里最大的反派角色。’

    ‘不对，老秦出手，我还有什么乐趣.....’

    “老秦停......”

    耿青连忙开口，话只说了三个字，屋檐下灯笼晃动，秦怀眠的身影唰的跃了出去，袍袂翻飞，脚尖一点石桥栅栏，借力再次拔高，只听黑夜之中传出‘锵’的一声，剑光如白练，直接映在人群前方几个绿林汉子眸底。

    “退开——”邓天王脚下一踢棒尾，翻到手中的刹那，跃上半空的身影由上而下，唰的冲入人群，剑锋呯呯呯荡开打来的刀剑，书生落地一瞬，剑尖点、刺、挑极快的落去那几人肩颈、面门。

    数声“啊——”的惨叫里，秦怀眠落地肩膀向侧一顶，将人撞开，醉酒般的步伐，身形东倒西歪游弋人群之中，剑随臂展，无声的浸过空气，贴身一道道身影腋下过去，剑锋唰唰割破布料、血肉，所过之处撕出道道血光，人的身体倒成一片。

    武艺高强的也能与书生走上几招，但都是越打越心惊胆战，此人剑法势大力沉，却又挥使的轻巧敏捷，每一下，都需要尽全力去接，稍有不慎，兵器就被打飞，落的身死下场。

    徐少林冲去加入战团，他同样是使剑的，出师一来历练江湖，也有不足之处，可经过多年打磨，剑道上大有精进，知道对方武艺比他高，可少年心性，总要比试一番。

    他手中长剑唰的递出，挽出一个剑花想将那中年书生注意力引来，然而秦怀眠看也没看他，舞起的剑光随意一击，轻描淡写的将这年轻人剑身荡开，再斩飞一人后，剑势不老，顺着力道又磕上来，拉出一连串火星崩飞。

    旁人眼里两人不过互相递出一招，然而，顷刻，徐少林便发出一声惨叫，握剑的手掌已经掉在了地上，他捏着断腕后退两步，腰间又多了两道血口，酒醉游弋的书生已经从旁过去，徐少林还站在原地，只是表情从痛苦变得呆滞，摇摇晃晃几下便栽倒在地。

    引发的混乱里，岳玄子、邓天王也没在呆立，当屠杀在人群里爆发开来时，两人对视一眼，默契的冲向石桥。

    纵然那檐下还有一个音波功夫了得的高手，可两人联手，一人拖住对方，另一人就能杀入中堂，至于里面那些身着常服的人，观气息上，就知是普通人罢了，根本没有任何威胁。

    “天王，岳某拖住那窦威！你速去宰了奸贼，你我一道脱困！”

    两人双脚翻飞，点在石桥栅栏跃入中堂檐下，岳玄子扑身冲向窦威的同时，身后传出徐少林惨叫的一瞬间。

    冲至中堂门槛的邓天王，犹如擎天巨人，“恶贼，受死——”

    手中铁棒挥舞而起。

    “就喜欢你们这样。”

    虎皮大椅上，躺靠的耿青，抬起了手臂，黑洞洞的六孔火器正对挥棒跃来的魁梧汉子，然后，扣下了扳机。

    轰——

    巨大的火焰争先恐后挤出冰冷的六孔，喷涌而出，无数的金属圆粒一片黑云般穿过火焰扑向了那巨汉。

