    人在外出人头地了，不回去故乡炫耀一番，是不是觉得人生失去了光彩？这也即是所谓“富贵不归故乡，如锦衣夜行”了。

    所以，人牛逼了不能装逼给熟知的家乡父老看，再牛逼又有什么意思。

    混得好了想要回去家乡炫耀，能在故乡发展得很好自然更好。社会的发展动力，要将装逼欲望涵盖进去，对不对？

    智瑶倒是很想帮孔子回去大大地装逼，很现实的是诸侯都觉得晋国不行了，来自晋国的“光环”也就变得不那么明亮。

    说直白点就是，晋国仍然被公认是霸主国时，任何人或物只要到晋国镀一层金，回去就能各种狂拽酷炫吊炸天。等晋国对诸侯的威慑不再，来晋国镀金也就失去了必要。

    “历史上孔子在外流亡了多少年呢？晋国需要花多久的时间才能重新恢复霸业，孔子等不等得到？”智瑶还是很想帮孔子回到鲁国装逼的。

    现在的问题在于晋国会沉沦多久，乃至于能不能从泥沼里爬出来。

    总而言之，压在“东方世界”列国身上的两座大山，晋国和楚国都发生了泥石流，有野心的诸侯机会来了，弱小的列国必将遭殃！

    历史上孔子活到七十二岁，考虑到有十来年颠沛流离的生活，好像还经常有上一顿没下顿，身子骨被熬差了比较正常。

    在这个历史版本，孔子得到了智氏的收留，生活质量肯定不会差，看就看精神状态怎么样了，怎么着都该比原历史的寿命更长的吧？

    “瑶，大军抵‘雍’休整？”智申不管事，用的是问句。

    以齐国为首的多国联军已经渡过大河，他们进入到范氏的控制范围，到了一个叫“共”的地方。

    这个叫“共”的地方有相当多的温泉，民间别名叫“百泉”，还是一个风光很优美的所在。

    “雍”地距离“共”地约有一百七十里，中间还隔着一个“凡”地，比较麻烦的是“共”西边还有一个沼泽面积很广的地方，当代人称为大陆泽。

    所以了，智氏、辅氏和一些中小贵族合起来的两个“军”到了“雍”就该停下来驻扎，一方面做好休整，另一方面则是派人去邀请齐君杵臼、鲁君宋、卫君元、宋君栾、郑君胜会猎。

    会猎啊？说白了就是约个地点开战。

    因为是进入到春秋晚期的关系，处在老旧与新意变革的交替时间节点，一方邀请另一方或多方到哪里开打，会不会答应的机率几乎就是一半一半了。

    智申得到答案，又问道：“诸侯合兵多寡？”

    关于诸侯合起来到底有多少兵力不好说，并且要不要算上范氏以及中行氏的私军也是说不准。

    目前士吉射和中行寅就跟诸侯们待一块，只是两人的存在感从一开始很强，到后来存在感越来越弱了。

    这个是随着范氏和中行氏的一座又一座城邑改换墙头旗帜发生的改变，某种程度来说也是士吉射和中行寅对各诸侯的可利用价值一直在减少，产生一种态度上很现实的变化。

    智瑶猜测道：“当有六七万之数？”

    哪怕是进入到春秋晚期，中原列国还是遵从着周礼的军队编制，最为明显的就是诸侯的一乘只搭配二十五名步兵，因此他们的一个“军”就是五百乘战车以及一万两千五百名步兵。

    智申点了点头，心态很稳地说道：“如此，不过四五‘军’之数。”

    晋国在取得霸权之后能够从列国收取保护费，将近百年从列国身上吸血，自身也因为一直对外国战获胜而在增加人口，才会在栾书当政的时代进行军制改革。

    后来的齐国也想改革军制，学习晋国旧有编制不变但是多塞进一些步兵，一有苗头就遭到了晋国的痛打，乖乖继续执行周礼的军制。

    其他国家很难产生扩编的念头，不是生产力跟不上，便是兵源不足够，老老实实玩旧有一套也就是了。

    智申一点都不怕列国，原因再怎么内战自我削弱，晋国军队的战斗力还是远远高于各诸侯。

    以前晋国还会忌惮楚国，可是自从楚国被吴国一再击败，搞得楚国已经失去争霸的资格，改为怎么谋求自保了。

    这个也是楚国这一次为什么没有凑热闹的原因，换作是以前不用齐国争出头，一看到晋国又内乱的楚国吆喝都不会吆喝就直接出兵北上了。

    打着智氏旗号的军队进入范氏实力范围，他们并没有对高悬范氏旗号的城池发起攻击，甚至还会去人商议采购某些什么东西。

    暂时还归于范氏的城邑会卖东西给智氏吗？会，并且绝对是价格童叟无欺。

    范氏的族人或家臣那么干不能算是叛徒，他们只是保持着旧有秩序的做事风格罢了。

    当然，换作是赵氏来跟范氏买，以赵氏发声要灭掉范氏搞得人尽皆知，信不信赵氏的人去了范氏会变成在送人头？并且范氏杀起送上门的赵人还不会有半点心理负担，只因为赵午尊礼上门就被白白杀啊！

    某日，智申派去“共”的人回来了，带回了诸侯同意会猎的消息。

    齐君杵臼代表其余诸侯，约定就在“共”地展开会猎，同时询问智申好多问题，其中包括智氏和中行氏本为一家，怎么会选择站在赵氏那边来手足相残这一条。

    “申竟无言以对……”智申感觉太亏心和太羞耻了。

    怎么？难道要回答齐君杵臼，说老智家没把握抗衡赵氏、魏氏和韩氏的联合，甚至是为了分杯羹才将同出一宗的中行氏卖了吗？

    智瑶将关于齐君杵臼多余的问题进行封锁，免得传出去了让军心产生动摇。

    说一千道一万，老智家这一波操作真心不地道啊！

    “公孙，赵氏、魏氏、韩氏之兵由‘邯郸’南下，十日前已抵‘沫’。我若襄助，需八日之内赶至‘共’地。”子路是以全局为出发点，来讲这话的。

    智瑶扫了帐内的子贡、颜渊、闵子骞、冉伯牛、仲弓、宰予……等人一眼，心里其实是比较纳罕的。

    这些孔子的门生，他们好多人都有精神洁癖，见不得人间污秽。

    要是智瑶敢透露想坑赵氏、魏氏和韩氏的想法，天晓得会不会当场遭到破骂。

    智瑶视线移动到一脸期待的子路身上，说道：“我即便请示大人，诸位亦做好开拔准备。”

    子路在鲁国领过兵，就是没有统率霸主国军队作战的例子。

    关于晋国军队牛逼已经广为流传了近百年，子路怎么能对统领晋军与敌人交战不感到期待呢？

    ………………

    有Q群啦！群号：872633644

