    午夜时分，在京城最高的塔的最高层，大文名义上的统治者和大文阴暗面的王对坐于案前。

    煮茶的小炉上泛起滚滚青烟，一脸微笑的胖子给皇帝倒了一杯茶。

    “四维门说起来千头万绪，不知陛下想听哪个方面的？”

    楚牧捧起茶杯，幽幽的说道：“反正今晚朕也回不了宫了，总督卫可以慢慢说, 全面的说！”

    目前而言四维门是楚牧最能倚重的力量，算是他的家底了，可这家底他还不清楚，孟达总给他四维门无所不能无处不在的感觉，而问小八，那货总是光吹牛说半天也说不清楚。

    正好趁今天问清楚, 搞清楚了有多少家底, 日后遇事出手心里也有底气。

    “这是臣之失误!”孟达一脸微笑, 道：“按理说，四维门算是陛下的私产，臣早就应该向您报报账了！”

    “那便请总督卫娓娓报来！”

    “陛下，四维门之由来臣不赘述了！只谈现在，四维门目前大体分为两大部，即监门和武门，其中监门又分内监和外监，武门又分伐部和守部。”孟达说道。

    楚牧蹙眉道：“请总督卫详解！”

    “内监负责秘密监督大文各级官员和搜集各地民情，让陛下能如实掌握朝中及各地的情况，以免被官员们蒙蔽！外监则是安插在异域各国朝中或民间的细作，让陛下能知晓各国真实情况，若有敌情可提前准备！”

    “所有官员身边都有四维门的人么？”楚牧问道。

    孟达微笑着摇头，道：“四维门毕竟人手有限，难以兼顾所有，不过朝中重臣和各地封疆大吏身边几乎都有内监，异域各邦除西原外，王室之中皆有我四维门的外监！”

    楚牧忽然一挑眉, 问道：“朕身边呢？”

    孟达似乎对楚牧问这样的问题并不感到惊讶，幽幽的说道：“四维门第一铁律便是不得监视天子！这是太祖定下来的！”

    楚牧看着孟达眼睛许久，认可的点了点头，脸上泛起笑容问道：“那伐部和守部又是什么？”

    “这两个很简单，守部是负责守卫的部门，专门负责保护陛下和皇宫安全，比如如今的小八。”孟达一脸微笑的回道。

    “还有你当初提到过的宫中的那只鸮？”楚牧忽然问起。

    孟达点了点头。

    “皇宫和朕身边只有那个什么鸮和小八，是不是人少了点？”

    孟达笑了笑，道：“陛下，四维门一向重质量而非数量。天下皆知我四维门有四大杀手，而这排第一的便是现在守护皇宫的那只鸮！有他在，皇宫无忧！”

    “朕一直有些担心，现在金刀卫好像听命于太后，如果有事，那只鸮能挡得住金刀卫么？”楚牧蹙眉问道。

    孟达摇了摇头，道：“那倒不行！金刀卫皆是精锐，鸮一己之力断然是打不过的！”孟达想了想又道：“不过么，打虽打不过，但绝对有带着陛下安全撤离的能力！况且您身边还有小八，所以陛下完全不必担心！”

    “小八？”楚牧听到那个熟悉的二货，反问道：“总督卫真觉得有小八在，朕不用担心？他之前也是四大杀手中的一个么？”

    孟达笑着咬了摇摇头, 道：“那倒不是，小八之前不属于任何一個部门！他算是臣的……”孟达想了半天也没想出该怎么定义小八过去的职务，只好道：“跟班！”

    “跟班？小八过去是你的跟班？”楚牧有些意外，他以为派到自己身边的必然是四维门之精锐，完全没想到小八原来是孟达的跟班。

    楚牧喝了口茶想了想，问道：“跟班之前呢？”

    “他一直是臣的跟班！”孟达一脸坦然的回道。

    楚牧耷拉着眼睛冷冷的看着孟达，为什么你塞了一个关系户到朕身边还能如此坦然？

    或许是看出楚牧的质疑，孟达笑着说道：“陛下不要误会！小八可不是一般的人！”

    嗯，他吃起火烧来更不一般！

    孟达忽然睁开了往常一条缝的眼睛，认真的说道：“臣以为小八如果疯起来，臣真不敢说天下有谁一定能压住他！”

    看着孟达认真的表情，楚牧一脸质疑的问道：“小八有这么厉害？”

    孟达点了点头道：“小八自己都不知道他有多厉害！”说着笑了起来，又说：“他厉害的事陛下切莫告诉他，小八会骄傲的！”

    楚牧依旧一脸难以置信的表情，他真的很难相信那个酷爱火烧的少年原来是顶级高手，想了许久也想不明白，叹了口气，道：“罢了，总督卫继续说吧，那个伐部又是什么？”

    “伐部，皆杀伐果断者，也就是专门杀人的部门！”孟达一脸微笑的说道。

    楚牧显然没想到还有这种部门，愣了一下问道：“四维门还有有专门的杀手部门啊！他们一般弑杀何人？”

    “一般来说，碰到穷凶极恶但又武艺高强者，如果各地或刑部处理不了，陛下可将这些人交给伐部！或者陛下想让某些人从这世上消失，又不便声张，也可交由伐部……”孟达说这话时脸上的笑容显得有些瘆人。

    楚牧显然没想到孟达会这么说，沉默了半天，道：“你的意思是？”

    孟达一脸微笑，道：“陛下，臣没有任何意思，只是如实的说明。”

    楚牧笑着点了点头，抿了一口茶，又问道：“四维门一共有多少人？”

    “共一万一千余人，其中上卫七十二，武门监门各一半！”孟达回答道。

    楚牧脸上顿时露出兴奋之情，他真没想到原来自己的家底原来有这么厚实，但同时又蹙起了眉毛，因为他不确定上卫代表着什么。

    或许是看出楚牧的疑惑，孟达解释道：“四维门的人，按级别分为上卫中卫和少卫，其中上卫解释百里挑一的强者！”

    楚牧笑着点了点头，拿起一杯茶刚要喝，忽然问道：“朕不太明白上卫有多厉害，朕就这么问吧！如若三十六位武门上卫联手，金刀卫可灭否？”

    孟达听到这话没有一丝慌乱，冷静的答道：“不计后果，可灭！”

    “金刀卫加上神捕营可灭否？”

    “不计后果，可灭！”

    听到孟达的答案，楚牧差点把茶杯捏碎的手终于放松，长舒了一口气，起身走到窗边远远的看着依稀可见的皇宫。

    这一刻楚牧心里终于有了底，原来自己还是有一些家底的，也不是谁都可以拿捏的！

    楚牧一脸兴奋的坐回了案边，说道：“你刚才说的，让朕心里有了底！不瞒你说，朕正在着手组建自己的人马！想要在为公殿踏实坐着，朕必须有自己的人！”

    孟达笑而不语，点了点头表示对这话的赞同。

    “朕目前能用的人不多，身边只有小八，宫外靠着你以及四维门，虽然现在知道四维门的实力，让朕放心不少，但这还不够！所以今日比试朕让你帮助田威，便是想将留在身边，试着培养成朕在军中的嫡系！”楚牧一脸严肃的说道。

    孟达依旧笑而不语，今天楚牧帮助田威的目的，他本就心知肚明。

    楚牧说着叹了一口气，道：“可就算加上田威，还是不够！朝中诸公皆人中龙凤，心思一个比一个多，太后那里也是个麻烦！朕自认为经验不足，日后恐难以与他们周旋！所以还想找一个能给朕出谋划策的军师，四维门人才济济，不知总督卫可有推荐？或者总督卫愿为我出谋划策？”

    孟达听闻赶紧起身拱手鞠躬，道：“陛下之信任，臣感激涕零！不过臣担不起陛下军师的大任，四维门里也没有这样的人才！”

    “总督卫是自谦了吧！”楚牧起身扶起孟达。

    孟达摇了摇头，诚恳的说道：“陛下需要的是一个能出治国安邦之良策，能辨尔虞我诈之诡计的大才！不是臣这样长年在阴暗中过活的人！”

    楚牧想了想才点头，坐回了案前，蹙眉问道：“四维门知晓天下，可知哪有这样的人才？”

    “陛下忘了，臣从不举荐任何人！”这是孟达一贯的做法，只做好自己的事，从来不在皇帝面前推荐谁也不会诋毁谁。

    楚牧想起之前自己让孟达推荐官员，孟达也是这么说的。

    “罢了！既如此朕也不为难你了！其实朕倒是知道一人，只是还不太了解！”楚牧婆娑着下巴说道。

    “不知陛下想的是谁，或许四维门里有他的资料！”孟达举着小炉一边给楚牧续水一边说道。

    楚牧蹙眉问道：“总督卫可知过去英王身边的那位郭先生？”

    听到郭先生三个字，孟达一愣差点把水倒在了案上，扭头凝望着楚牧问道：“陛下岂会知晓此人？”

    “还不是总督卫送来英王的档案，朕才知道的！”

    孟达曾在英王入京前夕，借小八的手将英王的档案送到了楚牧手中。

    在那本记录了英王生平的册子里，记载了英王身边有一位姓郭的先生，屡次在关键时刻出谋划策相助于英王。

    而在三年前那次永平帝重伤的风波中，英王优柔寡断既没登上皇位又和永平帝产生嫌隙，最终黯然离京，只留下一句“若郭先生在，不使本王至此……”

