    一间枯败腐朽的破庙内。

    一具残尸苟延残喘。

    “老夫的分魂被彻底泯灭了，那轮海小修士，到底有什么底牌？”

    残尸发出愤怒不敢的怒吼，同时心中非常疑惑不解。

    他没有想到是叶凡本身的实力问题。

    无论如何，一个轮海境界的小修士，能够发挥出来那等战力，都已经是极度天才的程度了。

    更何况，观其手法十分生涩，又无宝物傍身，怎么会是天骄势力的嫡传弟子？

    想来，估计是哪个侥幸获得了传承的散修。

    他心中这般判断着。

    收音机里传来了播音员标准的普通话。

    “全民炼体，共同进步，造就修行盛世。

    “这将是一个新的时代，一个美好而璀璨的时代，不论你是上班族，还是打工人，每天五分钟，铸就修行根基......”

    啪嗒！

    收音机被关了。

    “呵，这个时代的修士，真是大胆，传播修行入全民之中。

    “这天地间，如何能够承受得了那么多的修士任意所求？”

    “那只是因为你们走在错误的道路上而已！”

    有人在这时候回答了他。

    声音清澈，如泉水叮咚，又如黄钟大吕，音量逐渐扩大，令人目眩神驰，禁不住深思其中奥义。

    “路是错的？”

    他下意识想要反驳，“凭什么，自古以来，修行始终如此，我们的路怎么就是错......”

    轰！

    在他脑海反应过来之前，一道凌厉而可怕的攻击落下，爆发出恍若可以断山斩岳的威能，当时就让这块地方炸开了。

    那是叶凡出手了。

    抓住对方抬杠的时间，直接将文杠变成了武杠，即动用武力镇压对方。

    整个破庙仿佛经历了异常炮火洗礼一般。

    一击过后，只剩下残垣断壁，没能够留下完整的部分。

    随后叶凡意志锁定那残尸，继续发出凌厉而可怕的攻击。

    金色拳头挥出，划破长空，带着可怕的穿透力，眼前没有什么东西可以阻挡。

    在这里，叶凡真正将自身的力量毫无保留地倾泻了出来，同上一次的放水完全不同。

    对应的，这具残尸完全没有反抗之力，第一下后就躺在那里了。

    之后则是被补了七八刀。

    原本只是腐朽枯败的破庙，跟七八支拆迁队路过一般，连地面都被翻新了几遍。

    咚！咚！咚！

    强烈如帝王引擎般的声音响起，那是叶凡的心脏在跳动，咚咚作响，提供着恍若绵绵不绝一般的澎湃力量。

    哗啦啦！

    烟尘漫天，碎砖飞溅，尘土碎屑落下。

    叶凡收回拳头，周身金光笼罩，隔绝了这些侵染。

    他没有立刻打扫战场，而是跟聊天群道：“回收。”

    “物品损坏过度，价值降低。”

    “剩下多少价值，就回收多少。”

    “回收成功！折合成2534......”

    叶凡眸光微动，心中带着讶异：“看来，本体比分魂要贵上不少，临死爆发估计更强。

    “幸好，我直接爆发全力，不给对面任何反应的时间。”

    在跟对面抬杠的时候偷袭，是叶凡在蛮荒当中历练时没尝试过的。

    效果意外的好用。

    上次他是有着必胜的把握，所以尝试一下，没想到那么好用。

    这次继续试试，没想到对方还在接话，仿佛杠精本杠。

    战斗期间又没有时停。

    既然对方有说不完的话，他当然不会放过这个机会。

    不过不一定每一次都能够有那么好的机会。

    以此为例，叶凡心中警醒自己，以后战场上，不可浪费垃圾话，说也只是用来扰乱对手心智即可，切不可死在自己的招数下。

    旋即他开始打扫这片破庙，主要是收藏战利品。

    “请问群员是否选择回收？”

    “暂不回收。”

    叶凡拒绝了，而是选择暂时先收藏好这些物品，只等后面再将那些战利品给价值最大化。

    之后，他又离开这里，迅速地赶向其他地方。

    所谓先下手为强，后下手遭殃。

    最开始叶凡营造出了高层在明、而修炼者在暗的错觉，就是为了打出这样一个时间差出来。

    尽管他也搞不懂，为什么前面那么嚣张的邪修，能够隐藏得那么好。

    但这不是他现在想要去思考的地方。

    既然已经知道了信息，那就继续出手就是。

    通过聊天群的指引，叶凡继续本想下一个邪修地点，持续性收割。

    以战养战。

    一日之间，他行走了十几座城市，收割了数量不菲的、明确可以直接清除的修行者。

    至于那些修行者门派等，他暂时没有去动。

    数量太多，而且没有直接冲突，没办法简单粗暴地消灭。

    之后几日，依旧是持续性的收割，战斗过程非常短暂。

    信息闭塞、来不及反应的个体修行者，在情报劣势下，根本来不及阻止有效的抵抗。

    这其中也有战力差距比较大的缘故。

    如此持续了一周。

    个别古老门派、传统修行家族等，开始了解到了一些信息。

    至于那些个体强者......

    一周后，最后一个趁着末法时代胡作非为的邪修，直接被回收了。

    那是一座深山。

    这个修行者刚好处在蛰伏期，躲在这里，本来以为天地间无人可以寻到。

    当他被袭击的时候，整个人都是茫然的，完全搞不懂是哪个正道修士发现的自己。

    在不明不白的情况下，他嘶吼着想做出反抗，最后还是死去了，为他过去所沾染的鲜血偿命。

    清楚散修的行动，到此就暂时结束了。

    剩下的散修数量算起来，数量并不算少，只是都是机缘巧合之下踏上来的。

    没有造成杀戮、也没干什么坏事，叶凡自然不会找上门来。

    他只是清除了那些邪修。

    在他背后，有高层背书，赋予了执法大权，整个过程合法合理，且只针对残害无辜的部分。

    饶是如此，数量也不少了。

    收获更是很多。

    看着十分富裕的余额，叶凡总算知道，为什么当年西方修行者如此喜欢杀人放火了。

    来钱真的很快。

    “但此路终归不是正途，现在是以彼之道还彼之身，日后敌人清除完后，还需正常修行。”

    叶凡心中如此想着，合上眼默念真言。

    再重新观看自己的余额后，心中已经是如同古井无波一般，不再有多语杂念。

    对于什么是正途，什么是旁门左道，他并非以强弱来看待。

    即便西方修行者再无耻，也强大一时。

    这些日子以来，叶凡在清除罪恶之时，顺带也通过那些里世界的修行者，了解到了过去的事情。

    拥有超凡的世界，历史果然不像最浅显的历史介绍一般，其中蕴藏着很多隐秘。

    可以确认，西方修行者趁着东方灵气干涸、道统弱小时，干了很多不折手段的事情。

    只是到而今，科技兴盛，灵气更加稀薄，天地间对于修道压制太狠。

    这种事情都隐秘了。

    至少叶凡早期的二十几年，无论如何去寻找，也找不到什么痕迹，甚至于连同一个城市的修士都找不到。

    但而今他既然知道了这些事情，当然不能够放任不管。

    暂时，西方修行者没有几个来东方行走，叶凡也就没有立刻暴露自身。

    限于消息传递速度的缘故，短期内，希望修行者不会知道东方的情况。

    他们只能够看到最浅显的、明面上的由高层所控制的信息。

    因此，下定决心之后，叶凡心中有着足够的耐心，决定先整合国内修行势力，趁这个阶段再发育一波。

    此刻，他不急不徐地最后打扫着战场。

    持续了三四遍后，叶凡发现了一个泛黄的笔记，记录着那个修士的心得。

    这是一个四级境界的老修士，若非年纪太大，几乎可以再次突破了。

    笔记上详细记录如何利用人体灵魂、血肉的方法，以及之后修行方法的种种推测。

    “什么人伦道德、世间礼法？老夫只信自己，我天资无双，凭什么要具现在这样一个天地之中？

    “我还未能够寻找到真正的仙缘，参不透成仙之机。

    “我不甘啊！！”

    最后的记录，带着满满的愤恨，以及不顾一切的疯狂。

    叶凡回想起那老头的实力，不由得轻轻一叹。

    井底之蛙莫过于此。

    但这其中也带着一种无奈。

    无法适应天地的变化，终究会被天地所抛弃。

    这些时日，他清除了三位数的修士，对于过去了解的比任何散修都要多，综合起来之后，可以知道，过去地球上绝对有过这样一个修行盛世。

    而今却今不如古了。

    “走古法，如同前辈那样修行、晋升，是无论如何也达不到前辈的境界的，更何况我等还没有前辈的资源。

    “新法，必须得继续研究下去！”

    他心中更加坚定了自己的信念。

    叶凡肃穆地将这些东西收集好之后，最后处理了这片地方，旋即轻轻一踏。

    轰！

    尘烟漫天，强烈的反作用力，让他宛若炮弹一般飞射出去，刹那间化作一道长虹。

    什么飞行？

    抱歉，他不会飞！

    刚刚那是跳。

    顶多就是跳得远了一些。

    片刻时间之后，z市边缘，蒋怡等人听到动静，随后见到了沾染上一些肃杀之气的叶凡。

    “叶凡，你前面行动还顺利吗？”

    “暂时没有遇到意外。”叶凡简短说着，没有对此详细叙述。

    蒋怡心下放下心来，旋即道：“那接下来这片土地上，应该算是暂时平静下来了吧！”

    “并没有，只是一些作恶的邪修被清除了而已！”

    “那剩下的呢？”

    “修行者家族、古老门派，说起来，高层应该不至于什么都不知道吧！”

    “感觉都是传闻居多，而且末法时代，神通不显，我过去一直以为都是假的呢！”

    “一般而言，在这种世界，传说往往都是真的。”

    “啊？这话从何说起。”

    面对蒋怡的疑惑，叶凡没有对此再细说什么，只是心下感慨。

    果然很多传说其实就是日记吧！

    明面上，他平静地谈起了正题：“无论如何，那些无所顾忌的散修，目前暂时不算是问题了。

    “接下来剩下的就是那些有势力的道统、家族了，他们有所牵挂，不至于像邪修一般无所顾忌。

    “这也不是我一个人能够处理的。”

    说到这里，叶凡感觉自己有点头疼起来。

    感觉还是那些邪修好处理，快刀斩乱麻全部杀了干干净净。

    这些古老道统、修行世家，基本上都算是蛀虫，但直接杀了还真不行。

    不单单是要按着法律来，也是因为他根本杀不过来。

    鬼知道他们都有什么底牌，拼下去，到时候就是两败俱伤，在这片大地上，可能会对无辜群众造成极大伤亡。

    他的本意并非如此。

    接下来只能希望高层手段足够了。

    蒋怡轻轻点头：“我会尽力周旋的。

    “对了，现在那些邪修刚刚清理完成，你应当有空了吧！”

    “不算完全有空，我需要处理一下协会之事，而且我同身后势力也需要交接一下。”叶凡说着，没有直接给明确答案。

    蒋怡低头，轻声道：“是这样吗？

    “其实高层还有几件事想要商量，如果你着急的话，可以先行休整。”

