
　　邵灵燕说完，气呼呼的走了。

　　今日，真是丢脸丢尽了。

　　她觉得再待下去，今儿真会晕死在卫府中。

　　邵灵燕一走，其她小姐们再无顾忌，都往夜湛这边来，想要和江大小姐认识认识。

　　在京城，琴棋书画做得好，大家只是口头上应付夸几句，没准还有许多人不服气，甚至还会嫉妒。

　　但是夜湛不同，他会的是她们望尘莫及的。

　　此时，小姐们一脸崇拜的看着夜湛。

　　“江大小姐实在太厉害。”

　　“江大小姐让人刮目相看。”

　　“下月我欧阳府上宴会，不知江大小姐可否赏光？”

　　刚刚邵灵燕在，大家还不敢多说什么，现在对夜湛，都毫不吝啬夸赞。

　　夜湛面色淡淡，随意的应了几句，没有跟她们讨论的意思。

　　小姐们见她性子冷淡，也十分懂味的没有继续打扰。

　　夜湛松了一口气，悄咪咪的往江穗宁看了一眼。

　　江穗宁对上他的目光，微微点了点头，表达了自己的认同和赞赏。

　　夜湛心里的一排小人顿时昂首挺胸齐刷刷的齐步往前走，那神气的模样，雄赳赳气昂昂。

　　嘴角的笑容也忍不住的上扬。

　　二人视线交汇，多停留了一瞬，被夜凛逮了个正着。

　　这拉丝的眼神，隔着那么远交缠在一起，说他俩没事，鬼都不信。

　　江穗宁第一时间发现了夜凛的注视，淡定的收回目光，看向夜凛。

　　“二皇兄怎么如此看本王，怎么，本王脸上有花？”

　　夜凛语气试探：“看起来，七皇弟和江大小姐关系匪浅。”

　　江穗宁面不改色：“江大小姐这三局表现得如此优秀，本王和大家一样，十分欣赏。”

　　夜凛：“江大小姐对七皇弟非君不嫁，如今看起来，七皇弟对江大小姐也有意了，倒是美事一桩。”

　　从刚刚那个眼神，他绝对可以确定，老七和江大小姐有事。

　　如今再回想当初老七从边境回来，一进京入宫见了皇帝后出来，就去了孔府，怕就是为了江大小姐而去的。

　　还有今日这下注，老七当真不知道江大小姐的水准吗？

　　江穗宁察觉到他眼里的怀疑和探究，笑了笑：

　　“欣赏归欣赏，成婚自然不同，父皇没和你说吗：江家，不够格。”

　　夜凛已经怀疑了，既然如此，回避显得欲盖弥彰，不如大大方方的承认，再把水搅混，让他看不清真相。

　　夜凛：“卫家如今回京，卫府的外孙女，身份可不低。”

　　江穗宁望着他，语气揶揄：

　　“怎么，二皇兄想娶？”

　　夜凛赶紧表明立场：“本王对江大小姐无意。”

　　卫家现在已经是他的人，他娶江穗宁弊大于利，还会把卫家这条线直接放到明面上，老五不对付才怪。

　　那他给卫家做的所有铺垫就白费了。

　　他处心积虑，就是为了让老五对上老七，怎么可能自己去当这个靶子。

　　江穗宁笑了，没有再说话。

　　她知道夜凛不敢。

　　如今以卫家为中心的棋局已经铺开，夜凛不可能亲自又打破。

　　卫家的站队不能放到明面上，是因为卫家从前被贬俞城是夜昊的手笔。

　　若在明面上，那就是和夜昊作对，这也是当初卫家被贬，夜凛没有出手的原因，也是这一次夜凛想要卫家回来，却不得不借助江府名义的原因。

　　因此，夜凛不仅不会娶江大小姐，还得想方设法的把江大小姐推给七皇子。

　　夜凛狐疑的看了老七一眼。

　　老七比起从前，似乎淡然了许多。

　　就在这时候，去前头看热闹的夜昊回来了。

　　“你俩聊什么呢？小郡主走了。”

　　江穗宁：“我不关心这个，我关心我的五万两赔付是不是该给我了。”

　　说到这个，夜昊一拍脑袋：

　　“对，还有这事，差点忘了。

　　快看看快看看，本王还有没有赚头。”

　　负责记数的书童听命赶紧开始计算。

　　夜昊是坐庄的庄家，这比试，如果押小郡主的银子比押江大小姐的多，现在江大小姐赢了，那么赔付完押江大小姐的，剩下的都是赚的。ŴŴŴ.23sk.net

　　反之他便会亏一些。

　　周围的公子们，见到书童的算盘打得啪啦做响，都往这边看过来，传来一片唏嘘的声音：

　　“输了五百两，但是输得值，江大小姐刚刚三场，实在太精彩。”

　　“是，虽然我也输了一千两。”

　　“对对对，我也输了三百两，看了一场精彩的比试，值。”

　　刚刚对赌，大家几乎都押的邵灵燕。

　　而现在邵灵燕输了，大家却没有如往常一样唉声叹气，而是语气中颇有几分兴奋的意味。

　　这种比试，大家不是真的为了挣钱，就是图一乐。

　　唯一为输了比试而真正忧愁的，只有夜凛。

　　此时，只见他背着手，目光看向书童处，表情复杂。

　　邵灵燕输了，他也输了，输了一万零二百两。

　　这让他本不富裕的私库，雪上加霜。

　　他看着书童数出来那一堆，要赔给老七的银子，心中生出一股邪火，嫉妒得很。

　　他现在缺钱，十分缺钱。

　　一旁，夜昊大喝一声：

　　“老七，你出门踩狗屎了吧，这么走运。”

　　江穗宁认同的点点头：

　　“嗯，我运气向来不错。”

　　这时，书童算完刚刚客人们下注的金额。按照一比一的赔付，两边刚好持平。

　　夜昊听完，无奈的摊摊手：

　　“得，白忙活一场。”

　　夜凛阴阳怪气的搭话：“为老七做了嫁衣裳。”

　　他还想说什么，被江穗宁打断。

　　她指着夜凛，看向夜昊：

　　“倒也不是白忙活一场。”

　　夜昊向夜凛看过去，这才想起来，刚刚他们单独赌了一个第三局。

　　顿时哈哈大笑起来。

　　夜昊：“对对，还有第三局的一百两。

　　一百两可以去醉香楼喝壶好茶了。”

　　说着向夜凛伸出手：“二皇兄。”

　　夜凛看着伸到面前的手，怄得要吐血。

　　夜昊一句二皇兄叫得意味深长，这会见夜凛这态度，不由得声音提高了几分。

　　“不会吧，一百两你都要黄了我的？”

　　夜凛听着这话，气得脑袋发晕。

　　他负于身后的手紧紧的握住，手背青筋暴起，似乎在极力忍住情绪。

　　“放心，不会少了你的一百两。”

　　夜昊贱兮兮的笑了笑，两手上下一拍：

　　“得，送到我府上，交给门房大爷就行。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第120章 本王不会娶江大小姐免费阅读。https://www.23sk.net 