    第929章 付家的覆灭之路（一）   

    天武部的小队陈阳，每年获得的积分是地武部的上百倍，能够在华夏平台上兑换的东西也是数之不尽，他存了近百万的积分，本想换一门更加强大的武学，却没想到便宜了陈阳！   

    陈阳是一点都没客气，收了他的戒指之后，又用他的积分，在平台上搜寻起了能够兑换的东西，终于在一阵挑选之后，选定了一门名为《七彩毒经》的武学！   

    “这是...”   

    就在陈阳想要用剩下的积分兑换一些炼丹能够用到的珍稀药材的时候，他的目光却被一门冰属性功法给吸引了过去！   

    “《冰皇决》残本！”

    

    之前陈阳为林若菱找到她修炼的功法《冰皇决》的时候，也明确的看到了那门功法的残本标记，但他想都没想就交给林若菱修炼了，因为他相信，在他的传承记忆当中，哪怕是残本，也绝对不差，却没想到在天武部的兑换平台上，找到了另一部分的残本！   

    几乎毫不犹豫，陈阳用高额的代价，将那残本给买了下来！   

    两份功法购买完毕，近百万几分所剩无几，陈阳也只好兑换了一些炼丹用得到的药材，这才将通讯器丢还给周浪！   

    “看在同为华夏效力的份上，我饶你一命，我给你十年时间，要是十年内你不再做伤天害理的事，我就帮你恢复双腿！”

    陈阳冷冷的看着他，眼底没有一丝怜悯！   

    周浪听着陈阳的话，顿时眼前一亮，“你，你能恢复断肢！？”

    

    “我有必要骗你吗！？”

    

    说着，陈阳就亮出了自己的天武部通讯器！   

    “这是...天武小队的通讯器！？”

    

    周浪认识这通讯器，尤其是上面的标识，那可是帝京最强小队，天武小队的标识啊！   

    这小子，居然进入了天武小队！？

    

    “再次自我介绍一下，我是天武小队的医疗武者，陈阳，上次跟付问君之间的仇怨，天武部总部已经调查清楚了，责任不在我，而在付问君，要是你还有疑问，大可以去总部查询！”

    

    说实在的，陈阳真的不想饶过他，但一想到他也是为华夏效力的武者，便又放弃了杀他的念头！   

    周浪闻言，脸上立马露出了一抹不甘之色，“不可能！天武部总部要是已经调查清楚了，绝对会给华东天武部发来消息，你...”   

    “你大可以去问问！”

    

    陈阳毫不客气的打断了他，示意他用联络器联络天武部！   

    周浪不甘心的拨通了一个号码，时间不大便接通了！   

    问清楚了情况，周浪的脸色变得极为惨白！   

    他没想到，天武部的调查结果居然早就下发了，只是他并没有关心而已！   

    要是早知道是这样的结果，哪怕跟付问君有交情，也绝对不会这么明目张胆的来杀陈阳！   

    现在好了，别说自己双腿断了，就算是命留在这，天武部也绝对会将调查结果写成自己主动挑衅，活该被杀！   

    想到这，周浪回头看向了付作天，“我想，我欠付家的，应该已经还清了吧！？”

    

    当初付问君救过自己一命，现在自己搭上了两条腿，也能两清了吧！？

    

    付作天的老脸早已经惨白了，一听周浪这话，毫无血色的脸色，更加难看了！   

    “你...不欠付家！”

    

    付作天是个明白人，自然不会在这种情况下还扯着周浪不放！   

    周浪闻言点了点头，“付家自求多福吧。”

    

    说完，一阵真气波动，地面上便升腾起两道土柱，时间不大便幻化成两条腿的形状，将周浪强撑了起来！   

    失去了双腿，还好他是土属性武者，能够依靠大地之力给自己重新凝聚一双腿，要是换成了其他属性的武者，恐怕连站起来的能力都没了！   

    “陈阳，多谢你不杀之恩，这件事我会记住的，以后有机会，我一定偿还！”

    

    说完，周浪连头都没回，直接离开了付家庄园！   

    随着周浪的离去，付家人的脸色也越来越难看！   

    没了周浪，要是陈阳想杀他们，不过是一个念头的事而已！   

    陈阳冷冷的扫了一样付作天，“当初我救你，对你有救命之恩，我却是没想到，付家会对我下杀手！”

    

    “付问君自己求死，在实力比我强了两个小阶段的情况下还被我杀，只能说他活该，今天，你们不过是一群凡人，我没兴趣跟你们动手，接下来的日子，你们就等着凡俗界的力量，来对付你们吧！”

    

    陈阳说完，跟周郎一样，抬腿便朝着庄园外走了出去！   

    “爸，咱们怎么办！？”

    付云珉来到付作天身边，十分谨慎的问道！   

    付作天胡子都哆嗦起来了，“哼，只要他不出手，沪海还没人能推翻的了咱们付家，就让老夫看看，他到底有什么本事吧！”

    

    如今的沪海，地下三大势力只剩他付家和王家，而王家四兄弟全部都是武者，跟陈阳一样不可能参与到对付付家的队伍里来，那么陈阳能够依靠的，就只剩下牧天山庄！   

    在付家眼里，牧天山庄还没资格跟他们付家掰手腕！   

    但是，他们却忽略了一点，有了陈阳的牧天山庄，早就不是以前的牧天山庄了，别的不说，就单是牧天山庄的内卫，就已经达到了凡人的极限，实力仅次于后天武者，推翻付家，也不过是时间问题罢了，要是牧天再狠一点，直接斩首付作天，群龙无首，付家也必定会东倒西歪，树倒猢狲散！   

    离开了付家，陈阳第一时间给牧天打去了电话，果不其然，牧天一听陈阳的遭遇，立马怒向胆边生，当即下令跟付家开战！   

    而几乎同一时间，牧天还联络了沪海一些大家族，尤其是跟陈阳有过接触，有恩与他们的家族，几乎第一时间决定帮助牧天山庄，从金融方面狙击付家！   

    离开付家的陈阳在车上给沈佩茹打了个电话，正如她之前所说，安排好了沈氏集团的接班人，她已经彻底从集团管理当中撤出来了！   

    “那你来我家吧，安安去上学了，家里只有我一个人...”   

    沈佩茹是一个知性的女人，说出这番话的时候没有丝毫小女人的羞涩，反而带有一丝邀请的味道，让坐在车里的陈阳一阵心猿意马！   

    

