    这个家伙，就像八百辈子没吃过东西一样。

    祖龙皇帝被他吸收后，从骨头上散发出的五彩光晕越来越浓烈。

    那祖龙皇气，好像就是给它准备的似的。

    丫丫控制着生命之树，疯狂的吸收祖宗之气都没他吃的快。

    “走吧，带你见识见识高科技，你这个土鳖！”楚天没好气的说。

    显然是因为这老狐狸一环接一环的留后手，对之有些怨气。

    “土鳖？”秦始皇眼睛一瞪。

    “嗯，就是夸你很厉害很牛逼的意思！”

    楚天看他那表情，就不知道土鳖二字是啥意思。

    直接信口胡诌给他解释道。

    “哦？我可是大土鳖！快走，去那小日子……呃，不对……是去蓝星！”

    秦始皇听到楚天夸他，哈哈大笑。

    张嘴便说，将那心中真正所想，给冒了出来。

    走到最新舱门时，楚天听到这句话。

    一个趔趄，差点从碎星机甲伸出上台阶上掉下去。

    回头望了一眼跟在自己身后的秦始皇。

    这老家伙，跟道天一样吧？

    也Tm是个老色鬼？

    顿时有种不妙的感觉。

    自己身边漂亮的美女辣么多，这家伙要不讲武德……

    算了……等到蓝星就先把他扔到小日子去。

    让他自己混吧！

    要折腾，也让他自己的小日子折腾。

    让他征伐小日子的女优，也算是为国争光。

    想明白这层，楚天顿时也觉得没啥了。

    进入到碎星机甲内部，他把秦始皇安排在了一个房间内。

    他可不想这老家伙跟着自己进驾驶室，万一动点什么坏心思。

    自己在虚拟舱内，可能连还手的机会都没有。

    “确定目标地点，自动导航蓝星！”

    楚天进入驾驶模式后，便对穗型机甲发出命令。

    【滴滴……确定地点，目标蓝星，距离过远，需要启动空间跳转迁跃模式！请问是否启动？】

    “快启动，我们回家！”

    【空间跳转迁跃模式启动中，目标地点，荒域宇宙！系统充能中……】

    在机甲回复后，楚天感受到机甲开始震动。

    这是之前他从来没感受到过的。

    片刻后，最新几点原地闪烁。

    消失在这天谴之路。

    地面上，只留下一个巨大的空洞。

    是那将军坟顶部被凿出的窟窿。

    空间裂缝慢慢修复。

    被紫色烈焰灼烧之后留下的残痕，正肉眼可见的恢复成原先的样子。

    许久之后，一片鸟语花香的仙境重新出现。

    唯独，将军坟小山顶的孔洞并未复原。

    这一切，便是天谴之路的法则秩序所做。

    天谴之路，是这宇宙中，最强大的囚笼。

    对外部，内部的防御，都是极为强大。

    如天谴之路，就别想在离开这里。

    第一宇宙的HK3106，如果没有在第二宇宙出事。

    他必然会进入这里，但是……

    也将会被困在这里。

    就在楚天驾驶着碎星机甲，消失在这片天地中时。

    蓝星，突然出现轩然大波。

    引起所有人关注的，正是那天道世界的官网。

    从来没有公布过任何官方消息的官网上，竟出现了一条醒目的标题。

    【天道世界明日重新开启，系统已经维护完毕，此后天到世界将不会再进入休息期，将全天开放】

    游戏开启，已不是所有玩家关注的话题。

    关注的是最后5个字。

    ……将全天开放……

    这是天道世界的一场革命。

    有很多……砖……家……又冒了出来。

    开始说着自己异想天开的话语。

    什么全天开放，工作室横行。

    这个游戏离死不远了。

    什么普通玩家，将和职业玩家的距离拉得越来越大。

    什么游戏公平性，会严重倾向于职业玩家。

    什么天道世界开始要割韭菜了？

    等等等，这些乱七八糟的流言漫天而出。

    这一切楚天并不知道。

    短短半小时后，最新机甲庞大的身躯，突然出现在一颗火红的星球附近。

    这星球炙热的气息，楚天看的比较眼熟。

    “太阳？”确定眼前之物，楚天惊讶出声！

    【荒域已到达，距离目标地点蓝星……1.5亿公里，推进器全部开启……预计15分钟后到达！请问是否开启隐形模式？】

    碎星播报着自己的导航行程。

    “开启！”

    “15分钟……”楚天不禁惊讶出声。

    碎星推进机器全部开启，竟然可以达到如此速度。

    这样一比较，光速是个屁呀。

    嗖……

    一道残影，在宇宙中划出美丽的光芒。

    当然开启隐形模式后，这道光芒也只有楚天自己能欣赏得到。

    殊不知，就在最新刚刚出现在太阳旁边时。

    蓝星，拥有着超级望远镜的各个国家，继天道世界官网发出震撼消息之后。

    又是一片哗然，太阳边突然出现不明物体。

    一个个超级望远镜拍回来的图片传送回蓝星。

    在图片上可以看到一个如同绿豆大小的东西存在。

    跟太阳对比，这个物体如同一粒尘埃。

    但经过高精密仪器放大后，可以看得出是一个人形的物体。

    这让一直追寻于外星生物的蓝星科学家们。

    顿时心潮如涌，开始联系各种记者，准备开发布会。

    要让世界见证这一奇迹。

    其实……这些所谓的科学家们，也只是想自己脑袋上顶个光环而已。

    15分钟后，楚天驾驶着碎星机甲。

    已经瞒着无数的卫星监控，悄悄潜入了地球的大气层之内。

    这蓝星上的高科技产物，对碎星机甲而言如同摆设。

    “老秦你到站了……”

    楚天说了一句。

    那正趴在窗户朝外面看的秦始皇，马上回复到。

    “到站到哪儿了？”

    楚天看着下面那个弹丸之地，淡淡说道。

    “小日子到了，你去吧，记得为国争光哈！”

    说话间便按动下一个按钮，秦始皇在随行机甲内的身躯，瞬间被离子化。

    等他再反应过来时，已经出现在一个十字路口。

    这里……便是东京……世界上最繁忙的十字路口。

    无数的人头涌动，根本没有人发现这突然出现的人是从哪儿来的？

    当有人发现他时，纷纷对其指指点点。

    嘴里传来叽里呱啦的语调。

