    

    光阴如梭，顾初月作为旁听生已在言国公府上了小一个月的课，整日摇头晃脑的读书，头晕乎乎的。

    穆先生也不怎么管这三个女娃娃，只要不迟到不早退不在课上惹事生非，一律忽视。

    自从言可辛冒出了“骊姬、褒姒是谁”这个笑话后，穆先生在课后论题过程中尤其不爱搭理这个女娃娃。

    这一日，因为穆先生受了孟老太尉的邀约，要去太尉府受邀，破天荒的提早下课。

    孟太尉府派了马车来接，因着是外祖孙的关系，安仲逸同穆先生一起去了太尉府用午膳。

    一下课，可乐了言可辛，她从书箱里翻出一盘偷吃未果的水晶桂花糕分给他们，转身看向了顾初月。

    “初月，我们下午去郊外的跑马场骑马吧！”说完，看向了对侧，“大哥、二哥，你们也一起去吧！”

    言云敬婉言回绝：“穆先生虽午后不授课，但是留了文章要完成，作业繁多，我便不去了，改日吧。”

    言可辛又看向了大哥，见他一副生人勿近的样子，默默收回了视线，重新盯上了顾初月。

    “去吧去吧！”

    顾初月有些为难，因为她还要绣锦帕，上次答应要给大魔王的被风吹跑了，最后找到时正挂在树杈上，已经破烂不堪，所以她要从新绣。

    顾芳菲已经收拾好书箱，走了过来，“大姐姐午后要同我一起做女红，五表姐，还是改日吧。”

    言可辛不信，她重新望向了顾初月，眼巴巴的看她，“这是真的吗？”

    顾初月点头，“早就约好了，所以小表姐，我们还是下次再约吧。”

    问了一圈，都没时间，言可辛无聊的趴在矮案上，没人跟她去，娘肯定也不会让她去的。

    顾芳菲微扬下颌，笑道：“要不五表姐去学士府吧，我们一起做女红呀？”

    言可辛最爱骑马射箭耍枪，最讨厌女红礼仪八雅，都城贵女圈子人尽皆知。

    她就是故意的。

    就是不想让她多跟大姐姐接触。

    言可辛冷呵呵的笑了两声，“我……才不去。”

    上次绣花她手指头被扎了好几个窟窿眼，害得她差点连筷子都握不住，再碰那种东西她就是傻瓜。

    顾芳菲笑道：“那真是太可惜了，只好下次再约喽。”

    言可辛“哼”了一声，没理她。

    就在众人将书箱都收拾好时，有一锦袍男子走了进来，笑容得体，身姿清瘦，薄的像纸。

    一进广亭便朝着他们作揖。

    言云敬将书箱递给进来的小厮，道：“云松，你身体怎么样了？”

    “已经好多了，多谢云敬兄牵挂。”

    言云松的母亲张氏风寒养好后，他自己一咳又吐了几口血，因着是从娘胎里带出的病根，大夫说要静养些时日，避免舟车劳顿。

    家中就这么一个嫡子，张氏便厚着脸皮去求公主裴氏，虽说出了五服，已经连正经亲戚都算不上了，可到底念着祖上有几分关系，裴氏便客套几番让他们住下了，还让人送去了许多补品，这一养，便养到现在，才可下床走动。

    言云松思慕难耐，一下床便直奔广亭，视线不自由的看向了依旧坐在蒲团上的少女。

    顾初月今日着了身碧桃色蜀锦织金穿珠襦裙，外披着水蓝色镶貂毛披风，只露出一张明媚动人的玉容。

    一双白嫩的手捧着块晶莹剔透的水晶桂花糕小口的吃着。

    精致的垂挂髻上插着一对红玉髓攒珠赤鸾钗，额前细薄的碎发下是一双如水杏眸。

    唇不点而朱，眉不描而黛，肤若凝脂，明明只是坐在那里，却自有一股贵不可言的气质。

    都城的贵女，难培，难求。

    言云松不禁看痴了。

    只是没等他多看，面前忽然被一玄色身影挡住了。

    鲜嫩的颜色忽然被玄色绣金麒麟的锦袍代替。

    不见娇俏少女，言云松的视线顺着面前的玄色慢慢向上，径直对上一双淬了毒般的幽深眸子，暗不见底，冰冷危险。

    他被吓的后退几步，额间冷汗直流。

    言闻一似笑非笑的勾起薄唇。

    敢当众看他的小姑娘，当他是死的不成。

    顾初月不知怎么了，只觉得气氛有些僵，她接过珍珠递来的帕子擦了擦手，这才起身。

    她拽了拽大魔王的袖子，轻声道：“怎么了吗？”

    言闻一揉了揉她的头，“没什么。”

    不过是有只弱鸡不自量力罢了。

    顾初月看了看对面的少年，又瞧了瞧身边一身戾气恨不得笼罩整个广亭的大魔王，不信。

    她再次道：“既然没事，你便不要再盯着人家看了。”

    言闻一微笑的瞧她，笑的像只要扑人撕咬的恶犬。

    “怎么，你心疼了？”

    顾初月：“……我是怕你把他吓死。”

    那人一看就是个病秧子。

    正常人和大魔王对视都会心有余悸，更别提生病的人，万一被吓出了心肌梗塞，一定会惊动流云苑。

    到时候肯定会被叫去问话，她就不用吃午膳了。

    两人说话声音不小，言云敬听了后脸上的笑容都快挂不住了。

    这两人如此光明正大的谈论真的好吗！

    他连忙打圆场，“云松，你怎么突然来广亭了？”

    言云松擦了擦额头上的薄汗，脸上突然浮起了不明的淡红，视线看向了那动人的少女，低头道：“我是来找顾大小姐的，不知可否借一步说话。”

    顾初月温声道：“在座的都不是外人，言公子若是有什么话，不妨当众说。”

    “我……我想同你私下说，可以移步吗？”言云松似乎有些急。

    面对陌生外男，顾初月是绝对的拒绝，“言公子，你我素不相识，恕小女不能从命，若是无事，便告辞了。”

    说完，便要离开。

    言云松慌乱下挡住了她的去路，一张秀气的脸上布满红晕，有些结巴道：“有美一人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。愿言配德兮，携手相将。初月，你可愿意？”

    说完，期许的抬头。

    顾初月心惊，向后退了几步，绕到了言闻一身侧。

    她含蓄道：“小女子已有婚约在身，望公子收回那些话。”

    言云松像是受了什么打击一般，连连向后退了几步，若不是随身小厮接住了他，可能就一脑袋撞在柱子上了。

    他一手捂着胸口，面白如纸，“这……怎么可能……初月，我对你是真心的！你若不信，我马上便要母亲去你家求亲！”

