    姚子青在回到城池之后，

    他也是立即把自己手底下的军官，全部召集在作战会议室那里，进行着商议接下来的战斗，应该怎么部署。

    副营长李仲贤，连长李大成，连长马啸杨三个人也是聚集在一起，

    当然还有另外几个排长，和另外两个连长，一个叫王元浩，一个叫周俊凯。

    勤务兵魏明扬，则是在一旁进行着战后的伤亡记录，还有伤兵的治疗情况等，

    “各位！虽然今天我们把鬼子来袭的一个大队，给成功的击溃了下去，并且也是在德械88师的部队的支援下，我们成功的射杀了一大批来袭的鬼子军官，包括鬼子的步兵大队长古川雄贵，也被翟志文连长的德械神枪队给射杀了！”

    “但是我们来这里的那一天，就只有四门迫击炮，两百发炮弹，十六挺重机枪，和六百多支老步枪的家底，兵力也不超过700人，而今天一战之后，我们也是伤亡了一百多弟兄！”

    “而且鬼子的数十艘舰队的舰炮群的炮击轰炸，还有日机群的空袭轰炸，对我们的防御部队，所造成的巨大杀伤威力，和破坏力，我相信你们都已经看到了！”

    “要不是宝山城的城墙够坚固，够高，还有要不是还有翟志文连长的德械部队，所提供的88毫米高射炮群的防空作战的话，恐怕我们今天的伤亡，还会更加的巨大的！”

    “所以你们有没有更加好的作战提议，给我提出来？”

    “让我们接下来的战斗，可以坚守的更加长久？”

    “以及伤亡更加的少？”

    看着众人都全部到齐之后，

    姚子青营长也是立即开门见山的，坦诚道。

    “我感觉我们可以把所有城门全部封闭起来，进行坚守作战！”

    “利用宝山城的城墙的高和坚固，来坚守一段时间，等待我们的援兵的到来！”

    副营长李仲贤率先，进行提议道。

    “我也是这样认为！这是我们现在唯一能够做的最好的作战部署！”

    连长李大成也是点头同意道。

    “那个我感觉也许我们也是可以把翟志文连长，也叫来一起进行商议接下来的作战的，因为他也是带着他的德械部队，和我们一起坚守这里的，而且我感觉也许他会有更加好的方法，也是说不定的！”

    “最起码我们今天那个，以这么少的伤亡击溃日军一个步兵大队过千兵力，而且还射杀了这么多的鬼子军官，以及还能够防空作战成功，全部都是他的功劳！”

    “我听说他们今天可是击落了六到八架日机的！”

    “现在还没有清点好，不过怎么说都有超过四架以上的日机残骸，被发现在城池里面！”

    “而且还有我们今天击毁的一辆鬼子坦克战车，所使用的0式37mm反坦克炮，也尸体提供给我们的！”

    “所以综合上面这么多的战果，我才推荐把他也给拉过来进行作战部署的会议，看一下他有什么更加好的作战提议的！”

    连长马啸杨却是提出了另外的提议道。

    他可是姚子青手下的一员猛将，也是一名优秀的神枪手。

    面对着这一次的防御作战，没有手撕鬼子，没有包子炸弹，没有子弹转弯，没有裤裆藏雷的残酷作战，他也是十分的谨慎的思考着，接下来的作战部署的。

    “行！”

    “我立即让魏明扬，去把翟志文连长叫过来！”

    闻言之后，

    姚子青营长也是点头同意道。

    因为他感觉连长马啸杨说的都很对，

    今天要不是有翟志文和他的德械部队的支援作战的话，

    恐怕姚子青的部队，要伤亡不少官兵的了。

    但是就在姚子青营长，准备开口命令在一旁的勤务兵魏明扬，去请翟志文过来参加作战会议之际，

    翟志文却是擅自走了进来，

    “嘿！你们不介意我不请自来吧？”

    “姚营长！”

    一见到姚子青和他的那些军官，全部聚集在一起开作战会议，

    翟志文也是露出和气的笑容，笑着打趣道。

    “哈哈哈！我正准备让我的勤务兵魏明扬，去请你过来进行商议接下来的作战部署的！”

    “现在你来了，那就更加好了，翟连长！”

    “今天要不是有你和你的德械部队的大力支援作战的话，我们是无法取得现在这样的战绩的！”

    “以及也不会只伤亡这么少的弟兄的！”

    “所以我十分感谢你！”

    “翟连长！”

    一看到翟志文自动显身，

    就像是“说曹操，曹操到”一样，出现之后，

    姚子青营长也是心情很好的，发出爽朗的笑声，对着翟志文进行回应道。

    “嗯！”

    “感谢的说话，就不用多说了！”

    “现在我们都是在一个城池里面，一个战壕里面进行杀鬼子作战的部队！”

    “所以不分彼此！”

    “我现在过来找你，是想给你们一批武器装备，和弹药，进行换装，希望能够更加好的协助你们，杀更加多的鬼子，并且我打算和你商议一下，如何向我们各自的上级，获得更加多的援军部队！”

    “以及如何让那些援军部队，避免在白天行军，而改为夜间行军过来支援我们！”

    “因为这样可以避免他们被日机群侦察到和进行空袭轰炸，以及鬼子的舰炮部队的发现和炮击轰炸！只有让这些援军安全到达我们这里，那么我们才能够坚守这里更加长久的！”

    “要不然单纯以我们现在的兵力，恐怕坚守不了多久，今天的伤亡你们都看到了！也感受到了吧！就连我的部队，也是伤亡不少！”

    “所以援军我们必须要想办法获得，并且让他们安全到达，我打算到时候还会调遣一支小队，给他们进行带路进行夜间行军过来，还有配置一些防空的高射机枪！”

    对于姚子青营长的感激说话，

    翟志文却是摆了摆手，单刀直入的，开门见山道。

    “嗯？”

    “你说的援军问题，我也是很想获得的，这个的确是需要想办法，因为现在到处都缺乏兵力！”

    “负责防守宝山附近一带阵线的是我们第98师，但是我们师长夏楚中，已经把所有的兵力全部分配好了，我们583团3营就是负责守卫宝山县城，而我们师的主力部队，则是沿着月浦镇展开构筑工事，麾下的588团则是守备狮子林－月浦－宝山一线，而6连则是固守狮子林炮台。”

    “另外587团则是在朱宅、孙家楼、顾家油车一线构筑工事，至于584团则是在罗店以东韩宅、五斗泾、界牌桥、土竹园阵地钳制罗店方向日军。”

    “还有其余的部队，也是已经有了自己的防御阵地的命令，所以想要援军，恐怕得要想办法！”

    “至于你说的给我们的部队，进行换装杀鬼子？”

    “请问换什么装备？你们还有新的装备给予我们吗？”

    “翟连长！”

    姚子青营长也是点头同意道。

    不过他也是提出了自己疑惑不解的换装问题。

