
　　“天啊。”

　　萧梦琳一进屋就惊呆了。

　　她不可置信的捂住嘴，完全无法相信自己的眼睛。

　　“这……”

　　这里真的是她家吗？

　　“梦琳快出来，局面已经失控了，你待在里面会很危险。”

　　萧家主把女儿拉出来，萧梦琳表情怔楞。

　　“爸，那些符咒和玄学师是怎么回事？咱们家出什么事了？”

　　萧家主说：“三言两语说不清，总之是大师，不过你放心，有一位小师傅很快就到，等他来了咱们就得救了。”

　　“啊啊啊——”

　　隔壁屋传来萧太太尖利的叫声，萧梦琳听得浑身发抖，“不行，我要去看看我妈。”

　　“不能去，梦琳。”

　　“那是我妈，爸，你听听妈妈的叫声，她很痛苦，我要去看看她。”

　　萧家主无奈，好在青山拦住了她。

　　“萧小姐，你过去看了夫人也无济于事，你不能做什么，甚至可能会为这场混乱再添一把火，你和家主先冷静，等小师傅来了就好了。”

　　萧梦琳面色焦虑道：“大师，你说的小师傅是谁？她真的能解决吗？”

　　青山说：“能。”

　　如果连她都无法解决，那他们这些人也就交代在这里了。

　　不过这些话青山没有说出来，以免造成恐慌。

　　“青山师父，你的手机找到了，试试看还能不能打电话。”

　　青山连忙接过手机，解锁后直接点开了通话记录，拨通了姜豚的手机。

　　“我来了。”

　　清淡的少女声不是从手机里传来，而是从楼梯上传来。

　　青山连忙冲出屋子，长发及腰，穿着改良版的汉服走了上来。

　　青山像是看到了救星，激动道：“小师傅，你终于来了。”

　　他冲着屋里喊，“小师傅来了，有救了有救了。”

　　萧家主和萧梦琳也跑了出来。

　　突然，视线里一个人影冲到了姜豚面前，他害怕的鼻涕眼泪直流。

　　“大师，求你救命，你看我手臂上，求你救救我。”

　　原来那人是萧二爷，他手臂上也出现了黑色的咒纹，左手腕上也出现了红色的印记。

　　萧梦琳看到姜豚的那一刻，眼睛一亮。

　　“小姐姐！”

　　她对萧家主说，“爸，我在季城遭遇抢劫，就是这位小姐姐救了我，她很厉害，她还建议我去学防身术。”

　　萧家主连忙道：“恩人，谢谢你救了我女儿，这次也要麻烦你了。”

　　青山道：“小师傅，你先去看看萧太太，她情况最糟糕。”

　　姜豚绕过萧二爷往楼上走。

　　萧二爷连哭带求，“小师傅，你先看看我，你看看我手臂上的咒纹，我身体像是有虫子在咬。”

　　青山说：“萧太太比你情况严重，而且，你不是阴阳怪气的瞧不上我们么，这会儿哭着求人不觉得自打嘴巴？”

　　萧二爷为了小命哪还顾得上那张脸啊。

　　“我错了，我狗眼看人低，小师傅求你看看我身上的咒纹，求你救救我。”

　　萧梦琳生气道：“二叔，你没听到大师说我妈比你严重么，你怎么这么自私？”

　　萧二爷不觉得自己自私，他只是害怕死。

　　所以，他才不管其他人的冷嘲热讽，哭着求，“小师傅，你先看看我，等我好了我好帮助大家收拾烂摊子。”

　　“你会收拾什么？你只会逃命！”屋里的玄学师忍不住骂。

　　有人大喊道：“小师傅，快救救我们，难受死了，这咒纹太折磨人了。”

　　“啊，我的手臂不受控制了，快帮帮我。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　客厅里声音嘈杂混乱。

　　姜豚皱了皱眉，抬脚把挡路的萧二爷拨到一边，走上最后一层台阶。

　　她对青山说：“带我去夫人的房间。”

　　“就在隔壁。”

　　青山几步走过去打开了隔壁的房门。

　　姜豚走了进去，保养得到的夫人此时人不人鬼不鬼。

　　跟在姜豚后面进来的萧梦琳一看母亲的模样吓得尖叫出来。

　　眼泪哗哗的往下掉。

　　“妈！”

　　她冲了过去，被姜豚抓住了手臂。

　　女孩水润无波的眸子看向她，“去外面等着。”

　　萧梦琳泪眼婆娑的点点头，姜豚的话有种魔力，让人不自觉地听从，萧梦琳和父亲去了外面。

　　房间里除过萧太太，就只有姜豚和青山。

　　青山说：“我给你打完电话后，仓松子被萧二爷请来了，他看出来萧家祸事因异地而起，不过我的阻拦之一开坛做法，结果，失败了。”

　　姜豚毫不留情的骂了一句，“爱出风头却没有本事的蠢货。”

　　“那现在还有救吗？”

　　姜豚没说话，她走到床边，萧太太看到有人来，双眼怒瞪，挣扎朝着姜豚扑去。

　　但她的身体似乎很沉重，不管她如何的张牙舞爪就是起不来。

　　她尖叫，抱着头撞床，整个人就像受了刺激疯了一般。

　　姜豚抬手，在她眉心凌空画符，然后翻手打入她的额头。

　　下一瞬，萧太太安静了下来。

　　她不再挣扎，四肢也不再抽搐。

　　她直挺挺的躺在床上，嘴里喘着粗气，双眼无神，表情呆呆愣愣的。

　　青山抹了把额上的汗，微微松了口气。

　　姜豚环顾了一圈屋子，然后转身往外走。

　　青山看了眼萧太太连忙跟上。

　　一出门，等在门口的萧家父女连忙道：“小师傅，我太太怎么样了？”

　　“小姐姐，我妈怎么样了？”

　　姜豚说：“你们可以进去看她，但不要碰她。”

　　“好好。”

　　“谢谢小姐姐。”

　　父女俩迫不及待的跑进了卧室。

　　瘫在走廊里萧二爷看到姜豚出来，眼睛一亮，连忙跑了过来。

　　“小师傅，现在轮到我了吧，我身上的黑色咒纹越来越黑了，你快帮我看看。”

　　姜豚道：“继续排队。”

　　说罢，进了客厅。

　　“小师傅，小师傅。”

　　萧二爷想跟进去，因为对客厅的恐惧而只好焦急地等在外面。

　　客厅里的玄学师造型奇特，表情不一。

　　但他们的眼神无一都是惊惧而害怕的。

　　看到姜豚显示一愣，然后下意识看向青山。

　　青山道：“你们没看错，这位就是我请来的小师傅，她是为千年难遇的天才玄学师。”

　　姜豚不等对方质疑，就先开口，“划破食指放血。”

　　第一个照做的是瘦高老头，他划破手指，滴出来的血是黑色的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百二十六章 来了！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">