    坐在自己的房间里，林怀恩研究了一下午的武器装备。

    但脑子里却压根平静不下来，他想到了很多事情，包括地下城协会一直以来提醒探险者们的，不要死亡太多。

    现在来看，地下城通行证虽然可以挽回探险者的生命，但灵魂与灵魂碎片的磨损却无法避免。

    “而灵魂磨损的后果是什么？”

    “福利部的洪部长的咖啡依赖症？还有筱部长的腿部残疾？”

    “所以说，灵魂的磨损，会逐渐反馈到肉体上吗……”

    林怀恩听说过，人类的神经系统是非常脆弱的，和人体的其他器官不一样，大脑组织一旦缺氧，在短短的五分钟时间内，就会因为兴奋性毒性产生的连锁反应，将脑组织烧成一片浆糊。

    而人体的其他脏器组织，往往在心脏停跳超过30分钟后，仍旧具有恢复正常的可能性。

    因此能够在地下城内复活探险者的地下城通行证，或许也无法完全避免大脑的死亡过程。

    它只是无数次地中断了这种死亡进程，但每次复活地下城探险者的时候，仍旧会对脑部造成磨损？

    “但是这又无法解释‘天命之力’与‘经验值’……”

    “所以为什么杀死其他智慧生物就可以产生经验值？然后将经验值累积起来，就可以产生‘天赋点’？魔力又是什么？灵能与通灵力的本质又是什么？”

    “诅咒之力又是什么？”

    “这些在人类文明的科学体系中，无法被纳入诠释的力量体系根基到底是什么？！”

    林怀恩在自己的房间里，冥思苦想了一整个晚上，都没有得到答案。

    就在他犹豫着要不要和隔壁庭院的瓦斯科夫探讨一下的时候，勇者祭的第一个晚上，已经在白狼一族的欢声笑语中度过了。

    “请随我来吧，勇者大人。”

    第二天一早，露就等在了林怀恩的房间门口。

    “今天的演出不是也要等到下午才开始吗？”

    林怀恩有些困惑地询问道。

    “对。”白狼圣女点了点头，“但是准备工作，从早上就开始了。”

    端着浴袍的白狼族女性走入房间，林怀恩直到这时，才突然有些惊讶地发现——

    “你们实体化了？”

    确实，在林怀恩的目光中，露也好，她身后的侍女与卫兵也罢，此时此刻，他们的身体不再透明，而是像活物一样栩栩如生。

    “从祭典开始的那一刻，《永夜王国》就已经正式降临了。”

    露有些惋惜地说道：“很可惜您没有参与游行，所以没有看到当号角吹响的那一刻，所有白狼族人，随着花街游行队伍，从前到后全部变成活物的那一幕。”

    “……原夕暮应该有拍下来，我之后会看一下。”

    林怀恩沉默了一下，确实有一丝丝的后悔。

    不过昨天一整天，他都没心情想起来的事情，所以大体上他还是接受了眼下的现实。

    “所以，一直以来，看着你们这些勇者大人邋邋遢遢地生活在这里，完全没有机会亲手为你们洗漱一番，现在我们终于可以这么做了。”

    露微微笑着，隐约还能看到她的嘴角微微有些抽搐，狼鼻子也一抽一抽的，似乎是闻到了林怀恩身上装备散发出来的味道。

    但在西伯利亚，洗澡是件很困难的事情，即便是莫斯科协会要塞也没有这个条件。

    至于来了《永夜王国》之后，他们也没心情考虑这些事情，除了原夕暮洗了一次澡之外，大概连塔妮娅也一直保持着臭烘烘的状态。

    “好了，让我们开始吧。”

    随着露拍了拍手，两名身材壮硕的白狼族“少女”走过来，将林怀恩拖进了浴室。

    “脱下来的装备，我们也会帮你洗掉，祭典的第二天，请穿着我们提供的服饰。”

    获得实体的白狼族圣女优雅地曲了曲身体：“这是仪式的一部分，请您理解。”

    。

    林怀恩感觉自己就是即将被推上刑场之前，被洗白白的待宰乳猪，被白狼族的侍女们摁在浴室里揉来揉去，身上的死皮都被搓下来一层。

    “这就是‘搓澡’吗……好痛，这些白狼族，到底是从哪学来的给人类洗澡的技术……”

    等到林怀恩穿着白狼族提供的白色长袍，从房间里走出来，莱昂纳多和差不多他相同的表情，站在庭院中央，脸上肉眼可见地残留着搓澡留下的红印子。

    只有原夕暮，不知道是因为之前洗过一次，或者单纯是被白狼族侍女们手下留情了，除了脸上红扑扑的，并没有受到多少“虐待”。

    “你们的装备，工匠们也帮你们拿去修整了，这里是临时的替代品，虽然不如你们之前的装备，但按照你们的标准，也至少都是三级遗物。”

    林怀恩看着面前和殉教者几乎一模一样的白色长剑，略微沉默了下：“这些装备是特意为我们定制的？等到祭典结束之后，我可以拿走吗？”

    而露有些哑然地笑了下，然后说道：“如果《永夜王国》消失了话，它们也会消失。”

    “我明白了。”

    林怀恩点了点头，拿起长剑与剑鞘，围在腰间。

    与此同时，他看了看手上的惩戒之握，心中略微安定了不少。

    在等到林怀恩他们准备完毕之后，露就引导着他们走出庭院。

    由卫兵与骑士组成的仪仗队，护佑在他们身侧，面容威严地走向城市中心的方向。

    而一路上，到处都有普通的白狼族，注视着他们在街道上走过，眼中充满了感激与崇敬。

    看着这样的人群，林怀恩不禁有些困惑——

    “我们是你们的敌人吧？为什么你们的族人要崇拜我？还是说他们崇拜的不是我？还是你？”

    然而白狼族圣女只是微笑着摇了摇头：“对于我们白狼一族而言，你们是能够让《永夜王国》存续的重要存在，你们人类的原始部落，不也会将进犯村落的野猪、以及作为食物的牛羊，作为部落的图腾吗？”

    说到这里，露有些怜爱地看向仪仗队外侧的白狼族子民：“更何况，在他们眼中，你们是可以和圣王大人一较高下的勇者，还有可能是为整个王国吹响终末号角的死神，我们如此畏惧与崇拜你们，也是很正常的事。”

    “明明是即将下锅的食材，却受到了最高等级的礼遇吗……”

    林怀恩身边的莱昂纳多，忍不住摇了摇头。

    “是‘猎物’与‘猎狼’的关系。”

    然而露摇了摇头，平静地说道：“在我们白狼一族的文化中，‘狩猎’是一件非常神圣的事情。”

    说到这里，露用一种微妙的崇敬表情，眺望向远处的山峰：“在我们白狼一族的神话中，‘白狼神’就是一位吞噬了人类冒险者，获得了智慧的白色魔狼。”

    “所以，‘猎人’对我们而言，既是‘猎物’，也是赐予我们‘智慧’的重要‘母神’。”

    “猎人与猎物的二元对立吗……”

    林怀恩略微点了点头，明白了白狼圣女的意思：“我们既是猎物，也是猎人，和你们白狼一族的‘狩猎’，是公平且神圣的。”

    “‘一切裁决交由雪原’。”

    露点了点头，似乎是说了句白狼族的谚语。

    “我明白了。”

    林怀恩点了点头，微微闭上了眼睛。

    。

    随着护卫勇者的仪仗队离开街道，他们脚下的道路渐渐向上，一条数百级的白玉楼梯尽头，就是《白色狼王》居住的王宫。

    “平日里，圣王大人是整座《永夜王国》里唯一实体化的存在，但是只要接近王宫的范围内，就会受到‘核心抑制’的影响。”

    “现在因为这届勇者里有三级勇者的存在，所以圣王大人解放了自己的抑制空间。”

    露一边说明，一边在前面带路。

    随着他们爬上山坡，便来到了一处鸟语花香，异常温暖的平原。

    这里的草坪两侧，铺满了一种细腻白皙的小花，整个山坡顶端都被一种异常的芬芳笼罩着。

    而在他们视线的尽头，有一位孤零零的白色身影，正屹立在那里。

    “圣王大人。”

    直到身边的白狼族圣女单膝跪了下去，林怀恩才意识到，这位身材异常高大的白色狼人壮汉的身份。

    林怀恩犹豫了下，不知道他和莱昂纳多等人，是否要像露一样跪下去。

    但《白色狼王》似乎是读出了他的犹豫，微微抬了下手：“你们人类勇者，就不需要对我下跪了，如果看得起我，向我略施薄礼即可。”

    林怀恩和原夕暮对视了一眼，学着古装电视剧里做法，举起双手，作了个揖：“圣王大人。”

    “叫我阿古斯都就好。”

    白色狼王点了点头：“那是我的名字。”

    阿古斯都向远处的山坡下眺望了下：“其他人还没有来，愿意和我聊会天吗？”

    阿古斯都的声音非常威严，有着一种久居上位者的气势，但语气却异常地平和，有着一种看破一切的超然。

    很难相信，这就是那位造成了卡德昌地下城潮涌污染的《梦魇级异常体》。

    林怀恩犹豫了下，但直到这次，他才注意到他和狼王面前的一片白石林立的草坪，并非花坛——

    而是一大片插满了白色石碑的鲜花墓地！

    林怀恩只是粗略一算，就至少有数百个逝者被埋葬在了这里！

    “……这些是？”

    林怀恩不需要问，就已经知道了答案。

    “曾经死在了《永夜王国》的人类勇者。”

    阿古斯都平静地指了指面前最高大的那面石碑：“埋在那里的，就是最初和我一起缔造了《永夜王国》的‘圣勇者’。”

    “他成功了？”林怀恩犹豫了下，但还是坦然问道：“他晋级为‘白卡’了？”

    “一半。”

    阿古斯都摇了摇头：“如果不是趁着他晋级的时候，偷袭了他，我也无法击败他。”

    白色狼王的眼中不乏对圣勇者的溢美——即便对方是毁灭了整个白狼一族的刽子手。

    “他很强大，是我对决过的最强大的对手。”

    阿古斯都的嗓音异常地洪亮且悠长：

    “但是在成为‘圣勇者’的最后一刻，他仍旧暴露了自己的弱点，所以输给了我。”

    “相对而言，在我遇到过的所有人类勇者里，对我造成最大伤害的人，反而是一位连四级勇者都算不上的‘普通人’。”

    说到这里，白色狼王撩起自己面部的刘海，林怀恩这才意识到，在狼王的额头下面，居然残留着一块巨大的伤疤。

    那处伤疤就像是某种玻璃制品碎裂所残留的疤痕，散发着一种莫名诱人的银色光芒。

    狼王放下自己的刘海，看着林怀恩有些恍然的表情，点了点头：“这就是心之伤。”

    “可惜它太弱小了，不然确实可以毁灭我。”

    说着，阿古斯都向林怀恩展示了一下——

    在林怀恩错愕不及的速度中，它掰断了自己的手腕，剧烈的咔嚓声，让林怀恩丝毫不怀疑，那是真实的骨折。

    然而让他不寒而栗的是，阿古斯都的手腕，就在他的视线下，肉眼可见地恢复了正常——

    那不是时光倒流，单纯就是一种无比恐怖的再生能力。

    而随着阿古斯都的再生完成，周围围拢着的白狼族卫兵不约而同地捂住了胸口——

    “咳咳——！”

    露低下头，拼命喘息着，等她直起身体，雪白的爪子上，已经残留着一片血迹。

    “这个是……？！”

    林怀恩有些震惊地看着这一幕。

    而阿古斯都点了点头：“这也是《宣言》的一部分。”

    他的神情平静，从山峰顶端俯瞰着自己的王国——

    “我既是王国，王国既是我。”

    “你们要杀死我，必须毁灭整个王国。”

    他傲然屹立于山峰之上：“王国不死，则我会不断重生！除非使用《心之伤》命中我的心脏或大脑，否则你们无法彻底杀死我！”

    。

    在瓦斯科夫与其他两位勇者到来之后，阿古斯都向其他人重复了自己的宣言，然后他率领着山坡上的白狼族成员以及八位勇者一起，面向勇者墓地低头祈祷。

    感谢勇者的死与付出，感谢自然轮回的伟大与不朽。

    在阿古斯都的祈祷中，林怀恩没有感受到‘鳄鱼的眼泪’。

    所有白狼族人，都没有对人类勇者的死亡感到惋惜，而是将他们的死亡，视作自己得以存在的原因。

    这让林怀恩想起了早期人类的宗教雏形之一的“泛灵论”。

    也就是信仰“万物都有灵”，过分的悲悯与过分的滥杀都是不好的。

    现代日本的“神道教”就是典型的“泛灵教”。

    这个教派的特征，就是很擅长在原始宗教的基础下，维护农猎资源的“可持续性”。

    换句话说，当野猪或者驯鹿，作为一种重要资源，一旦被屠杀殆尽就会找不到可替代品时，早期的人类文明，会用宗教的形式，告诉自己的子民，应该尊重自然，并有限地索取自然资源。

    不然大自然就会降下“惩罚”。

    比如说野猪与驯鹿这些珍贵的农猎资源，彻底从海岛上消失。

    《永夜王国》无疑是孤岛。

    而人类勇者，也是非常稀有的“资源”。

    所以白狼一族产生对“猎物”的崇敬之心，似乎也很正常。

    这一切既不能称之为“善意”也不能称之为“恶意”。

    只是因为它“应是如此”而已。

    林怀恩在心中思索着，默默地注视着白狼一族的祈祷。

    和他在一起的其他人，脸上的表情千奇百怪。

    有气愤的，有绝望的，有平静的，也有伤感的。

    而最吸引他注意力的，就是最后两名陌生“勇者”。

    他们一位个头矮小，一位个头高大，但两个人都被宽松的兜帽遮住了面部，似乎故意不想向其他人暴露容颜。

    “算了，在狼王的监视下，他们也做不了什么……”

    林怀恩和两位兜帽男的位置，一东一西，所以他也懒得继续深思。

    只是等着祭祀结束，就前往表演开始的竞技场。

