    远东的事情暂告一段落，不过远东的紧张气氛却不会少，因为俄国撤军的拖拖拉拉，让大英帝国一眼就看穿了本质，所以接下怎么泡制毛子，就是大英帝国绅士们需要考虑的事情了。

    不过对付毛子，意大利最多在旁边敲敲边鼓，更多就需要急切从全球堵毛熊的英国人，以及对于俄国占据东北急得跳脚的本子了。

    所以意大利赶紧发展本国才是第一要务，其他都需要自身有这个实力再说。而作为一个国家实力强弱的代表之一，钢铁就是最主要的明证。而鉴于意大利本国煤铁矿的缺失，所以来自科索沃以及利比亚的煤铁矿就非常的重要。

    尤其是在意大利工业高速发展的时候，两地的矿产资源更是必不可少。

    其中作为意大利主要矿产地的科索沃地区，更是需要为意大利的工业建设添砖加瓦。

    这些年随着工业化的加深，意大利对于科索沃的矿产依赖性更是在加重。

    因为科索沃的矿产都是意大利所急需的，而且还没有替代者。例如就以科索沃每年开采量最大的煤矿来说，目前科索沃每年开采煤矿达到了一千一百多万吨。目前科索沃拥有的三家煤矿都是在满负荷运作，就是为意大利提供煤炭资源。

    另外科索沃还有金、银、铜、铝、锌、铬、沥青、铅锌矿和镉矿等矿产，这些矿产加起来，每年科索沃需要向国内提供一千三百万吨的矿产。

    如此数量庞大的物资需要运输，而科索沃也没有能通航的河运，基本都靠都（都拉斯）普（普利什蒂纳）一条铁路运输，所以运输压力非常大。每12—20分钟就有一趟重型运输列车向都拉斯驶去。如果再加上客运列车，每个小时5—6趟的运输量，让都普铁路承载力已经超过了极限。为了保障众多列车的行驶，增加夜间行车的数量，都普铁路还创造性的采用沿线电灯的创举。

    而如此奢华的做法，都是为了保障货物的运输量。

    当然这种高强度的行车，对于钢轨的损耗非常大。都普铁路运行八年以来，已经换过两次钢轨了。

    所以在去年，都普铁路的复线就开始建设了。数万筑路工人在都普铁路旁，架桥凿洞筑起了二号线。

    “高官阁下，这是都普铁路最大的隧道，多米尔斯山隧道，隧道总全长3281米，在隧道出口就是格尔图大桥，这是都普铁路的第二大桥，大桥全长882米，采用拱形设计，我们采用新式钢筋混力土设计，大桥最大承受力达到了能让全重四千吨的列车安全通过。”

    在位于都普铁路施工难度最大的库克斯至勒谢尼段，身为阿尔巴尼亚高官的卡博雷，看着繁忙的施工人员，听着该段施工负责人开口说着眼前的情况，

    这里施工难度的确大，处于阿尔巴尼亚山脉最高处，蜿蜒的铁路就在山谷以及河谷中铺设。所需要的人力以及建筑材料，也是堪比穿越阿尔卑斯山的瑞士铁路。

    卡博雷放眼望去，铁路坐落于两山之间，两条铁路线笔直的伸向一旁的山体，钢轨从两个隧道口伸出向远方的的山体伸去，很明显那又是一个隧道。而在铁路两边，由水泥石头垒成的防滑坡，显示了这条铁路建设的艰辛。

    “埃莱比克先生，你们筑路工人辛苦了，为了这条对王国至关重要的铁路，牺牲很大啊！”

    看着如此情景的卡博雷，同样忍不住赞叹了一句。

    而且他说的没错，这些筑路工人付出了很大牺牲。在这个时代，远没有后世那么多大型设备，很多时候都需要靠人工开凿的手段才能推进。到目前为止，为了修建都普复线，有19人牺牲，37人重伤，至于那些轻伤那就更多了。

    这还是算好的，当时都普铁路的建设，一共有59人牺牲，重伤的更是两百多人。

    哪怕是炸药雷管等物资充足，损失一样多。而目前来说，都普铁路修到现在，已经使用了120吨炸药，可以说基本能使用炸药雷管等帮助开凿手段的物质，都能看到。

    当然除此之外，钢筋水泥等用量一点不少，可以说这条铁路是硬生生被各项物资堆出来的。

    “有什么需要的，可以告诉我，要是我能办到的，可以尽可能帮助你们。”

    卡博雷开口对负责人开口，给出了承诺。

    “别的倒是没有，就是生活物资上能不能给我们多送一点。大家一天劳累一下，最好能喝几杯。”

    “没有问题，我回去就让政府这边送一批葡萄酒过来。”

    卡博雷还是很懂这些筑路工人的需求，立刻答应送一批葡萄酒过来。

    “谢谢高官大人慷慨。”

    “不用客气，这是我应该做的。”

    如此一副和谐的场面，唯一欠缺的就是缺少记者将其拍下来。

    不过对于刚从普利亚大区调来的卡博雷来说，这都是无关紧要的。这次阿尔巴尼亚撤总督区建省，自己能够夺取到高官一职，当然有雄心做一番事业。

    而保障都普铁路复线按时完工就是第一要务，自己这位高官肯定需要过来看看。

    在这里需要说明一下，目前意大利在利比亚以及阿尔巴尼亚撤掉了总督一职，改设为省。这种省级机构，与目前意大利设置的大区也有些不同。那就是意大利的大区是具有自主权力和职能的自治单位，享有立法权、财政自治权等。而这次设立的省，则是中央政府的下属机构，其立法以及财政等都不具有独立性。

    而大区制度，也是当时意大利统一留下的收尾，为了加快意大利的统一，加富尔以及卡尔的祖父伊曼纽尔二世给予了地方政府一定的权力。

    而这次在将海外殖民地直接改为省，也是为了准备集权。卡洛早就想收回地方政府的这些权利了，不过鉴于这种收权会引来地方动荡不安，所以一直都没有动作，而这次趁着将原殖民地机构改组的机会，所以直接改为中央直属机构，也是为将各地方政府的权利收回做准备。

    当然卡洛以及罗马政府也知道，这种事不可能一帆风顺，但是既然卡洛都拖到现在才改革，必然是做好了万全的准备。现在就看谁敢跳出来反对，卡洛不介意杀只猴给大家看看。用一句话来形容现在卡洛的心情，那就是，主办、协办、球证都是我的人，你们这些垃圾拿什么跟我斗。

