    “有一支小队，上！”本田等人埋伏在拐角，看着不远处的哥布林小队。

    众人冲了出去，砍瓜切菜般，将这一小队哥布林杀光。

    “最后一只！”本田丢出手里的长枪，将最后一只哥布林钉在墙上。

    “这是遇到的第几支哥布林小队了，我们杀死多少只哥布林了？三十只？四十只？”

    “我们还是在下水道的上层，就遇到这么多的哥布林。”

    “真想不到，有这么多的哥布林在城市下面。”

    “预料之中。”哥布林杀手的语气，没有任何的惊讶。

    “这里有冒险者的尸体。”本田说道。

    这一路上，本田发现不少冒险者的尸体。

    应该都是接受剑之圣女的委托，来下水道里清理哥布林的冒险者。

    “他是头部遭到攻击，应该是遭到了偷袭，连武器都没来得及拔出就死了...”

    众人看了一下这个冒险者的尸体，身上都很完好，就头上有一个狰狞的伤口，武器还在手边，长剑都没有从剑鞘里抽出。

    下水道里昏暗无光，全都靠着火把照明，而哥布林拥有着夜视的能力，不管多黑的环境，都能看清楚。

    这种情况下，敌暗我明，很容易遭到偷袭，而弱点的头部遭到攻击，不死也废，这时就体现了头盔的重要性。

    哥布林杀手捡起这名冒险者的长剑，抽出检查了一下，确定品质不错，就将其插进自己的腰带上。

    而精灵弓手走到哥布林的尸体前，见尸体上的箭矢拔了出来，甩了几下，擦干净上面的血后，插回自己的箭囊里。

    本田有些意外的看向精灵弓手，精灵弓手以前都是不会回收箭矢的。

    “我不是在学欧尔克博格，这毕竟是长期作战，箭矢可能会不够，我又不想像欧尔克博格那样，用哥布林的箭，哥布林的箭质量太差了，粗糙的简直令人发指...”好像注意到本田的视线，精灵弓手有些此地无银三百两的解释道。

    “是么？”哥布林杀手疑惑，他捡哥布林的箭用，感觉还可以。

    “慈悲为怀的地母神啊，请务必用您的双手，对离开大地的灵魂，给予神圣的引导...”女神官蹲在冒险者的尸体祈祷。

    “如果情况允许的话，真希望能够把他带回地上，埋葬在大地里，不过，作为昆虫鼠蚁的粮食，循环往复，也是自然轮回的幸事。”蜥蜴人僧侣说说着，将冒险者尸体的脖子上的铭牌摘了下来。

    遇到其他冒险者的尸体，将其铭牌带回给公会，是每一名冒险者的职责与义务，也是为了等自己某一天，死在世界的某个角落里，会被其他人发现。

    “今天就到这里吧...”本田等人原路返回，回到地面上。

    水之都是一个大城市，下水道也非常大，道路错综复杂，这不是一天就能完成的任务，要做好打持久战的准备。

    本田等人回到地面上，在至高神殿安排的旅店住下，休息疲惫的身躯。

    因为，城里有哥布林潜伏，众人住的不是单人间，而是双人间，能够互相照看，而且，不管干什么事都要结伴而行，哪怕是上厕所，不能落单。

    哥布林杀手坐在桌前，拿着空白的图纸，绘制着地图。

    哥布林杀手以前是孤狼，自己一人做任务，冒险者的基础技能全都会一点。

    剑之圣女给的旧水道的地图，上面的内容有些老旧，经过实际探查，有很多地方出现了坍塌破损，导致道路不通。

    哥布林杀手根据旧水道的地图，再加上他们亲自探查的情况，重新绘制地图。

    在冒险的过程中，情报信息很重要，而地图更是重中之重，没有了地图，那就是睁眼瞎。

    尤其，水之都地下的下水道，实际是神代时代的旧城要塞遗迹，道路错综复杂，犹如迷宫一样。

    做事谨慎的哥布林杀手，是不会忽略这种隐患的。

    “你在干什么？”哥布林杀手绘制好今天探索的区域，抬头就看到本田坐在床上，手上把玩着匕首。

    不过，本田手上的匕首，一会变成卡片的模样，一会重新变成匕首，好像变魔术一样。

    这是本田新得到的能力‘卡片化’。

    本田回到一号区域的世界时，系统发布的任务是要求本田抵达水之都。

    本田以为抵达水之都，就能触发‘回归’，但来到水之都后，‘回归’依然是灰色的，无法进行选择，系统奖励的是一个叫做‘卡片化’的能力。

    同时，系统还发布了新任务：‘解决水之都的隐患。’

    水之都的隐患，应该就是解决下水道里的哥布林，到最后还是要杀哥布林。

    而系统的奖励，所谓的‘卡片化’，就是能让本田接触的东西，转变成卡片。

    比如，本田现在把匕首变成卡片，又从卡片变回匕首。

    不过物品‘卡片化’，并不是变成系统承认的卡，无法被系统卡池收纳，不是像‘模仿幻想师’那样真正的卡，也无法作为卡升级的材料。

    ‘卡片化’仅仅只是把物品变成卡片的模样，进行储存而已。

    而且，被卡片化的物品，还有很多限制。

    比如，物品变成卡片后，只有在本田手上才能重新变回原样，在其他人手里就是普通的卡。

    卡片受到损坏，假如被撕碎成两半，物品属于损坏，也无法变回原样。

    更重要的是，变成卡片后，收进物品栏里，一张卡就会占据一个格子。

    本田有物品栏有五个格子，每一个格子里都装着一口大箱子，可以将杂物放进大箱子里，然后以大箱子作为主体，收进物品栏里，这样就能最大限度的收纳物品。

    可本田无法把物品卡片化后，堆叠个几百张卡，然后放进箱子里，再收进物品栏，因为一张卡就占据一个物品栏，五张卡就会把物品栏填满。

    虽然有着各种限制，但依然是很方便的能力。

    “是新的神赐法术么，确实很方便...”哥布林杀手了解后说道。

    说着，哥布林杀手陷入了深思，该怎么利用本田新觉醒的能力，来更好的杀死哥布林。

    “我们需要进行一下试验...”哥布林杀手沉思片刻后，对本田说道。

