    【风雷万象·两面佛！】

    妖怪描述：一面是风神，一面是雷神，在力量上足以与神明抗衡的恐怖妖怪。

    藉于这强大的力量，塑造了他们高傲的性格，也因此十分的蔑视肉体孱弱的人类。

    级别：神话传说

    召唤条件：令拥有怪力的木叶风神、雷神兄弟臣服！！

    【吾等既为神明。】

    【岂会召之即来。】

    【吾等若听你召唤，你必付出代价！】

    能够驾驭风、雷两种属性的大妖怪。

    看着堪堪显示于任务面板上的召唤任务，荒心神微动。

    因为他确实缺少一位在雷属性方面特别强大的妖怪, 虽然已经与之缔结过契约的小妖怪·【赤舌】，也拥有着召唤雷霆的特殊力量。

    但是在鬼缠的威力与对雷遁忍术增幅上终究还是欠缺了一些，有点跟不上他现在想要的程度了。

    至于风属性，妖狐和镰鼬倒是都能够为之提供不弱的增幅强度。

    区别就在于前者是完完全全地为之提供对游走于世间风的掌控，是肉眼可见的威力提升；后者则更多是藏身于风中，借力风的锐利与急速。

    而如果能够借力两面佛的话，那就是双属性的加持！

    【那家伙在做什么？】

    【难道是脱力了？】

    看着视野中陡然没了动作的少年，有相近的共鸣响起于旁观者的心里。

    至于会不会是因为面对这两座宛若铁塔似的对手, 心生恐惧，从而忘却了躲避，忘却了反抗这一点，却是没有人认定。

    毕竟，那可是在三年前就敢于直面四代目雷影的恐怕存在啊！

    三年后的现在，他究竟又积淀到了怎样的一种地步？

    恐怕，除却历史中那些真正恐怖、真正无敌的存在复活，当下真的无人能够镇压掉他的桀骜与狂骨！

    【死吧！！】

    癫狂的意念伴随着暴虐到极致的力量轰然降临，

    自称风神雷神的这两个兄弟，除却对食物有着极其偏执的执念以外，对于其他同伴、同村、自身为囚犯等等的情感与状态，不会有任何一点的在意！

    当然，

    除却满足他们的畸形食欲以外，也有能够将让这两个怪力兄弟表现出服服帖帖的办法。

    那就是用绝对的力量进行镇压！

    昔日，三忍中的纲手前辈就是单单凭借力量上的碾压，在这两个家伙的心里留下不可磨灭的恐惧。

    因此在见到前者时候，这对兄弟会立刻做出放弃抵抗并直接跪地高呼大姐头的浮夸行径。

    【结束了。】

    【果然是因为脱力，才导致无法像先前一样行动自如了吧。】

    须藤昌源的眼瞳在颤抖，悲观的结论在其心中落定, 不过在其意识中却没有升起任何的轻蔑与讽刺心理。

    毕竟那哀嚎一地的囚徒，就是对方实力的展现！

    【可惜，因为力竭。】

    他下意识地撇过了视线，因为身为狱卒的他们再清楚不过风神雷神兄弟所拥有的力量以及对食物的偏执。

    那看似朴实无华的挥臂轰击，却是蕴藏着连山石都能够开凿的恐怖怪力！

    【死吧，死吧！！】

    与须藤昌源不同，在场的更多的囚徒却是在心中不断地、狰狞地嘶吼着这两个深切的字词！

    尤其是那些躺倒在地表之上，正饱受着巨大困难的罪人们，那血丝连接的眼瞳，那妄图生吞活剥的目光，那汇聚在喉结处的无声咆哮，就是他们当下最纯粹、最邪恶的渴望！！

    只是，

    ‘嗵，’

    伴随着一道拉长的音爆，随后响起的是沉闷到极致的撞击音，以及零散石土坠地声。

    “尼桑！！”

    包含恐慌的惊呼几近在同一时间爆发。

    是弟弟雷神的声音，

    明明对食物的偏执已经在此间占据了他的识海，但是就在方才须臾所发生的一起，硬生生地将他从这样的偏执中拖拽了出来！！

    且油然而生的，

    是来自灵魂的恐惧！

    方才的少年虽未动, 

    但是一道凝实的查克拉巨人，就这么突兀的具现在了他们攻势的途中，并将视野中的目标死死的庇佑在了其间。

    而风神如同炮弹一般的倒飞出去，仅是因为这座漆黑如魔神的查克拉巨人挥动了他的臂膀！！

    全场鸦雀，

    所有的意念都停滞在了片刻之前。

    除却囚服编号97的水木以外，这里的囚犯亦是第一次见到如是恐怖的查克拉具现体。

    那雄浑如大海的恐怖能量，那直抵晦涩天际的伟岸姿态，那一眼深邃、一眼绝望的实质压迫，都让在场的人目光抖动，神魂皆颤。

    【这真的是人类所能及的力量吗？】

    【他们，真的生存在同一个次元里吗？】

    【这就是古老世家·宇智波一族所拥有的真正力量吗？】

    【简直就是不可敌的战争兵器！！】

    如是，如是，

    共鸣于在场所有人的心中，

    那种口干舌燥，那种意志崩碎的直接感官，令他们想要匍匐，想要祈求。

    “没，没事。”

    “我没事，雷神。”

    打破这险些连接亘古场面的，是被须佐能乎一拳轰飞的风神。

    他身形摇晃地从布满蛛纹的岩壁中走了出来。

    虽然声音有些虚弱，虽然步履踉跄蹒跚，不过似乎并没有受到什么致命性的伤害。

    大抵，是得益于其身上那满满的脂肪，与自身特殊的体质。

    “尼桑！”

    如是回应顿时令雷神不安的心安定了一些，眼角的视线被收回，慌乱与恐惧被愤恨所取缔。

    “那么，你，给我去死！”

    低吼间，他那如同战锤般大小的拳头就狠狠地朝着身前的能量体砸了上去。

    不过，如此对碰的结果却是如先前一般无二地狠狠倒飞了出去，而那撞击在牢狱岩壁后的蛛纹，就是双方悬殊力量的体现！

    且这并不是结束，

    甚至还没有等堪堪缓过神来的风神爆发出愤怒、担忧的低吼，荒已经瞬身到了对方的身前，那极具压迫漆黑巨人也在下一秒重新凝现。

    毕竟，他是过来发泄的，可不是来锻炼自身体术的。

    阴影洒落间，

    身着编号12的风神缓缓地抬起了圆乎乎地大脸，纵使那肥硕的脖颈已经看不到喉结的存在，但是还是能够分辨的出，这家伙是在吞咽着什么。

    他，似乎是害怕了。

    但要知道的是，

    风神雷神兄弟虽被关押在这里，可却是连看守狱卒都要小心顺着毛梳理他们的心情，并随身携带一些食物作为安抚的棘手存在啊！！

    “多少，还算是有点意思。”

    看着那将愤怒定格在脸上的猎物，荒声线冰冷的落下评价。

    确实，在抗下须佐能乎一击后还能够保持站立，甚至还意图做出反抗的家伙少之又少。

    毕竟忍者大多功高防低。

    “那么，就让我再开心一下吧。”

    少年以最平静的语气说着最令人毛骨悚然的话语。

    语落的那一瞬，漆黑的查克拉巨人便狠狠地挥动起了它那蕴藏着无限力量的臂膀。

    良久之后，

    荒离开了。

    徒留下零落满地表的囚徒，崩塌半個门面的巨岩牢狱，以及遍体鳞伤却依旧保持匍匐高声呼唤“荒老大请慢走，荒老大下次再来”的风神雷神兄弟。

    而后者之所以能够还保持着此般状态，

    除却是因为这两个家伙是真的足够抗揍以外，

    还有就是荒同样看上了这两人的怪力。

    要知晓，在他的忍刀众里，还有两把刀没有找到合适的主人。

    其一，是【钝刀·兜割】；

    其二，是【爆刀·飞沫】。

    这两把忍刀都属于重型忍具，一般的忍者连挥动都有些吃力，也就更别提将之真正挥动得使臂使指了。

    但现在看来，这两柄忍刀完全就是为了风神、雷神这两个看似傻乎乎的怪力存在所打造的。

    ..........

    ..........

    “那个小混蛋，”

    “那小混蛋到底是想要做什么！！”

    “难道就这么无视木叶的规矩吗？”

    “日斩，你为什么还能够如此安静地坐在这个地方？”

    “直接召集所有家族的族长，召集村里的精英上忍，对宇智波荒进行讨伐。”

    “在这直接破坏规矩的事情上，他是没有任何底气，没有任何胜算的！”

    “宇智波一族倘若不服，倘若想要闹事，那罪责就一并连坐！！”

    随着猿飞日斩将宇智波荒踏足【严重警戒设施】后的一地狼藉道出，转寝小春再也无法保持表面上的情绪。

    那疯狂叫嚣的冠罪的模样简直就像是一个上了年纪的泼妇。

    “想做什么？”

    “还能有什么？这分明就是赤裸裸地在威胁我们！”

    水户门炎脸上的神色亦十分的难看。

    “看来，汤之国的确与之息息相关，所以那家伙才会表现出如此的激动，才会在第一时间表达出自己的立场！”

    他在继续补充的同时，

    那焦躁的目光已然落在了三代目的身上。

    其也很想要得到对方的一个答案，一个结果。

    然而，被多注视的猿飞日斩却答非所问：

    “在离开【严重警戒设施】之后，他其次抵近了军备处，禁术库，结界班，实验所，暗部准备室，团藏的据点..........以及火影大楼。”

    伴随着一个个在木叶属于禁忌场所的地名被吐露，先前还躁动不堪的两个老家伙顿时像哑了火一样，开始噤声，开始缄默，那微微哆嗦的嘴唇，那沁出额间的细汗，都表明着转寝小春与水户门炎内心的不安。

    尤其是在听到最后，听到有关团藏的据点，有关火影大楼时候，他们也终于明了为何一贯对宇智波荒表现出强势、表现出激进的老友，会在今日沉默寡言，乃至彻底沦为听众。

    在万花筒写轮眼无用，根部的力量又被几近削减为零、左右手被派遣出村子的大前提下，团藏已经感到了无力。

    细细数来，除却忍者学院以及木叶医院，每一处对木叶都十分重要的设施，那个小家伙都有抵近。

    这样的态度，这样的明目张胆，让人感到恐惧的同时又无可奈何。

    毕竟，荒不是富岳，无法用正常的手段与交涉，有关止水的瞬身之术更是令之能够在村子里出入无人之境！

    一旦彻底闹开，那么无需正面对战，其只要凭借瞬身之术将上述的机构破坏，那么都将给木叶带来巨大的混乱与外部的可乘之机。

    转寝小春神情恍惚的坐下，水户门炎也陷入了沉默。

    他们并不是真正的笨蛋，只是太久的安逸，太久对木叶实力的笃定，从而丧失了最初的警惕与忧患意识。

    现在，当这两人将昔日的战时状态重新拾起的时候，只一眼就分辨出了直接撕破脸皮后的恐怖代价。

    那是现在的木叶，无论如何都难以承受的代价。

    “该死的止水。”

    此间的投鼠忌器，最终都化作了转寝小春的一句愤恨咒骂。

    若是宇智波止水没有将神出鬼没的【瞬身之术】传授，那么己方尚且还有耗费一些小代价将宇智波荒抹消在村子里的可能。

    “你的计划可以快点推进了。”

    “还有，看好漩涡鸣人，实在不行就将他交给我来处理。”

    志村团藏终于开口，他的独瞳里逸散着恐怖的气息，且一言就是索要九尾人柱力。

    这是他在山中风、油女取根这两个良将不在身边时，唯一能够想到可以较快令之形成威慑、成为底牌的一股力量。

    其坚信砂，隐村能够做到的事情，自己也能！

    “我今日已经催过那边了，相信不日就会有讯息传来。”

    “这个战场，绝不能放置在木叶。”

    三代目没有回答那只老狐狸的渴求，

    因为其清楚地知晓一旦将漩涡鸣人交给对方，或许是能够令木叶多一分强大的威慑。

    但同样也是将那个小家伙彻底推进了无法回归的深渊之中。

    他并不想这样。

    除却是担心团藏的力量就此爆棚、不可控以外，另一个原因就是自己多少曾答应过玖辛奈要好好照顾漩涡鸣人。

    猿飞日斩的避而不谈，自然令志村团藏眼中的阴霾之态愈发浓郁。

    不过，他并没有就此发作。

    因为如果那个计划真的能够顺利的话，那么获得另一只万花筒的收益能够填其此前所有的损失。

    所以，他选择了不强求。

    “那，我就拭目以待好了！”

    只不过，言语中仍旧有着阴恻之感。

