    白衣女子蹙眉道：“你逃不掉的！”

    “住手！”

    “大胆！”

    十个大阿修罗又惊又怒，踏前一步便要出手。

    苏华与苏媚也瞪大明眸，难以置信的看着他。

    楚离轻轻踏上台阶，站到白衣女子身后，微笑看着十个大阿修罗，扫一眼苏华与苏媚，又对白衣女子沉声道：“神女可帮我这个小忙？”

    白衣女子叹口气道：“你能逃得一时，怎逃得出整个阿修罗境？”

    楚离道：“只要出了这神像范围便好。”

    “你想硬闯出阿修罗境？”白衣女子平静道：“胆量过人，可惜不切实际。”

    楚离冷冷道：“那就不劳神女操心啦。”

    白衣女子平静的道：“好吧，那就随我来。”

    她扫一眼十个大阿修罗，平静的道：“动手！”

    话音一落，身形忽然一缩，凭空矮了一大截。

    楚离的手掌停在半空，但他反应奇快，不等白衣女子往前蹿，右掌再次搭上她香肩，一道绝云神功的内力钻进她身体，封向她穴道。

    但他发现白衣女子内力与绝云神功竟然融合。

    女阿修罗的内力与绝云神功竟然有奇妙的反应，两者一相触便浑然融为一体，化为更精纯的内力，宛如他与孙明月修炼真无上金刚无上经一般。

    怪不得女阿修罗对男天魔很热情，能够借助天魔修炼，原来女阿修罗的内力与天魔功有如此奇妙的反应，而白衣女子恰好利用这一点儿想要脱身。

    十个大阿修罗扑上来，灵动而迅捷。

    楚离无视他们行动，让九道气海中的一道剑气钻进白衣女子身体，却被无形的力量一挡，竟然不能封住她穴道。

    楚离哼一声，感觉到了这浩荡的力量，乃是先前伤自己的神像的力量，这白衣女子竟然能够借用神像的力量，当真可怕。

    白衣女子往前一挣，便要挣脱他的手掌，力量强横无比，很难相信她女子之身有如此强大无匹的力量。

    楚离手掌探出再次发动，另外八道气海的内力几乎同时进入她身体，冲击着那浩荡力量，同时扯起她往前冲，迎向十个大阿修罗。

    大阿修罗们虽然冲上来，却没凌空出掌，想要贴近楚离，免得伤了白衣女子，而且他们也相信白衣女子能挣脱楚离掌握。

    可惜楚离难缠，他肉身力量强大，纵使白衣女子借用神像的力量，内力浑厚难匹，借自身的力量还不够，竟然没能逃脱。

    楚离扯着她往前冲。

    大阿修罗们迎上来出掌。

    “砰砰砰砰……”楚离用白衣女子横挡在身前，却无法完全挡住所有手掌，后背挨了三掌，顿时嘴角带血，前冲的速度却更快。

    大阿修罗们大喜过望，觉得楚离不过如此，出掌更快。

    楚离中掌之际运转地藏转轮经，将他们的掌力挪移到白衣女子身体，而白衣女子的内力浑厚，面对这些掌力竟然不受伤。

    她挣扎一次之后，没再徒劳的挣扎，而是积蓄力气，寻找机会。

    楚离扯着她宛如奔马，不等大阿修罗们拍出第二掌，已经离开了神像及大殿的范围，不再有白玉地面，大地的力量顿时涌进身体。

    楚离仿佛如鱼儿进入水里，顿时浑身毛孔皆打开，汹涌的力量及上一层天的灵气皆进入，还有遥远天际的星辰之力也隐隐落下。

    白衣女子忽然扭身，玉手按向楚离胸口。

    楚离伸掌一推，迎上她玉手。

    “砰！”一声轰然巨响，楚离与白衣女子各自飞出去，往相反的方向。

    白衣女子落到白玉地面上，楚离则已经借机出现在大街的拐角处，朝白衣女子挥挥手，蓦然消失不见。

    十个大阿修罗飞身落到白衣女子周围，脸色阴沉，愤怒杀机汹涌。

    “神女，咱们一定会追上他！”一个大阿修罗沉声道。

    他们准备分成两批，五人留在这里保护白衣女子，另五个去追楚离，不容他逃离。

    “没用的。”白衣女子轻轻一摆手，淡淡说道：“追不上他的。”

    她感受到楚离的厉害，内力远胜他竟然挣脱不出来，刚才若非他有意松手，嫌自己累赘，还要被他拖着，简直是莫大的耻辱。

    身为神女，在神像及神殿范围内被这般擒住，毫无反抗之力，太过丢脸。

    她一身修为深厚，只是平时掩藏不露，外人看不出来，而且在神像范围内可以借用神像之力，这是神女秘传的最强之术。

    偏偏还被楚离逃脱，让她认识到楚离的厉害，这十个大阿修罗根本不可能追得上，纵使追得上也只是送死而已，挡不住他。

    “神女，难道咱们就眼睁睁放他逃走？”一个大阿修罗沉声道。

    白衣女子平静的道：“此人非同寻常，需要请尊主亲自出手！”

    “有如此强？”十个大阿修罗讶然。

    白衣女子来到楚离先前吐出的一道血箭跟前蹲下，撕下自己一块衣襟擦拭地上的血，然后将沾血的白布递给一个大阿修罗道：“把这个送到隋尊主手里，请她亲自追杀此人！”

    “是！”大阿修罗沉声抱拳，小心翼翼的接过染血的白布，转身飘飘而去。

    ——

    北方尊主府

    庞大的府邸建在城北，尊主府三个闪烁着金光的大字气象森严，散发着迫人的力量。

    两个英姿飒爽的女阿修罗站在大门旁，明眸闪烁。

    带着血布的大阿修罗来到府前，抱拳对两女阿修罗一礼：“在下奉神女之命来见尊主！”

    “稍等！”两女阿修罗认出他的身份，一个女阿修罗飘身进府，一会儿后出来：“尊主有请！”

    大阿修罗随着她进了府邸，来到大厅，见到了一身华丽衣裳的隋妙珠。

    身边站着两个千娇百媚的女阿修罗，明眸静静看着他。

    隋妙珠清清冷冷的扫他一眼：“神女有何事？”

    大阿修罗将血衣奉上：“有一个天魔修炼了阿修罗神功，到了第六层，来到神像前传承，结果被神像与神女所伤！”

    隋妙珠颌首。

    一个女阿修罗上前接过血衣，来到隋妙珠跟前。

    隋妙珠扫一眼血衣，淡淡道：“神女想杀了此人？”

    “正是。”大阿修罗道：“此子修为深厚，且是天魔，千变万化，唯有尊主亲自出手才能取其性命。”

    “嗯。”隋妙珠颌首。

    大阿修罗暗舒一口气。

    