    「啊啊啊啊啊啊森哥我现在学电竞还来得及吗！！！」

    「森哥居然想找会电竞的女票15551晕3D的人哭死了」

    「别成天想那些有的没的了，不如好好地把杂志上我森的照片舔一百遍来得实在」

    「我这三四线城市都买不到，高价收，有人出吗？」

    这天晚上爻森和王宇锡他们一起出去吃晚饭，回来的路上爻森便无聊地翻着这两天自己微博的评论。翻着翻着，偶然抬头一看，一个熟悉的身影距离他十几米开外正往亿游大厦的方向走着。

    爻森快步地走上前，“邵涵！”

    邵涵回头，手里提了一个超市的塑料袋。

    “去买东西了吗？”

    “嗯，你呢？”

    “刚吃完晚饭回来。”

    两人一路闲聊着走到亿游大厦A座门口，爻森不经意间低头朝着邵涵手里的塑料袋一暼，一本熟悉的杂志一角从一些生活用品和零食中间露了出来，隐隐地还能看见一个“星”字。

    邵涵转头对爻森道别，说了再见爻森却盯着他没反应，邵涵在他眼前挥了挥，狐疑道：“怎么了？”

    “……啊？你说什么？”

    “我说我先回去了。”

    “哦，行，拜拜。”

    爻森目送着邵涵离开，直到王宇锡等人走了上来，问他刚才干嘛走那么快。爻森没说话，一脸若有所思地往前慢慢走着，最后又回头问了王宇锡一个没头没脑的问题：“你上次是不是说只有我的太太团会买那本杂志？”

    “是啊，我就想问除了你上镜能苟一波销量，这么名不见经传的小杂志谁知道啊？”王宇锡认真地回答着，“业内有名的杂志像《电竞族》和《E–Sports》那才是人手一本，这玩意儿是哪个犄角旮旯里出来的。”

    爻森拍了拍王宇锡的肩膀，表情像一位欣慰的老父亲，他转身就进了A座大厦。

    回了寝室之后爻森便躺在床上盯着天花板沉思，王宇锡洗澡之前看到爻森枕着手臂躺着，洗完澡出来之后爻森还保持着原来的姿势一动不动。

    王宇锡：“你打坐呢？”

    “别吵，我在想一件事。”

    王宇锡懒得管他，自己打开寝室里的电脑和别人solo泡脚，没打几局就听见爻森在背后喊他，他微微从屏幕前偏过头，“干啥？有屁快放。”

    “我喜欢上了一个人。”爻森说，“现在特别想谈恋爱。”

    “啥？！”王宇锡一愣，屏幕上映出他震惊万分的脸，“你看上谁了？”

    “一个男生。”

    王宇锡猛地转过头瞪大眼睛盯着云淡风轻的爻森，就这个空当他被人爆了头。王宇锡也懒得去管爆头不爆头了，滑着椅子挪到爻森床边。

    王宇锡担忧道：“爻森，你不会是太久没撸憋出幻觉来了吧？就叫你上次跟我们一起看片你非不看。”

    爻森斜睨着他：“不是。”

    王宇锡和爻森认识也这么久了，爻森到底是不是在开玩笑他能看出来。听到爻森这么说，王宇锡也明白，他真不是在开玩笑。

    “你没开玩笑……谁啊？”王宇锡倒吸了一口凉气。

    爻森没说话，只是盯着他。王宇锡向后退了一步，惊恐地用双手抱住了自己贫瘠的胸：“你别用这种眼神看我我害怕，我们不可能的我是纯直男。”

    “我是看脸的，”爻森说，“懂？”

    “懂。”王宇锡干脆地点头，和爻森当室友这么久了他当然见过爻森的雄风资本，他觉得那可能是一般人无法承受之尺寸，确认自己安全之后他爽快地把椅子挪了回来，“你不能这样就弯啊，你要真弯了你的太太团要哭死多少人啊。”

    爻森无辜地说：“可我就是喜欢他啊。”

    “是咱电竞圈的人吗？”

    “是。”

    “职业的？”

    “嗯。”

    “说不定只是强者间的惺惺相惜呢？你看，电影里面不经常这么演吗？两个强者之间总有些那啥的。”

    爻森挑了挑眉：“你说的有道理。”

    王宇锡拍了拍他的肩膀：“对吧？所以我说啊……”

    “个屁。”爻森说，“那我怎么没对你和老白老宋惺惺相惜？”

    王宇锡一时语塞。

    “我得试试你。”王宇锡压低声音道，“你想象一下，你把你喜欢那人压在墙上，扣住他的手腕，手伸进他衣服里，看着他用又湿润又害羞的眼睛瞪着你，你强吻他，他在你怀里挣扎扭动……”

    “……”

    “什么感觉？”

    爻森面无表情地看着他：“你看了多少同人文？”

    “这他妈的是重点吗？你先告诉我你什么感觉？”

    爻森微笑道：“就是快硬了的感觉。”

    “那如果把那个对象换成我呢？”王宇锡说完这句话，自己先打了个寒颤。

    爻森用眼神告诉了王宇锡什么叫彻彻底底的鄙夷。

    王宇锡叹了口气：“你不仅仅是弯了，你还非那个人不可。”

    爻森：“我知道。”

    王宇锡小心翼翼地问：“我能问问是谁么？你不想说也没事儿。”

    爻森：“邵涵。”

    王宇锡呆愣了一阵，接着恍然大悟：“你之前一直说搞外交外交的，我还纳闷呢，原来你是想搞他们副队长！”

    “搞什么搞，是喜欢他，想追他，想宠他。”

    “有区别么？我告诉你爱情就是这么俗的东西！”王宇锡鄙夷道，“这事儿老白他们知道吗？”

    “还不知道。”

    “那你打算怎么办？邵哥是弯的么？”

    “不确定。”爻森随口回答，“这事儿你先别和其他人说，老白老宋他俩死直估计给我出不了什么主意，我就先指望指望你。”

    “什么？我也死直好吗？”

    “你是骚直谢谢。”

    “……骚直就骚直。”王宇锡倒是看得很开，“你什么时候喜欢上他的？”

    “第一眼见到他开始。”

    “……卧槽。”王宇锡愣愣地感叹了一声，“邵哥威武，电竞圈第一扳手……不过爻森，你能这么爽快地承认自己喜欢上一个男生我真的佩服你。要换成是我，我肯定纠结死了。”

    爻森点点头没说话。

    王宇锡：“放心，不管怎样都有哥们儿罩着你呢！”

    邵涵回了宿舍之后，把手里的塑料袋放在了床头柜上。他看着露出袋子一角的《电竞星》杂志，沉默了好一会儿，心里有些微微窘迫羞恼起来。

    他刚才也就是路过了一处报刊亭，偶然看见上面摆的《电竞星》，发现有爻森的独家采访。

    邵涵也不知道当时自己是怎么想的，居然就脑子一热买了一本。

    第二天早晨训练之前，勾教练先把Titans一队四人齐齐叫了过来。

    “队内选拔下周六开始，会从青训队选一个去预备队，预备队选一个去三队，三队选一个去二队，二队选一个替补上来。”勾教练开门见山，“我给你们这周安排了一个下午的时间去二队那边带着训练一下。”

    四人点了点头。

    “替补的事情你们也别多心，不是专门替你们当中一个谁，是替你们所有人，万一你们那天谁突然手抽筋了或者吐血了上不了场呢？”

    四人沉默地看着他，没人敢提醒去年勾教练训他们意志力不够强大的时候说的那句“你们遇到困难要学会克服！手抽筋了也给我上！吐血了也给我接着打！”还如雷贯耳。

    勾教练走了之后，四人在训练室坐下，王宇锡忍不住感叹了一下自己当年的时光，“想当初我在二队的时候，为了争一队的替补名额是废寝忘食地训练。现在的小年轻有过之无不及啊，对吧爻森？”

    “不好意思，没在替补位待过。”

    “……当我没说。”

    毕竟像爻森这样直跃主力队的人，这么多年来还真的是头一遭。

    一旁的白悦问：“你们觉得现在二队谁最有可能啊？”

    “江阳和周子寓吧。”王宇锡说，“这两人一个攻击强，一个辅助稳，我都挺看好的。”

    一般的电竞队伍都有两个偏攻击的主位队员和两个偏辅助的副位队员，外加观察控制、点狙和整体指挥。爻森指挥加攻击，白悦辅助加控制，宋铭喆辅助加点狙，而王宇锡的任务就是拿人头与用他那骚走位吸引火力。

    王宇锡摸着下巴思索了一阵：“不过江阳这人就是爱出风头，技术是真的有，但就是有点太急太飘了。”

    白悦：“飘得过你吗？”

    “我现在哪里飘了？”王宇锡拍拍爻森的肩膀，“当年不是被爻大队长给在小黑屋教育了吗？”

    白悦：“但说实话，周子寓这小孩儿有些畏畏缩缩的，太警惕了，怕失误放不开手脚。”

    “没事儿，这两人到时候都让爻森调教调教就行。”

    爻森暼了王宇锡一眼，让他们赶紧开始训练：“今天双排吧，我和王宇锡一组。”

    白悦第一个抗议：“你让我和老宋两个辅助玩儿个蛋啊？”

    宋铭喆却目光坚定：“好的老大。”

    “是老勾说的你俩战术训练得更加紧。”爻森戴上耳机，轻描淡写地说，“杀不过就靠战术，有本事弄死我俩。”

    泡脚这个游戏的战术自由度非常高，为玩家提供了一切可能的道具与机会，战力不高但靠战术取胜的队伍不在少数。

    就在爻森打算开局的时候，一旁的手机跳出来了一条微博推送消息。爻森扫了一眼，是他的特别关注邵涵。

    @NA_Left：祝诺亚六岁生日快乐，期待今后诺亚更好的成绩。

    爻森顺手给微博点了个赞，“今天是诺亚成立六周年？”

    “好像是，我看到朋友圈有人在说。”白悦接话道，“怎么了？”

    “没事。”爻森想了想，“等会儿再开局，我先发个消息。”

    一旁的王宇锡似乎明白了什么，朝着爻森挤眉弄眼。

    爻森：今天诺亚成立六周年有什么打算？

    邵涵：今天休息，晚上和队友们出去吃饭

    爻森：去哪儿吃？

    邵涵：南锣湾那边的东来火锅

    放下手机，爻森说：“今晚去南锣湾吃火锅。”

    白悦：“可以啊，你怎么突然想吃火锅了？”

    “开局，输的人请客。”

    “……我这个月没钱了！”

    “那就别输。”

