    “你很聪明，但是，你遇到的人是我，实力上的差距让你没有任何操作空间。”

    虽然秦长安的强攻和转身都很顺畅，但是下一刻，侍卫已经追了上来，甚至堵在了秦长安的前面。

    双眸之中闪烁着寒芒，浑身金光绽放，一道巨大的金色虚影在他的身后栩栩如生，双手合十。

    一双金黄色的双眼当中闪耀着慈悲的光华。

    随后……

    一股震撼的金光闪烁而起，秦长安径直撞在了这道金光之上，劲风肆虐，金光宛若一柄柄巨剑一般刺穿他的身体，轰然撞在地面上。

    啊！

    秦长安凄厉惨叫，身体瞬间被数道金光刺穿了身体，本就重创的身体伤上加伤。

    将他狠狠钉在了地面上，他控制灵力想要挣脱金光的束缚，可是体内的灵力刚刚触碰到金光，便宛若雪遇到阳光一般，迅速消融。

    根本奈何不了这些金光，只能是任由被金光钉在地面上。

    “给我放开，他是我的！”

    就在黑脸面具侍卫走上前想要缉拿秦长安的时候，一声洪亮的虎啸声响起，随即一头狰狞巨虎从密林当中钻了出来。

    挥舞着尖锐的金铁巨爪，狠狠朝着他拍了过去。

    嗯？

    侍卫的脸色骤变，身上的金光自动护体，抵挡在了他的身前，下一刻，巨大的钢铁虎爪狠狠拍在了他的身上。

    金光崩碎，侍卫被这股力量狠狠掀飞了出去。

    李卫驾驭着钢铁猛虎强行降临这片林区，掀飞了侍卫之后，一道钢铁狂潮涌动之下，卷起秦长安朝着自己的方向拉扯过来。

    总算是找到这个混蛋了，这家伙招惹的敌人挺多啊，还有人想要他的这条小命？

    “你在找死！”

    侍卫缓缓从十米之外走了出来，衣衫有些破碎，头发也有些松散，猛虎巨爪出现得太突兀。

    他根本来不及做出任何反应，如果不是有着护体金光的话，刚才那一爪将会给他造成不小的伤势。

    金光炸裂，黑脸侍卫双臂之上青筋突起，炽盛的金光宛若骄阳一般，手中降魔杵撕裂虚空，以惊人的速度杀向了钢铁猛虎。

    轰隆！

    金光撞在了钢铁猛虎之上，无数的铁剑瞬间被撞飞，整只钢铁猛虎都在疯狂地颤抖着，似乎随时都有可能会崩溃一般。

    李卫双眸怒视，身体上不断地涌出灵力，汇聚在钢铁猛虎上，竭尽全力的控制着不让它散开。

    侍卫感受着钢铁猛虎上传来的巨大力量，面具之下的双眸冷芒乍现，背后的佛光虚影再次出现。

    仿佛这片天地之间变成了佛法国度，无数的佛音环绕而起，一个巨大的佛陀虚影双手合十，默念佛经。

    咔嚓！

    一声脆响，李卫惊骇地发现，被自己引以为傲的钢铁猛虎在这一刻既然已经开始崩溃。

    不管他怎么涌出体内的灵力，都无法挽回已经开始的崩溃形式。

    轰隆！

    降魔杵重击之下，掀起金色浪潮数十米之高，浩荡长空，撼动四方，犹如海浪拍岸般轰然砸碎了钢铁猛虎。

    李卫死死地抓着秦长安，看着眼前溃散的钢铁猛虎，手臂之上钢铁之气疯狂涌动，在最后关头抽出了数柄黑色的长剑。

    “我不管你们是谁，这个家伙是生死门要的人，识趣的话就快给我滚开。”

    李卫右臂都直接变成了数柄长剑的形状，双眼怒视着绽放着璀璨金光的面具人，直接大声怒斥。

    说完之后，双腿之上暴起一股恐怖的灵力波动，朝着密林更深处冲了出去。

    这个小变态在哪儿招惹的敌人，这实力太强了，自己的钢铁猛虎都没有能够扛过三回合。

    简直就是个祸害。

    李卫的速度不敢有任何耽搁，先天境七重天的实力完全发挥出来，体内灵源当中的灵力也不断地朝着双腿之上覆盖。

    不断地加快着他的速度，在这片密林之中化为残影。

    看着窜出去的李卫，侍卫黑色面具下的脸色更黑了，这么果断就跑了？

    他正好鼓起灵力追出去，可是身后一只宽厚的手掌却突然伸出来按在了他的肩膀上。

    “不用追了，被生死门抓住的结果也是一样的，你继续追，他继续跑，说不定正是那个小家伙想要看到的局面。”

    二皇子缓缓从他的身后走了出来，眺望着远处逐渐消失的身影，脸上再次浮现出了一丝笑容。

    这个小家伙对于机会的把握能力极强，一旦给了他足够的机会恢复，他就能够再次反抗。

    只不过以他和生死门之间的矛盾，落入生死门的手中，绝对不会活着离开无双城。

    “殿下，生死门这群人做事极不牢靠，这个小家伙的天赋很强，如果给他足够的成长时间，将会或许会给您带来一些不必要的麻烦。”

    带着白色面具的侍卫缓缓走上前，面具下的双眸视线看向了远处已经消失的身影。

    他有一种直觉，这个家伙不会这么简单就死了。

    他自始至终都没有出手，只是安静地站在二皇子的身边，不是他不想出手，而是二皇子的身边必须要留人。

    虽然二皇子本身实力也极为强悍，可是他们接受的是人皇命令，不敢忤逆。

    “哦？这个人既然能够得到白师傅这么高的认可？”

    “我承认他确实有些天赋，对于武法和灵力的掌握程度也很高，但是远没有到能够阻碍我步伐的程度。”

    “以他的这股闹腾劲和实力，就算这一次不死在这无双城，也会在将来不知道死在什么地方。”

    司徒文耀眼中闪过一丝意外，有些诧异的看着站在自己旁边白师傅，这还是他第一次听到白师傅这么夸奖一个外人。

    因为他了解白师傅的强大，也了解白师傅的性格，就连老三当初都没有这么高的评价。

    这个野小子，既然能够获得这么高的评价？

    “殿下，你只看到了他对于武法的运用和灵力的掌握，可是你没有看到他有着其他人没有的东西。”

    白师傅低头看着面前的二皇子，面具之后的脸色有些凝重，深邃的眼神注视着他。

    “其他人没有的东西？”

    司徒文耀皱起了眉头思索着秦长安身上还有什么地方是自己看掉了的，可是不管他怎么想，都认为自己已经分析透彻了秦长安。

    “一颗无畏的心。”

    白师傅轻轻叹了一口气，不管是之前城南门口的战斗还是后面面对老黑，他都在秦长安的脸上都没有看到任何一丝畏惧。

    如果不是实力差距太大的话，他甚至连老黑都弄死在这里。

    “任凭敌人的实力再强大，任凭您给出的诱惑多大，他都始终不为所动摇，坚定不移地在追随着自己的内心。”

    “这种人，如果没有成长起来还好，一旦成长起来，那必定将会是一方强者。”

    想要成为一方强者必须要具备很多因素，血脉天赋、自身实力，武法的运用和灵力掌控，这些都是不可或缺的因素。

    可是却不是决定性因素。

    想要成为强者，就必须拥有强者之心，每一个人对于强者之心的理解都不相同。

    但是在白师傅的理解当中，所谓的强者之心，就是一颗无畏之心。

    “明白了，多谢白师傅提醒，回去之后我会让人去北道神宫将他查清楚，如果他死在了无双城，自然无事。”

    “如果没有……”

    二皇子的双眸当中有着一丝冰冷的杀意在眼底浮现，他是皇子，他有自己的骄傲。

    他可以放下身段亲自去招揽强者，但是他绝对不会给同一个人第二次机会，毕竟他是离阳皇朝的皇子，每一个举动都代表着皇家。

