    三天后，南国郊外。

    欢都落兰看了看手中三块不同颜色的玉璧，喊了声正在前方走着的平丘月初。

    “喂，你弄清楚那个混蛋到底是怎么想的了吗？那天他为什么又突然放了我们？”

    “不知道，鬼知道那家伙脑子里到底在想什么，一会儿要抓我，一会儿又放我离开，真搞不懂。”平丘月初头也不回的说道。

    “哼，要我看，他肯定是害怕我父皇恢复后找他算账，所以他才不敢对你下手。”

    平丘月初的嘴角抽了抽，对于欢都落兰的说法他只能表示呵呵。

    那家伙，怎么看都不像是会害怕你父皇的人吧？

    咕~

    突然，一阵奇怪的声音在两人中响起。

    平丘月初好奇的回头看了看欢都落兰，却发现她不知道为什么正用脑袋顶着大树，一脸生无可恋的样子。

    “喂，你怎么了？还剩下最后一块玉璧了，我们得抓紧时间呐。”

    “我……想吃饭……”欢都落兰幽幽的回道。

    “你不刚吃了一整只烧鸡吗？”平丘月初疑惑的问道。

    听到这里，欢都落兰的头上也是青筋暴起，再也忍不住自己心中的火气，歇斯底里的喊道：“那也叫食物吗！！！我要吃好吃的！！！我已经吃了三天烧焦的食物，睡了三天树杈！！我要睡床，我要吃好吃的！！”

    “这三天里，为了躲避皇宫的追寻，你就一直带着我走山野吃野果野兽，我要疯了！！我要好吃的好吃的好吃的……”

    看着面前激动的手舞足蹈的欢都落兰，平丘月初也是无奈的摇了摇头。

    他倒也能理解欢都落兰，毕竟在这之前，她可是一国公主，受尽了毒皇的宠爱，可以说是集万千宠爱于一身，又何时吃过这种苦头？

    这三天，对于小时候在村子里生活的平丘月初来说可能算不了什么，但对于欢都落兰来说，却无异于炼狱。

    “唉，行吧，那今天就带你进城消费一次。”

    听到平丘月初的话后，欢都落兰的身体也是一怔，一脸不敢置信的看着平丘月初。

    在这之前，为了不暴露他们的行踪，平丘月初可是坚决反对她进城的。

    “真的？”

    平丘月初点了点头，没办法，看这样子，再不带她去吃点好吃的，恐怕局面就彻底控制不住了。

    “那还等什么，赶紧动身吧！！”

    一想到好吃的，欢都落兰瞬间满血复活，拽着平丘月初就直接开跑。

    “唉，等等，我得先和你约法三章……”空中的平丘月初喊道。

    可此时欢都落兰又怎么可能听得进去他的话，现在她满脑子想的都是进城后到底要吃什么好吃的。

    “哎呀，一边走一边说，别说三章，三十章我都答应你……”

    “我说你慢点，我手都快被你扯断了……”

    ————————————————————————————————

    城内，某个高档的皇家餐厅内，一位身穿破烂女仆装的女孩正坐在桌子上大快朵颐，在她身边的，是一个一脸生无可恋的白毛男孩。

    这种组合，出了平丘月初和欢都落兰还能有谁？

    “我就知道会这样……”平丘月初捂脸。

    平丘月初也不傻，他们刚逃出皇宫城里就新开了这家皇家餐厅，用脚趾头想也知道这八成是人家设下的圈套，就等着他们两个往里面钻。

    本来他只准备带着欢都落兰随便找一家饭店吃个面条就算了，结果没想到……

    看着欢都落兰那什么都顾不上，只是不停的把食物往嘴里塞得样子，平丘月初心中也是无奈的叹了口气。

    “唉，要不是打不过她，说什么我也不会让她来这里，真是白瞎了我给他精心设计的完美的伪装了……”

    桌子上的美食很多，大多都是宫廷御用的佳肴，看得出来，设下这个圈套的人对欢都落兰的那娇生惯养的性格很是了解。

    而一般要说了解一个人的话，那无非就是他的朋友或家人以及身边亲近之人。

    可平丘月初这一路上听欢都落兰说起过，她贵为一国公主，平日里那些人见她都毕恭毕敬的，所以她很少有过朋友。

    而她身边的那些人就更不可能了，能被毒皇挑选出来服饰自己的女儿，那忠诚度自然不必多说。

    这样排除下来，那恐怕也就只有她的家人了，她家人不多，毒皇自然不可能，那就只剩下……

    “南国小王爷！！！”平丘月初猛然瞪大了眼睛，一个温文尔雅的人出现在了他的脑海中。

    虽然平丘月初很不愿意相信那个看起来那么温和的人居然是这一切的幕后黑手，但排除了一切不可能，剩下的那个就算再离谱，那也是真相！

    想到这里，平丘月初的额头也是冒出了一身冷汗。

    他装作随意的瞥了两眼附近的妖，发现他们都在有意无意的在朝这边看来。

    “冷静，冷静，他们还不知道我万毒之体的虚实，只要我足够淡定，相信他们也不敢轻举妄动。”

    就在平丘月初脑筋飞速运转，思考着如何脱身的时候，一旁的欢都落兰却是突然伸了个懒腰。

    “呃，舒坦，好久没吃的这么爽了。”

    “啊哈哈哈，既然你吃完了，那咱们就赶紧赶路吧。”平丘月初站起身来，拉着欢都落兰就准备开溜。

    “急什么？”欢都落兰白了平丘月初一眼，一把将他的手甩开。

    “饭吃完了，那么接下来，是不是也该动手了？”

    这一刻，看着欢都落兰那一脸自信的表情，平丘月初突然想一头撞死在身旁的柱子上。

    本来说不定还可以借机开溜，现在倒好，你直接是把这事给挑明了，现在人家是不动手都不行了。

    难道你忘记了你在南国皇城门口是怎么被人家毒翻的吗？

    “不亏是南国公主，在饭菜里下了那么多的毒，依旧对你一点作用都没有啊。”

    伴随着一阵旋风掠过，枯木药仙也随之出现在了房间内。

    “想对本公主用毒？呵呵，是不是有些太不自量力了呢？”欢都落兰嘲讽道。

    枯木药仙呵呵一笑，随手一招，一大堆叛军突然出现，直接是将平丘月初与欢都落兰团团围住。

