    大海最深处。

    猫娘-星彩曾来过此处，却差点被这里的囚犯-上千深海邪物生吞活剥！

    只是，

    在她生命垂危之时，一柄霸道凶恶的重剑，陡然显现，将那些可憎的邪物，统统赶入了监狱更深处。

    这里，便是以谎言之神的尸身，所铸造出的神灵级监狱。

    大夏龙雀便是这里的狱卒。

    而那些深海邪物，则是此处的囚徒！

    自五千年前起，便是如此，黑暗，永无天日，一成不变，毫无波澜，宛如一滩死水……

    大夏龙雀遵循着主人-烈山祝的命令，名义上是狱卒，但与那些囚犯相比，实际上没有任何区别。

    只不过是一个力量更为强大，却比那些深海邪物还要孤独一千倍的囚犯罢了！

    其中的剑魂，也早已习惯了这样的生活，沉寂于深海监狱的缺口处，提防着深海邪物的窥视！

    只是……

    当梅林魔法师成功完成了召唤仪式之后，大夏龙雀的剑身当即感受到了同类的气息！

    这是五千年来，从未有过的奇怪感受！

    在这个孤独而疯狂的世界之中，居然有另一个相似的剑魂存在，并且向他发出了邀请，呼唤着它！

    “——嗡！”

    剑身嗡鸣，大夏龙雀陷入了极大的困惑之中，是继续遵循主人的命令，还是响应同类的呼唤？

    渐渐地，

    五千年来的孤寂记忆，渐渐涌上剑魂的内心深处，它不想继续当一个囚犯了，它想要自由！

    它想要获得同伴的认可！

    当回过神的那一刻，

    大夏龙雀的剑魂才赫然发觉，自己已经游荡至缺口之外，上千深海邪物的目光都聚了过来，令剑魂产生了一丝不快！

    “——锵！”

    无穷量的剑气倾泻而出，暂时封堵住了缺口。

    随后。

    大夏龙雀便像离弦的箭一般，飞速上冲，以时速上万公里的恐怖速度，奔赴织田岛。

    而那深海监狱之中。

    所有深海邪物都不自觉露出了丑陋的笑容——没有了看守的狱卒，这些剑气至多只能维持三日不息！

    一旦大夏龙雀未能及时赶回，这些至恶的邪物便可逃出生天，为世界带来绝望、痛苦与死亡！

    “哭吧，叫吧，然后，就死吧！”

    大海最深处，邪物们发出嘶吼，声音疯狂到了极点！

    …………

    赤京海上空。

    鱼幼薇问道：

    “不抓紧下去，看看陈公子吗？”

    星彩正欲开口，信息之海忽然疯狂向她发来预警：有灭世级的危机即将爆发！

    “等等，让我先占个卜！”星彩秀眉微蹙，再度激发了占星领域，从万千星象中，寻觅关键信息。

    良久。

    星彩勃然色变：

    “怎么可能？”

    “大夏龙雀，居然离开了深海监狱？”

    …………

    陈长安盘膝坐在海面之上，渐渐消化且适应了来自千亿灭世生灵的怨气。

    由于他已经拥有了黑武士、突袭、杀戮正义、不死之身与五行等五个传奇领域，即便是吸收了红月君王的力量，也只能从九大领域之中，选择其中四个，作为自己传奇6、7、8、9等级的领域。

    “无双，灭绝，寂静之心，王国之主，死者复生，红月牢笼，红月之殇，不灭之红月，弑神！”

    “一共九种领域，九选四，到底哪几种更适合我呢？”

    陈长安陷入沉思。

    无双、灭绝、红月之殇与红月牢笼，这四种传奇领域的效果，陈长安已经亲身体验过了。

    红月牢笼是最早使用的传奇领域，直接消除掉了数百枚炮弹的威能，后续也能束缚单体个人，将某个人困在原地，是一种非常强力的大范围束缚技。

    无双、灭绝与红月之殇，则是契合度相当高的三种传奇领域，叠加使用后，威力大得吓人！

    即便是底牌众多的陈长安，也在死神镰刀之下，丢了性命！

    而寂静之心，应当是类似于寂静王冠的效果，具有让人保持理智的效果。

    红月君王死者复生后，理智明显强于之前的状态，也许就是该传奇领域发挥了效果！

    对付深海邪物的时候，也许能排上用场！

    王国之主，应当与红月国主君的身份相关，恐怕得征服一整个红月王国后，才能真正意义上发挥效果。

    不取。

    死者复生与不灭之红月，应当是保命类的能力，但又对死神神力毫无抵抗能力。

    否则，红月君王不至于死于砍头。

    不取。

    最后，也是最让陈长安异常心动的传奇领域——弑神！

    这玩意才是红月一脉的万年传承，正是拜月教主在洪水灭世的关键时刻，领悟了弑神领域，千亿生灵对于神灵的怨恨，才会化作无穷量的死亡怨气，一同注入拜月教主体内。

    最终，

    红月一脉应命而生！

    陈长安眉头微微一皱，纠结道：“但若是我真的选择了弑神领域，恐怕便再也不能晋升真神了吧？”

    红月一脉仇视神灵，拥有伪神的力量，便已经是容忍的极限！

    黑皇帝与五代红月君王反目成仇，便是【战争-封神-救世】路线与【灭世重启】路线之间的冲突！

    倘若自己真的选择弑神领域，极有可能永久性断绝真神之路。

    伪神无法调用天地之力，所有的力量都来源于信徒，终究要弱上三分呐！

    陈长安无比纠结，到底要不要选择弑神领域？

    就在此时，异变陡生！

    体内黑皇帝之血忽然传来预警，一种极其不妙的情绪疯狂在四肢八骸内涌动！

    下一刻！

    星彩从高空一坠而下，跳至陈长安面前，呼吸急促道：

    “主人，大夏龙雀被人动了！”

    “至多三天时间，那些深海邪物，便会从灭绝之刃造成的缺口处逃离！”

    陈长安眼中闪过一丝经验，回顾起血脉传来的信息，顿时明白了一切，苦涩道：

    “我知道是谁拿去了……”

    星彩愣了愣神，疑惑道：

    “谁啊？”

    陈长安深吸一口气，沉声道：

    “黑皇帝传承的终点，便是大夏龙雀，而红月君王传承的终点，便是弑杀前代红月！

    但我与渡鸦都是救世之子，力量的根源是相同的，都能夺取对方传承的力量！

    所以，

    能夺走大夏龙雀的人，只会是渡鸦！

    这波，这波是互相偷家了！”

