    （看到读者留言，火龙果思考了一下，感觉挺有道理，于是在5.15日晚五点四十对于第36章的某些情节进行了合理修改，感谢大家的支持）

    她自然不知道，对于莫晓阳的所作所为，其实燕问天早就已经看在眼里。

    莫晓阳能收买的工作人员地位不高，现在早就已经被执法局的人带走。

    所以事实上，莫家的实力也就那样。

    能操控顺序，还是因为孟离明面上只是一个新晋卡师，比较好拿捏。

    但是，燕问天却没有改变莫晓阳的安排，这才给了苏怜星莫家手眼通天的错觉。

    实际上，燕问天没有修改，反而是因为莫晓阳的这种做法很遂他的心意。

    他早就听说，莫晓阳的战斗以狠毒著称，所以在他看来。

    无论是二阶的辅助花夭夭还是三阶的天才少女苏怜星，与孟离对战都不合适。

    一个太弱，一个太强。

    也只有莫晓阳，做一块上好的磨刀石，刚刚好。

    原地，苏怜星越想越气。

    联邦的黑暗，她苏怜星今日算是领教了。

    若是有朝一日，她能执掌联邦，一定要让这些蛀虫知道花儿为什么这样红！

    当然，她自己的家族同样有不少关系的事实下意识的被她略过。

    “怜星姐，你这是怎么了？”

    旁边的花夭夭睁开眼睛，有些疑惑的问道。

    她闭着眼，都感觉到了苏怜星身上不断散发开的寒意。

    可以想象，苏怜星此时的心情。

    苏怜星对外，从来都是冰山美人的形象。

    但冰山，不代表冰冷，花夭夭很少看见她这么失态的模样。

    “还不是那个莫晓阳。”

    她冷冷的沉声道。

    花夭夭对于孟离和莫晓阳之间的恩怨知道的不多，听到她询问，苏怜星直接给她讲了一讲。

    数分钟后，花夭夭顿时理解了苏怜星怎么这么愤怒。

    原来是因为男人啊，秒懂。

    虽然她也替苏怜星生气，但不知为何，她的注意力不知不觉就拐到了两人的关系上。

    普通朋友，情绪波动不会这么大吧。

    难道，两人之间竟然是那种关系？

    大新闻，真是大新闻。

    八卦的花夭夭的脸色都微红了几分。

    “夭夭，等明天回去，你问问你父亲，有没有吞并莫家的意思！”

    气不过的苏怜星突然升起了一个念头，随之就在她的脑海中，挥散不去。

    直接出口说道。

    “啊？”

    听到苏怜星的话，花夭夭直接被她从想象中拉了出来。

    下一秒，她脸色剧变。

    怜星姐疯了！

    这是花夭夭的第一个念头。

    宛城三大家族，莫家，苏家和花家。

    苏怜星此时的意思，分明是要直接吞并莫家。

    这想法实在是太大胆了。

    海蓝联邦，明面上由法律束缚，跟卡师有关的一些事情却是遵循强者为尊。

    所谓的三大家族，不是靠的关系或者嘴皮子上位，他们每一个，都是当初在宛城的暗处打出来的地位。

    这三家都有五阶的强者坐镇，实力远超宛城其他普通家族。

    卡师等阶越靠后，变数越大。

    你永远不知道一个高阶卡师会有什么底牌。

    想要彻底赶走一个家族，就需要提交家族战申请，限制颇多不说，花费也很巨大。

    一旦失败，一个家族可能就此一蹶不振。

    莫家的嚣张，似乎是祖传的。

    整个莫家，就没有几个正常人。

    在一些利益分配上，他们就像疯狗一般，早就引起了各大家族的不满。

    花家与苏家跟莫晓阳的莫家本就不是一路，升起吞并莫家的念头也不是一次两次了。

    但就是因为这点制约，导致三家还是没能乱起来。

    当然，有明面上的方式，就有暗面上的办法。

    两家合力合攻一家，理论上可行。

    但是这种做法不但要交一大笔的罚款，而且将不会受到联邦的庇护。

    以后无论被覆灭的那家幸存者做了什么，联邦都不会再管。

    所以斩草，一定要除根。

    可是就凭莫家现在的实力，花家和苏家就算战力齐出，也照样做不到直接将它除根。

    对于莫家的高阶战力，没有更高级的卡师，想直接击杀极为困难。

    而若是不能把莫家的强者除根，只是占据他们家族的地盘，那一点意义没有。

    对方报复起来，苏家和花家很可能损失惨重。

    不过这些事跟花夭夭没关系。

    因为她压根就进不去花家的决策圈。

    她虽然是花家的小公主，可是身份跟苏家独女苏怜星不同。

    她家里，还有个天赋更高的哥哥，那才是正统的家族继承人。

    她根本影响不了家族的决定。

    苏怜星跟她说，压根没什么用。

    看到花夭夭脸上不断变换的表情，苏怜星也反应过来。

    一时上火，不小心把心里话说出来了。

    “夭夭，不好意思，我刚刚说的话你别往心里去。”

    平复了一下表情，她重新回复了古井无波的模样。

    挤出一丝笑容，她对着花夭夭说道。

    当然，她的想法没有改变。

    莫家，她一定会灭掉。

    五阶，在她眼里不过是蝼蚁罢了。

    最多需要一两年，她就能成为五阶卡师。

    到时候有着各种高阶卡牌，普通的六阶卡师她都不怂。

    越阶挑战，可是天才的专属。

    到时候向联邦申请正规一对一的家族战，堂堂正正的覆灭莫家，谁都找不出什么毛病。

    看到她神色恢复原来的淡定，花夭夭点点头，心里的担忧也放下来。

    她生怕自己的好闺蜜一激动做什么傻事。

    但还没等她松口气。

    苏怜星将目光投向远处的身影。

    突然间，她大声喊到：

    “孟离，出事我罩着你，你放心的给我揍！！！”

    没有一点征兆。

    话音一出，石破天惊！

    花夭夭吓得差点蹦起来。

    观众席一瞬间嘘声一片。

    原来，孟离与苏怜星一起吃饭的事，远没有这次这么震撼。

    这是能随便说的吗？

    在这群少男少女的眼里，苏怜星的话，简直就跟把孟离包养了差不多。

    一时间，四周的观众模样不一。

    女的怒视苏怜星，男的怒视孟离，两者泾渭分明。

    只有花夭夭，更是坚定了内心的想法。

    这俩人，绝对有问题！

