    “我跟你一起去吧。”孟昔年见江筱的神情就知道她肯定不会放弃去望春岭的打算了，要让她一个人去还不如他陪着一起。

    “如果昔年跟你一起去，我也能够放心一些。”六少看着江筱，也看得出来她已经打定了主意。

    “那另外两个地点......”

    “那边就让成城和戴刚带人去。”

    三个地方肯定都要去查探的。

    江筱内心却已经确定了望春岭。

    “那我们找他们商量一下，要行动就尽快，我担心事情拖久了会有变故。”

    “我让他们过来。”江六少说着去打电话了。

    孟昔年倒是想要跟江筱腻歪一会，但是他们现在真的是没有什么时间。

    这些日子他们都很忙，就是在一起的时候也就是抱一下亲一下，再亲密的事情都没做了。

    成城和戴刚他们很快过来，几人又开了个会，把任务安排好，准备明天一早便分头行事。

    “你们明天一早就要出门，今天早点吃饭，吃过饭早点休息。”

    江六少已经吩咐了下去，让厨房今天早些做饭。

    “我还得出去一趟，有些事情要安排。”孟昔年却没有时间吃晚饭了。他还得注意着其他地方的动静，特别是京城的。

    “昔年哥，你小心点。”

    江筱递了一瓶水给他。

    孟昔年把那小蓝瓶塞到口袋里，捧住她的脸在她唇上印了一吻，“你好好吃饭，要是我太晚回来你就自己早点睡，明天六点之前我会回来的。”

    “嗯。”

    孟昔年离开之后，江筱和六少又说了会话，还不等开饭，外面便有保镖匆匆过来了，递了一张纸条给江筱。

    “筱小姐，有人送过来的！”

    江筱怔了一下，一边打开那纸条一边问道：“谁送来的？”

    “就是一个孩子，匆匆跑了过来，在大门口丢下纸条就跑了。”

    江筱已经看到了纸条背后写着江筱亲启四个字。

    打开看了一眼，她瞬间就眯了眯眼睛，整个人气息都有点儿变了。

    “怎么了？谁写的？”江六少看她神情不对立即就问了出来。

    江筱直接把纸条给了他。

    江六少看了一眼也愣了一下，然后就摇了摇头，有些无奈地说道：“这是当你是傻的啊，这么明显的局。”

    原来信纸上说了，刘素梅在他们手上，而他们就是求财。

    如果还想要刘素梅的贱命的话就到指定地方，还让江筱一个人带上五万元去，要是带人或是报警，他们就会把刘素梅给凌辱了。

    让江六少很是无语的是，这是D州，虽是江家地盘，可也是刘军长的地盘啊。

    他们向来都觉得刘素梅就是在D州横着走都不会出事的，可现在她竟然在她老子的地盘上被人绑架了吗？

    不仅是有人敢绑刘军长的女人，还有胆子来惹江筱。

    真是呵呵了。

    江筱也是真的笑了出来。

    “这事会不会就是刘家小姨弄出来的？”

    她根本就没有去看刘家小姨找的那间铺面，可能是发现真的没有办法把她骗出去，所以又换了一个招数。

    “有可能。”江六少眸光微冷。

    想算计他的女儿？

    