    第127章 刘母逼婚

    迦南学院。

    山巅之上。

    一道绿色的人影，正在密林间飞速掠过，脚尖只是轻轻一点树叶，身体便向前划出了好长一段距离。

    绿色人影来到山巅之上，便是对着一道倩影，单膝抱拳跪了下去。

    察觉身后的动静，那道倩影连忙转身，急声问道：“绿影，萧炎哥哥没事吧？”

    “启禀小姐，萧，萧炎少爷...可能陨落了。”

    被称作绿影的男子，话语带着丝丝颤音的禀报着。因为他清楚的明白，他口中的少年，对自家小姐有多么重要。

    “什么！”

    熏儿一听这个噩耗，宛如被一道晴天霹雳劈中般，头脑陡然空白，身躯更是不受控制的向后晃荡倒退。

    “小姐！”

    绿影想要上前搀扶，但古薰儿已经站稳了，此刻的她，脸色刷白，右手捂在心间，像是在承受一种巨大的痛苦，神情恍惚，俏脸上噙着一抹痛楚。

    好半晌，方才缓过来，柳眉倒竖，双眸中有一团金色的火焰在升腾，怒声问道，“是谁害了萧炎哥哥，你给我说清楚。”

    “是。”

    绿影缓缓将自己得到的消息，全部如实告知古薰儿。后者一听到萧炎遁入虚空事情，不由眼眸升腾起希望之色。

    “你是说，萧炎哥哥使用年久失修的空间卷轴，遁入虚空，生死不明，并非确认已经陨落？”

    “这是属下抓住当时在场一个目击者逼供出来的。”

    古薰儿当即大怒。“萧炎哥哥并非真的陨落，你瞎汇报什么！”

    “小姐，年久失修的空间卷轴，根本没有传送能力，如非有空间之力，必然会被困在虚空之中，以萧炎少爷的实力，根本无法在其中生...”

    “闭嘴！”

    古薰儿似乎很怕听到萧炎陨落的字眼，大声断喝，绿影连忙闭嘴，不敢再多言。古薰儿见状，也压下了性子，方才再次将情况了解清楚。

    “又是这个凌峰！”

    熏儿那对如秋水般的眸子中，一团金色火焰骤然间暴射而出，并逐渐笼罩全身，冷声命令，“通知族内，派人将凌峰彻底斩杀！”

    “可是小姐，我怕族中长老会反对。”

    少女嗔目切齿道。“凌叔被凌峰所杀，难道我古族闷声不吭不成！你去通知族内，若族内长老肯派出强者击杀凌峰，我立即回古族。”

    为了替萧炎报仇，熏儿也豁出去了。绿影见状，自然不敢违，应声退下。

    见绿影退去，古薰儿眺望加玛帝国，恨不得此刻飞往帝都，将凌峰当场斩杀。

    “凌峰，不管你背后有多么强大，我都要让你付出代价！”

    幽静的山巅，回荡着少女那决绝而森寒的回音。

    而此刻，远在加玛帝国的凌峰，还不知晓这一切。当然，就算知晓，凌峰也不会畏惧。毕竟，他完全有脱身的能力。

    至于他的女人和老娘，他也早有准备。而其他人，凌峰又没招揽过他们，也从未将他们的生死看在眼里，所以，古族杀与不杀，都没有区别。

    而且，就算是被杀了，凌峰也有能力将他们复活。

    毕竟，凌峰掌握着不少起死回生之术。如六道佩恩的轮回天生之术，千代婆婆的己生转生等，凌峰完全可以复活他想要复活之人。

    更何况，按照八大古族的协定，非不得已，不准出动斗圣以上强者。而斗圣以下，凌峰也有信心对付。、

    此刻。

    凌府大厅中。

    “哦，得到萧家的消息了？”

    坐在大厅首位上，喝着清茶的凌峰，听到旗木卡卡西的汇报，不由放下手中茶杯，追问道，“他们现在在那？”

    “根据凌少你派出的斥候忍者，他们于两日前，发现萧家人在齐木城定居。”

    “齐木城，完全脱离乌坦城，来到了西部边境，还真是会藏啊...”

    看着海波东提供的加玛帝国地图，凌峰咂咂嘴，旋即，他看向旗木卡卡西，冷声下令。“卡卡西，你带人去好好招待萧家，记住，将陀舍古帝玉带来。当然，若对方不肯，那就直接杀了。若交出来了，给他们一个痛快。”

    “是。”

    旗木卡卡西直接退下，去执行命令了。

    斩草不除根，春风吹又生。

    凌峰清楚跟萧家已经结下血仇，那就只有彻底将其覆灭，免于后患。所以，回到斗气大陆后，便传声斥候忍者，去寻找萧家的踪迹，而如今，终于是有消息传来了，凌峰自然不会放过萧家。

    “叩叩。”

    就在旗木卡卡西退下不久，大厅门口响起了敲响声。凌峰看向门口，那里出现了一个贵妇人，还有两个婢女。

    看到贵妇人，凌峰当即站起身来，连忙走上前去。“娘，你怎么来了？”

    “怎么，我不能来看我儿子？”

    刘青青故意说道，凌峰也是莞尔一笑，“娘你什么时候来都可以。”

    “就会哄我。”

    刘青青也是笑了，旋即道，“儿啊，你现在可有事？”

    “没事。”

    凌峰又道，“娘，你找我有事？”

    “嗯。”

    点了点头，旋即，刘青青遣散旁边两个婢女，见其离开后，方才对凌峰低声说道，“你跟小雅什么时候成亲啊，娘想抱孙子了。”

    “噗！”

    刘青青语不惊人死不休，敢喝口茶水的凌峰，顿时一口喷了出来。

    “娘，你怎么突然说起这个事了。”

    凌峰有些突兀，也很惊诧的看着刘青青，口中道，“我跟雅妃八字还没一撇呢。”

    雅妃的事，凌峰还未跟刘青青讲，然而，凌峰矢口否认，刘青青却没好气的笑哼一声，道，“还想瞒着娘是吧，别以为我不知道，前天晚上，你跟小雅在东厢房是吧。”

    这话一出，凌峰当即心虚的咳嗽几声，“咳咳...娘，你怎么知道的，是哪个下人跟你打小报告？”

    “哼，承认了吧。”

    刘青青当即轻哼一声，“我可以告诉你，没有人告诉我，是你们弄得动静太大，我在西厢房都听到了。”

    “咳咳...”

    这话说的，让凌峰都忍不住老脸一红，尴尬咳嗽，掩饰虚心。

    然而，凌峰这般表现，却让刘母开心大笑，大方说道，“傻儿子，害羞什么，女大当嫁，男大当婚，不过，你们以后可得注意了。”

    “这个，我以后会注意的，绝对不会再吵到您了。”

    凌峰以为刘青青是让他动静小点，谁知后者根本就不是这个意思，捏了一下他的耳朵，没好气道，“我不是说这个，你们年轻人爱怎么胡闹，老娘可不会管，我是要你早点将小雅娶进门，这样，才不会被人说三道四，我也好早点抱上孙子。”

    “呵呵...这个，我尽量，我尽量。”

    凌峰尬笑，尴尬的敷衍了一句之后，连忙道，“娘，我想起我还有件事没办，我先走了。”

    说完，凌峰也不等刘青青说话，便直接溜走了。后者不由没好气的念叨起来，“嘿，这臭小子，刚才还说没事，现在说到正事就有事了，不行，我得找小雅谈谈，这样，才能尽快抱上孙子...”

    ?  ?ps：大家伙，还请多多给点推荐票，月票，鼓励一下，十分感谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

