    第二天一早，钟溢赶到自己家里把门给打开了，工人师傅昨天说一早就会过来赶工。

    果然过了没有多久，昨天四个工人师傅就来了。

    这时候其中一个工人师傅过来跟钟溢说：“小老板你今天要去买电线什么的随便把涂料给买回来算了，刷墙的用具我们会从工地上带来的。”

    钟溢只好让他也写下数量跟要的东西。免得自己忘了。

    钟溢赶到五金店里，买好电工师傅要的东西，又跑到建材市场买涂料。

    涂料有点多，钟溢只能在建材市场门口叫了拉货的三轮车。钟溢坐在三轮车后一起到了自己家里。把买来的东西放到了一楼。

    钟溢到了楼上跟刚刚跟他说话的工人师傅道：“别的都买好了，不知道水泥在哪里买，师傅要不什么时候麻烦你一下。”

    工人师傅道：“水泥只要一点点差不多，就是封一下线路的地面啥的。我们从工地带一点来就是了。你等会买个两包烟，我给主管送过去，要用到水泥了给你带过来。”

    钟溢连忙说道：“那就谢谢师傅了，这东西还真不好散买。”

    已经快中午了，钟溢去了一趟快餐店给大家买午餐。又顺便买了买了一条香烟给工人师傅发一下。

    在钟溢忙着装修的同时，每天林芳或李倩到了晚上时不时的会打一个电话过来问问情况怎么样了。

    星期天傍晚六点的样子，钟溢他们刚刚收拾好二楼的东西。林芳的电话又打过来了。

    白天的时候已经打了好几个了，说要过来看看。钟溢看了一下环境挺脏的，自己又要帮忙一起抬被敲掉的垃圾。就没有让他们过来说晚上可以来的。

    钟溢接起电话：“芳芳姐，我刚忙好。你们在哪呢？”

    林芳说道：“我们已经在偏门了，你的房子在哪里？”

    钟溢说道：“就在路旁，你们在公交车站牌等我，我很快就过来了。”说完挂了电话。跟工人师傅们一起走了出去。

    到了站台，钟溢在很远的地方看见林芳跟李倩两个。李倩今天的装扮还算正常，林芳又变回第一次见面的鬼样子了。这是一不上班就放飞自我啊。

    钟溢在马路对面喊道：“芳芳姐！这里！”

    听到钟溢声音，林芳他们也看到钟溢了，就穿过马路走了过来。看到钟溢的样子说道：“你怎么这么脏，房子弄好了没有啊？”

    钟溢说道：“还有两天差不多了，今天吧墙已经都拆光了。剩下刷白，跟铺电路。明天电工过来铺电路。”

    李倩说道：“我们还没有吃饭，带我们去看看你房子，然后我们去吃饭。”

    钟溢回答了一声“好的”就带着林芳他们到了自己家里。钟溢先带他们去了二楼看看。现在已经十分空荡了，没有墙的遮挡。看起来十分的宽敞。就是有点脏。

    出了二楼，钟溢他们来到三楼。三楼好多了。钟溢带他们看了一下，林芳说道：“你这那么多房间都放了床干什么的啊。”

    钟溢说道：“我打算租出去啊！我就一个人空着也是浪费啊！虽然不多，但也是钱啊。”

    林芳表示赞同。李倩说道：“你自己的房间呢？那个是啊！”

    钟溢拿出钥匙，打开了自己的房间说道：“这个就是我的房间。”

    说完，让开身子让他们进来。林芳他们进来一看“哇”的一声叫了出来，“你自己的房间那么好啊！空调，热水器都有。还有个独立卫生间。这床好大，都可以睡四个人了吧！”李倩说道。

    钟溢笑了笑说道：“芳芳姐，倩倩姐，你们在沙发上坐一会。我去洗个澡。我们再去吃饭。”钟溢在这些天已经把东西拿过来了，就剩下被子是什么的放在出租房里。

    打算明天就把房子退了搬过来住。现在不用砸墙了。会安静多了。

    说着，钟溢在衣柜里拿了里里外外的一套衣服。到了卫生间洗澡去了。

    等钟溢洗好澡出来。李倩说道：“钟溢，你房间里少一台电视机啊！晚上不能躺着看电视多无聊。”

    钟溢说道：“下次电脑送来的时候，这里放一台电脑。电视我也不喜欢看。”

    李倩说道：“这也是，有了电脑，谁还看电视啊！”

    钟溢想到“是啊，以后有了智能手机，谁还会玩电脑啊！”

    这时候林芳说道：“我们下去吧！肚子快饿死了。”

    钟溢说：“那就下去吧，以后装修好了，你们可以过来玩的。现在我们去吃饭，你们吃什么？”

    李倩说道：“我随便的，什么都吃，你们决定吧！”

    钟溢说道：“那我们今天去吃酸菜鱼，怎么样？”

    林芳说：“好的，已经好久没有吃了。”

    到了大街上，钟溢找了一家川菜馆，进去点了一份酸菜鱼和两个小菜。就等了起来。

    钟溢看着林芳说道：“芳芳姐，你这是又打扮成这样，有点难看啊！你看倩倩姐，现在看着多自然。以后这鬼画符的妆就不要画了。容易吓到小朋友。哈哈！”

    林芳说道：“真的很难看吗？”

    “难看死了，你下次化成这样，然后拍个照。过个10多年来看看。绝对骂自己SB。”钟溢说道。

    林芳说道：“那你觉得我平时的打扮好看吗？”

    “好看啊！绝对好看！”钟溢看了一下林芳的胸部继续道：“如果再大点绝对完美了。”

    林芳一看钟溢的眼神骂道：“你要死啊！在外面都乱说话。再说我小，管你啥事了。”说完看了一下李倩的胸部又看了看自己的。

    说话间，菜已经上来了。钟溢他们实在是饿了。也没有喝酒什么的直接吃饭了。

    吃了半小时的样子，林芳问道：“钟溢今天你要不要出去玩啊！”

    钟溢说道：“我就不去玩了，这几天，天天在干活，人都累死了。明天还有事去，打算早点睡觉。你们要去玩吗！对了今天怎么没有看到宁姐啊！”

    李倩说道：“我们现在也就是在厂里能看到他，下了班都去跟赵红兵约会去了。东西也搬走了。”

    “我们今天也不去玩了，下次我们一起去。今天到你房子里再去看看。”林芳说道。

    吃好后，钟溢他们再一次来到了自己家里，进了房间。林芳说道：“以后我们没有地方了住了，可以住你这边来。冬天了还有热水澡冲。”

    李倩问道：“钟溢你什么时候过来住，我们下次洗澡来你这行不。”

    钟溢道：“当然可以了，我明天就搬过来住了，就剩被子没有拿回来了。”

    林芳这时候提议道：“今天我们都在，要不现在就把被子什么的拿过来，省的明天你自己拿麻烦啊！”

    钟溢一想，明天自己还有事做，现在就剩下刷白跟电路了。搬过来也没有事。

    “好吧！现在就去搬东西。今晚我住新房子了。”钟溢说道。

    说完就出了家门，坐上车来到出租房。现在这里就两床被子，洗漱用品，三个人拿拿很方便。拿了东西下楼时看见小玉了，跟小玉打了一个招呼。

    小玉看到钟溢拿着东西问道：“你不在这里住了吗？”

    钟溢说道：“是的，今天就搬家了，过两天来吧房子退了。”

    钟溢看见小玉脸色有点不好看，看来是有什么心事。但钟溢也没有多问，跟小玉说了一声再见就走了。

    因为拿了东西，已经不方便坐公交车回去了，钟溢在路边拦下了一辆出租车。把东西放在后面，就坐了上去。跟司机说了地址就走了。

    到家后林芳他们帮着把钟溢的床铺好。铺好床后，林芳把鞋子一脱就躺在床上感受了一下说道：“这床真舒服，还那么大。可以在床上打滚了。”

    钟溢笑道：“要不晚上这里给你睡，让你享受一下啊！”

    林芳说道：“我睡了，那你睡哪里啊？”

    “我当然跟你睡了，我还能睡哪啊！”钟溢笑着说道。

    林芳白了一眼钟溢说道：“你还想的真美，跟我一起睡。年纪小小心眼挺多啊！我跟倩倩一起睡。把你关厕所里去睡。”

    李倩笑道：“钟溢！你芳芳姐不陪你睡，倩倩姐陪你睡可以吧！哈哈！”

