    <!--go-->

    在尴尬中吃完这顿饭，方沂拍拍屁股，磨蹭了会儿，感觉是时候了，准备开溜。

    刘妈说客套话，“方沂，为什么走的那么快，是不是我这边招待不周……”

    “当然不是。”

    “那……”

    被女儿打断了，说，“我送你吧，再转一圈。方沂，我家里很安全，没有能拍得到的，反而你去了学校，就会被各种各样的人打扰……”

    刘妈转了转眼睛，问，“他被什么人打扰？”

    “记者啊，还有准备来的前辈们，哦，国际章，陈建彬这些……你都是央戏的代表人物了，肯定要去接待。”

    方沂，“你怎么知道呢？”

    刘天仙笑说，“我以前学校有这类活动的时候，领导们都要叫上我，而我也尽可能的去，这样的话，学校就不显得青黄不接了呀。”

    “以前有厉害的，现在也有厉害的；而那些校友们，也不想跟纯粹的行政领导接触太多，他们本来是只想和年轻后辈接触。”

    方沂说，“央戏和京影，有很多相似的地方……”

    刘天仙却否定他，“这两学校一点也不相似，是我和你有很多相似的地方，方沂。”

    学校确实有这个打算。

    领导们喜欢作报告，但也不是傻的，知道这些人最开始冲着谁的面子来，于情于理都得带上他。

    几个人走到了刘家大豪斯的门口，不是庭院门口，刘妈就站在那了，觉得送到位了，但刘天仙说，“方沂，我去把狗带来，我们一起看着它走，小狗走路很有意思的……可是你平时没有时间看。它长得很快，错过了这会儿，下次你来，就再也看不到了。”

    说着呢，刘天仙不让方沂回答她，直接去找那天要送去的比熊幼犬。

    方沂于是和刘妈相对了。

    她问，“方沂，你拍的戏我真的挺喜欢的，问了认识的朋友，也说你有天分，你还这么年轻，而导演都是大器晚成，从现在开始把重心放在导演上，肯定会更有前途。”

    方沂随口应了几句。

    假如是大帅比，那肯定抓住机会说，“太太，不要发出声音，你也不想让你女儿听到吧……”

    可惜二帅比不敢有这个人设啊。

    刘妈看得出他不耐烦，又问，“《新三国》的电视剧，什么时候上映呢？我也很期待呢。”

    “就这几天。”

    “好，收视率肯定很高。可是，我听说是几家电视台一起播，这样会不会分薄收视群体。到了评奖的时候，反而拿不出过硬的数据。”

    刘妈也不是不学无术啊。

    金鸡飞天这些专业奖，除了看题材，看制片方，看明星，还看收视率这些硬数据，收视率被分薄了，评起来确实吃亏。

    陈建彬也提过——然而，制片方想要的还是赚钱，跟演员的利益不完全一致。

    演员们，拍戏前拿一部分钱，戏结了又拿一部分，特殊条款另算——总之，方沂在财务上和《新三国》没什么关系了，可是制片方现在才开始回款。

    刘妈感慨说，“我从茜茜的事情上知道，单就做演员，很吃亏的……”

    “方沂！”

    刘天仙抱着狗来了，方沂和她母亲，也没在这问题上再深入。

    彼此告别后，刘妈让女儿快点回来，不要让她担心。

    “就这么一段路，能发生什么呢？有什么好担心的。”

    方沂跟着刘天仙去门口。

    她家的大豪斯和庭院前的铁门，有一段平亿近人的小直道，也就二三十米，直道两边是草坪。

    她抱着狗走了两步，意识到快了，立刻停下来，把狗放地上。

    方沂问，“绳子呢？”

    刘天仙说，“这是我家，要什么绳子，随便跑吧，不管跑到哪里，反正要来找我。”

    小狗以异常慢的速度，跟在两人后面，蹒跚的走。

    刘天仙和方沂聊天的时候，会把狗抓起来，不让它往前。

    放下来的时候，又说，“方沂，你好好看它，可爱吗，下一次来，哪怕是几周后，就见不到了。狗长得太快了。”

    这一段路，可能大概每分钟一米，一共走了二十分钟，因为刘天仙一直在说话，狗也在帮忙，不断的打滚，躺着晒肚皮，不愿意走。

    方沂一直没发现时间过的这么快。

    但还是要告别啊。

    刘家的庭院前门，修的挺气派，也是他们开车要进来的那道门，又高又大，顶上有防盗用的菱形尖角，密密麻麻的，这种装饰，和某些西方电影里边儿修筑在悬崖峭壁上的古堡类似，坚固而古老。

    因为两人靠近了，门自动吱呀吱呀的打开。

    方沂说，“我不一定常在央戏，过了这段时间，就得拍戏，可能是我自己的，也可能是别人的。”

    “所以，下一次来，我也不知道下一次是什么时候。”

    刘天仙点头，“我养狗很有经验的，假如她又有什么新阶段了，比如可以跑可以跳了，我就发给你，你有时间就过来。不强求。”

    她自嘲说，“像我一样，天天呆家里宅着的明星，还是很少吧。什么时候才能复工啊。方沂，你知道我们的尴尬吧，不是不能接到工作，而是不能去接掉级的工作。就算我自己无所谓，我妈妈不会允许的。”

    方沂，“是这样的。”

    刘天仙调子起的太高了，资源过于顶级，最近的工作是好莱坞的B级片，和jet李，大哥成搭戏，她如果因为闲得无聊，跑去接普通资源，可能会极大的影响商业价值。

    像是巩利，国际章这些的，宁愿不要接戏，玩儿，也不能饥不择食啊。

    当然，文艺片又是另一个bug了，它不参与到一般的价值评判体系当中。

    等方沂走出去了一截，那道大门果然又吱呀吱呀的转回来，他被声音吸引住，回头看，发现刘天仙还抱着狗，在那看他。

    看到方沂回头了，刘就放下狗，空出手对他作再见。

    直到整个人完全消失在门里边儿，像是被关住了嘛。

    门的最下边儿呢，有一截小腿高的镂空花纹，狗爪子就扒在那里，只能看得见狗爪子，还有听见“汪汪”叫的声音。这狗想翻出来，但还没长够大。

    看来狗狗很舍不得他啊。

    这声音逐渐的变小。

    显然她也回去了。

    方沂准备招一个的士来，手机却响了。

    他打开来看，是刘天仙的短信。

    “方沂，她已经会走路了，你发现没有。”
                    
                <!--over-->

