    第1187章 比兰奇

    三个大小不一的精神力限制仪器，三重束缚，泄露出的能量依旧能扭曲层层周围的空间。

    这的确称得上是危险，或者说是相当危险了。

    杰顿星人远远躲在远处，慑于伽古拉的威胁不敢远离，但又害怕这个被束缚的少女，所以也不敢靠近，只能这样不近不远地遥遥观望着。甚至在伽古拉靠近少女后，他还下意识缩瑟了一下，试图将自己藏在门框后面。

    但他甚至都忘记了什么开门，自然是藏匿无果。

    伽古拉也不在意，他拔出长刀，一刀劈下，铁面具顿时被斩断，露出了里面的少女。

    这是一个有着一头白金头发，皮肤白皙的少女，随着铁面具被削断，她缓缓睁开了眼眸。

    她的眼眸像极了星海，蓝色中混在着浅紫流光，瑰丽的不可思议，带着某种天真不谙世事的纯然与固执。

    而这双懵懂的眼眸在看到伽古拉之后，渐渐绽放出了惊喜地神色。

    “你就是来救我的王子殿下吗？”少女用着清脆的声音欢快地询问着。若不是身上还被束缚着，伽古拉有一瞬间觉得她是不是会直接扑上来。

    但少女的话却让他懵了一瞬。

    伽古拉：“哈？”

    伽古拉一瞬间觉得自己似乎搞错了什么，也有那么一瞬间在想是不是该扭头就走。

    但他还记得自己此行的目的，也不打算无功而返，所以也只是一瞬间的动摇后，他就再次举起了长刀，将束缚着少女的装置彻底斩断。

    少女落地后踉跄了一下，但依旧坚强地扑向了伽古拉，看那架势是打算挂在伽古拉身上。

    伽古拉下意识侧身，让少女扑了一空，并且眼睁睁看着这个少女以脸着地的姿势扑在了地上，丝毫没有怜香惜玉的想法。

    少女不高兴地嘟着嘴从地上爬起来，看了一眼伽古拉，突然又毫无征兆地扑了上去，看样子是不气馁打算再试一次。

    但伽古拉是谁，怎么可能就轻易被扑到，他一个轻巧地后退就再次避开了少女。

    少女再次以脸着地的方式着陆，听着声音就感觉很痛的样子。

    而这次，少女确实是没有力气爬起来了。

    她本就被束缚了太久，体力有限，这两次能扑来都是力量爆发了，现在力量用尽后也只能勉强支撑起身体，坐在地上，一副我见犹怜的可怜模样。

    但这名少女的长相可不是什么清纯少女的画风，而是一眼就让人感觉不是好人的邪恶少女长相，所以她这副我见犹怜的模样根本引不来任何的同情之意，反而让伽古拉嫌弃地又后退了一点。

    “王子大人~”她期期艾艾地伸出手，试图去拽伽古拉的衣角。

    伽古拉的视线落在她这只蠢蠢欲动的手上，硬生生看得这个少女畏畏缩缩地缩回了手。

    “名字。”

    “王子大人，我叫比兰奇！”

    “王子……大人？”

    “没错，我知道的，总有一天，王子大人会找到我，然后在星空下和我交换一个热吻！”比兰奇说着闭上了眼睛，嘟着嘴巴，一副等待接吻的模样。

    伽古拉：“……”

    伽古拉一点都不想和她接吻，甚至还嫌弃地退后了好几步。

    这少女……怕不是被关傻了。

    虽然只是短短的一分钟，但伽古拉已经可以确定，这是一个完全沉浸在了自己世界里的少女，憧憬着王子与公主的童话故事，浪漫……又透着某种歇斯底里的执着。

    伽古拉倒是没想到这位少女会是这种性格，这种人真的能利用吗？总感觉会坏事的样子。

    想到这里，伽古拉一手捂住额头，他蹲下身体：“说说看，你有什么能力？”

    “王子大人，我能召唤异次元怪兽！”比兰奇邀功似地跪坐在地上，试图让自己显得体面一点。

    但伽古拉丝毫意识不到她的意思，只是自顾自地点了点头：“控制怪兽吗？”

    “也就是说，没什么用了？”

    比兰奇：“……？！”

    “不是，王子大人，我很有用的！真的！”比兰奇慌乱见成功抓住了伽古拉的手腕，“真的，我很有用的！”

    少女此刻变得惶恐起来，似乎很怕被抛弃。

    伽古拉歪了歪头，意味不明地看着她。

    ……

    红荼带着玛娜闲庭漫步般走在走廊里，周围来来往往的人员并没有对他们投注太多的视线，也没人认出他们的身份。

    而那些偶尔撇过来的视线，也大多都是投在了伊扎克的身上。

    显然，这只宠物要比两人显眼很多。

    红荼也不在意，他也不需要引起太大的骚乱，他只需要前往最中心的那座法庭就好。

    他们穿过长长的环形走廊，穿过了空间转移装置，终于来到了两个天秤所在的位置。

    这是一所露天的巨大法庭，建筑之上能看到一望无垠的陨石银河，周围是一圈一圈排列向上的环状阶梯，法庭的中心，两个漂浮的圆形浮石上装了两个木栏杆，再往上是一个更为巨大的浮石，上面是列成台阶状的三层桌椅，应当是法官的位置。

    红荼从观众席的入口进入了这座法庭，因为此刻没有案子，所以这里没有什么人，也让红荼顺利进入了其中。

    但随着两人的贸然进入，他们也终于被发现了。

    一台警用的球形机器人飞了过来，绕着两人飞了一圈，似乎在确认他们的身份。

    “非工作人员，非法官律师，无关人员请立即离开，请立即离开，否则我们将会给予攻击！”

    红荼抬眼，让自己的脸彻底暴露在了球形机器人的摄像头之中：“叫你的主人，我们来谈谈吧。”

    小机器人身上爆出红色的电光，它摄像头上的灯光闪了闪，顿时熄灭，整个机器都掉落在地上，弹了一下，滚动了几圈，靠在了墙角处。

    红荼带着玛娜抬步一步一步踏入了虚空，走向了半空中漂浮着的法官席位。

    与此同时，警报声响彻了整个法院，帝国统治者奈格入侵的消息，转瞬间就传达到了这座法院的每一个角落。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      比兰奇：王子大人，请务必和我接吻！

    ?      伽古拉（嫌弃）：滚！

    ?      比兰奇：嘤嘤嘤，王子大人~

    ?      伽古拉（更加嫌弃）：……闭嘴！

    ?      #论恋爱脑加浪漫主义的公主能否与现实主义的王子成功谈恋爱#

    ?      #我赌不能#

    ?      #伽古拉双手赞成#

    ?      #比兰奇双手加双脚表示反对#

    ?  

    ????  

    (本章完)

