    “难怪这路突然变得好走了。”云珏冒出这么一句话。

    方蛰却笑着摇头道：“你这话说的，明显是位置站的太高，还总是抬着头看路。”

    云珏怒道：“有话就直说，不要阴阳怪气的。”

    方蛰道：“那就直接说吧，这路看似只修了一段好收费，说起来就是个糊弄人的事情。地方上不会花多少财政拨款来修路。但是你想过没有，这地方上的财政收入能有多少？有这么一个收费站，每年能增加多少收入？解决多少问题？”

    秋月在一旁笑问：“就算你说的对，那你到底要表达什么意思呢？”

    “没什么意思，就是觉得吧，这样轻易的下结论，就像不管是看人还是看事情，拿一张标签啪的贴上去，然后不管了。”方蛰斟酌了一番，才算是说出这么一句话。因为他意识到，当着秋月的面，跟云珏较劲不是啥明智的举动。

    “你的意思，我贴标签咯？”云珏明显语气不对了，方蛰赶紧笑道：“我的意思，你是个基金的总裁了，你看，希望小学的捐助，你就没有只看名单，而是亲自下来实地看看。”

    云珏不生气了，露出思索的表情道：“你的意思我明白了，不管对事还是对人，不要轻易下结论。我在这个位子上，轻易下结论对基金的业务来说，可以算作不负责任。”

    方蛰果断的竖起大拇指，云珏这才得意的笑了笑，算是接受了方蛰的谏言。

    实际上就不是那么一回事，无非就是方蛰担心独处的时候云珏跟自己算账。

    出了收费站，大概三公里的样子，道路又恢复了原来的样子。

    云珏感慨道：“不在其位，不谋其政，旁观者是无法理解在位者的心思的。”

    方蛰笑道：“总的来说呢，就是一个发展的问题。任何一个证据稳定的国家都一样。”

    “蜀地经济受制于地理环境，尤其是这些山区，这里还算是好的，你去山里看看，太难了。”秋月是本地人，说这个话自然是有根据的。

    正聊着呢，司机在前面回头：“快到了，再有十分钟就能到云秀镇了。”

    车到镇政府，就是一个小院子，两排平房，看着就有十年以上的楼房。

    连个门卫都没有，车子进了院子，才有人从里面探头喊一嗓子：“干啥的？”

    方蛰从车上下来看过去，一个老头，顶着个红鼻子，嗓门倒是够大的。

    秋月随即下来，上前说明情况，老头立刻换了一副笑脸道：“是来给娃娃们修学校的，镇1长交代过了，你们请坐，我马上就去通知。”

    看地方就是个接待处，一张旧桌子，一张长一张，坐上去咿咿呀呀的响。

    方蛰没坐的意思，站在门口背着手东张西望的，看看这里的环境。院墙时间比较久了，上面都有青苔了，远处还有干枯的蔓藤在寒风中摇曳。进阵子的时候，道路倒是水泥的，就是地上泥水横流，应该是最近下了雨。

    很快不远处的一个办公室里出来一个男子，老头跟在后面。两人快步走来。

    “我是这里的镇长孟浩，昨天市团就通知过了，说是有基金下来考察，准备捐助学校。”

    瘦瘦的孟浩说话很温和语速不快，戴着眼睛平添儒雅，给人一种很舒服的感觉。

    秋月上前自我介绍，然后给方蛰和云珏也做了介绍，司机就没机会了，安心在一边擦车。

    “太感谢了，真是太感谢了。镇子里的中小学情况还算是好的，下面的大队的小学教室，情况才是真的很糟糕。我们也努力的想办法去解决了，但是财政上实在是照顾不过来。这样，你们先休息，明天我亲自陪你们下去看看？”孟浩倒是很直接的说正事，没有过多客套。

    看这意思，他今天是专门在等这一行人。

    云珏正准备答应他的安排，方蛰却笑道：“既然来了，镇上的学校也去看看。这里是我们实地考察的第一站，有不同寻常的意义。”说着扭头对云珏道：“不如这样，原计划是十栋教学楼，不如在这里增加两栋如何？也算是另一种意义的开门红了。”

    云珏心里觉得奇怪，但是方蛰话都说了，自然是不会驳面子的，笑着应道：“你开心就好。反正花的是你的钱。”孟浩直接听傻了，上面通知的时候，这个镇因为团省W的江副来过考察，所以才别列入这次捐助的名单，能分到一栋或者两栋就很开心了。没曾想……。

    “方先生的意思，额外的增加两栋捐助？”孟浩还有点不敢相信，确定一下。

    方蛰点点头：“我不知道为什么，特别喜欢这个地方。大概是第一次来这种环境吧，充满了新鲜感。”孟浩心说新鲜感好啊，你开心就好，多捐两栋楼那是意外之喜啊。

    “这个，不会影响到方先生原来的计划吧？”孟浩还是有点不放心。

    方蛰摇摇头：“本来就是个大概的计划，我就是走到哪算哪，没有急事最近一段时间都会在蜀地考察教育条件。当然我有硬性要求，那就是质量必须过硬，事关孩子，必须谨慎。”

    得到肯定的孟浩大喜过望，双手紧紧握着方蛰的手道：“那是必然的，谁敢偷工减料，我……，饶不了他。”很明显，孟浩是要嘣粗口的，话到嘴边才觉得不合适。

    “现在还早，那就一起去看看？”方蛰笑着问一句，孟浩连连点头：“走。”

    关于这个小镇，方蛰有深刻的记忆，当时留着泪看着新闻的时候，那些老师的名字他现在记不清了，但是事情却历历在目。在生与死的关头，老师选择了把生留给孩子们。

    人世间总有些人会让你肃然起敬的，这一类的老师就是。可能当时这么做就是一种本能吧，一种深入骨髓的为人师表的本能。

    孟浩很热情的在前面带路，步行穿过唯一的街道，好几次孟浩都在看方蛰的鞋上溅的泥。心说千万别因为这个，影响了金主的花钱兴趣。至于方蛰是不是骗子的问题，孟浩还真没想过，毕竟是省里来人陪同的。

    先到的是中学，地点在镇子的边缘，站在大门口看见正对面的一栋两层教学楼，相比之下，镇政1府那边还是平房呢。中间是一块土操场，两边各有一排砖瓦房。这会正在上课，校园里很安静。一行人来的突然，里头的人还没反应。

    方蛰不紧不慢的往一边走，沿着平房教室往前，看着教室门口的班级的牌子，意外的有亲切感。一边走方蛰还一边对孟浩道：“这房子有年数了吧，我看墙上有水痕。”

    “方先生看的真仔细，这房子多少年真不知道，我来这里任职是十年前，那会就是这房子。”孟浩说的很坦白，丝毫没有哭穷的意思，就是这么淡然。

    “这么说起来，如果这里的情况算是好的，下面的一些地方性小学，不是更糟糕？”云珏在一边问了一句，孟浩点点头：“云女士说的对，下面的村或者大队的学校教室，很多都是六十年代的建筑，原来可能就是个仓库或者牛棚之类的。下雨的时候，外面下大雨，里面下小雨的情况，属于基本正常。”

    这时候中学的领导被惊动了，很快就从教学楼里出几个人，为首的男子五十来岁的样子，身上穿的很普通，仔细看会发现，外套的袖口都起毛了。

    “孟镇长来了怎么也不提前通知一声？”为首者笑着招呼，孟浩笑着摆手道：“千万别这么热情，我平时可都是躲着你走路的。”

    云珏笑着问一句：“孟镇长为何要躲着他呢？”

    孟浩笑道：“不躲不行啊，他每次见了我都伸手要钱，我却拿不出多余的钱。还有了，这位毛校长呢，以前是支援三线建设的青年，从大城市来的，到了这里支援地方办教育，结果就留下来了。一直干到现在，你说没能把这个镇治理的富裕起来，哪有脸见他？”

    “行了，我都没哭穷，你倒是哭上了。这几位怎么回事，你也不介绍一下？”

    孟浩这才一一介绍，得知方蛰等人有意捐助教学楼，脸上都笑出菊花来了。

    毛校长热情的邀请一行人去办公室，方蛰却摇头道：“进去就不必了，我就是来看看，回头还要去小学看看。”

    毛校长露出失望之色，觉得事情基本泡汤了，再看看身后的教学楼，突然觉得不香了。

    方蛰却没立刻就走，而是走到墙边，伸手去敲了敲墙面，上面的墙皮突然掉下一块。

    方蛰皱着眉头没说话，倒是毛校长在一旁道：“当时为了建这栋教学楼，把孟镇长都快逼疯了。”孟浩在一旁叹息道：“是啊，那会我才上任一年多，不了解情况，被这老家伙给骗了，批了他三万块钱，他就把这楼给建起来了。”

    “我捐的楼要是修成这样，我是不会签字验收的。”方蛰淡淡的来一句。

    孟浩听了立刻追一句：“方先生一栋楼的预算是多少？”

    方蛰竖起两根指头：“最少二十万。”

    毛校长在一旁接过话道：“有二十万盖一栋这样的教学楼，我保证地震来了都不得倒。”

    听到地震二字，方蛰的心颤了一下，看着眼前这栋因为缺少资金而只能降低质量要求的教学楼道：“这楼也应该翻新一下，加固一下，不然跟新楼不衬！”

    现场气氛突然凝滞！

