    这是一场做好准备的团战，BuFF齐全，装备优良，每一个成员都有灵器护体，而自己更是炼制了北斗爆血拳，对于这一次胜利，林凡很有把握。

    大战一击触！

    所有人都凝重了起来，对于他们来说，这一次恐怕是守护之地规模最大的团战啊。

    起义军起步很快，短短时日，便弄的守护之地人尽皆知。

    而洪荒小队也是守护之地成名已久的第一小队。

    其中的成员各个都是各族的天骄之辈，实力强大，绝非常人所能比拟的。

    在众人看来，最后容易胜利的定然是那洪荒小队了。

    起义军虽然不错，但是跟洪荒小队相比较起来，底蕴还是相差不少啊。

    林凡与洪惊天相互对视，一直都没有动手。

    这是强者之间，在动手之前的试探。

    洪惊天眼神不断变化，一时凝重，一时愠怒，仿佛是在用眼神斩杀林凡。

    而林凡自然不甘落后，也是挤眉弄眼，舔了舔嘴唇。

    “啊！”

    这时，一阵惨叫声打破了平静。

    洪惊天转头一望，脸色陡然一变，他没有想到，这惨叫声竟然是小队的副队长秦龙所嘶吼出来的。

    起义军一名成员，看了看自己的拳头，又看了看眼前这被自己一拳打倒在地的家伙，陡然异常兴奋了起来。

    “哈哈，洪荒小队副队长竟然不是我对手，我打。”

    这名起义军成员异常的兴奋，在其被秦龙盯上的时候，他就知道自己要倒霉了。

    这秦龙可是出了名的强者啊，就算是与洪惊天想比，那也只是稍微弱一点。

    如今这秦龙被自己一拳打到在地，这成员自然嚣张无限，直接一步跨出，骑在身上，乱拳飞射，如同雨点一般的轰在秦龙的身上。

    秦龙此刻心中想死的心都有了。

    在一拳轰在这起义军成员身上的时候，自己那无坚不摧的拳头，竟然连一件灵器都轰不碎，这对秦龙来说，是一个沉重的打击。

    “这怎么可能。”洪惊天看到这一幕，面色陡然一变，可是刹那之间，一道拳风陡然袭来。

    洪惊天猛的一惊，快回头。

    “北斗爆血拳。”

    在洪惊天眼中，一只拳头越来越大，砰的一声，轰在了脸上。

    一道血红喷射而出，血染天地。

    “好，正中大脸。”林凡猛的往后一退，握紧拳头，朝着空气挥了几拳。

    此刻林凡的姿势如同拳击比赛一般，双腿不断滑动，左右闪避。

    洪惊天感觉自己脸上好像沾满了鲜血，用手一摸，入眼便是一抹血红。

    “你……你。”洪惊天没有想到自己会被对方一拳打出血，顿时脸色一冷，怒火燃烧在心中。

    周围围观的众人，此刻却已经被眼前这一幕给弄懵比了。

    “这怎么回事，洪荒小队好像要不行了啊。”

    “是啊，洪惊天第一拳就被打中，这脸上的血，也太渗人了吧。”

    “你们看那秦龙，竟然被一个神天位四重的骑在身上殴打，连一点反抗的余地都没有。”

    “这一定是幻觉，肯定是幻觉，洪荒小队如此的强大，怎么可能连这些小虾米都打不过。”

    “那个起义军的成员，曾经可是我们小队的厨师啊。”

    “变天了，这真的变天了啊。”

    ……。

    “洪惊天，拿出你的实力吧，小爷这拳头已经饥渴难耐了，等会小爷要使用左勾拳，打你的左脸了，你可要做好准备了。”林凡左右跳跃，拳头朝着前方嚯嚯的挥出。

    砰！

    “左勾拳。”

    刹那之间，林凡脚步一动，直接左手挥出。

    “哼，找死。”

    洪惊天脸色一怒，一拳挥出，想要将林凡的左勾拳抵挡下来。

    砰！

    洪惊天双目陡然睁的老大，一脸的不敢置信。

    脸上仿佛被爆破了一般，一团鲜血猛的爆炸开来。

    “洪惊天你太嫩了，小爷说左勾拳，你真当是左勾拳啊。”林凡挥了挥手右手说道。

    洪惊天心中怒火中烧，愤怒难忍，“你这是在找死。”

    洪惊天彻底的怒了，出道这么多年，何时遇到过这样的情况。

    年轻之时，便奇遇多多，不知道得到了多少传承，一路过来，那也是顺风顺水，遇强杀强，展到如今，连古族君王都从不放在眼里。

    如今一个小小的起义军，竟然如此的戏耍他。

    “洪惊天怎么会这么惨，两拳都被打中，这脸血迹斑驳，面目全非了啊。”

    “这林凡到底是什么来路，竟然连洪惊天都不是其对手。”

    “你们看，洪惊天已经怒了，这次恐怕是要出人命了啊。”

    “是啊，强者一怒，伏尸百万，这洪惊天可是真正的强者啊。”

    众人看到这一幕，心中大惊，洪惊天是什么人，他们可是知道的，明面上冷静无比，可是一旦怒起来，那可是如同火山爆一般。

    “嚯嚯！洪惊天你是时候爆出你的洪荒之力了。”

    林凡说道。

    洪惊天喘着怒气，双眼通红，也不顾脸上的血迹，一拳轰出，虽然没有蕴含法力，但是大道至简，修炼到这等程度，随随便便的一拳，都包含了无穷力量。

    “洪惊天不愧是洪惊天，这一拳好强。”

    “传闻洪惊天得到至武大尊的传真，得到了真正的武道，哪怕是普通的一拳，都包含了千百万化啊，看这一拳的威势，显然传言不虚。”

    “不知道这林凡该如何抵挡，依我看，凶险万分啊。”

    林凡看着洪惊天这一拳，嘴角露出一丝笑容，“不错，不错，这一拳千百万化，武道精髓更是包含其中，洪惊天你的实力果然很强，不过，很可惜，你遇到了小爷我。”

    “吃我一记，左勾拳。”

    “混账东西，你还敢欺骗我。”

    洪惊天大怒，哪里还会再次的相信林凡，直接一拳轰向林凡的右边。

    “砰！”

    一拳如龙，左勾拳彻底的爆了出来。

    “啊！”

    洪惊天人仰马翻，鲜血爆炸，早已经面目全非了。

    这北斗爆血拳果真是霸道无比啊，拳拳到肉，一拳下去，绝逼要你大爆血。

    “你……你。”洪惊天怒声咆哮，不知道该说些什么了。

    “洪惊天你这是在侮辱我不成？我说左勾拳那必然是左勾拳，你怎么能不相信我。”林凡一脸悲愤的说道。

    仿佛遇到不相信自己的人，内心很是伤心一般。

    “是个爷们就给我起来，咱们大战三百回合。”

    观众：“……。”

    ps：又刮龙卷风了，就在刚刚，一个人被广告牌砸死了，惨。