    “走，咱们去大厅。”说

    罢，陈枫当先走向那大厅之中。

    在他身后，长孙高格一声冷笑，也是跟了上去。

    很快，两人便是来到了大厅之中，相对百米而战。

    大厅高广，方圆数千米，足有万余人在此，熙熙攘攘。此

    时这里发生的事情已经是引起了周围众人的注意，大伙儿都是向这边看来。

    转眼之间，便是围了有几千人。看

    着陈枫和长孙高格，大伙儿都是议论纷纷。

    “这是陈枫啊？”

    “对啊，他什么时候回来的？那个人是谁？感觉有些眼生。”

    “这人你都不知道？最近他在朝歌天子城可是鼎鼎大名，乃是北海龙神宫的少主！据说年纪轻轻，但却实力极为的强横！”

    “他们两个怎么会起了冲突？”众

    人尽皆茫然摇头。

    有人却是消息灵通，微笑说道：“我听说，这段时间，长孙高格在指使人收购武技功法的碎片。”“

    而陈枫对武技功法的碎片需求颇大，难道是因为这个，两个人才发生冲突吗？”“

    有可能！”众

    人纷纷点头，都是向场中看去。而

    此时，见有如此多的人在围观，长孙高格就更是得意，盯着陈枫说道：“陈枫，你想怎么打？”陈

    枫淡淡一笑，说道：“长孙高格，就这么打，那么未免有些没意思。”

    “不如赌一把，如何？”

    长孙高格愣了愣：“怎么赌？”

    “很简单，赌胜负。”

    陈枫淡笑道：“咱们两个，各自拿出足够多的龙血紫晶来。”“

    若是我赢了，那么你拿出来的，归我。”“

    若是我输了，我拿出来的，归你。”

    “好！”长

    孙高格哈哈大笑。忽

    然，脸上神色变得一片鄙夷：“就怕你这个穷鬼赌不起！你想赌多少？”陈

    枫淡淡笑道：“六十七亿龙血紫晶！”

    六十七亿龙血紫晶，正是陈枫这一次要买那些武技功法碎片的金额！

    “六十七亿龙血紫晶！”

    听到这个数字之后，众人都是惊呆了。“

    六十七亿龙血紫晶？确定他说的是六十七亿龙血紫晶，不是六十七万龙血紫晶？”

    “天啊！这么大的金额，只怕一个大家族几万年的积累也不过如此吧！”有

    人则是满脸呆滞，对着旁边的同伴颤声说道：“快，快打我一下，打我一下，这不是真的！”

    “老天爷，六十七亿龙血紫晶啊！这辈子听都没有听说过这么多钱啊！”

    ‘啪’的一声脆响！他

    的同伴便是一耳光扇在他的脸上。

    顿时，此人脸上浮现出五道深深的指印。他

    顿时激灵灵的打了个哆嗦，回过神来，顿时看向同伴，怒骂道：“你他娘的还真打啊！”两

    人怒骂着扭打成一团！“

    什么？六十七亿龙血紫晶？”

    听到这个数额之后，瞬间，长孙高格的神色便有些难看，一时之间有些犹豫。

    “怎么？不敢？”

    陈枫微微一笑，出言相激。长

    孙高格目光炯炯，盯着陈枫，似乎是在判断他的神色。

    此人其实也是个破有心机之人，并不会轻易上当。

    而就在这个时候，他明显看到，陈枫神色之中流露出一抹慌乱和得意之色。

    于是他立刻便是猜到了陈枫的心思。

    他恍然大悟，不由得心中大笑：“哈哈，我知道了，我知道这陈枫是怎么想的了。”“

    原来，这陈枫其实根本就没有实力与我一战，根本就不是我的对手，他之所以提出这么高的一个赌局，就是为了将我吓走。”“

    就是为了让我不敢跟他赌。”

    他自以为看破了陈枫的心思，立刻得意之极的大笑：“好，陈枫，我就跟你赌了！”

    但是，他却没有注意到，此时陈枫眼中那闪过的一抹诡谲。他

    所得知的陈枫的心思，其实只是陈枫想让他知道的自己的心思而已。

    他所能够看到的陈枫表露出来的情绪，都是陈枫想让他看到的自己的情绪而已！

    陈枫已经是轻松的将他玩弄于股掌之间！

    此时，陈枫心中低低一笑：“买武技功法碎片的巨款，有人替我掏了。”听

    到长孙高格说的话，众人尽皆哗然。

    “赌了！他们竟然真的赌了六十七亿龙血紫晶啊！”“

    这简直是堪称咱们朝歌天子城今年的第一大赌局！”“

    别说今年了，只怕近十年来都没有比这更大的赌局了！”

    “今日能够亲眼目睹这一战，咱们当真是幸运！”

    长孙高格一直盯着陈枫的神色，而当他看到，自己非常豪爽的答应了这个六十七亿龙血紫晶的赌局的时候，陈枫分明瞬间慌乱了一下。

    似乎有些惊愕，没有想到自己竟然会答应这个条件。

    于是，他便心中更是笃定着：“陈枫一定是诈我！他绝对拿不出这么多龙血紫晶来！”

    长孙高格看着陈枫，阴阴一笑，说道：“好啊，要打这六十七亿龙血紫晶的生死局，没问题，但是呢？”他

    上下打量着陈枫，眼中满满的都是鄙夷和不屑：“你，能拿得出这么多龙血紫晶来吗？”

    “你有这么多的钱吗？你就是个穷鬼！”他

    看着陈枫，穷鬼那两个字，故意拉长的腔调，充满了不屑。显

    然，在他眼中，陈枫没有雄厚的财力，会被他轻易的碾压。他

    根本不相信陈枫能够拿得出这么多的龙血紫晶。而

    不但是他，此时周围围观的众人，也都是低声议论。

    “陈枫确实不像是能拿出这么多龙血紫晶来的啊！”“

    对，这可不是个小数，堂堂六十七亿龙血紫晶啊！”“

    一个势力极大，绵延几万年的大家族，也不一定能够拿得出这么多龙血紫晶，更何况陈枫？”

    “没错，他不过二十来岁年纪，虽然天才，但毕竟底蕴浅薄。”

    这下，陈枫若是拿不出来，那可就被狠狠打脸了，长孙高格骂他是穷鬼，那他可就是个名副其实的穷鬼了。”也

    有那些之前跟陈枫颇有仇怨之人，此时在人群之中不屑的叫嚣着！而

    陈枫却是微微一笑，缓缓摇了摇头。“

    这长孙高格，当真是不知天高地厚，我随便拿出几件东西来，便能够抵了这六十七亿龙血紫晶。” 

