    吃了早饭，王淼前往机场开车，李大地直接返回，原本我是想和老王一起回去的，顺便让他教教我这镜子到底该怎么使用，不过看他也挺累的了，我也没好意思继续跟着，说好今晚12点公园见面的时候再详细说，因为我们之前都收到了城隍爷的传唤。

    送走了三人，我拿出手机，给区佳悦拨了一个电话过去。

    电话响了好一会儿，区佳悦的这才接通了电话，“喂~你回来了吗？”

    听声音，她应该还没睡好。

    我笑着说道：“嗯，到家了，一切平安，我现在在早餐店这边，要不要给你带一份羊汤回去？”

    “嗯，要的要的，那我就在家里等你，哦对了，我在小区这边呢。”区佳悦说道。

    “行，我知道了，半个小时后到家，你先睡。”

    挂掉了电话，我招呼老板帮我打包了一份早餐，随后拦下一辆车就朝小区那边过去。早知道她在小区那边我就应该和老王走一道，我还以为她在别墅那边住着。

    这边我刚刚下车，手机就收到了一条转账通知，是老王转过来的，一共有两千万，略微一想就明白，这是我们参加完拍卖会剩下的那些钱，大地那边估计得到的最少，给他多他也不会要的。

    回到家了，我翻了半天也没找打钥匙，最后还是把影儿给叫了出来，让她在里面把门给我打开。

    “影儿？咦，你哥呢？”区佳悦的声音从里面传了出来。

    我拉开门笑道：“这儿呢！”

    区佳悦咯咯一笑，走上前绕着我转了一圈，确定没什么伤之后这才放心。

    她伸手接过早餐，“还以为要好几天呢，这才两天多就回来了，一切都还算顺利吗？”

    我卸下斜挎包，将其丢在沙发上，伸了个懒腰：“差不多，回来的时候有点儿刺激，这一趟得罪了不少人啊。”

    区佳悦刚刚从厨房拿了碗筷出来，一听我这话就是愣在原地，马上露出担心的神情。

    我哈哈一笑，搂着她的肩膀说道：“别担心，我们既然能回来，那就说明一切都不是问题了，而且我们也没留下什么线索给那些人。”

    “呼——”区佳悦顿时松了口气，翻了个白眼，将早餐放在碗里，一边给我倒水一边说道：“快和我说说，别整的每天都心惊胆颤的。”

    “嗨，没什么好担心的，因为这一次参加拍卖会的人没几个是普通人啊。”我接过水喝了一口，坐在区佳悦对面就和她说起这一趟发生的事情。

    总体来说这趟走的还算是顺利，也没遇见什么麻烦，走的时候也是比较小心，应该没出什么纰漏，虽然不累，但精神还是感觉挺疲惫的。

    和区佳悦说完了之后我就去洗了个澡，随后便沉沉睡了过去……

    不知道过去了多久，我感觉有人在说话，睁开眼，卧室黑乎乎的，扭头看向窗外，应该是晚上，拿过手机看了一眼，晚上九点钟，没想到我这一觉睡过去了十几个小时。

    揉揉脑袋坐骑来，清醒之后便快速穿衣，因为我能听到区佳悦好像正在和谁聊天。

    从卧室出来，区佳悦起身道：“你醒了呀？晚饭都凉了，我去给你热热，你去洗把脸。”

    我揉揉眼，看到来客是区佳悦的朋友赵婉凝，于是我笑道：“我还以为是谁，哈，最近过的可好？”

    赵婉凝笑着点头：“托你的福，一切都好！”随后她看向区佳悦：“真是羡慕她呀，找了你这么一个好老公。”

    “你也得努力。”我笑了笑，“我去洗把脸，之前忙了两天，今天睡过头了。”

    洗漱好，区佳悦已经将饭菜热好，我喝了一些水就坐到了餐桌边上开始吃饭。

    “对了，我们打算去看电影，你要一起去吗？”区佳悦问道。

    “电影？”我愣了一下，摇摇头：“那你们去吧，一会儿我有事儿去找老王，还有，晚上可能要出去办事，你们俩玩儿就成了，有事儿以前打电话给我就行。”

    我说出去办事区佳悦自然是知道的，只是交代我注意安全，随后她就和赵婉凝一起出门。

    影儿这个时候抱着喵来到我身边，“哥哥，让喵去保护姐姐吧。”

    我摆摆手：“不用，正常夜生活而已，没任何危险，我们今晚要下阴间，带着喵，对它有帮助的。”

    “这样呀，好的。”影儿点点头，随后抱着喵飘到了沙发上看起了电视来，一边看还一边说道：“还是这边的电视好用，哥哥，能不能给那边的家里也装一个这样的电视机呀？”

    “咳~”我差点儿被影儿的话咽了一下，顿时干笑道：“小问题，等我们这次回来我就换一个一样好用的。”

    其实别墅那边的电视可比我这边的小破电视好不少，不过现在电视机这种东西便宜的很，那边操控不方便主要是用的系统不太一样，影儿自从跟了我之后第一次接触电视就是这个家里面的电视机，所以她本能的认为这个电视要比那个好。

    吃完饭，我给老王打了个电话过去，本来趁着还有点儿时间过去和他讨教一二，结果他并没有在家，而是在外面和朋友一起吃饭，还招呼我过去。

    “哎呀，我刚吃过饭，老婆做了饭来着。”我说道。

    老王呵呵一笑：“不碍事儿，过来喝杯啤酒聊聊天也行，等时间到了咱就直接过去了。”

    问清楚了地址之后，我整理了一下直接的斜挎包，其实上次带过去的东西都没有怎么动，也不需要怎么准备，直接背上包，叫上影儿和喵也就直接出门。

    老王吃饭的地方就在小区后面的一个小餐馆里面，这地方以前我也来过几次，他们家的炒面挺好吃的，不过结婚之后就没有再过来，毕竟结婚之后很多时间都不在这边住，这次过来也是因为区佳悦在这边。

    “来做，再吃点儿什么吗？”老王见我推门进来，招呼我过去。

    我走过去拉开凳子坐下，老王开了一瓶啤酒给我倒了一杯：“少喝点儿，不耽搁事儿。”

    “嗝~”看着这啤酒我顿时就打了个饱嗝，“就一杯，不能再多了，刚吃饱。”

