    

    .牛真子?你为何出现在此处?”

    星真子气冲牛斗，不可置信。

    方才，他分明从中天一指中感受到父亲的气息，而这一指居然是丁牛发出，这令他无法接受!

    心真子和斜月山其他长老同样狐疑:这是一场人仙与众多霸者境之间的战斗，先天境按说连插手的资格也没有，就如前来观战的铁真子,不过是离得远远，为心真子护法而已。

    而现在牛真子插入其中，一击，便将鬼仙击溃。

    如此魔幻之事，令人难以置信。

    那个鬼仙即便受到压制，且断了根基,消耗甚巨，总总不利....但他仍是鬼仙啊!

    在场之人，谁敢说单打独斗,是其对手?

    没有!

    况且，方才的弥空一指，玄之又玄的气息，压制众人，货真价实!

    若是此人说不出个所以然来，众人不能当他是牛真子，而是某一个绝世邪魔化为牛真子模样，在戏弄大伙。

    看得出，师兄师姐师叔们，个个如临大敌

    丁牛反问:“我还问你们为何来到此处!”

    “自是为了擒拿五朝大王!’

    “好!擒拿五朝大王，为何不将此事告知于我?”丁牛质问:“于公，我乃是寒老郡总虞侯，于私，我也应是你们的挚爱亲朋，手足兄弟啊!”

    “偷偷摸摸!什么意思?没把我放在眼里?”

    “牛真子，你修为只是先天境.....

    丁牛傲然:“先天境又如何?你们见过我这么强的先天境?’

    众人一时无言。

    心真子语气诚恳:“此事，并非一般先天境能插手,师弟，我等不通知你，是基于一般的判断而错估了你的实力，此间的确是师姐错了。’

    丁牛呵呵:“此事就算我插不上手，但是否该通知一声?师姐，我对师门、对你们一片赤诚，你们却当我呆头鹅!...-個个师叔，个个为老不尊，看我笑话，师兄师姐，心存戏弄!

    丁牛痛心疾首:“你们不是在伤我牛真子之心，而是伤斜月山万万千弟子之心!”“我修为低，便是你们棋子，任由你们摆弄么!”

    “我问你们，这样的斜月山，如何上下一心，同心同德!”

    一番指责，心真子等人，再次无言以对。

    若是一般弟子，即便是言之凿凿，但是敢对长老、师兄如此质问,如此咄咄逼人，最少也是一个不敬之罪!

    但是此人....坊才的露出的实力，便叫众人只能受着。

    丁牛批评教育一通，神清气爽，随后哼一声，绕了一圈，意图绕过众人。

    大伙自不愿被一个不明底细、不知深浅之人轻易绕到后背，面对着他缓缓转身。

    这人是风也还驾不太稳..如此这般，的确是先天境的迹象:

    概因灵力离体，催动起来便有缓有急，不如在体内般控制自如。

    所有人都细细观察他驾风，好似能从中发现什么不同寻常的端倪一般。

    此人一起一落，就像众人的心思一般，一颠一颤。

    只见那人似是烦了，忽然收取灵力落在地上，这时，阴影处有两个小童跳起，跟在他的身后，神气活现。

    方才众人注意力全在这个不知深浅的“牛真子”身上，一时竟没有发现他们。

    是雪山童子和被吃童子!’

    雪山童子做过掌教门童，许多人认得，被吃童子刚做过天门九道挑战守关者，也令人印象深刻。

    两个童子气息独特，如假包换的，他们出现，众人的疑虑便消了大半。

    竟真的是牛真子么!

    便有长老出声询问:

    牛真子，你欲往何处?”

    “职责所在，镇压阴煞。”

    丁牛脚下不停，径直往古战场中央掠去

    心真子、星真子已经众长老面面相觑，各种互相传音，随后，便默默跟上。

    金煞之源，咕嘟嘟流淌阴煞。

    此等阴煞不适宜常人修炼，一般情况便是使用封印，将其封闭。

    众人见丁牛找到源头，不封不印，往里面投了数颗丹丸。

    过不多时，不断冒出的阴煞便停止。

    心真子总算找到搭话的由头:“这是何丸?”

    丁牛并不隐瞒:“土地丸，掌握这丸者，便是此地土地。”

    此丸就丢在此地?”看他并不收起，心真子遂问。

    丁牛随意道:“不错，有缘者得之。

    师弟大封鬼神，意欲何为?”

    “铸东北之屏障，拒敌人于寒老。”

    丁牛还有一句没说，此役过后，他的老家亦成他根基之地，寒老郡土地、山神都是他的

    他就要一人独大，谁能与他争锋?

    其他人，好意思么!

    .”心真子暗道:此人野心勃勃。

    众人都不是傻子，但不料他如此直白。

    要说他不够资格，却是不能够了....此人声望在寒老郡已是如日中天，深得民心，这是封神之基础。

    此人实力....莫测，擒拿五朝大王这个鬼仙的战绩，任谁听了，心中都是打鼓。

    众人甚至不敢说，是他们先斗了半天，吐血的吐血，受伤的受伤，而此人突然出现，截了他们的胡，抢了他们功!

    就凭此人一招拿下五朝大王，其他人自问都办不到。

    就连意见最深的星真子，也显得心事重重，变得沉默。

    出于某种顾忌，众人甚至没有插手此地后续的安排，只是默默等他处理完阴煞，这才一起匆匆赶回寒老郡。

    就在他们离去不久，古战场之中，慢慢有鬼影冒出，小心翼翼探查四周，鬼言鬼语，呜呜咽咽。

    中央一处，五朝营废墟，一道鬼影慢慢潜来，站在废墟之上，桀桀惨笑，似哭似怨:“五朝大王，你也有今日么。’

    这一道鬼影，盯着原本的中军大帐所在，神色贪婪。

    若非有着秽土转生的后手，他已死在五朝大王手中，为了这个阴煞之源，他付出的代价不可谓不重，但是，一切都是值得的。

    这一道鬼影，正是恶疫鬼王。

    此时他已不是霸者境，气息不仅微弱，还十分浑浊混乱，这便是切割真灵，秽土转生的后遗症。

    即便是巴子别都的净池淬炼真灵，效果亦是不大了。

    恶疫鬼王只能一条路走到黑。他没有耽搁，很快施展穿遁之法，带着秽土之体，钻入阴煞之源中。

    不多时，更多的恶鬼前来，为了争夺阴煞之源的所有权，大打出手。

    此地，又将重新崛起一位鬼王。

    寒老城，虞侯府。

    丁牛接待“不请自来”的师叔、师兄弟们。

    众人纷坐，丁牛作为主人，居于上首。

    闲话少叙，直入正题。

    “五朝大王干系甚大，牵连甚广，我等为将其擒获，谋划许久，耗时耗力

    “今日古战场一事，绞杀五朝大王，牛真子师侄最后时刻出手，擒获五朝大王，立了大功

    “师侄，五朝大王，你准备如何处置?”

    一个鬼仙俘虏，即便只剩一点真灵，价值也是无穷。

    只因最宝贵的，便是他的领悟。

    这般“战利品”，即便是对整个斜月山千年历史而言，都是难得。

    丁牛道:“我自有处置。”

    言下之意，不要你们管。

    虽是你出力颇多，但这能擒住这五朝大王，我等出力也是不少

    丁牛便道:“诸位的确有所行动，不过失败了被五朝大王逃走，所以没有功劳。不瞒诸位，擒拿这个五朝大王，我一人出手便够了。”

    “不要说我牛真子不讲情面，是你们不讲情面在先，”丁牛淡淡说道:“此事你们瞒着我在先，况且还是你们先出手。’

    “不要说我独占功劳，给你们机会，你们也不中用啊。

    众长老面面相觑，个个不悦。

    星真子突然嘿了一声:“牛真子，若你真可一人擒住五朝大王，何必等到今日?坐视寒老郡百姓遭受瘟疫，你其心可诛吧!’

    “不错，”众长老也赞同，当时被此人一招击溃五朝大王所震慑，一时没有多想。

    但是回过神来，结合此事前因后果，再细细分析，透露着蹊跷。

    此人出手一招的确厉害，所以不质疑他的实力，但可以质疑他的居心。

    如果是人品可靠，那么，此人方才便是吹牛，或许那一招，有很大限制，此事，其实是被他占了便宜。

    大伙纷纷附和:“既你有这般实力，为何你不早出手，意欲何为?”

    大伙见他要独吞功劳，纷纷翻脸。

    见被他们识破，丁牛不慌不忙:“巧了，我神功今日才成，耽搁了些时间，这才迫不及待前去捉拿五朝大王，不然也不会被你们碰瓷。”

    ”见他脸皮这般厚，死不承认，众人也是无言。

    星真子冷笑:“不知是什么神功?’

    “当然是掌教师尊教的亲传神功。”丁牛看着星真子，似笑非笑:“上次天上之宴，我学来这星光一指，就是为了应付今日之事。’

    “掌教师尊算尽天下，早知东北方会有变故，故此派我前来寒老郡镇守，真是棋高一着。

    丁牛把所有事往掌教黄虬身上一推，这些人想找麻烦，先去找黄虬好了。

    黄虬，还不是给他打掩护?

    见事涉黄虬，众长老更是哑然。

    星真子却是冷笑:“最好如此，此事我一问便知.

    “原来师兄真的不知道?难怪了，掌教师尊传我独门秘术星光一指，十分器重，而星师兄却不会。”丁牛恍然大悟:

    “师兄与令尊关系不好吧。”

