    剑姬作为一个单线强势的英雄，不仅单线1V1非常强势，一旦装备成型后将会很难处理。

    但是这个英雄有着单带英雄的通病，非常吃装备，并且前期很怕被抓！

    利用峡谷先锋推掉上路一塔，不仅给TheShy的剑魔补了一波发育，更重要的是，失去一塔的的保护，剑姬带线压力更大。

    果然，扎克和泰坦走后，回到上路吃线的剑姬明显收敛了很多。

    正当陈书以为已经掌握优势的时候，下路出事儿了！

    扎克和泰坦在上路露头后，EZ已经放线退守到二塔附近了。

    可惜传奇IG杀意已决，瑞兹直接开车，带着洛和金克斯强行在二塔击杀了EZ，EZ双招全交，好在敌方下路双人组也交掉了所有的召唤师技能。

    “对不起，我的。”送出全队第一个人头，王恩很自责。

    “没事儿，一个人头而已。”

    “我们马上来下路帮你。”

    “中路推完线可以靠下。”

    “我有TP。”

    强敌当前，没有任何人指责王恩，纷纷安慰他。

    众人身后的陈书，此时却皱起了眉头，EZ这个700块的终结人头给到了金克斯，这波太伤了！

    本来连续几波抓下，金克斯几乎已经断开游戏了，因为这个大人头的补充，又连回来了。

    并且，因为EZ的阵亡，下塔也掉了，金克斯和瑞兹两人吃了一个满镀层，赚的盆满钵满。

    唯一的好消息是，对方下路双人组这波召唤师技能全交，两分钟后的小龙团，没有闪现的金克斯以及没有闪现的洛，作用将会大大降低。

    一分钟后，距离小龙刷新还有30秒左右，扎克和泰坦强势入侵红色方下半野区做眼。

    此时，rookie发育不良的发条也终于做出了遗失的章节，蓝量和续航得到提升后，发条终于能舒舒服服的推线了。

    传奇IG的瑞兹，此时足足领先发条一个法穿鞋！

    扎克提前插在红色方F6草丛的眼位，发现了瑞兹有靠上的倾向。

    rookie当机立断，没有选择去上路支援，而是在中路假装回城，等中路线上敌方最后一个小兵阵亡后，rookie连忙取消回城，马不停蹄的朝着敌方下野区赶去。

    红色方的下半野区，因为扎克和泰坦提前入侵，已经排除了所有眼位。

    金克斯和洛躲在一塔下，准备收兵。

    不过，当发现中路发条消失后，金克斯非常果断，带着洛直接退到了二塔的自闭草丛。

    EZ带着一大波兵线进塔，美滋滋的吃着镀层！

    扎克，刷着对方的蛤蟆，泰坦和发条则是蹲在三角草，随时准备出手。

    与此同时，传奇IG也没有闲着。

    TheShy操控剑魔正在和剑姬换血，突然，瑞兹大招的传送门出现在了剑魔的身后。

    早有预警的TheShy直接开启大招！

    大灭一开，剑魔移速暴涨，TheShy头也不回的直接朝着二塔狂奔。

    剑姬想要留人，直接QW刺向剑魔，可惜剑魔移速太快，一个小走位直接扭开，等到瑞兹大招带着猪妹出现的时候，剑魔已经快要到二塔了！

    这一波，扎克插在红色方F6的眼位立了大功！

    猪妹和瑞兹在上路露头的瞬间，泰坦直接一个隔墙眼插在了蛤蟆怪的墙壁后面。

    此时，金克斯和洛正躲在自闭草丛附近瑟瑟发抖！

    当泰坦眼位落下的瞬间，金克斯和洛直接朝着二塔狂奔，可惜双腿哪里跑得过飞机！

    扎克直接带球弹射！

    发条隔墙大招稳稳大中两人！

    泰坦闪现过墙，Q接大招接被动，控的金克斯欲罢不能。

    而拆塔的EZ，一个精准弹幕，直接拿下洛的人头，发条的W技能，也成功收下金克斯的人头！

    这一波，传奇IG的下路双人组，还是给机会了！

    杀掉对方下路双人组，发条EZ两人直接拔掉对方下路一塔，而扎克和泰坦，则顺利的收下第二条小龙，刚刚被传奇IG打回去一点的局势，再次被LG掌控！

    十分钟出头，肥到爆炸的EZ已经做出了魔宗加上耀光以及燃烧宝石，距离神分已经差不了多少了。

    双方下路一塔都已经被推掉，于是双人路换到中路来守线，而瑞兹和发条则是换到下路继续对线。

    这样换线后，局面对于LG更加舒服！

    少了瑞兹的大招支援，剑魔对线安全了许多！

    而双人路占中，泰坦和扎克随时可以去上搞剑姬，反而让剑姬的对线更加难过。

    至于传奇IG的双人组，金克斯还好，吃到了镀层以及一个大人头，经济还过得去。

    而洛因为仅仅只有一个助攻，经济已经彻底裂开，皇冠遥遥无期，就连买真眼的钱，都捉襟见肘！

    目前整个传奇IG，只有瑞兹的经济处于领先状态，剑姬处于均势，打野和下路都处于劣势。

    因为中路线短，加上双方上中都有TP，双人组占中倒也没有继续摩擦出火花。

    14分钟，镀层消失的同时，第二条峡谷先锋也快要刷新了！

    爆炸发育的EZ此时已经魔宗加上神分，可惜魔切还没有叠出来，而反观金克斯，此时刚刚做出狂风！

    双方AD差了一件大件！

    但是传奇IG依然选择前来接团！

    大龙坑，双方队伍争锋相对！

    此时双方装备对比，除了辅助以外，几乎所有人都做出了第一件大件。

    剑姬咳血加上800块小重伤刀，而TheShy的剑魔则是咳血加上布甲鞋，双方装备差不多。

    中路rookie的发条终于做出了卢登，反观瑞兹法穿鞋加上永霜，发条依旧落后一个法穿鞋！

    打野位都差不多，扎克和猪妹都选择了霜火护手作为神话装，不过Ning王这把节奏很好，助攻多，经济小小领先了一点，多一双布甲鞋！

    双方辅助都没有神话装，泰坦的鸟盾还在路上，洛的皇冠依旧遥遥无期。

    双方团战一触即发。

    LG的目标很明确，游戏开始前陈书就已经制定好了团战策略，优先集火剑姬，其次是辅助的洛！

    不管是大灭魔王还是背水一战，都太变态了，必须优先处理上辅！

    而传奇IG的目标也很明确，正是无解发育的EZ！

