    雪白的手套自吕清儿双手上褪下，一双修长纤细，漂亮到近乎完美的玉手出现在了无数道视线的注视下。

    柔荑如雪，清净白皙，似是不染尘埃。

    吕清儿纤细的双手有着一种别样的美感，宛如是羊脂玉精心铸就而成的艺术品一般，毫无瑕疵，足以让人爱不释手。

    所以当吕清儿露出双手时，在场的莫说是三个少年，就算是那身为女孩子的池苏，都是愣了愣，眼中掠过艳羡之色。

    漂亮的脸蛋他们倒是见过不少，可能够把手也长得这么好看的，他们还真是第一次看见。

    平常吕清儿将它们藏在蚕丝手套下，倒真是太可惜了。

    而且，在吕清儿那如冰晶白玉般的小手上，似是还有着神秘的冰纹在若隐若现，有一股极寒之气缓缓的散发出来。

    “都小心点，那是吕清儿的秘术，冰玉手...即便她眼下只是九印，但此术的威能，已是能媲美一些将阶相术了。”师箜凝重的声音在此时响起。

    而项梁等人闻言，面色顿时一变，再看向吕清儿那一双完美玉手时，已是充满着忌惮。

    将阶相术对于他们这种十印境的人而言，几乎不是一个层次的，只是那种级别的相术凭借他们的相力根本无法施展，但眼下这吕清儿的秘术，却是能够让得她在没有踏入相师境时就发挥出将阶相术的威力，这如何能不让人惊惧。

    此时他们方才明白，为何师箜明明实力也不弱，却要拉着他们来围猎吕清儿，原来后者是有着这等底牌。

    吕清儿俏脸冰冷，宛如冰山一般，她没有多说任何一句废话，倩影陡然疾掠而出，直指师箜所在。

    显然是打算先对付师箜。

    但师箜却仿佛早已预料一般，只见得雷光在其身躯表面闪烁，旋即他的身影闪电般的倒射而退。

    雷相之力，同样擅长速度，并不逊色于风相。

    吕清儿见状，也就果断的放弃了擒贼先擒王的念头，身影一转，就将目标锁定向了项梁。

    项梁见到吕清儿急速掠来，面色也是大变，不过他可没有师箜那种速度，所以只能一声咆哮，炽热火红的相力自身躯上升腾起来。

    同时手中宛如燃烧着火焰的长刀，直接就对着吕清儿怒斩而下。

    呼！

    炽热的刀光呼啸，然而吕清儿却是毫不在意，只见得其左手双指并曲，带起凌冽寒气，直接是与那劈斩下来的炽热刀光硬碰在一起。

    铛！

    仿佛是有着清脆之声响起，然后那项梁就骇然的见到，厚厚的冰霜自其刀锋上蔓延开来，瞬间就将他的火相之力扑灭，而冰霜还在以极快的速度蔓延而来，短短数息，就将他的身躯凝固在了原地。

    仅仅只是一击，就解决了八印实力的项梁！

    吕清儿这“冰玉手”的威力，让人胆寒。

    所以那池苏与宗赋见状，毫不犹豫的掉头就跑。

    但吕清儿既然露了底牌，哪里会放他们逃走，当即早有准备的玉足轻点，仿佛是有冰霜在脚下成形，化为两道寒冰匹练，直接就将两人的脚掌冻结在了原地。

    旋即倩影掠出，左手双指急速点出。

    十数息后，又是两个冰雕出现在了废墟中。

    这电光火石间，三名在积分榜上名列前茅的精锐，就被吕清儿尽数的解决掉。

    只不过，在解决掉三人后，吕清儿左手上那些淡淡的冰霜之纹，则是开始黯淡下去。

    啪啪！

    后方有着拍掌的声音传来，只见得师箜面带笑意的望着这一幕，赞叹道：“好厉害的冰玉手。”

    吕清儿面无表情，娇躯疾射而出，直指师箜。

    不过这一次，师箜并未再躲避。

    于是，吕清儿右掌拍出，凌冽寒气嘶啸，连空气都是隐隐有着被冰冻般的迹象，最后裹挟着霸道霸气，直接就拍在了师箜胸膛之上。

    但是，让人惊异的是，师箜的身躯并未被冰冻。

    因为在他的身体表面，有狂暴的雷光在跳跃，隐隐的，仿佛是形成了一幅雷光铠甲。

    “清儿，如果你是双手状态的“冰玉手”，那还能打破我的“狂雷之铠”，但这一手之力，却是还不够呢。”师箜的面庞上露出了笑容，这狂雷之铠，同样是他自身的底牌。

    如果吕清儿是全力状态下的“冰玉手”，师箜对这种硬碰还抱有谨慎之心，可如今吕清儿将一半的力量用来对付了项梁三人，那么师箜就不再惧怕了。

    可以说，他会找来项梁三人，其实目的就是想用他们消耗吕清儿的“冰玉手”，而现在，计划如他所愿。

    雷光与寒气在疯狂的碰撞，彼此消耗着力量，最终吕清儿心头一沉的见到，她右手之上的寒霜之纹，也是在此时黯淡了下来。

    冰玉手的力量用尽了。

    轰！

    而也就是在此时，师箜闪电般的出手，凶猛沉重的一拳带着低低雷鸣声，直接是轰在了吕清儿小腹之上。

    吕清儿的娇躯顿时倒飞了出去，重重的砸在了一片乱石中，唇角有着血迹浮现出来。

    “清儿，很可惜，最后赢的人，还是我。”师箜有些歉意的一笑，然后一步步的走向暂时没有反抗之力的吕清儿。

    吕清儿见状，也是暗叹了一口气，面无表情的望着走近的师箜，虽然很是不甘心，但心中也只能无奈的选择放弃。

    “你的积分，我就笑纳了。”

    师箜伸出手，就要对着吕清儿胸前的晶牌抓去。

    咻咻！

    而也就是在这一霎那，在那前方突然有着十数颗光球暴射而至，直接是在师箜与吕清儿之间爆炸开来。

    刺目的强光爆发。

    突如其来的袭击，让得师箜都是愣了一瞬，双目刺痛，但他还是迅速的伸手对着前方的吕清儿抓去。

    但这一抓，却是落了空。

    他心头一惊，急忙睁开刺痛的眼睛，然后就见到一道人影横抱住了吕清儿，迅速的跃进了废墟中，光芒闪烁间，直接是消失不见了。

    师箜勃然大怒，身影暴射而出，试图追击，可翻过断壁处，四周却是不见半个人影。

    师箜面庞上的笑意在此时尽数的散去，取而代之的是无尽的阴沉。

    先前那道人影虽然躲得极快，但师箜还是将其给认了出来。

    “该死的李洛！竟敢坏我好事！”

    有蕴含着狂暴怒气的声音，从师箜的牙缝中缓缓的冒了出来。

