    箫九儿：“……”

    如果我现在说他已经死了，死得透透的，不知道还来不来得及？

    或者我干脆说自己肚子痛，拉肚子，跑路可不可以？

    箫九儿实在是不想参与这个话题，不知为何，她现在有种特别不妙的感觉。

    箫九儿对面，箫家几人脸色阴沉。

    他们真是没料到那九爷竟是这么一位神人。

    贾正初的病或许可以说他是瞎猫碰上死耗子，误打误撞治好的。

    但神族天医的话，却是没有任何人敢怀疑。

    毕竟神族百年才出这么一位奇才。别说是在神州大陆，就算是在主宰大陆，天医的地位都是极高的。

    箫凤儿狠狠瞪了箫九儿一眼，然后看向陆晨，大胆发问。

    “天医大人，不知那九爷生得什么模样？”

    陆晨：“……”

    娘的，问住他了，他没见过那老头儿啊。

    苏漾一眼就看出了陆晨的心虚，抿嘴一笑，为他解围。

    “九爷，不就是那位年长的白发老者？身边还跟着一个几岁大的孩童。他之前曾在城中免费为百姓们医病，很多人都见过了。”

    陆晨：“？？？”

    年长的白发老者？

    身边还跟着个几岁大的孩童？

    等等……

    他怎么好像在哪儿见过这个人？

    陆晨快速在脑海里搜索回忆，突然灵光一闪，想起来了！

    他猛地一拍桌子，惊得身边的顾炎一哆嗦，不知他抽什么疯。

    “我知道了！”陆晨语气欣喜开口：“我有办法找到他！”

    他这一举动，又把殿内所有人的注意力都吸引了过去。

    箫九儿不安的感觉越来越明显，她左右看了看，好想找个机会偷溜。

    奈何她的位置太明显了。

    她就坐在苏漾的身边，离北慕寒他们都很近，身后还有站着服侍的侍女。

    苏修平听了陆晨的话，高兴的都快笑出声了。

    他强忍着笑意，追问。

    “什么办法？天医最后一次与那九爷相见是在什么时候？什么地方？”

    “鬼街。”

    陆晨仔细回想了一下在鬼街和那老头打交道的经过。

    他是万万没有想到，那个穷老头就是九爷啊！

    他早该猜到那老头儿不是凡人的！

    毕竟老头儿一眼就看中了魔尊大人的遗物，身边的小屁孩还那么会砍价！

    鬼街，这名字无论在哪个国家都是大名鼎鼎。

    哪怕是寻常老百姓也都知晓，只是不知位于何地罢了。

    那是一条能买得到任何你想要东西的街道，只要你的钱足够多，就总会有人愿意为你跑腿卖命。

    陆晨陷入沉思，越想越激动。

    还好他早有准备！见九爷的第一面就把人拉进了魔尊后援会！

    现在他们后援会又多了一位大将！可真是太棒了！

    陆晨：“我最后一次见他已经是几个月前的事了，我也不确定他现在还在不在北陵，但……”

    陆晨嘴角一抹诡异的坏笑，让箫九儿想动手了。

    她好想打他……现在，立刻，马上。

    陆晨：“但这难不倒我，我有办法将他找出来。”

    苏修平呼吸有些急促，他迫不及待地接话。

    “择日不如撞日，就今天吧！天医将九爷找出，朕这就派人去接他过来！如此重要的场合，让你们师兄弟重聚再适合不过了！”

    箫九儿冷笑，单手扶额，用眼神给陆晨扔刀子。

    她倒要看看他能搞出什么幺蛾子来！

    压根就没有九爷这个人，他怎么找？

    他们见面已经是两个月前的事了，仅一面之缘，话都没说过几句！

    他就算是掘地三尺也找不到！他在忽悠人！

    箫九儿等着看陆晨继续胡编乱造，满腔怒火只等宴会结束后找他算账。

    他不是一直叫自己毒婆娘吗？她今天就要让他见识一下她究竟有多毒！

    箫九儿想好要用哪种毒来对付陆晨，坐直身子，目不转睛地看陆晨。

    她不知道，从身边苏漾的视角看，她眼中的杀意和嘴角似笑非笑的表情有多让人毛骨悚然……

    苏漾纠结了一下，他犹豫要不要打断陆晨。

    不然照这么下去，陆晨就算不被毒死，那肯定也是个半死不活的下场。

    苏漾内心挣扎了片刻，最后还是决定站在箫九儿这边。

    反正陆晨也死不了，只要她开心就好。

    苏漾不救陆晨，北慕寒就更是看热闹不嫌事大。

    场内除了箫九儿外唯一知道真相的两人稳如泰山，浅笑不语。

    陆晨兴致勃勃，完全没感觉到危险的来临。

    他其实也想见见那九爷，跟老爷子再交流一下医术。

    以前不知道老爷子的真实身份，要是知道，他早就找他了！

    陆晨心中开心不已，可脸上还要装作一副不情愿的样子，让苏修平求他。

    “这么晚了，要不还是改天吧？”

    “才刚过酉时，不算晚！九爷是位高人，不光朕想见他，满朝文武也都想见他一面！所以麻烦天医出手，帮朕找到他！”

    陆晨沉默了片刻，不情不愿地点了下头。

    “行吧……既然皇上这么想见他，那我就帮这个忙了！”

    陆晨说着话，突然站了起来。

    北慕寒看他双手结印的动作，微微皱了下眉，问。

    “你要做什么？”

    陆晨扭头看他，一脸得意的笑。

    “殿下有所不知，我上次在跟九爷见面的时候，在他身上留下了点东西。”

    北慕寒没想到他还有这操作，余光瞥了眼箫九儿那边，只见小姑娘这次真有点坐不住了，正四下张望找逃跑路线呢。

    “什么东西？”

    “啊，是张追踪符！我当时想着日后有事找他，所以就动了点小动作。”

    箫九儿：“……”

    什么符？

    箫九儿咬了咬嘴角，努力回想当时的一些细节。

    陆晨当时好像是拍了下她的头，说以后会找她，让她去参加魔尊后援会聚会。

    她以为他是开玩笑的，结果不是吗？

    他就只是拍了下她的头顶而已，这么久了那玩意还在？

    箫九儿下意识摸了摸头顶，只能寄希望在北慕寒身上。

    但陆晨边说话边结印，他话音刚落，一道金光就从他的掌心发出，化作几只金色的小鸟。

    那鸟儿在殿中盘旋了几圈，然后……

    径直朝箫九儿的方向飞去！

