    第53章 不配

    “好吧，就按照师侄你说的办。”之后，四目就转身回到自己的房间中，捣鼓起其他东西来。“师父，一休大师，回来了。”

    “那和尚回来了，就回来了，家乐你大喊什么呀？”说是这样说，可四目还是从自己的房间中，走了出来。

    看着不远处的一休，四目没好气的说道“和尚，你还没死的，这么长时间不回来，贫道还以为你上西天见你们佛祖了呢？”

    “贫僧到是想去见佛祖来的，只是，担心这路上寂寞，想要和你一起上路，怎么样，四目你要和我上西天见佛祖吗？”

    “滚，谁要和你上西天见佛祖呀，我四目就算是死，也会入职地府，或是投胎转世来着。”“家乐，晚饭多做一些呀。”

    “知道了大师，那师父我先去做饭了。”“去吧，家乐晚饭记得丰盛一些，杀只鸡，再杀条鱼，为大师接风洗尘，知道吗？”

    听到四目的话，家乐一时之间不知道该说些什么‘师父，你这确定是为了大师接风洗尘，不是为了气大师。’

    可惜，这话家乐可不敢说出来，要不然，根据他的了解，四目有很大可能，因此恼羞成怒，将他揍给一顿。大师这次回来，带着一个漂亮的徒弟，家乐可不希望在这样一个漂亮的女孩子面前丢脸。

    四目是什么德行，一休岂会不知道，直接吩咐道“家乐，不要听你师父的，要真想为我接风洗尘的话，就多做一些素菜。”

    “大师，你放心好了，我知道怎么做了。”说完，家乐不待四目说些什么，就快速离去，远离战场，免得被波及到。

    家乐离去后，一休才开始打量起不远处的林世安来，这一看之下，一休大师顿时被吓了一跳“四目，那是你新收的弟子？”

    “哼，他要是我的弟子就好了，那样就算让我现在死，我也能瞑目了，那是我林师兄的小弟子林世安，怎么样，和尚，我这师侄不错吧？”“不错，日后地师有望，恭喜你们茅山派再多出一位地师。”这样一来，茅山派也算是后继有人了。

    林世安可不止能突破到地师境界，更是能突破到天师境界，不过，这话四目可不会跟一休大师说，就算他和一休的关系再好，也不会将林世安的情况，都告诉一休大师，因为，林世安是茅山派日后的希望，绝对不容有失，林世安的情况，越少人知道越好。

    一旁的箐箐，听到一休大师的话，好奇的打量起不远处的林世安来，地师对于她来说，是一个可望而不可即的境界，至少，她这辈子，若是没有什么天大机遇，不可能达到地师境界，自然想要知道林世安有什么特殊之处，能达到地师境界。

    一番观察，箐箐除了看出林世安长得好看之外，再没有看出林世安有什么特殊地方。“箐箐，你去帮家乐做饭吧。”

    林世安日后有很大可能，能成为茅山掌教，就算最后没能成为茅山掌教，也绝对能成为茅山长老，一休可不希望自己的弟子，和林世安有什么瓜葛，免得受伤。

    毕竟，像林世安这样的天才弟子，不一定能看上箐箐这样平凡的丫头，所以，还是不要接触的为好，免得受情伤。

    多年相处，一休了解四目，四目也了解一休，虽然，一休并没有多说什么，可四目还是看出了一休对林世安的戒备，哪里会不知道一休是如何想的。

    不过，四目并没有说些什么，正如一休一般，四目也不希望林世安和箐箐有任何的纠缠，林世安日后，将会是他们茅山派的掌教，不是箐箐这样一个散修之徒，能配得上的。

    晚饭时，四目因为担心千鹤，并没有和一休大师作妖，让一休心中一愣，他没想到四目今天晚饭，竟然没有和他做对。

    这不正常呀，据他对四目的了解，晚饭的时候，四目会针对自己才是，难道是因为林世安这个师侄，在这里的缘故。

    若真是这样的话，那林世安这个师侄，要比自己估计的，更为不凡，竟能让四目不作妖，这可不是什么人都能做到的事情。

    四目不作妖，一休自然也不会作妖，一顿晚饭下来，到是没有出什么状况，让家乐一直悬着的心，终于可以放下来了，从四目和一休两人上桌开始，家乐就一直担心，师父和大师两人，会斗起来。

    刚吃完饭，四目就看到外面，下起了倾盆大雨，看向了不远处的林世安。“师叔，看来我们需要走一趟了。”

    “好，师叔，去拿些东西，我们就一同前往。”“师叔，多拿一些糯米，还有带上蛇药，以防万一。”“我知道了。”说完，四目就拿着一个布袋，再次出现在林世安的面前。

    “和尚，我有要紧的事情，要出去一趟，麻烦你帮我看着些家乐，还有小心一点，晚上可能不会太平，你要多注意一些。”

    看四目那郑重的样子，一休知道四目并没有再和自己开玩笑“四目，你放心吧，我会看好家乐了，四目，可要我出一份力？”

    “不用了，你帮我看好家乐就行了，还有多注意一些。”说完，四目和林世安两人分别从自己怀中，拿出一张疾行符贴在身上，施展禹步，消失在原地。

    看着消失不见的四目和林世安两人，一休的面色，变得凝重起来，随后，带着自己的徒弟，来到家乐面前“家乐，你知道你师父，这是干什么去了？”

    “大师这个我也不知道，不过，这件事情，可能和千鹤师叔有关系。”“是吗，对了，家乐，你能和我说说你这师弟吗？”

    之前，林世安施展出来的禹步，将一休吓了一跳，若是他没有看错，林世安在禹步的修炼上，不仅不弱于四目，甚至要比四目更强一丝，让一休对于林世安这个后辈，更是好奇。

    “大师，对于林师弟的事情，我也不是知道很多，林世安来我们这里并没有多长时间，且林师弟到来后，大部分时间，都在修炼，我们交流的并不多，怎么了，大师，我师弟有什么不对的地方吗？”

    新书上传，求推荐票，求收藏，求打赏。

    (本章完)

