    林渊带着鱼王朝忙活了两个小时。

    两个小时后。

    一首歌发到了齐洲体育总局。

    接下来的事情，齐洲那边肯定会安排，他个人建议那边连夜做一个应景的mv。

    果然。

    翌日来临。

    齐洲第一体育馆！

    这是齐洲最大的体育馆。

    齐洲不同项目的职业运动员为了备战蓝运，最近都在这里进行集中式训练。

    体育馆场地非常大，各个项目的训练场地区分开。

    不过食堂是不分开的。

    各个项目的运动员基本都在相连的几个大食堂吃早餐——

    此时正是大家的早餐时间。

    墙壁上的电视大屏幕上最近每天都会放一些音乐节奏强劲有力的歌曲给大家提神。

    食堂向来吵闹。

    关系比较好的运动员们吃着早餐自助，三三两两的聚众聊着天，感慨着蓝运会召开在即给大家精神和身体带来的疲惫……

    没几个人认真听耳边放了什么歌。

    直到大家耳边响起《相信自己》，才终于有人看向大屏幕。

    “这歌我昨天在我网上听过。”

    “好像是羡鱼专门为秦洲运动员加油打气的。”

    “这歌确实不错，可惜不是写给我们齐洲运动员的。”

    “要是羡鱼也给我们写首歌就好了，我还是他的粉丝呢。”

    “别做梦了，羡鱼是秦洲人。”

    “领导心真大，竟然给咱们放秦洲运动员的战歌。”

    “大概这是为了反其道而行之，刺激我们努力在赛场上干翻秦洲？”

    “……”

    大家带着玩笑的聊天中，带着几分羡慕，一首《相信自己》终于放完了。

    就在这时。

    体育馆大喇叭里忽然响起一道声音：

    “为了齐洲在蓝运会中获得成绩，知道大家最近训练很辛苦也很刻苦，为了给大家鼓舞士气，我们特意为大家准备了一首歌曲鼓舞士气，希望大家咬紧牙关最好最后一个月的冲刺，秦洲有的我们齐洲也有！”

    播音的男人声音陡然高亢起来！

    运动员们纷纷愣住。

    鼓舞士气？

    上面这是想模仿秦洲，也给齐洲运动员来首歌曲加油打气？

    谁写的歌？

    齐洲的某位曲爹？

    这时。

    忽然有人惊呼：“羡鱼！”

    唰唰唰！

    所有人的目光下意识汇聚到电视屏幕上，而后众人的表情都变了！

    咚咚咚！

    快节奏的架子鼓噼里啪啦的敲响，而后屏幕上出现了关于这首歌的所有信息！

    歌名：我相信

    作词：羡鱼

    作曲：羡鱼

    演唱：鱼王朝

    这首为齐洲运动员鼓舞士气的歌曲，竟然同样出自羡鱼之手！

    喧哗渐起！

    没等众人展开讨论，屏幕中突然出现了一副影像！

    这是……

    当看到这段影像的内容，齐洲足球运动员们第一时间咬住了嘴唇，攥紧了拳头！

    这是第三十三届蓝运会足球比赛的场面！

    画面有些灰暗。

    透着几分无奈与伤感。

    但凡对那一届蓝运会有记忆的运动员都知道，第三十三届蓝运会，是齐洲足球队输的最惨的一次啊！

    这是一道伤疤！

    果然，紧随其后的画面，便是那届足球运动员输掉比赛后抱头痛哭的场面。

    仿佛被当时的悲伤感染。

    足球运动员们忽然吃不下饭了。

    然而。

    下一刻。

    齐洲足球运动员们就勾起了嘴角。

    第三十八届蓝运会，齐洲足球队击败中洲，洗刷了曾经的所有耻辱，历史性的夺冠！

    而在欢笑中，重重的歌声骤然响起！

    嘹亮！

    高亢！

    “想飞上天和太阳肩并肩

    世界等着我去改变

    想做的梦从不怕别人看见

    在这里我都能实现

    大声欢笑让你我肩并肩

    何处不能欢乐无限

    抛开烦恼勇敢的大步向前

    我就站在舞台中间……”

    哗啦！

    不仅仅足球队！

    食堂内所有运动员们几乎全部放下了手中的碗筷，他们只感觉身体里的血液流动速度在歌声中逐渐加快！

    某种情绪在悄然弥漫！

    而歌声响起之际，越来越多的画面呈现在屏幕中……

    那是齐洲运动员们往年在蓝运会各大项目的赛场上，挥洒汗水的无数个经典时刻！

    刷刷刷！

    每一句歌词，几乎都配合着一段应景的画面。

    比如歌声唱到“我就站在舞台中间”的时候，画面刚好是齐洲田径队某已退役选手九年前夺冠，高高举起奖牌的那一刻！

    他在接受庆祝！

    这些画面变幻中！

    现场一道道目光陡然间炙热起来！

    蓝运会，是所有运动员心目中的最高舞台！

    谁不渴望自己有生之年能够替自己洲摘下一枚金牌，享受无数的鲜花与荣耀，在队友与本洲人民的巨大欢呼中捧起属于自己的奖杯！

    我……

    能做到吗？

    就像画面中那些成功者一样？

    每个人的脑海中，几乎都下意识闪过这个想法。

    而在这个想法还未落地之际！

    更加高亢的歌声便掷地有声的响彻在所有人的耳边：

    “我相信我就是我！”

    “我相信明天！”

    “我相信青春没有地平线！”

    “在日落的海边在热闹的大街都是我心中最美的乐园！”

    “我相信自由自在！”

    “我相信希望！”

    “我相信伸手就能碰到天！”

    “有你在我身边让生活更新鲜每一刻都精彩万分！”

    靠！

    劳资做得到！

    劳资飞天遁地无所不能！

    情绪在沸腾中点燃，所有运动员的热血都在瞬间狂飙，肾上腺更是疯狂分泌，澎湃的力量涌遍全身！

    飞速掠过的影像中。

    钢琴中激烈的电吉他搭载愈发炸裂的架子鼓，贝斯加键盘全面出动，鱼王朝所有歌手集体合唱的声音宣泄出所有力量，仿佛在告诉所有心存犹豫的人：

    “I do believe！！！！”

    请相信，你们是做得到的！！

    为了那一刻，你们付出了多少青春，那个舞台那个赛场是你们的毕生追求，这种时候丝毫的自我怀疑都是对过去那些汗水与泪水的背叛！

    当歌声结束……

    所有运动员，囫囵吞枣般迅速消灭了眼前的食物，而后一个接一个起身！

    椅子擦地的声音接二连三的响起！

    “我丢！”

    刚好在歌曲结束时进入食堂的几个名牌教练被食堂的动静吓了一跳！

    什么情况？

    看着此起彼伏中起立的干饭人，几个教练还以为这群运动员要群殴他们！

    ‘最近训练任务安排太重了？’

    教练们的内心闪过这样的想法，满脸狐疑，结果旁边一个平时训练经常叫苦叫累的队员却嗷嗷叫道：

    “教练，蓝运会来临前，请狠狠的鞭挞我，千万不要客气！”

    “突然这么积极，你想干嘛？”

    “我想飞上天，和太阳肩并肩！”

    “……”

    教练们面面相觑。

    疯了吧？

    目光再看向其他运动员，每个人都跟跟打了鸡血似的，那叫一个雄赳赳气昂昂……

    嗯？

    你们也想上天，和太阳肩并肩？

    七月二号。

    早上六点钟。

    距离蓝运会仍剩一个月左右，羡鱼一首《我相信》于各大音乐平台抢滩登陆，齐洲官方还没开始推广，这首歌便以一个让人瞠目结舌的速度席卷四方！

