    “额...不用了，弟子在止水峰，住习惯了。”

    “不需要山头吗？那道侣要不要？修仙路漫漫，找个伴，也能弥补不少无聊和空虚。你在宗门中，有没有看中的长老或者弟子？我亲自给你做媒。”

    “额...也不用，弟子还年轻，暂时还不想找道侣。”

    “渍渍，难怪萧然你能够在阵法一途上，有那么深厚的造诣。一心修行，心无杂念，如此认真，何愁不出成绩？为了奖励你，本宗主决定了，从今日起，提升你进入天魔宗的长老团。”

    陆萧然嘴角一抽。

    这宗主是变着法子的，想给自己封赏啊。

    天魔宗的长老很多，但是长老团却不是谁都能进的。它的地位，大概相当于一种名人堂，只有宗门中，最杰出的长老，才有资格进入长老团。

    进入长老团之后，各种待遇，包括地位，都会大幅度提升。

    最重要的是，每一届的长老团成员，在这一代宗主过世或者退位之后，都会直接晋升为太上长老。

    由此可见，宗主给与了自己多么巨大的封赏。

    “多谢宗主。”

    进入长老团之后，陆萧然就不必再自称弟子了。

    宗主则是摆摆手，呵呵笑道：

    “不必如此客气，以后有什么需要，你就直说，但凡宗门能够办到，一定不会让你失望。”

    “是，多谢宗主。”

    “好，今日之事，就到这里吧，诸位长老，散了吧。”

    “恭送宗主。”

    众人行礼，宗主微笑吟吟的离去，其他人马上上前，向陆萧然道贺。

    “恭喜陆长老，可喜可贺。”

    “恭喜陆长老，进入长老团。”

    ...

    各种阿谀奉承，铺天盖地的滚过来，陆萧然也只是微笑着一一回应。

    不论是在哪里，你要是升官发财，必然会招致一大群舔狗。

    陆萧然很清楚这点，同时，他也很清楚，宗主为什么会对自己如此重视。

    无非是看中了自己的阵法才华，生怕自己被其他宗门挖走，所以才想要对自己好一点。

    天下攘攘，皆为利往。

    不过还好，只是暴露自己五成的阵法实力，自己还有五成没有暴露，将来也可以算作是一个后手。

    回到止水峰，陆萧然第一时间，就关闭了八卦封天阵。

    一个宗门守山大阵，已经让他成为天魔宗最耀眼的存在，要是这八卦封天阵暴露出去，还不知道，要引起多大的麻烦呢。

    反正，陆萧然也只是关闭，而不是撤去，想要开启，随时动一个念头，就能开启。

    待他回到山上，刚刚修炼出关的云离歌，便第一时间，迎上前来。

    “见过师尊。”

    陆萧然点点头，看着自己的徒弟，颇为欣慰。

    “你又晋升了？”

    云离歌恭敬回应道：

    “回禀师尊，弟子刚刚突破灵境四重。”

    “不错。”

    陆萧然能够感受到，自己体内的修为，也提升了一些，但还没有达到进阶的地步，目前还是破妄境七重。

    他几个徒弟，都是人中龙凤，大帝之姿，只要自己好好带着他们苟住发育，他日必将成为一代大帝。

    不知道自己到时候的修为，又得有多么强大。

    不过，话说回来，随着徒弟越多，陆萧然的麻烦，也会越多。

    就算云离歌等人，听从自己的命令，忍住怒火，不去报仇，那些天命之子，也不会放过他们的。

    陆萧然总不能让他们把自己的宝贝徒弟都给杀了。

    所以，他得提前布局，想办法，解决那些挂比才行。

    这样想着，陆萧然丢出一堆元气丹给云离歌。

    “这是五千颗元气丹，你拿去给你师妹，还有我刚刚给你收的小师弟一些。用来给你们三个，辅助修炼。”

    “师尊又收了一位徒弟？”

    陆萧然点点头。

    “不错，他叫方天元，是你的小师弟。我要闭关规划一些事情了，在此期间，你们三个，要好好修炼，不要随意打扰我。”

    “是！”

    陆萧然走进自己的房子，云离歌则是眼神微动，心思活络起来。

    “想不到，短短几个月之内，师傅又招收了一位弟子。止水峰的徒弟，从一位，变成了三位。照这样下去，我在师傅心目中的地位，岌岌可危啊。”

    “不行，作为止水峰大师兄的我，怎么能被师傅遗忘呢？我要成为师尊心目中，最好的徒儿。”

    想到这里，云离歌坚定了一下心神，深呼吸一口气，大跨步，朝着师妹的房子走过去。

    他想好了，他在自己努力修炼的同时，也要帮助和督促师妹和师弟，好好修炼，成为一个合格的大师兄。

    到时候，师傅看到自己为他分忧，一定会深受感动。

    师尊，不论您收多少个徒弟，离歌，都将是您最暖和的那一件小棉袄。

    很快，他就来到了姬无瑕的房间门口，敲了敲门。

    “师妹，你在吗？”

    下一刻，姬无瑕立即打开房门，拱手道：

    “大师兄，您怎么来了？”

    云离歌原本是双手负背，见到姬无瑕，便改成单手负背，同时掏出几个装着元气丹的瓷瓶。

    “无瑕，这是我奉师尊之命，给你送来的元气丹，帮助你修炼。”

    “原来如此，多谢大师兄。”

    姬无瑕收下丹药，心中忍不住的涌起一阵暖流。

    一千五百颗元气丹，师傅真的是好大的手笔，也是真的对她好。

    换做是在紫宁王府，即便她是紫宁王的亲生女儿，也永远不可能得到这个待遇的。

    给出丹药之后，云离歌又恢复成双手负背，继而脸色严肃道：

    “师妹，师尊为了我们，真的是呕心沥血，废寝忘食。他老人家的大恩大德，我等无以为报，只能努力修炼，才能报答他老人家。”

    姬无瑕脸色一正，也同样正色道：

    “大师兄说得对。”

    云离歌点点头，旋即再度开口道：

    “你的真凰九变，也修炼了不少时间了吧？师尊又给了你这么多丹药。帝阶功法，加上大量的元气丹供应，你现在的修为，达到什么境界了？”

    姬无瑕的脸上，不由得流露出一抹惭愧的神色。

