
　　“你有没有搞清楚自己的处境啊，颜逵大叔。”

　　叶泽抖动着身体，哈哈笑道：“你觉得你现在有跟我提条件的资格吗？”

　　“当然有。”颜逵面沉如水，道，“我知道你跟杨校霖一样是能力者，那边那个小女生也是，但你就不好奇，为什么麻火圈的老大是我，而不是其他任何人？”

　　叶泽哼笑道，“你觉得我真的猜不到？很简单，因为你也是能力者罢了。”

　　颜逵挑了挑眉，似乎颇为意外。

　　他看向冷威：“你们刚才战斗的时候，谁说了？”

　　冷威摇头：“我不知道，我没说。”

　　颜逵从鼻子里喷出一个重重的冷哼，似乎颇为不爽，叶泽嗤笑道：“别瞎猜了，我是通过能力知道你也是能力者的。”

　　“哦？这就是你的能力？”

　　“不，他的能力是类似瞬间移动的效果。”冷威在旁边提醒道，“刚才小飞用风墙将他困住的时候，他突然出现在小飞面前。”

　　颜逵微微一惊，眯起眼睛来。

　　“那就是另外的了。”他看向郁晴，“没想到这个小妞也是能力者呢，你们这是全员能力者的队伍？”

　　郁晴无奈地摊开手，把叶泽给逗笑了。

　　这个家伙，没想到误打误撞还真让他猜到了郁晴是能力者这件事。

　　不过，确定他能力者身份的其实是姚想这件事，叶泽没有理由暴露。

　　“无关紧要的话题就免了吧，我来这里，是想要联合你们麻火圈和喀喀圈，大家一起对径楠圈施压。”

　　“哦？你想要一统楠岸？”

　　“那可是会死很多人的。”冷威寒声道。

　　叶泽摊开手解释：“不用真的打，你们就摆出一副要攻打的样子就行了，如果周径和带人出来，我就带你们跟他耗着。”

　　“围而不攻？”冷威疑惑地道，“你到底在打什么主意？”

　　“这就不是你们该关心的事情了。”叶泽不想这么早暴露自己的计划，“如果还有底牌的话就赶紧拿出来，不然的话，我就当你们被我吃定了。”

　　颜逵额角青筋鼓起。

　　但他显然也没什么太好的办法，连最基本的想要大干一场的心思都没有。

　　因为姚想站在那。

　　如果能大干一场的话，他就算不敌叶泽也能让叶泽见识见识自己的厉害，从而不会被叶泽小觑，但姚想的存在让这一切成为泡影。

　　他可不要再对这个女娃跪下磕头。

　　脸都丢光了。

　　“我...我认输。”

　　颜逵不甘地将拳头攥得发抖，然后又一下松开，接着，他脸上露出一个人畜无害的笑容来。

　　“不愧是能收服韦方涛的男人，你牛逼，你现在也是我的老大了。”

　　说着他便朝叶泽躬身，叫了一声“大哥好。”

　　这套操作把叶泽给整笑了，看来这颜逵也是从底层爬起来的，知道什么时候该进，什么时候该退。

　　大丈夫能屈能伸了属于是。

　　叶泽笑着道：“识时务者为俊杰，看在你这么识时务的份上，我不会为难你，但你之前要杀杨校霖的账，我可不能不跟你算。”

　　颜逵脸色一变，“你想要怎么样？”

　　“很简单，杨校霖说怎么样，就怎么样。”

　　叶泽给杨校霖使了一个眼色，让他到自己身边来。

　　“你要怎么处置颜逵？除了杀掉他以外我都支持。”

　　杨校霖不说话，只是用仇恨的眼神盯着颜逵看。

　　颜逵额头见汗，软着声音对他道：“那个..小杨啊，不是大哥我不罩你，实在是因为你的能力太遭人惦记了，我之前也是没办法啊，我也是被逼无奈。”

　　“被逼无奈？”

　　杨校霖以他从来没有过的方式哈哈大笑，手臂猛挥。

　　“别把我当三岁小孩好吗！？你这个坏透的混蛋，既虚伪又卑鄙，恩将仇报！亏我之前还那么尽心尽力的地帮你发掘潜力，结果完事之后你却把我当成祸害，要致我于死地，这仇我绝不会轻易忘记！”

　　颜逵擦了擦额头上的汗，低下头开始细声软语地恳求，说的话完全没有之前那种恶狠狠的气势，反而像个被打断一条腿在对施暴者卑微乞怜的混混小弟。

　　不过，他的觉悟高是很高，就是演技略显生疏，应该是太久没有做小弟，都快忘记该怎么演了。

　　他们在前面说，叶泽不动声色地退到姚想身边，跟她悄悄耳语。

　　“那个家伙到底是什么能力？”

　　姚想微微一惊，低声道：“你怎么知道我已经测试出他的能力了？”

　　叶泽一脸无语：“这么长时间，你要是还没搞清楚他的能力，就是真的蠢货了。”

　　“我！？”姚想被哽得气鼓鼓的，不爽地道，“他的能力没什么大不了的，就是蚀坏化，可以蚀坏任何触碰到的东西。”

　　“蚀坏？”

　　“就跟侵蚀、腐化、衰败这些概念差不多，反正只要是被他一直触碰的东西，都会很快变坏，这就是一个货真价实的坏蛋。”

　　叶泽有些哭笑不得，这能力说实话，说强不强，但说弱也不弱不到哪里去。

　　特别是在面对元素觉醒者的时候，用这能力可以快速瓦解对手的元素护盾，或者是直接蚀坏对手的武器和身体，就战斗来说还是非常好用的。

　　不过对他来说嘛，就不值一提了。

　　“听起来没什么用嘛。”

　　“那可不是？”姚想嘟着嘴巴，“亏我之前还那么期待的呢。”

　　正说着，郁晴凑上来对叶泽道：“有很多小队聚集过来了，总人数在两百左右。”

　　“哼哼，终于来了吗？”

　　叶泽微微一笑，走到杨校霖身边，握着他的肩膀问道：“想好怎么报复这个家伙了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“想好了，我要用刀子捅他，直到把他捅到离死只差最后一丝丝。”小男孩恶狠狠地道。

　　颜逵一听，脸色瞬间煞白，摇头道：“不行！那样太危险了，万一我真的死了怎么办！？你可不能答应他啊大哥！”

　　叶泽眼珠一转，嗤笑道：“放心，你死不了的，我还要你帮我统领麻火圈的人呢，怎么舍得让你死？”

　　而真实的情况是叶泽已经准备弄死他，从他身上赚取觉醒值，并把他的特殊灵魂结晶搞到手。

　　反正事后再把他复活回来就完事了。

　　“这、这！？”

　　“别这啊那的了，跟我来吧。”

　　叶泽把他领到一个单独的房间，当然杨校霖姚想他们是跟在他后面一起进来的。

　　韦方涛也想进来，被他一个眼神示意走了，冷威踩着滑板飞走，叶泽把门关上，从腰后摸出一把匕首交到杨校霖手中。

　　“去吧，想怎么捅都可以，但我说停的时候你就得停。”

　　“我知道的，谢谢老大。”

　　他接过刀就朝颜逵走去，颜逵这家伙满头大汗，看着叶泽，目露哀求之色。

　　“大哥，别、别啊...”

　　“少TMD废话。”叶泽不耐烦地道，“怎么，还要让我叫人帮你一把？”

　　颜逵不敢吭声了。

　　想他一个一米九的魁梧汉子，竟然露出这副畏畏缩缩的样子，实在是不像样。

　　还是说，这才是他真正的样子？

　　杨笑霖回头看过来，叶泽轻轻点头，他的表情立马狰狞，操起匕首狠狠往颜逵的肚子上捅去。

　　嗙！

　　刀刃折断了。

　　杨校霖疼得龇牙，疯狂甩手，叶泽脸上的表情彻底冷下来。

　　“真是找死。”

　　他正打算亲自过去让这个大叔知道厉害，但心中直觉却突然预警。

　　视野捕捉到一道微不可察的狞光。

　　这家伙竟然还想搞事？

　　他冷笑一声，看向姚想。

　　叶泽当然可以靠自己的能力制伏这个家伙，但那完全没有必要，对于颜逵和冷威这些麻火圈的人，他还不打算暴露自己的能力。

　　姚想露出一个得意的笑，那双大眼睛像是在说，‘现在知道本小姐的重要性了吧？’

　　叶泽给她瞥过去一个‘知道了知道了你厉害行了吧’的眼神。

　　她对叶泽翻了个白眼，哼哼笑着将颜逵控制住，这光头大叔的表情一下子变得难看起来。

　　他在发现自己又一次没办法控制身体的瞬间，就知道之前计划的反打没戏了。

　　叶泽戴上一双金属指虎走上去，用连续十几下重拳将覆盖颜逵周身的岩元素护盾暴力破除，揍得他‘呃呃’闷呼。

　　这一套暴揍直把颜逵打得捂起肚子跪倒在地，口中吐出胃里的酸水，浑身抖得几乎没有办法重新站立。

　　岩元素不被任何元素克制，它只吃物理攻击，势大力沉的那种。

　　盾破之后，叶泽甩甩手退后两步，把一切交给杨校霖来发挥。

　　杨校霖早就等不及了，也不等颜逵站起来，扑上去就用匕首在他身上一阵乱捅。

　　“呃啊啊啊！！”

　　房间中，顿时传出一阵撕心裂肺的惨叫...

　　半小时后。

　　颜逵倒在一淌宛如池水一般的血泊之中，那都是他自己的血，这家伙也鸡贼，临时换上了一套增加血气和体质的圣遗物，硬是让杨校霖捅了半小时才把他给捅死。

　　这个过程中，他无数次的提醒叶泽自己要死了，真的快不行了，不能再让杨校霖捅了，再捅下去他就死定了。

　　但叶泽全程保持缄默的微笑，就这么看着他，眼神里全是‘我觉得还没到时候’的意思。

　　这家伙卑鄙又狡猾，叶泽就是要让他在杨校霖手里吃足苦头。

　　叶泽的做法很简单，等杨校霖把他捅死，然后自己再回溯两秒世界时间回来制止杨校霖。

　　接着，苍白脸上毫无一丝血色的颜逵，满眼绝望地被他收掉了人头。

　　系统的提示接踵而至，叶泽得到的东西跟之前杀死念力杀手的时候几乎一模一样。

　　觉醒值终于凑够100点，他直接用来解锁技能槽了。

　　随后，他没收了这个两百多斤大汉的所有圣遗物。

　　让叶泽意外的是，他的财产比念力杀手的少多了，圣遗物只有不到一百件，不过灵魂结晶倒是挺多的。

　　接着，他将颜逵复活，把恢复到不至于流血流死的状态，然后冷着声音对他道：

　　“你的圣遗物和灵魂结晶我就先暂时拿走了，我现在吩咐你一件事，如果你能完成，我就把这些东西还给你。”

　　颜逵震惊得说不出话来。

　　直到好几秒之后，他才一脸惊骇地道，“你竟然能直接从我的系统里拿走我的圣遗物和灵魂结晶！？”

　　叶泽冷笑一声，不置可否。

　　“你是不想要你的这些东西了是吧？”

　　“想要的！想要的！大哥别啊，这些可都是我打生打死积攒下来的身家，那每一件圣遗物上面都流着我的血啊！”

　　他委屈极了，一脸赌博输光家产，一夜回到解放前的表情。

　　叶泽不屑地哼笑，这家伙倒是不嫌丢脸，是流着那些受害者的血吧？

　　“我也不稀罕你的这些垃圾，只要你找我说的做，我自会将这些东西悉数奉还给你。”

　　颜逵哭丧着一张糙大脸，他哪里不知道自己想要重新拿回这些东西几乎已经是不可能了，但现在他有什么办法，不照叶泽说的做，别说这些资源了，他甚至连命都保不住。

　　他狠狠一咬牙，对着叶泽扑通一声跪下去。

　　“什么事都请老大尽管吩咐！我拼上这条性命也一定照办！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第268章 颜逵的灾难日免费阅读。https://xs.23sk.com 