    “谢谢姐姐。”采采也不与她客气，笑眯眯的道别后，便坐着马车回去了。

    朱绣荣送她到门口，望着马车离开的方向，心情有些复杂。

    朱夫人走过来，“你们说什么呢？”

    “母亲。”朱绣荣回神，“没什么，太子殿下和郡主一个月后就大婚了。”

    朱夫人啊了声：“这么快。”

    朱绣荣笑：“按年纪算，不小，正合适。”

    “是啊，人郡主才十四岁，娇嫩如花骨朵一般，自然正合适。你呢？十七啦！”朱夫人叹气，“凭你这容貌，也不至于拖到现在。宫里始终没有别的态度……要么，你就放弃了吧。这宫里，也不是那么好进的。”

    朱绣荣红了脸：“女儿不过十七，被您说的像是二十七。”

    “你懂什么，女儿家的好时光，就那么几年。你如今是好时候，再过两年怎么办？”

    “大不了我就不嫁了！”

    朱绣荣低声说。

    朱夫人急了：“你说什么浑话。你不嫁，是想让家里都跟着你丢人现眼呢？如今京里想着求娶你的不算少，你但凡听娘一句话，认真挑一挑……”

    “除了殿下，女儿谁也不嫁！”

    “你——”

    “母亲不要再说了。”

    朱绣荣神色坚定。

    朱夫人叹气，也是拿她没法子。

    ……

    太子即将大婚的消息，很快传开。

    帝后二人特意传来靳岚和红豆，与他们商议日子。

    钦天监那边已经选了几个良辰吉日，只等着帝后确定。

    云黛觉得这是仓促之间的决定，不能叫朝臣觉得皇室对靳家和沧澜郡主不看重，便让靳家来定日子。

    靳岚和红豆施礼后，站起来。

    靳岚留了短须，清瘦许多，却更显稳重。

    红豆一袭寻常素色袄裙，不施粉黛，清清淡淡的。

    看着他们，云黛想到他们成亲时，靳岚少年飞扬，红豆美貌无双。

    如今，再也寻不到了。

    赵元璟让人把单子递给他们看，说道：“这是钦天监选出来的三个日子，你们挑一个定下来。”

    作为皇帝近臣，靳岚对赵元璟如今的状况也大致知道一些，别说一个月，他恨不得明儿就把采采送回宫。

    因此，他扫了眼单子，直接就选了个最近的日子。

    十月二十。

    还有二十天。

    云黛见了笑道：“看起来，靳大人比本宫还着急。”

    靳岚道：“此事，宜早不宜迟。”

    云黛看向红豆：“你看呢？”

    红豆说：“回娘娘，若我选，就十月二十八吧。虽说要早些，但也得给宫里准备的时间。”

    云黛笑道：“还是红豆体贴。要么，你们两个商量一下？反正就这么几个日子，你们两个定。”

    靳岚朝皇帝看：“此事还是陛下定夺。”

    赵元璟正歪在贵妃榻上，拿着一本书看，闻言摆了摆手：“朕觉得都不错，你们定吧。这次提前成亲，有些委屈了沧澜。若你们拿捏不定，就让沧澜决定。”

    靳岚朝身边红豆看了眼，道：“那就按照红豆的意思，选十月二十八吧。”

