
        直到死亡，药师都没有叫出一声。

    当光亮从细缝中照射进来时，萧辰感受到黑山狱中的犯人终于不再压制心中的那股戾气，当入口大门彻底开启的时候，他们将会彻底爆发。

    “小子，认识你很高兴，如果有一天，你可以去玄武国度，希望你可以将这个交给洛霞家族，就说我对不起他们。”

    在门即将打开的时候，洛将两条制作精美的一个项链交给了萧辰，项链上有两只萧辰从没见过的鸟类，看起来像是情侣一样，幸福的抱在一起。

    “我知道了。”萧辰点点头，郑重的收了起来。

    过了今天，或许再也见不到洛了。

    “我终于可以来见你了，不过在这之前，我会让对付你的这些人付出代价的。”萧辰从未感受过洛身上的戾气，但这个时候，萧辰才知道，洛对于千山岛的恨是多么的深沉。

    “不好，退后！”在门开启的那一瞬，石峰也同样感受到了不同寻常的气氛，抓着黑袍人向后退去。

    “怎么可能！”石峰不敢相信，刚刚在监视事中，还一切正常呢，为何现在回出现这种状况。

    “快，快通知千山岛，一级戒备！”如果黑山狱中的所有犯人都脱困了，那对于千山岛的打击，绝对会无法想象。

    “杀！”

    只是重新脱困，对千山岛充满怨恨的犯人门，可不会让眼前的千山岛武者溜走。

    一个个全都爆发出前所未有的战力，甚至萧辰还看到，还没有怎么样，就有直接燃烧生命，突破自我限制的人。

    只是一个冲锋，千山岛驻守黑山狱的武者就溃不成军，就连想要传达消息的人都直接被击杀。

    能够苦苦支撑的，也就剩下石峰，还有千山岛请来的那个黑袍人。

    “你们就是这么看犯人的吗？”对于这种情况，黑袍人也同样愤怒，他千里迢迢的赶来，却是遇到这种事情。

    石峰同样脸色发黑，千山岛自从有了黑山狱，可从来都没有发生过这种事情，而在他管理的时候出现了状况，不管结果如何，自己绝对是最大的负责人。

    发生了这么大的事，千山岛不可能一直不知道，很快就有警报声响起。

    “小子，快走吧，机会只有现在了。”洛对萧辰说道。

    而洛突然从他身后出现一对金色翅膀，庞大到笼罩了整个黑山狱，而洛的攻击更是范围极大，对千山岛造成了很大的破坏。

    附近的很多岛屿，都被破坏殆尽。

    萧辰深深看了一眼洛，还有千山岛，做后拖着还没有完全恢复的身体，开始逃离。

    “全力抓捕犯人，无论死活，萧辰必须活捉！”石峰也看到了逃跑的萧辰，可现在他没有功夫去抓萧辰，他已经被洛盯上。

    不仅是石峰，所有千山岛实力强劲的人，都被黑山狱的犯人挡下了，只剩下一些千山岛的弟子在追踪萧辰。

    “我们能做的只有这些了，至于能不能逃走，就看你自己了。”洛看了一眼萧辰的背影，想到。

    “他已经重伤，大家不要怕，将他抓捕回来的，有重赏！”所有化海之上的人都被挡下了，而现在场和后赶过来的也就这么多，实在没有什么人手了。

    只是在石峰下达命令之后，一道黑影从他眼前一闪而过。

    “该死！”看清楚这个人后，石峰心中一沉，这正是他们千山岛请来的人，要是这个人抓到萧辰的话，能带回千山岛的可能性石峰实在不敢想。

    虽然千山岛从来没有说过，萧辰知道什么秘密。

    可不管石峰如何着急，现在他也无法改变这个局面。

    千山岛坐落在海面之上，萧辰跑到了黑山狱这座岛的边缘，直接跳进了大海之中，而千山岛的弟子也纷纷跳入，还有后来追上的黑袍人。

    “有一个挺麻烦的人追上来了。”萧辰的灵魂力量不弱，在星辰之痕的帮助下，可以准确的感知到每一个追踪他的人，唯独那个黑袍人，总是若隐若现。

    不过现在的当务之急，是赶紧离开千山岛的势力范围之外，黑山狱的人也就那么多，虽然有很多实力不错的人在，但被压制是迟早的事。

    所以留给萧辰全力逃跑的时间并不多，在距离足够远的时候，萧辰还要解决后面这些千山岛的弟子，那样千山岛就会彻底失去自己的踪迹。

    “雷神模式。”

    萧辰为了加快速度，强行使用了雷神模式，而且按照幽杰熙所说，开始燃烧自己的血脉，那刚出现的几滴紫金血液，出现了一股无名火，在缓慢燃烧。

    而萧辰的身体，却是在以肉眼可见的速度恢复着，萧辰都感觉到不可思议，除了恢复身体的伤势外，萧辰还感觉到了一股强大的力量在体内诞生，而他身体上更是出现了战纹还有魔纹，紫金色的，只不过与之前出现的战纹一样，只出现在萧辰的手背上。

    这个状态的萧辰，突然停下了逃离的脚步，而是反身攻向了一直追击在他身后的千山岛弟子。

    在将血脉消耗干净后，萧辰的身体也恢复的差不多了，接近巅峰状态的萧辰，有岂是那些千山岛弟子能对付的。

    “还有一个在哪里？”只是那个黑袍人萧辰一直都无法锁定，无奈之下萧辰只好继续赶路。

    这个黑袍人萧辰也清楚是千山岛请来对付他的，就是不知道他与千山岛的关系如何了，会不会暴露自己的踪迹。

    要是这黑袍人想要独吞自己的秘密，那就再好不过了，至少他可以暂时甩开千山岛的人。

    “彻底失去他的踪迹了！”在千山岛，黑山狱所在的岛屿还有其周围的小岛全部都被移平成平地，可见黑山狱犯人与千山岛的战斗有多么的激烈，可最后还是以千山岛的胜利而告终。

    如今在千山岛的议事厅，坐满了高层，能够出现在这里的，只有山主级别的人，所以石峰也在，只不过此时的石峰永久的失去了一只眼睛，是那天战斗时被洛夺去的。

    (本章完)
  