    穹形的天空顶端，便在那黑暗深处，由无尽黑暗深渊之快速汇聚而来的，伴随着暗金雷电的十二道神力以超越思感的速度向着黑暗之中，那顶璀璨王冠汇聚而来。

    神力如潮，从苍穹深处滚滚而来，当是时，天地变色，雷电行空，天地崩然欲裂，似乎再也承受不起如此庞大的神力了。

    十二道主神黑影高悬于王冠之后，越发的清楚，就在十二道神力即将注入主神黑影之中时，时间静止了……

    苍穹下，‘本尊’如木雕般，静立不动，那银白的瞳孔中央，一线金黄左右迅速延伸。在‘本尊’的体内，一*积蓄良久后神力澎湃鼓荡而发……

    乌云深处，那一小片范围内，十二道汇聚而来的神力突然停滞——‘时间静止’！

    ‘时间静止’作用的范围越大，消耗的能量越多，但若是局限于一个小范围内，‘本尊’的时间的掌控反而强上许多。

    ‘本尊’的时间静止太过突然，便如一刀，生生切入战斗之中，令得虚无之君以咒语祷告的‘黑暗主神之判罚’刹那中止，虚悬于黑暗之中的王冠，顿时黯淡无光。

    ‘本尊’的‘时间静止’并未能持续很长时间，几乎是十二道黑暗主神传导来的神力被静止的刹那，一股磅礴的神力便从黑暗之中，那柄长不过二尺，表面有无数暗金细丝游动的璀璨权杖杖身内喷薄而出——

    ‘轰！——’

    无坚不摧的黑暗神力，如摧枯拉巧一般横扫四方，打乱虚空一切规则。‘时间规则’瞬间紊乱，‘时间静止’顿时再无法持续下去。

    ‘时间静止’只持续0+=‘皇’、‘本尊’的强悍神力蛮横的震碎。王冠。再次放射出璀璨地光芒。十道神力闪电般投向十二名主神投影。

    0..施加到‘虚无之君’身上了。

    ‘轰隆隆！——’

    整个魔界，无弗及远。便是远在重重魔界王朝空间地妖魔强者们，都同时感觉两股惊天动地，足以宇宙都为之变色的力量。横贯虚空。轰入了苍穹深处……

    风云无忌的‘以天地为剑，御天使地’，以及‘皇’集合重重宇宙位面、空间。以金字塔收集到地信仰之力，所发出地毁灭性的神力，同一时间轰中了虚无之君的本体。

    “轰轰轰！！！——”

    璀璨王冠与荣耀权杖所处地空间瞬间湮灭，两种磅礴的毁灭力量，将这里瞬间化为一片巨大的虚无之地。

    ‘咔嚓嚓！！——’在纯粹毁灭性神力的侵蚀下。无数裂痕以惊人的速度爬满那璀璨王冠与荣耀权杖表面。在一声声脆响声中，虚无之君地王冠与权杖再也无法维持形状。迅速崩碎最为细微的碎屑，带着点点璀璨地暗金色光芒，向着四面迸射开来，宛如在黑暗中。绽开了无数个‘星辰’。在‘皇’的神力与‘以天地为剑。御使天地’的毁灭性力量下，一道道漆黑的裂缝向着大地边缘快速延伸而去。‘咔嚓嚓’地位面崩裂声响彻四方

    寂静，死一般地寂静。虚空中。三强者静静的看着那片空荡荡的虚空深处，那里，原本属于虚无之君地气息彻底的消失了……

    “‘虚无之君’……就这般，死了么？”

    魔界的辛秘非常之多。知道‘虚无之君’的存在地妖魔。非常之少，却也不是没有。第一魔界大地四方，众被四大绝顶强者气息吸引地妖魔强者们震惊的看着虚无之君的方向，心中喃喃自语道。

    地狱。众魔殿的上空。

    一身白衣，化为翩翩佳公子的堕落之王路西法手握一杯血一般腥红地酒杯。右手无意识的轻轻震荡着，那血色的酒液便沿着光滑透明地酒杯壁轻轻的旋展，划出一道道酒涡。在路西法左手臂弯里。性感娇媚的巫法女王莉莉安轻偎在他怀里，迷人的双眸愣愣的看着虚无之君被轰碎的方向，喃然道：“虚无之君……，不会就这么死了吧？”

    路西法默然不语，如星辰般璀璨的眼眸中掠过一抹思索的光芒，那总是挂在嘴角的邪异笑容，不知何时，已然消融不见，代之以一片沉重。

    神识扫过因‘皇’强大的神力轰击，而致位面结构几近崩塌的苍穹深处，依旧徘徊不散的十二道神力。路西法突然开口道：“还没！……”

    莉莉安回首愕然的看着路西法，突然身后一空，蓝蓝安还未反应过来是怎么一回事，路西法已然化为一道闪电向着‘本尊’等人的方向弹射而去，身在半空之中，后背猛然暴射出一片灼烈光芒，十二对二十四只璀璨光翼‘啪‘的一声从体内伸出。光翼张开的瞬间，路西法的身体往下一沉，接着十二对光翼一扇，便以惊人的速度消失在巫法女王莉莉安的视线之内……

    东方魔界，召出‘杀戮之主‘庞大魔身的第一分神，在正欲腾空而起的刹那，魔识突然捕捉到一条璀璨的人形光影从天边掠过，在那模糊光影之中，第一分神依稀辨别出十对光翼的轮廓，脚下不由一滞。

    “堕落之王路西法？！！……”第一分神望着路西法消失的方向，眼中浮现一丝惊疑的神色。

    “路西法这个混蛋都滚过去了，其他魔界强力妖魔恐怕也悄悄的躲在一边。这种时刻，我若是再挤过去，只怕三分神汇聚，会引起某些不必要的猜测……”第一分神沉思着，微一沉吟，已然做出决断。脚下一转，在渐渐飞扬的沙尘中，却是中央王朝的方向走去，然而还未走出几步。便听得长空之中，一声夹杂着神力波动的音波飞射而下……

    “唳！——”

    那音波如利箭一般，一缕缕沿着苍穹飞泄而下。直剌入‘皇’，‘本尊’，风云无忌三人脑海之中。

    风云无忌只觉一柄利针剌入意识海之中。脑中轰然一声。直欲崩裂。

    ‘以天地为剑，御使天地’极为损耗精气神，以风云无忌之能。也不过只能施展一次这种以彻底毁灭对方为目的绝招。招式发出，整个人的精气神便不足正常状态地五分之一，促不及防下，体内气血翻涌，气机一乱。便如陨石一般，从空中坠落。

    两耳风声呼啸。风云无忌心中却是份发的平静。双眸也恢复了原本的黑色，一双瞳孔倒映着苍穹之巅，黑暗深处地景像：

    黑暗深处，一股股黑暗神力轰然鼓荡着。形成一股黑色旋涡汹涌澎湃。四

    神力的作用下，无数分散于虚空中的暗金色细点诡异重新形成一顶璀璨地王冠，在王冠下方。剩余的暗金细点则重新聚成一柄二尺余长地荣耀权杖！而原本空荡荡的虚无中，虚无之君异常黑暗而强大地气息疯狂的扩展开来。震慑着所有感受到‘它’的生灵。

    “黑暗主神之荣耀！”

    毁灭之主，灵魂之主，战争之主……。神力贯注。十二道主神投影由两侧向中央聚拢，合二为一，化为一个巨大的，令人不敢逼视地黑影！

    荣耀的权杖上。一道‘十’字虚影闪电般扩展开来。迅速布满虚空，紧随其后。又是一道黑暗神力化成的‘十字’虚影旋转着，扩展至整个苍穹。

    一个个‘十字圣痕’不断涌现，一道比一道快。随着十字黑影地浮现。一股超越尘俗地力量控制了整个虚空。令得所有人。在这段时间内。根本无法动弹！

    “轰隆！——”

    当十二道黑暗‘十’字虚影重叠悬空，一团半径达数十公里的暗金雷柱从黑暗深处落下。眨眼之间，便穿越重重虚空，延伸到‘本尊’等人头顶不足数十公里处。

    与主神在刀域降下地神罚之雷不同，没有了‘四圣兽结界’的影响，虚无之君引动十二主神之力，发动的‘黑暗主神之判罚强了不少！’

    “唳！”

    黄金神殿内，似受到灭顶之灾的威胁，‘皇’突然发出一声愤怒的尖唳，尖利地双掌在黄金宝座上一拍，整个神殿顶端突然化为透明的水波状，泛起一丝丝涟漪。尖啸声中，‘皇‘化为一道黑影从神殿中破空而出。

    “啪嗤！”身在空中，‘皇’地脑袋突然一裂为二，两半脑袋中央，一个晶莹璀璨的正四面体四角不断的向着两个脑袋喷涌暗金色地细丝，那一根根暗金细丝以闪电般地速度在两半颅骨之间穿梭，回旋着。

    “嘎吱！~”

    ‘皇’裂开的两半脑袋用力向两侧一拉，颈部便彻底的撕裂。大股的暗金血液从颈部喷薄而出，这些暗金血液不但没有滴落，反而沿着暗金色地茧丝向上流淌。血液淌过之处，一根根筋脉，血肉，骨骼以惊人地速度生长成形。

    ‘皇’的身躯掠出不足十丈，颈上人头，也彻底地分裂为两个头顶犄角的可怖头颅。而原本覆盖在颅骨上的皮肤也分别向着双肩两侧滑脱！

    ‘篷！~’

    大篷地血水溅出，‘皇’地身躯滑出数十丈，便齐中彻底一分为二，两半身躯分别向着两侧掠出。残缺地身体，在一股诡异地力量作用下，迅速地借助体内挥出的黄金血液生成出半副完整地肉躯，与另一副身体融合为一。

    “唳！”

    一分为二的‘皇’，两个一模一样的身体分左右而立，仰面朝天，血肉裸露的脸孔上，肌肉纠结，满是凶厉之色，那两双黄金瞳孔中，充斥着极度愤怒，这种愤怒即便是在‘本尊’触怒它时，都未在‘它’身上出现过。

    尖啸声中，两个‘皇’一左一右，各自闪电般伸出一只手臂，擎过头顶。

    “噼啪！”尖利的五指之间，一道弧形闪电炸裂开来，向着四八面方扩展而去。同一时间，从两个‘皇’的身体内，迸射出夺目的光芒。左侧的‘皇’体内暴射出粘密的黑色光芒，而右侧地‘皇’则全身暴射出万丈圣光。

    ‘啪叭！’两名‘皇’地额头正中。鲜血的血肉绽开。一个黄金色地正四面体晶体从皮肉中绽开，裸露朝天。

    “轰隆！——”

    两声霹雳震响。宇宙震动，天空，五星摇摇欲坠。宇宙之中，亘古以来便存在的两条法则。突然之间颤动起来。这两条法则，一光一暗。分别发源于光明之海与黑暗之洋，它们的支脉遍布于整个宇宙。在神魔之战后。已有亿亿年未曾被人触动了。

    整个魔界，连同魔界亿万光年范围，附庸于这两则法则控制之下的神力顿时飞速地向着波动的源头汇去，划过层层宇宙空间。穿过魔界位面，没入分别没入一光一暗，两尊‘皇’地躯体之中。

    这巨大的变化。惊动了所有宇宙位面中地顶尖存在。亿亿位面之上。一位位诞生于混沌，执掌宇宙中最高权柄的存在。睁开的闭合数亿年的眼眸，目光跨越层层位面，投注到了混乱中心地魔界位面。

    “霹雳！——”

    从一光一暗两个‘皇‘高擎过头顶的手掌之中炸出无数道暗金雷光，那暗金雷光一闪即逝，当雷光明灭。再次生起时，以‘皇‘的手掌心为中心。半空中浮现一片厚实地涡云，涡云之中，亿万道暗金闪电明灭不定。所有地雷电都全部由两只高擎入虚空中的尖利手掌中迸射而出。

    苍穹之上。虚无之君降下地‘黑暗主神之判罚’所化的雷柱落在那缓缓旋转的涡云上，便停止下来，怎么也无法突然那将天地一分为二涡云。

    苍穹之巅，黑暗深处。那璀璨的王冠下。一双黄金色的眸子满是惊诧，缓缓由黑暗中浮现。定定地看着下方一分为二的‘皇’！

    “这个‘皇’，居然便是‘神魔之战’中陨落地光暗主神！”另一个空间，以魔识远远‘观望’着第一魔界惊天巨变的魔帝皇喃喃自语道。声中充斥着极度的震惊：“怪不得。‘它’创造地势力不称‘王朝’。却称‘国度’。原来。它真地是一名陨落的主神！！！”

    主神的奴仆，虚无之君居然错把陨落的光暗主神当成了逆神者！！！

    所有观望到这副画面地魔界强者们都震惊地。几乎要咬掉自已的舌头。

    这算什么，自已养地狗反过来咬主人了，虽然这个主人现在有些残废！

    将天地一分为二的厚厚涡云下，‘本尊’掉过头来，冰冷无情的双眸投注在了一分为二地‘皇’身上，双眸彻底化为金黄。

    世界顿时变幻，‘本尊’地世界再次发生变化，规则与法则共存地世界，清晰地展露在‘本尊’地视线之下。

    天地间，无数的白色茧丝纵横交错，穿梭于天地之间。在而这其密集地白色茧丝之中，却有无数粗壮暗金色茧丝夹杂其中，每一根暗金茧丝上都延伸出无数的分支脉络，与众多的白色茧丝粘连在一起——规则受制于法则！

    暗金茧丝的数量远远不如白色茧丝，一条条暗金色的茧丝穿越虚空，一端没入宇宙深处，另一端则穿过‘皇’额头的两颗黄金晶体后，没入另一头的宇宙深处……

    就在‘本尊’对‘皇’起了极大兴趣时，一

    ，暴发出光暗两种灼烈光芒的两个‘皇‘，高擎过头臂突然向着中央合拢……

    “霹雳！~”

    涡云中央，光暗两道雷柱破空而上，一路摧枯拉朽层层轰破神术‘黑暗主神之判罚’所落下的暗金雷柱，向着雷柱的尽头的虚无之君轰去。

    十二主神神力所形成的‘黑暗主神之判罚’被轰散之后，却并没有消散开来，而是凝聚在虚空之中，化为最为纯粹的神力。

    两名‘皇’额心晶体光芒大散，那磅礴的本源神力便如长鲸吸水一般源源不断的没入‘皇’额头之中。

    ‘皇’的动作立即惊动了沉浸在对‘它’的研究之中的‘本尊’。

    ‘皇’的奥秘故然令‘本尊’感兴趣，但只要‘皇’不时。有地是时间研究。而如此纯磅而磅礴的神力，显然并不是能经常遇上的。

    手掌一张，‘世界‘再现。

    源源不断的神力，飞速的向着‘本尊‘汇聚而来。

    四道恼怒地光芒狠狠的瞪了一眼‘本尊’，却是‘皇’不满‘本尊’的‘虎口夺食’的行为。不过。此时，‘皇’对于‘虚无之君’地憎怒远远多于对‘本尊’的恼怒。

    虚无之君终归是主神地造物，却并不等于主神。在对神力的控制上，还无法与‘皇’相比。

    瘦死的骆驼比马大。尽管陨落了，但‘皇’作为过去的两位主神残魂的合体。在神力的控制上还不是‘虚无之君’这等主神造物可比。

    “轰！~”

    黑白二色雷柱贯穿‘虚无之君’所处的空间，将它与黑暗融为一体的虚无之体瞬间轰散。

    “唳！~”

    又是一声尖啸，黑暗中，虚无之君那被崩散地躯体扭曲着，又迅速地合拢来。

    “唳！——”

    两个‘皇’尖啸二声，化为二道虚影向着‘虚无之君’所处在地方飞射而去。

    作为十三主神地产物，虚无之君拥有一项独特的能力‘虚无之体’，只要有源源不断的神力贯入。虚无之君便永远都不会死亡。即便对手比它强大也是一样。

    以‘皇’的能力。自然一眼看出，那王冠与权杖乃是虚无之君的致命破绽。虚无之体维续的神力，正是透过这两件接近神器地存在，由黑暗深渊之下，源源不断汲取来的——被曾经的产物轰击，‘皇’对‘虚无之君’已生生浓浓的杀机。

    “咔嚓！~”

    眨眼地时间。两个‘皇’地身影便出现在虚无之君身旁，一左一右，分别抓住了‘虚无之君’的王冠与权杖。

    “嗡！”

    两个皇地手掌刚刚抓住王冠与权杖，两条手臂便剧烈的震动起来。手底下传来一*强烈的挣扎。

    地面处。初时的眩晕过后，风云无忌体内聚积了一点剑元。身体一折，便轻轻飘落下来。

    ‘皇‘地变化太过令人震惊了，其调动神力之时的威势惊人。

    “古巫早已说过，‘皇‘乃是光暗主神陨落的残魂融合体。时间每过去一刻，它地实力便会恢复一分。按眼下的表况下来，’皇‘的实力显然较之混沌之海地实力。还要强了不少！”风云无忌望着虚空中一分为二的‘皇’，心中一片沉重：“若是让它完全复活，神魔之战。轩辕至尊地牺牲便毫无意义了！”

    “吼！~”

    半空之中，大片的空间突然震碎。无数空间碎片四下漂流，洞口之中，一只巨大的白虎光影破空而出，直向苍穹之巅的‘皇‘扑去，只不过转念之间，磅礴的凶煞白虎圣力便超越思感的速度轰中左侧，正与虚无之君僵持的光明‘皇’。

    在那巨大的白虎圣兽幻影中，风云无忌分明看到一个白衣儒冠，气质文雅，面色苍白，透露出一种病态的中年男子的身影。

    “吼！——”

    一声虎哮震慑长空，随后剌目的光芒让所有目视着这片空间的生物都不禁转过头去。而光暗国度中，密密麻麻的宇宙流浪妖魔却几乎是在听到白虎圣兽咆哮的同时，便吓得瘫了下去。半数功力低微的恶魔直接是被声波震死了。

    “轰隆！”白虎咆哮声响起的同时，一道磅礴的圣力以迅雷不及掩耳之势一边轰中了两名‘皇’与虚无之君。

    “轰隆隆！——”

    ‘皇’只抵挡了片刻的功夫，便被突然降临的白虎至尊发动的圣力攻击‘湮没’。

    “此地不宜久留，走！”

    风云无忌还未看出战果，耳边便听到一个温和中不失霸道的男子声音在耳边响起，随后凶煞的白虎圣力扑面而来，在风云无忌反应过来之前，裹夹着他，一掉头，又冲入虚空之中，向太古落去……

    “白虎至尊……你……破坏了协议……”

    风云无忌被白虎圣兽裹夹，刚刚穿出魔界位面，出现在浩浩的宇宙虚空中，身后的宇宙深处，一道毁天灭地的神罚雷柱便滚滚疾追而来……

    “唳！——”

    耳中闻得一声凤吟，在即将没入太古位面的刹那，风云无忌赫然看到一团巨大的火红从太古位面之中穿出，向那主神发出的神罚之雷轰去……

    在白虎至尊突然袭击‘皇’，一击得手，立即带着风云无忌远遁而走的后，魔界各处，一道道气息强大的黑影拨空而起，，向着‘皇’疾速飞去……

    “神格！……”

    昏暗的魔界天空下，响彻下窃窃的低语声，那低语声中透露出一股无法掩饰的兴奋。

    远在所有妖魔之前，十二对光翼伸展的堕落之王路西法诡异的出现在‘皇’身后，那一对璀璨若星辰的眸子中闪耀着兴奋的光芒。

    “亿万星辰之永恒叹息！”

    路西法背后，十二对羽翼要根舒展，每一根光翼都暴射出夺目的光芒。‘啪’一声，十二对光翼赫然扩展到数千丈之长，右手一舒，一道淡蓝色的光华闪过，路西法，连同‘皇‘的一个化身消失无踪，在路西法消失之前，一道黑影以闪电般的速度接近到路西法身侧，随着那淡蓝色的光华一起消失无踪……