    “平王升天了？”萧诗蹙起黛眉，绝美的脸庞一片肃然：“难道有人刺杀了平王？”

    楚离摇头：“这一次没人刺杀，却是平王自己离开。”

    “这是为何？”萧诗道：“他难道有什么想不开的事？”

    “唉……”楚离摇头：“平王的心结一直未能打开，而且平王妃也升天，所以他索性一块跟着，不想再孤单单一个人留于这个世间。”

    “平王妃升天？”萧琪道：“新的平王妃？”

    楚离缓缓点头。

    萧琪蹙眉：“怎会如此？”

    楚离道：“可能涉及到宗门之斗，总之平王妃要升天，平王跟着一起，临走之前给了我这封信，却是让我体谅一二，他不能当皇帝了。”

    “唉……，平王还真是痴情种子！”萧诗摇头：“谁能想到他身为大将军，却有如此深情？”

    楚离点点头。

    平王自负极高，正因为如此，才会被原来的平王妃之死打击得一蹶不振，即使后来有了新的平王妃，仍旧未能恢复过来，总有弃世之想。

    如今借着新平王妃要升天之机，他也离开此世，彻底解脱。

    他能理解平王的想法，但身为太子，如此做法太过任性。

    他摇头苦笑，平王对自己也太过信任，因为有了自己，所以他才能安心的脱离此世去天外天，而且说将来还会再相见，就不必做离别态。

    萧琪蹙眉：“这如何是好？”

    平王原本是要继承帝位的，他这般骤然离开，所有的计划全被打乱，楚离的一番辛苦付诸流水，现在最高兴的一定是冷守仁了。

    楚离扭头看向萧诗：“二姐，咱们去一趟金刚寺吧。”

    “要让虚安出寺？”萧诗问。

    楚离缓缓点头。

    萧诗道：“他是个倔小子，认准的事很难改变的，而且对皇位也没兴趣，何必逼他？”

    “天下百姓若不遭殃，就让他接了这个皇位，旁人在上面我实在不放心。”楚离道。

    “……好吧，试试看。”萧诗颌。

    若是换了旁人，对楚离这一番忧国忧民的做法未必理解，觉得多管闲事，自寻烦恼，但身为国公府的小姐，她们从小接熏陶，胸怀天下，不能仅顾着自己，所以支持楚离的做法。

    楚离看向萧琪。

    萧琪轻颌：“放心吧，我会照看他们的。”

    楚离又看向庞士及：“别让你师母多操心，好好练功。”

    又看向李萌。

    李萌忙道：“师叔放心，我绝不多事。”

    楚离点点头，攥起萧诗手腕蓦然消失。

    ——

    清晨的金刚寺被紫气所缭绕。

    楚离眉头挑了挑，这是采天地之紫气，是最纯正之气息，佛塔与阵法都在采集这紫气，从而滋养强壮自身，让金刚寺变得更坚固。

    寺门紧闭，楚离与萧诗站在寺外。

    大圆镜智观照，隔着金光笼罩，他隐约看到寺内诸僧正聚集在一起。

    他于是上前叩了叩寺门。

    整个金刚寺唯有寺门这里是生门，其余各处皆是阵法笼罩。

    虚安很快出现，拉开寺门请两人进来。

    “里面正在做什么？咱们进去可合适？”楚离问。

    虚安道：“楚总管与敝寺大有渊源，不必见外，请进。”

    萧诗与楚离进了寺门后，看寺内大殿台阶下坐了二十几个红衣和尚，有中年僧人有老僧，也有小沙弥，不由问道：“这是做什么呢？”

    “智愚师祖正要**。”虚安道。

    “**？”萧诗看向楚离：“咱们还是在寺外呆一会儿吧？”

    楚离笑道：“正想听听**。”

    萧诗白他一眼。

    她可不想听一个老和尚唠叨，还不如自己练一会儿功。

    她如今归于太清宗，与佛门走的不是一个路子，所以也不想听。

    楚离笑道：“听大师**，必有所获，这可是难得的机缘，碰都碰不到的。”

    虚安露出笑容，深以为然的点头：“智愚祖师可是十年才讲一次法的。”

    “好吧，听听就听听。”萧诗道。

    诸僧对两人的到来没有反应，好像不知道一般，各自垂帘端坐，一动不动如入定。

    虚安也坐下来。

    萧诗坐到他身边，刚要说话，却被楚离扯一下袖子，使了个眼色。

    萧诗闭上嘴，打量四周。

    缓慢的脚步声响起，一个红衣老僧慢慢走出大殿，站到台阶上，慢慢坐下来。

    这老僧干枯瘦小，走路颤颤巍巍，随时会跌倒一般，宽大的红僧衣穿在身上晃晃荡荡，好像僧衣里没有身体，一阵风吹来就能把僧衣与老僧一块儿卷上天空。

    楚离脸色一肃。

    大圆镜智虽被克制，威力大损，却仍能看到老僧后脑勺有三轮光环，散着柔和的光辉，旁人却是看不到。

    “阿弥陀佛……”智愚和尚盘膝坐到台阶上后，合起枯瘦的双手宣一声佛号。

    “阿弥陀佛！”众僧齐宣佛号。

    楚离眼前一晃，骤然变化。

    他仿佛站在了海面之上，海水轻晃，他身体跟着晃动，却没有下沉，只是浮在海水之上。

    虚空中有一朵巨大的莲花，莲花上盘膝坐着一个老僧，便是智愚和尚。

    智愚和尚后脑出现一轮明月，散着柔和清辉，笼罩着他身体，也笼罩了站在海水之上的楚离。

    “阿弥陀佛……”智愚和尚缓缓开口，声音柔和悦耳，说不出的动听，让人忍不住想要一直听下去：“如是我闻……”

    一篇楚离从没听过的佛法在耳边柔和的轻诵，不必智愚和尚解说，楚离自然明悟其妙。

    大日如来不动经忽然一动，眼前景物迅消失，随即现自己仍坐在台阶下，台阶上坐着智愚和尚。

    “阿弥陀佛……”智愚和尚的佛号声在楚离耳边响起，他抬头看过去。

    智愚和尚正静静看着他。

    两人的目光在空中相撞，楚离合什一礼。

    智愚和尚轻颌，从怀里掏出一串佛珠，轻轻一抛。

    漆黑的佛珠飘飘落到楚离跟前。

    楚离伸手接过，合什一礼。

    他知道智愚和尚所赐的东西绝非凡物，两人目光相撞之后，有一种默契于心之感，知道了智愚和尚所修炼的乃是大日如来不动经。

    他万没想到这大日如来不动经竟然能够有如此妙用，自己先前一直用来坚定心智不为外物所惑，如此看来，却能反其道而行之，可以惑外物。

    佛珠一落到手上，楚离不由的运转大日如来不动经。