    “冥河.......”

    夏风震惊的样子仿佛在萧云夜的意料之内。

    萧云夜在月光下将酒倒满。

    故事继续。

    ..........

    ..........

    男孩一个人在燃烧的部落中寻找了很久很久，视野中一片惨状。

    很多他熟悉的人都惨烈的死了，尸体随处可见，包括部落的族长和大先知，整个部落仿佛早已没有一个活人。

    就在男孩已经放弃，整个人跪地上崩溃大哭时，她从火焰中走出，来到了男孩的面前。

    熟悉的声音传来。

    “欢迎回来。”

    男孩抬起头，视线中，是圣女熟悉的脸庞。

    只不过从这一天开始，圣女这个名字已经随着战火消失，一起消失的还有她出生的部族，从今往后，她只有一个名字，希娜。

    希娜告诉男孩，她被一位路过的陌生人拯救，她的病奇迹般的消失了，之后的日子她再也不会被任何病症侵扰，甚至不需要吃食物。

    但除了这些之外，希娜并没有和男孩多说什么。

    那时希娜12岁，男孩14岁，二人离开了燃烧的废墟。

    那个承诺终于可以实现，他们要去看大海，要自由的活下去，永远，永远。

    ........

    男孩拥有丰富的生存技巧，按照记忆中的路，他们回到了男孩曾经生活过的海边。

    海天一色，一望无际。

    面朝大海，希娜被这种人生中第一次见到的景风震撼了，海风轻轻拂过她的脸庞，让她真正感觉到了，什么是自由。

    就像男孩曾经说的那样，所谓的自由，就是可以去到任何你想去的地方。

    他们在海边搭建了木屋，男孩造船捕鱼，希娜学会了煮饭，只不过，所有食物都只需要给男孩吃。

    ...

    几年后，他们告别了海边的家。

    这个世界很大，男孩想带希娜去完整的看看这个世界。

    随着时间的推移，男孩早已不是男孩，他长的很高大，身材十分健硕，只不过在希娜眼里，他始终是个孩子。

    数年间，他们的身影遍布全世界。

    在峰巅之上一览过万里山峦，也在黄沙之丘见证过人迹消散。

    踏着万年冰川体验过极寒之境，也在黄金草原目睹了一个部族的起源。

    他们的旅途仿佛漫无止境，像是真的要踏遍世界的每一个角落，男孩长出了细密的胡渣，风沙在他的脸上留下痕迹，他变的越来越成熟，越来越可靠，旅途中的一切艰难都被他挡下，他就是希娜唯一的依靠。

    某一天。

    他们来到了一个盛开着樱花的岛国，飘落的樱花雨很美，但是这种美却转瞬即逝。

    樱花树下，他轻声的向希娜问道。

    “这么多年了，你还是一点都没变。”

    希娜站在他旁边，面容仍旧是那12岁的模样，连身高也从始至终没有改变过。

    希娜抬起手接住一片樱花，笑着回道。

    “我永远不会变，这样我们就能永远永远在一起了。”

    他低下头看向希娜，笑容中充满了温柔。

    “恩，我们会永远永远在一起。”

    人们常用海枯石烂来形容永恒的誓言，因为人们知道，当海枯竭之时他们的存在早已消散于时间的长河，所以这便代表了永远。

    但是，如果海水枯竭后她仍然存在，那所谓的永远，便已不是永远。

    ........

    若干年后。

    一个小女孩搀扶着一位老者仍旧行走于天地之间。

    他们再次回到了那座盛开着樱花的岛国，可是当初那片樱花林已经不复存在。

    时过境迁，希娜仍旧面容如初，但男孩已经变成了迟暮的老人。

    永远，是一条没有尽头的孤独之路，但对男孩来说，他已经走到了生命的尽头，接下来的路，他已经没办法陪着希娜走下去。

    人生的画面在他脑中一幅幅闪过。

    从当初被救回部落后，他第一次见到希娜的时的情景。

    到后来希娜病重后，他决然踏上寻药之途的坚定。

    再到后来，他带着希娜离开从小生长的环境，用一生的时间走遍了世界。

    这些画面在他脑中恍如昨日，因为只要看到希娜的脸，就仿佛看到了他年少时的自己，只不过，希娜始终没有变，而他，已经从稚嫩的男孩变成了迟暮的老人。

    草地上，他躺在希娜的怀里，眼中的世界已经模糊不清。

    希娜抚摸着他布满皱纹的面庞，一滴眼泪无声的流下。

    “你不是答应过我，要永远陪着我吗。”

    他已经看不清希娜的样子，只感觉有热热的东西一滴一滴落到他脸上。

    生命的最后时刻，他的声音中有不甘，有遗憾，但更多的，则是满足。

    “希娜，再见了。”

    ......

    再见，这是他永远无法实现的愿望，就算人的灵魂死后会去往天堂，他也不会再见到希娜，因为他已经早就知道，希娜永远都不会死。

    所以这声再见，便是真正的诀别。

    ......

    ......

    很多很多年后，零散的部落被相继统一，一个全新的词语在世界上诞生了，国家。

    和国家一起诞生的，还有这个世界的名字，泰拉世界。

    也正是在这个时候，法术的奥秘被更多人发掘，与此同时，人们发现了源石中蕴含的能量。

    不知从何时起，一位天才术师出现在了人们的视野中，她的身影游历于世界各国，她掌握着世界上最深奥的法术，这种成就，是连天赋异禀之人穷极一生都无法达到的境界。

    数年间，世界各国的法术高人都见过她，但诡异的是，无论何时，她都是一副年幼的模样，相貌从始至终都没有改变过。

    也正是因为这一特征，她被后世称之为时间静止的魔女，而她本人，称自己的名字为魔西米娜。

    没人知道她是哪国人，也没人知道她是从何处学来的这些法术，魔西米娜这个名字非常陌生，人们甚至怀疑这只是她众多名字中的一个。

    .......

    某一天，炎国境内三方争霸，整个武林动荡不已。

    就是在这种混乱的局势下，魔西米娜踏上了这片土地。

    各方诸侯听到传闻后后派人立刻人寻找，企图能得到她的援助，但至那之后却没人真的找到她。

    ...

    炎国最高的山峰，青云峰顶。

    魔西米娜见到了一个人。

    “我想请你帮一个忙。”

    魔西米娜对面的男子背后背着一把玄青宝剑，他有些不解的看着面前这个年幼的少女。

    “你是？”

    “我的名字叫魔西米娜。”

    男子歪着头。

    “没听说过，你是来找我比武的？”

    “不，我想请你帮我找一个人，准确的说，是带着我一起寻找。”

    “这种事为什么找我？”

    “因为我知道，你是炎国最强的拳师。”

    男子长着库兰塔族标致性的马耳，他静静的看着这名少女。

    “你要找什么人？”

    “可以冻结生死之人。”

    男子细细品味着这句话，片刻后，他发出一声轻笑。

    “呵，有意思，世间名利乃过眼云烟，唯有死亡才是最终归宿，冻结生死，我很感兴趣。”

    “你同意了？”

    男子背着玄青宝剑走到她面前，轻笑着伸出手。

    “我同意了。”

    “谢谢。”

    “不过我要纠正一下，我不是拳师，我是一名剑客。”

    看着男子洒脱的笑容，魔西米娜愣了一下，很多很多年前，这个山峰，她好像曾经和某人来过，只不过当初那个人已经不在了，那个时候，这里还不叫炎国。

    片刻后，稚嫩的小手和粗糙的大手握在了一起。

    “我的名字，叫做希娜。”

    “我的名字，叫做萧离。”

    ..........

    ..........

    烧烤店的屋顶上。

    维多利亚30年珍藏版已经见了底，夏风放下酒杯，难以置信的说道。

    “萧离？难道是......”

    萧云夜洒脱的笑了笑。

    “没错，萧离是我的祖先。”

    一瓶崭新的红酒被放到夏风面前，不知何时，红刀也来到了屋顶，很显然，这个故事的结尾他也听到了。

    红刀自顾自的坐在夏风旁边，沉声说道。

    “大剑圣萧离，炎国青云门的初代掌门，传说中他的剑术已经登峰造极，可以一剑斩断山岳。”

    一阵夜风吹过屋顶，深夜的凉意无声蔓延。

    夏风愣愣的看向红刀。

    “初代掌门？什么时候？”

    红刀的声音很凝重。

    “青云门是炎国曾经的第一大门派，记载中，青云门的创立时间为400年前。”

