    女司机看着我，担忧问道，那该怎么办？

    我苦笑说道，还能怎么办？硬碰硬。』』『

    现在这种情况也只能这样做了，既然这样对付不了她，那也只能找到男鬼，然后再对付她，更何况以我身上的秘密和汉子她们，我相信我有能力对付她，前提是找到她。

    我没将这个秘密跟女司机讲，所以现在她听到我这么说，显得无比担心她说，你怎么对付她？她可是死了好久的鬼，实力强悍，你又不是道士，也没有被桃木剑之类的东西，拿什么对付她？

    说到这里她不说话了，也许在她看来，我确实没有实力去对付她，即便我说的再好，表现的再淡定，在她眼里都不过是逞强，逞能的行为。

    最后她说道，你走吧！

    我疑惑看着她，不知道她是什么意思。

    她说你走吧，这件事，不关你的事，反正男鬼要的是我，你在这里只会连累你，让你付出生命的代价。你走了就好，我来对付她，如果我打不赢她，那么我死都不会成为她的女人。

    她说这番话的时候斩钉截铁，似乎已经下定了决心，即便死，都不会和男鬼在一起。

    看到她这副模样，我确实内心对她多了几分敬佩，只可惜，她，不是男鬼的对手。所以按照她的做，只会让她，丢掉性命，做鬼都做不了，最后灰飞烟灭，消失在三界之中。

    这个意味着，她连投胎的机会都没有，不能投胎转世，这个世界上从此就没有女司机这号人。

    我说不，我不能走。

    在我心里，该走的人是她而不是我，因为我有信心，我比她更加能对付男鬼。

    你自己好奇看着我说的为什么不？你赶紧离开呀，等一下回来，我们就要遭殃了。

    我笑了笑说道，离开？我离开了，你会死的。

    她反驳说道，你不离开，我也会死，而且你也会死。

    我笑了，我说，这可不一定哦。

    她问为什么，我张了张嘴，想告诉她我身上的秘密。可是最后我却没有说，在我看来，这件事不能让外人知道太多，包括黄小她们。

    我对黄小她们都在隐瞒了这件事，更别说眼前的女司机，所以，我把到嘴的话又重新咽了下去。

    女司机说，怎么了？你有什么话要对我说的？

    我说没有。

    她有些失望一般，应了我一声，接着再次回到之前的话题上，可以让我走开，让她来对付男鬼。

    我偏偏不走，还和她说，人多力量大，两个人对付她总比你一个人对付她更有把握。

    你司机说不用不用，真的不用，你走吧，我一个人可以的。

    我坚持我的说法，说不行，不能就这样算的。

    于是我们两人就开始为这个话题争执起来，但也因为如此，我开始怀疑眼前的女司机。

    刚开始，我并没有觉有什么异常，只是后来不一样，她一再坚持让我走，然后说她来对付男鬼，只是说到死的时候，她脸上的表情居然没有半点变化。

    换成其她人，说到自己要死，肯定会有所变化的，毕竟没人会想死，会把死亡当成吃饭一样，那么平常平淡。

    这可是死亡了，人死，就没有复活的机会。鬼死，更是魂飞魄散连鬼都做不成。

    所以没有人能把死亡不当一回事，别说是人和鬼，就连动物，都会因此而悲伤难过。

    所以当我注意到女司机，居然能那么淡定的时候就开始怀疑，她到底是不是女司机？

    既然对死亡没有恐惧感，没有留恋的感觉，那么自然在她口里的死亡就不成立，说是说会死，给人更多的是谎言。

    可事实上，女鬼要是真正的对上男鬼，肯定会死。所以她不可能那么淡定，除非，她明知道见不到男鬼，比喻男鬼已经死了。又或者是，她就是男鬼！

    这个想法相当大胆，当我想到这里，依旧觉得不太可能。

    眼前明明就是女司机，怎么可能是男鬼呢？

    为此，我又偷偷打量她，想看看她是不是伪装的。

    我看了又看，并没有看出有什么异常。

    于是我不得不陷入沉思思索的眼睛到底是怎么回事？

    女司机说，你走吧，真的，不要在这里耽误了，我看时间也不早，她很快就会回来。

    因为内心对她有了疑惑，她让我走，我偏不走，而且男鬼回来对我来讲是好事，我正愁找不到他了。

    我说，不走，等他回来吧，我有办法对付他。

    女司机连忙问道，你有什么办法？

    我看着她，说道，黑狗血。

    没等女司机问我，我就说所有的鬼都怕黑狗血，等她回来我会用我早就准备好的黑狗血泼在她身上，这次我让她无处遁形，死无葬身之地。

    女司机疑惑看着我，又看向了地面，说道，就是那个黑狗血？

    我说对呀！

    其实我内心更疑惑，她是怎么知道我往那地面倒了黑狗血？

    白天的时候我倒了，确实把所有的黑狗血都倒到那土地里，但是黑狗血是液体，渗透到土地里面，之后也就看不到任何痕迹，在加上尘土的掩盖，所以光看表面是看不出来的。

    但是女司机知道，这未免也太奇怪了吧？

    我又看向她问道，你怎么知道的？

    女司机脸上闪过一丝惊慌，接着变成淡定的说道，我当然知道拉黑狗血那味道那么浓，我在这里都闻到了。

    我呵呵笑了笑说你这鼻子真厉害，这样都能闻到。

    她说哪里，谁都能闻到好吧？

    其实我更想加一句，居然还能闻出位置，能把位置闻的准确无误，这也没谁了。

    当然，我并没有说出口，但是这也让我再一次对她产生怀疑。

    这个女人，不是女司机。

    很有可能，她就是男鬼，至于为什么它能伪装成女司机的模样而我却看不出来，这一点我也是搞不懂。

    正常来说，一般的鬼可以让自己的模样变成任何她想要的，说能随心所欲也不为过。可是，伪装的始终是伪装，所以能看得出来，只要花点时间仔细和认真去看，就能看出她的真面貌。

    但是眼前的女司机却，让我看不透，仿佛她真的是女司机一样。可是我知道她不是，她绝对不是女司机。

    现在我一边思索一边敷衍着她，在我没有找到真正的原因，没能识破她真实身份的时候，我都不会轻举妄动，除非能证明她就是男鬼。

    女司机说，你的黑狗血都藏在什么地方？

    我看着她问道，你干嘛要这样问呢？反正藏在该藏的位置。

    她又说道，我是好知道？你放什么位置，然后在你对付男鬼的时候，我就可以帮得上你的忙。

    我笑了笑，问道，是吗？

    她说对呀，再说了，我知道黑狗穴在什么位置，等一下你出手对付男鬼的时候，我就可以，提前知道然后躲闪，这样你就不会伤到我了，我也怕黑狗血。

    她的解释很牵强，其实无非就是想弄清楚，黑狗血的位置。

    既然她想知道，那我就告诉她，于是我用手指向几个位置，说那几个位置都有黑狗血。

    她问我有多少黑狗血？

    我说，每一个地方都有一大桶，足够用了。

    女司机显得很惊讶，她说你居然带了那么多黑狗血，简直布成了天罗地网。

    我说，当然要布置成天罗地网，不然的话让南北跑了那么下一次，恐怕连找都找不到她，那又怎么对付她呢？

    女司机说对，就应该这样，要一次性完成。

    然后我们两人对视一眼，都笑了起来。

    我不知道女司机是真的开心的笑，还是在知道四周有黑狗血，并且知道她们的位置，所以才笑的。

    毕竟她不是女司机，知道了，黑狗血的位置，对她而言就等于她知道了我的一切。

    可惜呀，事实上是种放点黑狗血都没有，我总共就带了那么一点，全部倒到土里了，刚刚说了那么多，无非就是为了误导她。

    我也想知道她到底是女司机还是男鬼，不过现在看来很快就有结果了。

    接下来我们两人都没有说话，静静的等待。大约等了有2o多分钟与司机说，她想去走一走活动一下，就这样子等太无聊了。

    我说成，你去呗！

    于是她就起身，在我面前转了几圈，然后慢慢的扩大范围，向四周走去，我也没有跟过去，不急着去看她到底想做什么？因为我知道她要做的事情只有一件，找到四周的黑狗血，然后毁掉。

    我基本可以确定她就是男鬼，虽然至今还搞不懂为什么她们伪装成女司机的模样，并且不被我看穿，但这不是重点，重点是，等一下她就要遭殃了。

    我在等待着等待女司机重新回来找我，并且这一次找我肯定是勃然大怒，因为她会现自己上当受骗了。

    果不其然，等了大约十来分钟，女司机突然出现在我面前，她阴沉低头，阴气森森说道，你骗我。

    我一脸委屈，看着她说道，我怎么骗你了？

    她说，你说的黑狗是压根就没有对不对？

    我说，这怎么可能，我亲自带了过来，就在那几个位置，难道没有了？

    我装的非常的像，此刻表现出来的模样也是非常担心和吃惊，可是，即便如此，依旧没有迷惑女司机，她说你这是找死？