    这一日，注定是属于天皇子的。

    天皇子的雷劫极度的恐怖。

    一道又一道比大河还要粗壮的五色电芒，疯狂的朝着天皇子轰击，犹如一挂挂的银河，对着天皇子在倾泄。

    无尽的雷海在咆哮，其中有宏大的道音，可以磨灭一切。

    即使只是在远远观看天皇子渡劫的人, 都感觉心神不稳，可想而知，身处雷劫内部的天皇子，面前的威胁，有多么的恐怖！

    “啊……我注定成道，天下无敌！”

    天皇子在咆哮。

    无尽的雷劫，还有其中似乎来自远古的道音，让他的身体，数次崩溃, 但是越是如此，他越是兴奋，因为只有自身足够强，所承受的天劫，才会更强。

    一旦闯过，那便是天下无敌！

    这种情景持续了将近一刻钟，天皇子浑身泣血，但是依然昂首而立。

    “成功了吗？”

    下方的众人远远的看着雷海，似乎逐渐平静，颤栗不已的说道。

    这等天劫，如果是他们，恐怕一个瞬间，就没了，可是天皇子，却硬生生的撑过了这么久。

    “还没有渡过，这是在酝酿下一次, 还会有更加恐怖的天劫，天皇子血脉之力太逆天，似乎天都容不下这么恐怖的血脉存在，要将天皇子彻底灭杀！”

    有人惊叫。

    他看到了雷海的深处，竟然形成了一个方圆数十公里的恐怖黑色空洞。

    可仔细感应，那并不是空洞。

    而是由无数道黑色的闪电，汇聚成的一道比湖泊还要巨大的黑色雷电，其中散发着令人颤栗的气息，溢散着恐怖绝世的气机。

    “我的天，这一道黑色闪电劈下来，我感觉天皇子什么都不会剩下。”

    有人惊颤的说道。

    “哥哥，你有把握渡过吗？”

    火麟儿转头看向火麒子问道。

    在这之前，她脸色很平静，但是看到这一幕，也是瞬间脸色大变。

    “很难！九死一生！”

    火麒子抬头看着恐怖的一幕，也是十分凝重的开口。

    天皇子的血脉，果然无双，如此恐怖的天劫，天下间, 恐怕没几人了。

    “那如果天皇子渡过此天劫，先生岂不是必败？”

    火麟儿脸色顿时狂变。

    连哥哥都没有把握, 这让火麟儿对天皇子的强大, 重新开始审视。

    在这之前，她并没有为先生太担心。

    毕竟之前先生击败天皇子，根本没有动用全力，先生不比他们差。

    但是连哥哥都觉得渡天皇子的天劫，九死一生，足可见，天皇子自号的神灵之子，并不是吹出来的，而是当真如此恐怖。

    “先生当初的斩道天劫，有天皇子这般恐怖吗？”火麟儿再次转头看向罗元问道。

    “斩道天劫？”

    罗元听闻，微微一愣，他也不知道怎么说，因为他压根就没有斩道。

    甚至以后他会不会有天劫这玩意？

    他都说不好！

    毕竟别人都在辛苦修炼，只有他开挂！

    罗元的这种表情，顿时就让火麟儿误会了，这让火麟儿对先生的最后一丝信心，也破灭了。

    “先生，若无把握战胜斩道后的天皇子，不如先避开，我得到消息，一个月之前，在盖九幽前辈的威慑下，太古万族的祖王，绝对不敢再对先生再出手。”

    “盖九幽前辈放出狠话，一旦再有太古祖王出手对付人族天骄，不管是否成功，盖前辈都会不顾一切的去扼杀太古族的天骄，此言一出，太古万族皆颤栗，如今没有祖王敢为难先生，先生依靠五尊半圣，没几人可以拦得住先生离去。”

    火麟儿十分凝重的看着罗元说道。

    “我只说我的斩道天劫没有这般恐怖，没说打不过斩道后的天皇子。”

    罗元十分无语的说道。

    一个天皇子就让他避而不战，直接逃跑？

    这怎么可能？

    “莫非先生在仙三层次，已经走到很远了？”

    火麒子听闻，顿时一惊。

    要知道，先生二十多年前，才是道宫境界，而今不但斩道，甚至还走了很远，如此速度，让他们这些古皇子，都感觉到了紧张。

    轰！

    也就是这个时候，那恐怖无边，如同一个巨湖的黑色闪电，像是天空决堤了一般，疯狂的倾泄而下，如黑色怒涛从九天倾落而下，只瞬间，就将天皇子给覆盖了。

    黑茫茫的一片，看不见踪迹，连天皇子的气息，都不可闻了。

    无数人震颤！

    号称世间最强血脉的天皇子，不会在斩道天劫之中，直接陨落吧？

    若真如此，也太可怕了！

    这恐怖的黑色巨型雷霆，持续了很久，众人无比的心惊。

    天皇子，当真太强了，雷霆未散，那就证明天皇子还在坚持，并没有被黑色的雷霆给击溃。

    终于！

    又过了一刻钟左右，无尽的黑色雷霆，终于开始消退了。

    无数人瞪大眼睛，看着黑色恐怖雷霆的中央。

    此刻消退，只有两个结果！

    成功或者失败。

    在雷霆未曾彻底散去，还看不到天皇子的身影的时候，突然从其中传出一声高昂的嘶鸣声，可以穿金裂石。

    “这是天皇子的声音，天皇子成功渡过了，要在年轻一辈无敌了！”

    “天皇子无敌！”

    太古万族，在这一刻欢呼不已。

    可以预见，当天皇子将来成道，太古万族在北斗大地，必然再次彻底的君临天下，人族将会再次成为太古万族的附庸，奴隶，血食。

    “未曾想，天皇子如此恐怖！”

    “我人族不但在圣级以上落后于太古族，如今年轻一辈，也要落后了吗？”

    而人族，则是脸色十分难看，甚至有一种绝望的感觉。

    天皇子的崛起，代表着人族的退步！

    这世间，当真还有人可敌天皇子吗？

    轰！

    天空中的雷霆，彻底的消散，露出了天皇子的仙凰真身，散发着无尽璀璨的五彩霞光，神圣庄严，天皇子犹如真正的神灵降世。

    上一次，天皇子的右翅被斩了，而今恢复如初，比上次更加的完美，更加的绚烂了。

    呼哧呼哧！

    天皇子的真身，在空中盘旋，美轮美奂，振翅间，万缕霞光垂落人间，仿佛不是人间之物，而是来自仙域。

    “这就是斩道的感觉吗？”

    天皇子的声音，从域外传来。

    他有些激动，那么恐怖的天劫，他都成功了，他将要彻底的无敌于天下。

    “怪不得我之前会败，斩道和斩道之下，有着不可逾越的鸿沟，而今本皇子斩道成功，谁人可敌？”

    天皇子大笑。

    “罗元，敢来域外一战吗？”

    天皇子盘旋着真身，看向下方，他的两个眸子，如同两盏烈阳一般，照射在下方，如同两道神光，令人不敢直视，有灼烧之感。

    众人心惊，只是眼神，就如此恐怖，先生怎么可能是天皇子的对手？

    罗元见状，摇了摇头。

    “怎么回事？先生你刚刚不是说可以打的过斩道后的天皇子吗？”

    火麟儿脸色微变。

    突然。

    她眼中有明悟之意：“定然是先生之前小瞧了斩道后的天皇子，如今天皇子的气息彻底外露，先生便感觉不是对手了。”

    “也好，先生就在里面，不应战，天皇子也不能拿先生如何！”

    火麒子见先生摇头，不知为何，内心反而松了一口气。

    如果先生连如此恐怖的天皇子都不放在眼里，这天下，还会有谁是先生的对手？

    即使他很崇拜先生，可是终究都是帝路对手，太过于逆天，这会让人感觉到绝望。

    “先生也怕了！”有人惊呼。

    “这也能理解，天皇子的血脉何其强大，斩道后的天皇子，更是如此！”

    很多人族天骄见先生摇头，话语中虽有理解之意，但失落之意直接呈现在脸上。

    “哈哈哈哈！”

    天皇子见罗元竟然连应战都不敢，更是发出大笑。

    下一刻，他突然变得冷冽。

    冷冷说道：“罗元，除非你一辈子躲在里面不出来，否则，你必然要成为我的奴仆！”

    罗元无语，他只是摇了摇头而已，这就被当做怕了？

    见众人都这么看着自己，貌似自己刚刚的摇头，确实令人容易误解。

    于是罗元淡淡的开口道：“我之所以摇头，只是觉得，曾被我击败之人，将不再被我视为对手罢了。”

    “畏惧一个小鸟？这太可笑了。”罗元嗤笑一声。

    无数人听闻，开始发呆，先生这是疯了吧？

    不再视为对手，你确定是这样？而不是不敢一战？

    还天皇子，只是一个小鸟？

    火麒子和火麟儿对视一眼，也是嘴角抽搐，看样子先生觉得打不过天皇子，在过嘴瘾？

    不过在众人不太相信的时候，罗元也不解释。

    因为在他看来，真的没有上去一战的必要，他一招便可解决。

    突然，他的胸口，突然出现点点光芒。

    而后突然开始炽盛，他的胸膛之内，像是有雷霆在轰鸣，发出的声音宏大无比，令苍穹都在震颤。

    一瞬间，所有人被罗元吸引了，尽皆心神俱震，心脏如同被重锤击中。

    他们张大嘴巴，疯狂的吸气，仿若被震撼到忘记了自主呼吸了一般。

    下一刻，罗元的胸口的光芒，成片浮现恐怖的劫光，由各种符文组成，绚烂无比。

    散发出的气息，恐怖无边，有一种可以崩塌宇宙，震天动地的气息。

    所有人都震撼了，这种气息，太恐怖了！

    “什么情况？”

    天皇子本来也是尽情的展示自己无敌的仙凰真身，在天空不断的盘旋，这一刻，他的身体突然一顿，他的天劫已经消散，可是他又感觉到了一片恐怖的天劫气息。

    而那疑似天劫的恐怖气息，竟然在罗元的胸口溢出，这让天皇子震撼无比。

    “这是至尊骨？”

    天皇子第一时间想到了完美世界里面的至尊，惊呼出声。

    其他人，在天皇子的提醒下，也是沸腾了，似乎，这真的就是至尊骨！

    无数人发呆！

    “神话竟然再次照进现实，重瞳为真？至尊骨也为真？”

    无数人头皮发麻，浑身发颤，血气直冲天顶，这太可怕了。

    “我的天，先生到底是什么人？为何会有至尊骨？”

    火麒子和火麟儿，也是被震惊到了。

    他们曾听闻先生有一个重瞳的朋友，如今先生体内，竟然蕴含至尊骨，此刻亲眼所见更觉匪夷所思。

    “那恐怖的气息！”

    火麟儿离得最近，此刻感觉浑身汗毛倒竖，忍不住后退。

    “不知你渡过了天劫，而今能不能渡过人之劫？”罗元冷漠的说道。

    他浑身上下，都被恐怖的符文布满了，身上的每一缕气息，都可以崩塌一座神山，蒸干一个湖泊，无比的恐怖！

    “上苍劫光！”

    罗元淡漠开口，这一刻，他身上的气息，彻底的爆发了。

    自罗元胸口迸发，射出了一道可以撕裂苍穹的恐怖光柱，这神光仿佛无视距离，无视一切，瞬息间，便抵达了高空之上的天皇子身前。

    “这怎么可能？”

    天皇子惊叫。

    他感觉到了一股致命的危机，两个比湖泊还要大的眸子之中，充满了恐惧，他想要避开，但是这道神光，仿若上苍劫光这个名字一般，这就是一道天劫，避无可避，只能硬扛！

    “我不信挡不住！”

    天皇子怒吼，脸上浮现出不甘。

    他振翅间挥洒出亿万缕的五彩神光，在他的身前，形成了一道道的防御，要挡住可怕的上苍劫光。

    只是，上苍劫光，似乎无视一切，它不但可以撕裂苍穹，更是轻易的撕裂了眼前的亿万重五彩神光的防御。

    上苍劫光所过之处，无尽的五彩神光如大海被劈开了一般，疯狂的退潮。

    “啊……不……”

    天皇子，终于恐惧了。

    眼见炽盛无比的神光，朝着他而来，他闻到了死亡的气息。

    他彻底慌了，疯狂的振翅，要逃走！

    只是，他不可能避过上苍劫光。

    这是罗元对于天皇子的劫罚，也是上苍对天皇子的劫罚，无可避过。

    轰的一声！

    这一瞬，仿佛九天十地都在震动，当上苍劫光彻底的覆盖天皇子那一刻，仿若一片星域在毁灭，爆发出了无量的神光。

    天空！

    白茫茫的一片，再也看不见了！

    当白光开始消散，天空中，已经不见了天皇子仙凰真身，只剩下还未彻底溢散的一小部分的五彩霞光。

    “天皇子死了？被先生一招秒了？”

    火麟儿呆呆的看着这一幕，当先生的至尊骨开始启动的那一刻，她觉得天皇子可能会败，但是没想到，是这种碾压式的战败。

    下方众人，还有远处观战的太古万族，此刻也全部惊傻了！

    他们瞪大眼睛，不可置信的看着天皇子的方向，可是天皇子，却已经没了。

    火麒子也是愣了，拥有神灵血脉，号称太古第一的天皇子，就这儿死了？

    这太不可思议了！

    火麒子觉得，以天皇子这么恐怖的血脉，将来必然会成为准帝！

    可是现在才是帝路争锋的开始，就败亡了？

    是天皇子太弱？

    还是罗先生太强？

    “不对！太皇子，还未彻底死去！”

    突然，火麒子惊呼出声。

    他看到了天空中的一缕五彩霞光之中，竟然包裹着天皇子的一缕精血。

    天空中，在众人震惊之时，蓦然间，发出一道嘶吼。

    “我是神灵血脉，是不会败亡的！仙凰再生术！”

    天皇子的声音，从其中传出。

    紧接着，五彩霞光，自那一缕精血之中释放。

    下一刻，天皇子的身影在重新凝聚。

    只是，上苍劫光仿佛如同真正的天劫一般，前一刻还在溢散，下一刻，竟然在重聚，似乎要再次灭杀天皇子。

    还没等人震惊完天皇子的恐怖，众人就再次惊傻，至尊骨发出的上苍劫光，更加恐怖！

    “不好！”

    一尊祖王刚刚来不及出手，后悔莫及。

    此刻见天皇子依靠天赋神术，勉强保命，此刻不再犹豫，第一时间就冲了过去，要救下天皇子！

    只是！

    上苍不容许冒犯！

    恐怖的上苍劫光再次汇聚，朝着那尊祖王而去！

    轰！

    又是惊世一击，那尊祖王也被震惊到了，他刚刚救下天皇子，将天皇子的最后一缕真血扔走，但是他自己却深陷其中。

    啊！

    “怎么可能，连我都挡不住？我可是太古祖王！”这祖王脸色狂变，怒吼出声。

    一尊祖王，面对上苍劫光，似乎都抵不住了，这让无数人震撼，头皮发炸！

    “不会真的要击杀一尊祖王吧？”

    无数人惊颤的说道。

    刚刚脱离生天的天皇子，也是吓得差点最后一缕真血都崩散了。

    轰！

    也就是这个时候，上苍劫光彻底的覆盖了祖王！

    祖王在其中惨叫，似乎不能挣脱，最后声音渐小！

    最后再也没有了声音传出！

    当白光彻底散去，不见了一尊祖王的身影！

    那祖王，被上苍劫光，彻底磨灭了！

    无数人发呆，瞪大眼睛，不可置信。

    灭了天皇子的一条命也就罢了，竟然还磨灭了一尊祖王？

    不是说圣人之人皆蝼蚁吗？

    可是今日？

    被打破了？

    无数人狂咽口水，看着始作俑者罗先生，震撼不已。

    “天皇子命不该绝，未曾想还有这等神术！”

    罗元也是被天皇子惊到了，这在遮天之中，都未曾写过。

    罗元仔细想了想，当初天皇子被叶凡圣皇子几人抓住后，你一刀我一拳，再多命也都磨没了。

    不过既然天皇子未死，罗元也懒得再出手。

    于如今的他而言，天皇子就是蝼蚁，杀不杀无所谓。

    而且最主要的是，可能是天地在修正，毕竟按照原著，天皇子不该死在他手里，而是死在圣皇子和叶凡的手里。

    ……

    这一日，天下沸腾，无数人震撼，一片哗然。

    罗元以仙三斩道，强势灭了天皇子的一条命，并且还击杀了一尊太古祖王。

    太古万族震颤不已，其中有大圣眼神阴沉，想不顾一切，欲前往南域行天才灭绝之事。

    “也许此子隐藏了修为，他可能修为趋近半圣，以半圣修为，配合那只存在于话本中的至尊骨，灭杀祖王，倒不是不能理解。”

    有大圣很想出手，但想到了盖九幽的恐怖，又迟疑了。

    他们思索，若待一天，古皇子女达到了半圣境界，应该也可以灭杀一般的圣人和祖王。

    想到这里，惊颤无比的祖王，才重新恢复平静。

    ……

    “此子……不……应该是罗道友，我本以为看清了他，可是终究还是看错了！至尊骨？一招灭祖王？真是令人颤栗的手段啊。”

    当消息传到盖九幽的耳朵里的时候，即使以他的见识，也是忍不住颤抖。

    这一刻，他觉得此人，百分百就是那人涅槃的第二世。

    只是！

    即使涅槃第二世重修，此人也依旧是恐怖的不能理解。

    盖九幽一直自认为自己不弱于任何人，可是到了如今，他觉得自己真的比不上罗元，这是一个纵观无数历史，也几乎找不到的绝世怪物。

    ……

    北斗大地无垠，只东荒就广阔无尽，看不到尽头，消息还未曾第一时间传到中州。

    中州奇士府，天才汇聚之地。

    这里的人每一个人都是超级怪物，在接受了奇士府的培养之后，更是强大无比。

    其中的中皇，和北帝王腾，更是曾被称为人族天骄最强的代表，在世人看来，这两人不是世间第一，就是世间第二。

    不过王腾最近的境遇却非常的惨。

    以前被叶凡用棺材板砸死了，后来被杀手组织地狱和人世间差点杀的神魂俱灭，前些日子又被摇光差点杀的神魂俱灭。

    这让号称北帝的王腾，几乎要癫狂了。

    这一日，他接到中州府府主的消息，让他前往东荒南域，试一试说书人罗元的底细，因为这人击败过天皇子。

    若真的名副其实，可以破格招收进入奇士府。

    王腾最近经历了数次失败和死亡危机，破而后立，也斩道了。

    他的气息比起以往，更加强盛了。

    他浑身如烈火，恐怖莫名，眸子如金灯，仿若开阖间，就能毁天灭地。

    他迫切的需要一战，重新树立自己的北帝威名！

    他猜测，府主也是这个意思，身为奇士府最早的绝顶弟子，奇士府曾经的一个招牌，却屡战屡败，这让奇士府感觉都有些没面子。

    府主如此所想，更是让王腾感觉羞愧，但是这又是事实，他急需一战重新树立威名。

    “我虽得乱古大帝传承，可我不想走乱古大帝屡战屡败的路子！”

    奇士府的一处古洞中，王腾的脸色有些扭曲，他心高气傲，怎能接受屡战屡败？

    平静后，他从古洞中走出，路上的很多奇士府弟子，都对王腾有些敬畏。

    他记得前些日子，很多天骄，看他的眼神，都很怪异，认为他不再无敌了，甚至想挑战他。

    而今斩道了，那种万众瞩目的感觉仿佛又回来了。

    “王兄，不知此去何往？”

    有和王腾关系还不错的天骄，开口问道。

    “前往东荒南域，替奇士府招收一个不错的天骄，据说他曾击败过天皇子，虽然是以斩道败仙二天皇子，但也不错，府主让我前去试一试此人的深浅。”

    王腾说话间，故意放大声音。

    他要让人知道，他此去要击败的人，不是无名之辈。

    “是说书人吧？我听说过，好像要以什么说书立道，确实不错，和火麒子这等古皇子女，都是好友，不过王腾兄如今斩道，此人若能在王兄手下撑过几招，也便能符合奇士府的特招标准了！”

    那人赞叹道，他是发自真心的，北帝王腾虽败，但依然是绝世天骄，而今斩道，更是强大，他越发觉得北帝深不可测了。

    “竟是说书人？我一直想见一见此人，我最近也一直在追更他的话本。”

    有一个奇士府的弟子，惊讶的开口。

    “我也是！”

    又有不少人附和说道。

    这让王腾脸上笑意越发的浓烈，毕竟能得这么多奇士府弟子推崇的存在，被他击败，他可以重塑威名了。

    “等我消息！”

    王腾大笑，大踏步走出奇士府，要前往南域。

    只是突然，有人手中玉佩光芒一闪，似乎有消息来了。

    “奇怪，今日更新不是已经传过来了吗？怎么又来了消息？”

    其中一个弟子，为了追更，特意安排人在南域，以确保他能尽快收到最新的消息。

    “莫不是先生加更了？”

    其他人也是有些兴奋的挤了过来，想查看其中的符文消息。

    那人看着手中的符文光芒闪烁，轻轻一点，顿时一片字符在空中显现。

    众人本来兴致勃勃的以为加更了，结果一看其中的文字，顿时惊傻。

    紧接着，他们看着已经迈出的王腾，脸色极其古怪。

    王腾感受到奇怪的目光，微微皱眉，莫非这些人，认为自己又要失败？

    这让王腾内心升腾起了一股无名怒火！

