    第1828章 最终震撼！   

    “怎么可能，怎么可能，怎么可能！”

    

    

    “是啊，怎么可能！十人对一人，连平三次，最后直接被人一巴掌拍得落花流水，失去抵抗之力！”

    

    

    “天啊，以一敌十，最终完胜，这一战，简直封神！”

    

    

    现场安静几息后，突然传出了前所未有的滔天喧哗。

    

    

    这一刻，不仅仅是诸多中洲天骄脸上，露出难掩的震撼！   

    

    就连轩辕牧这位族长级的中洲大佬，都是微微张嘴，眼眸之中，露出一丝的震撼。

    

    

    “族长，楚天此子，实在妖孽！”

    

    

    “区区大成圣者，短短几天时间，竟是能够将圣阶灵纹和乾坤大术结合，一举击溃十人，我愿将小女华薇许配给他，还请族长同意！”

    

    

    就在这时，轩辕轲抱拳一礼，满脸激动地传音道。

    

    

    轩辕牧并没有急着答应，而是淡淡回了一句：“你觉得华薇配得上楚天这种妖孽吗？”

    

    

    “这……”   

    

    听到这句回复，轩辕轲顿时一怔，随即面露一丝的无奈苦笑。

    

    

    他的女儿轩辕华薇天赋惊人，颜值奇高，位列中洲四大美女，要说配的话，绝对配得上楚天，但这只是他的个人看法，关键问题是楚天愿不愿意！   

    

    “咳咳！”

    

    

    “啊啊……”   

    

    ……   

    

    就在这时，一声声的咳嗽怒吼，接连传出。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    紧接着，一道道的狼狈身影，通体染血，从巨大手印的不同位置猛地冲出，喘着粗气，站在了半空之中。

    

    

    很快，被楚天一巴掌拍入地底的十人，全都冲了出来。

    

    

    他们仰头望天，有人愤怒，有人恼火，有人震撼，有人不甘，有人羞愧，也有人无奈。

    

    

    唰！   

    

    倏然间，一道金光，从天而降，落在地面附近，光芒一敛，瞬间化作一道染血的白袍身影，负手而立。

    

    

    不是别人，正是楚天！   

    

    此时的楚天，鲜血淋漓，身上伤势，有增无减，气息再度暴跌，但脸庞之上，却是遍布着毫不掩饰的强大自信和浓郁战意。

    

    

    “还要继续打吗？”

    

    

    一息后，楚天转头看向十人，淡淡问道。

    

    

    这句话语，虽然听上去十分平静，但在场之人，皆是能够从中听出一种毫不掩饰的威严霸气！   

    

    潜在表达的意思，只有一个，那就是……服不服，不服继续干！   

    

    “小子，你……”   

    

    阳铭天等人听到楚天的这句淡淡话语后，虽然暗暗咬牙切齿，但却没有公开表达要继续战斗的意思。

    

    

    他们已经联手和楚天斗了这么久，结果不仅没有赢，反而被楚天一巴掌击溃。

    

    

    若是这个时候，还要继续战斗，恐怕连他们自己都觉得会被人笑话。

    

    

    至于轩辕圣女几人，不仅没有想要继续战斗的意思，反而望着楚天，眼中露出了一丝毫不掩饰的钦佩。

    

    

    虽然他们十人全都被抽取了一半的气血，元气大伤，不在巅峰状态，但刚刚过去的这一场战斗，楚天展现出的惊人实力，的确是折服了他们！   

    

    甚至某种程度来说，他们认为楚天已经可以被称为中洲年轻一代天骄的领军人物了！   

    

    “好，既然不想打了，那今天就到此为止！”

    

    

    “其实刚才这场战斗，我也明显占了一些便宜，毕竟你们十个气血大亏，都不在巅峰状态。”

    

    

    楚天见无人开口，当即微微一笑，转头看向了不远处的轩辕牧，眼神示意对方可以继续正事了。

    

    

    “好好好，当战则战，大胜不骄！”

    

    

    “金阳老哥当年教出了一个中洲第一圣尊巴青玄，三千年过去，巴青玄极有可能像他的师尊一样，再度教出一个中洲第一圣尊！”

    

    

    轩辕牧并没有急着走程序，而是望着楚天，开口表示赞叹。

    

    

    嘶！   

    

    听到轩辕牧对楚天的当众称赞后，现场的不少人顿时脸色一变，猛地倒吸一口凉气。

    

    

    他们震惊的不是轩辕牧对楚天的称赞态度，而是震惊于轩辕牧居然将楚天和三千年前名震中洲的第一圣尊巴青玄相提并论！   

    

    一般人这么说，也就罢了。

    

    

    但偏偏轩辕牧是轩辕世家族长，是中洲地位显赫，一言九鼎，这种对楚天的公然称赞，传播力极为惊人！   

    

    “呵呵，轩辕族长谬赞了，我跟我师尊还差得远！”

    

    

    楚天咧嘴一笑，抱了抱拳，谦虚一句。

    

    

    他对轩辕牧了解不多。

    

    

    不知道对方此刻如此大肆夸赞自己，到底是出自真心，还是别有用心地当众捧杀。

    

    

    不管是哪种情况，他都不想当什么中洲第一圣尊！   

    

    谁愿意当谁去当，他只想做自己，保持自我，永远不被盛名所累，拒绝任何高帽！   

    

    “好了，现在大家都将自己收获的残灵元丹取出来，一个个进行清点，稍后我们论功行赏！”

    

    

    见楚天似乎对中洲第一圣尊的夸赞不感兴趣，轩辕牧顿时感到有些意外，随即转头扫过全场，朗声说道。

    

    

    “李正奇，六枚下品、三枚中品，一枚上品，总积分四十六！”

    

    

    “周深玉，八枚下品，四品中品，一枚上品，总积分五十五！”

    

    

    ……   

    

    很快，众多天骄排成长队，接受检查，一声声朗喝，接连响起。

    

    

    轩辕牧背负双手，站在半空中，低头望着队伍中仅存的一些禁地天骄，眼眸深处，闪过一丝的冷色。

    

    

    这一次的虚空灵境开启，他基本实现了自己的目标，兵不血刃，直接干掉了超过一半的禁地天骄。

    

    

    当然中洲天骄，同样有不少陨落，但相对来说，数量不多。

    

    

    这一次的行动，堪称大胆，甚至疯狂！   

    

    一旦各个禁地得知，自家天骄超过一半死在了虚空灵境之中，那些沉睡不知多少年的老怪物们，极有可能怒不可遏，直接冲出禁地，杀上轩辕世家，替自家死去的天骄报仇！   

    

    不过轩辕牧完全不怕！   

    

    因为这一次的行动，根本不是轩辕世家一家的决定，而是中洲五大世家的共同决定！   

    

    一旦出现什么严重后果，五大世家组成联盟，共同面对！   

    

    “此次虚空灵境开启，最终的胜者是……楚天，总积分两百五十六！”

    

    

    没过多久，轩辕轲满脸红光，大声宣布了一个没有超出任何人预料的最终结果。

    

    

    很快，楚天心脏狂跳，在一道道艳羡目光的注视下，从轩辕轲手中得到了一枚珍贵无比的完整灵晶，迅速收了起来。

    

    

    仅仅不到半个时辰，两条劲爆消息，如同两股滔天飓风一般，极速传遍了整个中洲！   

    

    轩辕世家虚空灵境开启，超过一半禁地天骄，陨落其中，损失惨重！   

    

    楚天一人独战十人，三次僵持，最终施展逆天手段，一举获胜，震撼全场！   

    

    两条消息，一经传出，浩瀚中洲，瞬间轰动。

    

    

    

