    张清元转身离去，身形化作一道遁光落入道了月连群岛之中。

    与此同时，

    雄浑的神识蔓延开来，笼罩整座月连群岛，察看岛屿之内的情况。

    “嗯？”

    张清元的神识远比之寻常的同阶修士要来得强大。

    日常锻炼运用之细致，也让他能够更加清晰地感知到各种传来的感应。

    是以即便是笼罩了方圆百里的整个岛屿，

    依旧能够感知到某些角落里面发生的东西。

    神识感知之中，

    有几道在角落的声音传来。

    “快点，外面混战，正是我们动手的最好时机！”

    “快快快，将那东西收入储物袋！”

    “那是一片灵田！好多年份充足的珍惜灵药，快来拔了！”

    刚一落地，

    感受神识传来的感知，

    张清元忽然眉头为之一皱。

    在神识的感应之中，似乎是有人在偷偷摸摸四处闯荡，看样子是趁着这混乱的功夫，打算浑水摸鱼！

    “找死！”

    张清元眼中闪过一抹冷光，冷哼一声。

    霎时之间，

    伴随着那一道冷哼声，雄浑的神识横跨十数里之地，瞬间凝聚如同重锤，重重撞击在那一片区域！

    无形的力量冲击，

    趁乱多长在阴暗角落里面的几道身影，只觉得好像有一柄铁锤打了下来，脑袋剧痛，闷哼一声，整个人就立时间昏迷了下去。

    感知几只趁乱搞事的小老鼠接连倒下，张清元没有再多留意。

    神识如同网罗一般蔓延，

    搜罗群岛。

    感知到有作乱的老鼠，雄浑的神识就凝聚成一个无形的拳头撞击下去。

    将其那些躲在阴暗角落里面的家伙接连撞晕过去。

    张清元神识本身极为强大，日常运用之中自然纯熟，因而就算是没有使用专门的神识攻击秘术，整座岛屿之上的想要趁机作乱的老鼠都是倒了大霉。

    而此至终，

    张清元的身影都未曾现身过，隔空数十里就将那些阴沟里的家伙给一一解决。

    “修行越到后面，与前面的境界差距就越大，到了我如今这般地步，面对灵元境的修行者，却也不过是如同蝼蚁一般罢了......”

    一瞬间，

    张清元内心之中闪过一抹的明悟。

    真元七重之后，本身就是另外的一重天地。

    心中不由得产生一丝复杂。

    自己俯视那些灵元境修行者如同蝼蚁，那么自己在那更高层次的存在面前，又何尝不是蝼蚁呢？

    就如今日，

    自己能够一招击溃那杨云天，

    可修真界这么大，同样存在着能够一击碾杀自己的大能存在。

    这一条修行道路，

    远远还没有达到尽头。

    在清理岛屿上老鼠的同时，战后整个月连群岛的状况也随之映入张清元眼中。

    情况还好，

    月连群岛并没有遭遇太多的破坏。

    这一连串的变故，由于一开始有护岛大阵防御，而后张清元又刻意保护的缘故，整座岛屿是以也并没有被影响太多。

    岛屿上的各项产业都保存完好。

    最多就是一些树木被狂风摧折，岛内生活的居民在这一场大战当中有些受惊罢了。

    不过，

    有人受伤了！

    感知到岛主府之内的变故，张清元身形瞬间如同雷霆闪过，迅速朝着岛主府掠去。

    作为镇守岛屿的主事张常阳，在主持阵法之时，由于护岛大阵被破遭遇了反噬，由此受了不轻的伤势。

    “抱歉十三叔，我回来晚了！”

    岛主府中心，

    张清元的身影一闪从虚空之中闪掠出现。

    “先不要说话，这是疗伤丹药，先运行稳固伤势再说！”

    眼见张清元的身影出现，

    盘坐在地上，面色惨白如纸，整个人气息萎靡的张常阳就想要站起来说什么，却被张清元压了下去，取出一枚青翠色的疗伤丹，递给他服用了下去。

    过了好半天的时间。

    炼化了疗伤丹的药力，源源不断的生机自丹田朝着四周经脉运行，修复体内的各种伤势，张常阳惨白的面容也随之重新恢复，稍微红润了起来。

    “清元，你没事吧！”

    稍微恢复了一下，重新睁开眼的张常阳反而是第一时间关心地道。

    “没事，十三叔，来人已经被我击退。”

    “回来之前，我经过淮南一趟，回过家族，家族的麻烦都已经是尽数解决了。”

    张清元在一旁说道，同时也将张家的各个前因后果都述说了一遍。

    听闻张家这么多年被压制打压，原来是有人在背后搞鬼，张常阳面上也是露出了愤怒之色，伤势差点被激出。

    好在幕后黑手已经是被彻底解决，得知这件事，张清元不由得连连感叹，咱们张家总算是出了一个麒麟儿。

    “家族之时已经完毕，离开之前我也将那秘境当中的基础部分传承都放入了家族藏经阁当中，不过那些高阶的传承，我就带在手中了，若是日后有人需要，再行前来问我便是。”

    “这是自然，高阶的传承太过珍贵，现在的张家还没有保护这些财富的能力，你能拿走那是最好不过。”

    两人交谈一番。

    将家族事情说出来安了张常阳的心，随后张清元话头一转，说回月连群岛之事，问出心中的疑惑。

    “十三叔，在我离开月连群岛的这段时间，可是发生了什么事？为何会有真元七重的修士打上门来？”

    几年前离开之前，

    张清元炼制了一些凝真丹给张常阳突破境界，而他也却是成功提升到了真元境，给张清元离开之后的月连群岛安下了一颗定心丸。

    有着真元境修士的坐镇，才能够使得月连群岛安稳发展。

    只是再怎么说，张常阳也不过是初入真元一重。

    就算这几年在充足的岛屿灵气，各种丰富的灵药资源供给之下，也不过是达到了一重后期。

    区区一个真元一重后期，

    怎么会惹来一个真元七重的高手前来找麻烦？

    张清元虽然裹挟着大势回归，一招将那来找麻烦之人击溃，但这其中的种种状况，显然是有着不少的内情。

    “这件事，如果我没猜错的话，十有八九是那些家伙在搞鬼！”

    说起此事，

    张常阳面色也是变得有些难看。

    随后将张清元离开之后，这段时间内月连群岛发生的种种事情都一一详细说了出来。

