    “哦哦，谢谢你小姑娘，谢谢大家。”老妇道谢后，忙担着她的担子进城了。

    夏灵溪摇摇头，又是一个辛苦奔波为了糊口的人。

    不管哪个世界，最多的都是底层的老百姓。

    顶层的人挥金如土，底层的人连填饱肚子都很难。

    “妞妞，累不累？”夏元月递上水壶，贴心的给她扇风。

    人群渐渐散开。

    一个10岁左右的小女孩走过来：“你刚刚说，像这般突然晕倒，是因为中暑，只要喝水就可以了，是吗？”

    夏元月皱眉，“你谁呀，懂不懂礼貌，你爹娘没教过你怎么说话吗？”

    小女孩换了个口吻，“抱歉，我只是刚刚听姑娘说话挺有趣的，好奇问一问。”

    夏灵溪抬眼，小姑娘打扮不像贫穷人家，身后还跟着个差不多年岁的小女孩，看打扮走路，应该是丫环。

    不远处还停着辆马车，车夫紧盯着这边。

    夏灵溪想了想，保守的组织语言：“刚刚那位老人家晕倒确实是因为中暑。”

    “那平时也经常晕倒，恩……不怎么晒太阳，是中暑吗？”小女孩追问。

    “这个不好说，晕倒的可能有很多种，我没有看到病人，怎么敢乱说。是你家里有人常常晕倒吗？”

    这女孩家里应该不缺钱才是，问大夫不是更好？

    女孩耷拉着脑袋，“我娘经常头晕，动不动就晕倒，我爹说她是装的，因为找了大夫查看，说她身体没什么问题。”

    夏灵溪心里忽然有了想法：“你娘是不是不怎么吃饭？”

    “你怎么知道？大夫还说我娘是营养不良，可我娘……很圆润的。”女孩犹豫着换个委婉的词。

    得，估计就是减肥过度，贫血导致的晕厥。

    “以后你娘晕倒，喂颗糖就没事了。”

    “就……就这么简单？”女孩不信，瞪大双眼。

    夏灵溪点头，“就这么简单，不信你回头试试就知道了，我又没收你钱，犯不着骗你。”

    小女孩带着怀疑的态度，走上马车，临走时还朝她看了眼。

    看人走了，夏元月不太爽的嘀咕，“什么人嘛，连句谢谢都没有，呸。”

    “妹妹，她娘这是什么毛病啊？动不动晕倒，怕不是要死了？”

    夏灵溪拍他，“不许胡说，就是普通贫血，不是什么大病，简单来说，就是身体里的血糖含量低，容易头晕目眩严重的会昏迷，只要及时补充糖分就没事了。”

    夏元月更不懂了，一会儿说身体里有盐分，一会儿又说糖的，人又不是个调味罐。

    知道他不懂，她也不好解释。

    总不能还给他讲一下生物学吧。

    还好没过多久夏元霁就出来了。

    马车里。

    夏元霁拿出一包点心：“尝尝看，听说县里的小姑娘都挺喜欢的。”

    拿了块梅花图案的递她嘴边。

    夏灵溪张嘴咬一口，“糯糯的，甜甜的，还有花香，好吃。”

    一双眼笑眯眯的。

    夏元霁笑了，这妮子对吃的可不是一般的挑剔，要是不好吃，肯定不吃第二口。

    又拿出一个纸包：“这是新出炉的酱鸭子，尝尝。”扯下一条腿递给她。

