    安安注视着慕应雄离去的方向，内心激荡，久久无法平息。

    她找了个客栈住下，取出一瓶金疮药涂抹在伤口上，并用布条当作绷带，一圈圈地在小腹绑紧。

    此时安安已经颇为疲倦了，面色与唇色皆是惨白无比，恨不得倒头就睡。

    但她却拿着一张传音符，联系上楚枫，告知他先前发生的事情。

    “老大，怎么没听你说起过这个慕应雄？”安安虚弱地开口，满心纳闷。

    毕竟她深知楚枫的情报攻略有何等详尽，还是首次出现漏掉如此高手的情况。

    慕应雄！

    纵然是楚枫听到这个名字，也是面色微变。

    《风云》这部电视剧是根据漫画所改编的，慕应雄是漫画里的角色，在剧中根本就没有登场！

    此人出生时便受万剑朝拜，引得中原剑圣挑战，约定十九年后一决胜负。为保慕应雄，慕家便买来与他相同年、月、日、时刻出生的贫家小孩，作为替代品。

    那个贫家小孩本名“韦英雄”，入慕家后改名为“慕英名”。

    当然，他还有一个更为世人所熟知的称谓——无名！

    无名的功力与剑道造诣，已经冠绝当世，被尊称为武林神话。

    而慕应雄与其不分伯仲，甚至犹有过之，实为当世双绝。

    理论上来说，这般正派强者出现，楚枫作为风云阵营的轮回者理当喜悦才是，可他却根本笑不出来。

    首先，楚枫现在并非什么正派人士，而是凶名昭著的杀人狂魔雄霸。

    其次，慕应雄这等绝世强者都出现了，那《风云2》里修行1700多年的终极BOSS帝释天，又会不会提前出世？

    但旋即楚枫就摇了摇头，认为这种事情不可能发生。

    真要出现那种情况的话，只怕两大阵营团结起来对抗那个老怪物，都得死个一干二净。

    系统应该不至于这么离谱。

    应该……

    “哦……”安安听得楚枫简明扼要的解释，若有所思，旋即便端起一碗水，转而问道：“对了老大，你那边情况如何了？”

    “马马虎虎吧。”楚枫话是这么说，但已不经意间流露出笑意，“大概也就刷了一万六积分，顺带驯服了一只神兽。”

    “噗！”

    安安当即喷出了一口水，呛得鼻子都在发酸发涩，咳嗽了几声。

    不是，你管这么惊世骇俗的事情叫“马马虎虎”？！

    “一万六积分？还驯服了一只神兽？！”安安瞪大一双漂亮的眼眸，表情就像是见了鬼一般精彩，甚至怀疑自己听错了。

    即便早已习惯楚枫的各种夸张表现，可这一次的收益……也太他妈离谱了啊，老娘做梦都想不到！

    “淡定，基本操作，以后你会慢慢习惯的。”楚枫笑着调侃一声，便转而说道：“行了，你没事就好。好好休息，我先挂了。”

    ……

    次日中午，嘉阳城。

    “火麒麟！火麒麟来了，快跑啊！”

    “天啊，火麒麟背上还坐着一个人，难道就是天下会的雄帮主？！”

    “快跑啊！传说火麒麟杀人如麻，以前不知屠灭了多少个小镇，吃了多少人！”

    长街上一片惶然哗乱，鸡飞狗跳的，有些商贩甚至连摊都来不及收，连滚带爬地就跑了。

    楚枫淡定坐在火麒麟高高的背上，俯瞰着四方场景，突然一阵哑然：至于吗？我寻思不就是一只坐骑，我又没让他大开杀戒，咋就把你们吓成这样了？

    但旋即他便皱起眉头，面色一凝，举目看向长街尽处。

    在所有人都仓皇逃窜的情况下，那一老一少两个身影，显得如同钉子般扎眼。

    站在前面的是一个老者，长髯长发，一副饱经沧桑的双眸却有着令人难以直视的锋芒。

    而在他身后的年轻人，则极为英俊，双臂环抱在胸前，手中宝剑的剑鞘通红如火。

    年轻人有种难以言喻的邪气，并且整个人都显得极为狂傲，简直是一副用鼻孔看人的态度，毫不掩饰对于楚枫的仇恨与轻蔑。

    老者是独孤剑圣，年轻人是断浪。

    只是狂傲如断浪，见得楚枫身骑火麒麟，也是瞬间变了脸色，瞳孔一缩：“雄霸，你居然真的降服了火麒麟！”

    真要说起来，断浪的来头其实也不小。

    “南山巅上火麟烈”，便是赞誉段家祖传的名剑——火麟剑。

    其父亲断帅，生前也有“南麟剑首”的威名，与主角聂风的父亲“北海狂刀”聂人王交相辉映。

    有趣的是，名震天下的断帅、聂人王，都葬身于凌云窟火麒麟之手。

    但断浪他爹都无法匹敌的火麒麟，却成了楚枫的坐骑……

    还有比这更讽刺的事情吗？

    断浪根本无法接受这样的现实，死死攥紧火麟剑，指节泛出一阵青白之色。

    楚枫知道，心高气傲的断浪曾在天下会饱受欺辱，一怒之下转而投靠无双城，并得到重用。可惜雄霸又派出聂风灭了无双城，因此断浪简直是对雄霸恨之入骨。

    但楚枫根本就不在意。

    他只是定定地看着独孤剑圣，好似断浪在他眼中与蝼蚁无异，不值一提。

    “吼——”

    元气大伤的火麒麟发出低沉咆哮声，虽是威胁，却难掩不安之意。

    独孤剑圣看上去就是个平平无奇的老人，甚至早已是半截身子入土，好似随时都可能寿终正寝。

    可火麒麟的野兽直觉，却让它感受到了难以言喻的危险。

    “雄霸，我今日送来战书，三天后必与你决战天下，夺回我无双城失去的一切！”剑圣话音铿锵有力，不怒自威，甩手掷出一道匹练般的寒芒。

    楚枫闪电般出手，将这道豪芒握在掌心，却是心头一沉。

    在他手中的，乃是一封平平无奇的信笺。

    可在剑圣手中掷出，就像是一柄无坚不摧的利剑。

    楚枫出手的刹那，手掌上便已覆盖护体罡气，但此刻他的掌心却被划破了一道口子。

    伤口如同嘴巴般开合着，不断从中渗出血液，染红了信封。

    心剑境界巅峰强者，已无限趋近于万剑臣服的天剑之境！

    楚枫一时间心情复杂，很想吐槽一句：我说自己不是雄霸，你信吗？

    我甚至都不是你的仇人，你堂堂剑中之圣，又何必非要死在我的手下呢？

