    钟溢他们到了大龙他们屋，只见整个房子都被收拾过了，地也拖了一下。

    大龙几个男的都坐在大厅里，项祥龙坐在一把小凳子上，听着洪涛给他讲些东西。而且身上的衣服也换了一套，而且还是新的。显然是刚刚买的。

    钟溢进来后，大龙几个赶紧的站了起来，“老板，你来了啊，快坐，小玉在厨房里忙活了。”

    “你们东西这么快就买好了啊。而且都开始做饭了。”钟溢找了一个位子坐了下来，白洁则去了厨房帮小玉一起做菜去了。

    “我们也没有买什么东西，就买了毛巾被子什么的，这家具电器啊都是昨天那个蔡什么的留下的。”

    “他今天没有来过吗。”

    “来过了，说想请我们吃饭，这里的东西都不要了。被我拒绝了”洪涛回答道。

    “好好的，他请你们吃饭干什么啊。”

    “他说想要跟我们做朋友，大家认识一下，不打不相识之类的。”

    “算了，以后如果他来了，你们也别去跟他交往，他这种人迟早得进去。省的受到牵连。”

    “好的，老板，我们知道了。”洪涛继续答道。

    没有一会，白洁端着一盘菜，出来了，香味扑鼻而来，但上面红彤彤的辣椒铺满了整个大碗，看了的钟溢还没有吃下去，就感觉到辣。

    “大家坐下来可以吃饭了，我再给你们去端菜啊。”白洁把菜放到桌子上招呼大家上桌吃饭道。

    坐着的人，都走到了餐桌边，等着钟溢坐下后，几个人才坐了下来。

    钟溢偿了一筷，感觉还可以，并没有想象中的那么辣，但却非常的麻。

    项祥龙这个吃货，直接捞了一筷，往嘴里送去，但好像不太能吃辣，直接是吐着舌头，呼哧的不停。

    但呼哧过后，又是捞起一筷，直接往嘴里一送，嚼也不嚼一下，直接给咽了下去。

    “我说傻大个，你不能慢点吃啊，照你这吃法，你几筷下去，这菜都没有了。”洪涛抱怨着说道。

    项祥龙停下筷子，看了钟溢一眼，虽然他笨，但也知道这里钟溢才是最大的那个。

    “吃吧，你能吃多少就多少。”钟溢对着看着自己的项祥龙说道。

    可能是被洪涛说了一顿，项祥龙有些拘束了，拿着筷子夹了一筷，学着别人的样子吃了起来。

    白洁这时候，又端了一盘蔡上来，放到了桌子上，大家动了一筷后，拿着酒倒了起来。但许金祥还是一点酒也没有沾。拿了一瓶饮料喝了一口。

    “老许，吃好后我们就回去了，你喝点酒没有事。”钟溢开口说道。

    “老板，我还是不喝了，万一出现的状况什么的，不好。”

    “好吧，那随你。”钟溢也不再劝了，自己拿起一瓶啤酒倒了一杯。

    后面的菜陆陆续续的上来了，放了满满的一桌。小玉端着最后一碗汤上来后，坐到了大龙旁边。

    钟溢拿起酒杯，对着坐着的人说道，“来，大家敬小玉跟白姐一杯，这桌菜他们辛苦了。”

    大家纷纷拿起酒杯，朝着小玉跟白洁敬去，就连在吃东西的项祥龙也拿起一瓶啤酒学着大家对着小玉跟白洁敬去。

    “小项，把酒放下，你以后也不准喝酒。要喝就喝饮料。”许金祥对着项祥龙严厉的说道。

    “老许，你这干嘛，让傻大个喝点也没有事的。”洪涛帮着项祥龙说道。

    “你懂什么，他这人我要带回去训练，现在开始，他要做到滴酒不沾，不然以后习惯喝酒了这么办。”

    “你要带回去训练他，我说老许，你没有开玩笑啊，他最多只能做个打手。干别的不行。”

    “这可说不定，你顾好你自己就好，这人我跟老板说了要带走的。”

    “行，现在你是领导，你说了算。”洪涛不服气的说道。

    项祥龙被说的不知道这么办了，只能又看向钟溢。

    “放下吧，你喝饮料，以后你听许哥的。知道吗。”

    “嗯，那我以后不喝酒了，这酒也不好喝。”

    项祥龙说完放下啤酒，拿起筷子又吃了起来。

    一顿饭，大家说说笑笑的的吃到了8点的样子，天已经完全暗了下来。小区的路灯，已经开始工作了。

    钟溢等小玉跟白洁收拾好碗筷和桌子，坐了下来。对着大龙和小玉说道。

    “以后这里的事情就交给你们两个了，我可能明天就要回去了。”

    “好的老板，你放心吧。我会帮你看着的。”

    “那就好，就辛苦你们两个了，我现在除了你们我真的找不出人了。”

    “老板，我明白。”

    钟溢又对洪涛他们三个说道，“你们帮着大龙一点，如果有人来捣乱，注意安全，只要你们人没有事，别的什么都不重要，知道吗。”

    “嗯，老板。你放心，我会把这里守好的。”洪涛也严肃的说道。

    “好，我也不多说，对了小玉，这里你压力最重，这店是我们公司在珠三角的第一家餐厅，你要经营好，等以后我们开始开拓这里的时候。你这家店就是一个标杆。知道吗。”

    “嗯。”小玉点了点头，应了一声。

    “好了，我看时间也差不多，那我们就先回去了。以后这里就靠你们各位了。”

    说完钟溢从凳子上站了起来，带着白洁跟许金祥要走。

    许金祥见项祥龙还坐在一把小凳子上，过去就踢了一下，“还坐着干嘛，跟我回去。”

    项祥龙连忙站了起来，跟着许金祥一起跟上了钟溢。朝着楼下走去。

    回到住的地方，许金祥先带着项祥龙去了他的房间，钟溢跟白洁也到了主卧里，顺手把门给关了起来。

    “白姐，要不我们洗澡吧。洗完了早点睡。”钟溢一脸期望的看着白洁。

    “今天不要了，这两天都那么多次了，你身体要吃不消的。我们回去后，再找机会行不行。”

    “那我自己先去洗了啊。”

    “嗯，我给你拿衣服。你等会啊。”说着白洁打开钟溢的背包，拿了一套衣服给钟溢。

    钟溢洗完出来之后，白洁也拿着她的睡裙进了卫生间里。

    钟溢在白洁进去后，打开了房间的电视机，看了起来。过了一会，白洁洗好后穿着睡裙出来了。躺倒了钟溢旁边。

    “白姐，要不我们回去后，我去市区买套房子，你搬过去住这么样。”钟溢搂着白洁说道。

    “老板，不要了。我跟我妹妹住一起挺好的，如果像你说的那样做的话，我会感觉自己是一个被保养的二奶。”

    “那随你吧，只是住老地方的话，我们做点事不方便啊。”

    “我们又不是天天要做的，我休息天了，我们可以去别的地方玩啊。再说了，那事多做也不好。老板你还是要克制一下的。”

    “好吧。”说着钟溢有逗弄起白洁来。

    白洁亲了钟溢一口，就躺了下去说道，“老板，我先睡了，今晚我们暂停一下。”

    钟溢拿出手机对白洁说道，“我出去一下，给芳芳姐打个电话。”

    “你就在房间打吧，出去干什么。我睡了，你不用管我的。真的，老板。”白洁一脸真挚的说道。

    钟溢听了白洁的话，也没有出去，直接给林芳打了电话过去，电话接通以后，听到林芳似乎在打麻将。

    “芳芳姐，你在干嘛呢。”

    “打麻将啊。今天苗苗跟白宁都过来了，刚刚好凑一桌。你在干嘛呢。”

    “我跟大龙他们吃好饭，刚刚回来房间里。”

    “你事情办好了没有，什么时候回来。葛师姐说想在电视台里打一下广告，跟你商量一下呢。”

    “事情差不多办好了，后天吧，我后天回来。”

    “嗯，那你回来了给我打个电话，我到机场来接你啊。对了，白静要跟你说话。”

