    接下来的两天，课排得并没有很满，但陆一沉却很忙。

    有很多工作导师都是来找陆一沉来做，顾小暖看着每天早出晚归的他，隐隐明白，老头子当初也做足了暗示，让这位导师少和她接触。

    晚上10点，顾小暖听到了隔壁开门的声音。

    这是他第一次回来的时间这么晚，顾小暖听着隔壁动静，他在发语音消息，在和导师报告着什么。

    “好的老师，我整理出了一部分，明天我再继续。”

    “没事的，这也是老师信任我。”

    “好的，明天我有什么进度再和老师汇报，老师早点休息。”

    她听见了他颇为疲惫的一声叹息，还有再一次想起来的手机声音。

    “学长，我方才看到你才离开学校，这么忙要注意休息啊。”

    顾小暖听到了他淡然也不失礼貌地回答，“谢谢，我会注意的。”

    “学长，有什么是我能替你分担的吗？”

    顾小暖整个人缩在沙发里，听着他的回答，“没有，我自己可以。”

    又听到了他的一声叹息，顾小暖静静地坐了半小时，听到了隔壁冲水的声音。

    多半应该是冲澡之后就要休息了，顾小暖安静地窝在客厅里，打开手机翻看着研一群里的99+信息。

    不出几分钟，她已经都浏览完毕。

    多半没什么重要信息，都是大家的闲聊而已，经常冒泡的就是那几个人，陆一沉偶尔会出现说上两句。

    还有学生会拉起来的视频组，也是99+的信息。

    顾小暖的手指迅速翻看着，林倩可谓是聊天的人气王，每天都在群里活跃。她是学生会的成员，周末的拍摄也要跟着，还提了很多建议。

    顾小暖看着这些聊天记录，近乎每一次拍摄有什么新想法，都是她@全体。

    她没有在这个群里，再和陆一沉有任何互动。

    顾小暖点开了林倩的头像，一个刷新，她的头像变了。

    也是一只白猫，但和顾小暖的那一只略有不同。

    盯着林倩的那个头像，顾小暖眸底有依稀的血色涌出，她在以各种各样的方式，提醒着陆一沉，她有多在意他。

    盯着手机屏幕的顾小暖，听到了隔壁他不断传来的叹息声，透着烦躁和焦虑。

    她诧异地看向时间，已经接近1点，他还没有睡着么？

    嗡嗡。

    一条信息传了过来，是他的。

    “小暖，你睡了吗？”

    “没有。”

    “我失眠了，睡不着。”他发的语音消息，透着深深的疲惫，嗓子已经有些哑了。

    顾小暖听着他的声音，直接开门走到了他的房门前。

    很快，陆一沉便来开门了。

    他眼睛里都是红血丝，脸色有着掩饰不住的憔悴，“你过来了啊。”

    他沙哑着声音开口，让出了身子。

    “需要我催眠你睡觉吗？”顾小暖开口，他苦笑地点头，“可以试试看。”

    陆一沉躺在床上，几番催眠过后，顾小暖狠狠皱眉，“你的大脑在抗拒我，你的神经绷得太紧了。”

    他叹息一声，手揉了揉自己的太阳穴，“我的身体想要休息，但我的大脑却很亢奋。”

    他扫了眼手机屏幕，“我躺在床上已经1个小时了，还是无法入睡。”

    “有尝试过助眠药吗？”

    陆一沉摇头，“我不想吃那些东西。”

    他抬起胳膊压在额头上，发出重重的叹息，“吸血鬼会有失眠的时候吗？”

    “不会，我们需要的睡眠时间很少，大部分时间是醒着的。”

    “可以不追求棺材吗？”

    “这只是个人兴趣。”

    顾小暖坐在床边，他的手探过来将她冰冷的手轻轻握住。

    “导师找你做的事，我也和你一起吧。”

    顾小暖轻轻握住他的手，“我的速度要比你快很多。”

    “……好。”

    他低低开口，似乎是有了些许困意，手臂离开，那双满是红血色的眼睛看向顾小暖。

    “可以躺在我旁边吗？”

    顾小暖闪身躺到了他的身侧，他的手握住她的，再没有其他多余的动作。

    房间里充斥着属于他的气息，顾小暖轻轻侧首，他已经闭上了眼睛，呼吸越发平稳。

    等了一会儿，身边的他似乎已经睡着了。

    顾小暖刚要起身，身侧的人似乎被她突然惊醒，手握紧了她的，那双眼睛微微睁开，哑着声音开口，“你要去哪儿？”

    只能重新躺了回去，他温热的手握紧了她的，再一次进入入睡状态。

    整个一晚上，顾小暖躺在陆一沉的身侧，听着他轻轻浅浅的呼吸声音，也不知不觉的闭上了眼睛。

    “小暖，起来了。”

    有人在轻轻推着她的肩膀，顾小暖瞬间睁眼，映入眼帘的便是他的胸膛，他身上的睡衣被她扯在手里，上面的扣子松了几个。

    他白皙的锁骨和肩膀露了出来，他的手轻轻拍了拍她的脸颊，“醒了吗？”

    她松开手，被揪住衣服的陆一沉这才起身，拿起放在一边的眼镜戴上，“我们要迟到了。”

    迟到？

    顾小暖猛然意识到，今天上午还有课，而且是那位出了名严格的老师。

    看着时间，不是要迟到了，是注定会迟到。

    “你换衣服，我等下过来找你。”

    顾小暖迅速下床推门走了回去，陆一沉嗯了一声，以最快的速度洗漱自己。

    在他换好衣服准备出门的时候，顾小暖将他推了回来，顺便将门关上。

    她走到卧室的窗户前，问了一句，“你恐高么？”

    “什么？”

    陆一沉没懂她的意思，她看着他又问了一遍，陆一沉沉思片刻，“有一点。”

    “那你就闭着眼睛，抱紧我就好。”

    顾小暖探手，将站在那的陆一沉直接懒腰抱起。

    没等怀里的男人反应过来，顾小暖已经自窗户一跃而起！

    反手，她还顺便将窗户关上。

    风声在耳边呼啸，顾小暖垂眸看怀里的他，忍不住将他抱紧，他的手臂下意识地搂紧她的脖颈。

    一路之上，陆一沉都没有睁开眼睛，抱着顾小暖能有多紧就有多紧。

    感受着高度变化的起落，他忍不住低语，“抱着我，也可以飞这么高吗？”

    “太重了不行，你很轻。”顾小暖自高处不断跳跃，飞速朝着学校前进，不多一会儿，她便跃进了学校之内，并没有停下，如一只鸟般，自空中继续飞跃。

    “到了。”

    她直接站在了教学楼的最顶层，发现怀中的男人仍然不肯松手，迅速推开顶楼的门，将他放了下来。

    陆一沉站在地上，身子微微晃了几下。

    他的脸色有些苍白，顾小暖连忙探手将他扶住，“还好吗？可以自己走吗？”

    过了一会儿，他才点点头。

    只是刚走一步，膝盖晃了一下。

    冰冷的手环住他的腰间，让他整个身体靠向自己，“我扶你过去。”

    他的脸靠在了她的脑袋上，带着沉甸甸的重量。

    “下次带我飞之前，还是要给我心理准备的时间的。”

    “……知道了。”

    顾小暖低低开口，听见了他轻轻的笑声，在到达教室的走廊前，陆一沉离开了她的怀抱。

    两人一前一后走进了教室，班上的同学们见到忍不住微微皱眉，这两个人……

    上课期间，陆一沉仍然是一副很困倦的样子，时不时地摘下眼镜揉着眼睛。

    坐在后面的顾小暖，将他所有的动作都看在眼里。

    上午的课结束之后，陆一沉直接趴在桌子上，似乎是困倦得想要睡觉了。

    同学们纷纷离开教室，顾小暖走到他身边，冰冷的手摸上了他的额头。还好，他没有发烧。

    他的手机开始震动，几条信息闪了进来。

    “学长，你在哪个教室，我过去找你。”

    “你是不是没有好好吃饭啊，我给你带了些吃的。”

    陆一沉趴在桌子上，不理会手机。

    “我没事，让我趴着休息一会儿就好。”

    顾小暖想着他早上没有吃东西，嗯了一声直接走出了教室，等她带着食物回来的时候，陆一沉前面的座位，林倩坐在那里。

    他还是趴在桌上，脸埋在胳膊里，黑色柔软的头发散在胳膊上。

    林倩买的东西放在旁边的桌上，她看着陆一沉。轻轻探手，就要抚摸他的头发。

    噗嗤！

    顾小暖将手里的豆浆，捏碎了。

    林倩回头，看见了教室门口的顾小暖。

    豆浆溅了她一身，但顾小暖毫不在乎，她一双眼睛盯着林倩。

    林倩被看得十分不自在的起身，而趴在那的陆一沉也抬头，眼里是一片迷蒙的困倦，他方才似乎是真的睡着了。

    “学妹？”

    他看着站在面前的林倩，“你怎么会在这里？”

    “学长没有回我，我问了别的研一学生，找过来的。”林倩将早餐拿过来，“学长吃一点吧，我等下还有课，先走了。”

    林倩轻轻一笑，走到教室门口，顾小暖让开，看着她走了出去。

    陆一沉看了一眼桌上的食物，抬眸，看着门口被溅了一身痕迹的顾小暖，“你手里的豆浆？”

    “我太用力了。”

    顾小暖甩甩手，将给他买的东西往身后一藏，“你先吃点东西吧，我去洗洗手。”

    她转身欲走，陆一沉喊了一句等一下，大步走了过来。

    他探手，直接将她藏在身后的食物拽了出来，“你不是给我买了吃的？”

    他拿过顾小暖手里的食物，咬了一口，“我可吃不下两份。”

    “她有没有……”

    顾小暖抬眸，看着陆一沉的头发，她方才有没有摸到你的头发。

    “有没有什么？”

    陆一沉看她，一脸疑惑。

    收回目光，她摇摇头，转身走进了洗手间。陆一沉拿起书包，看着桌上的食物，头也不回地走出教室。

    “今天要去图书馆查找一下资料，还要做一下整理。”陆一沉吃着东西，同顾小暖一起往图书馆走。

    他发给顾小暖一张单子，上面罗列着要查阅的资料内容，顾小暖看到的时候忍不住挑眉，这么多。

    而且要查找很多不同书籍，甚至杂志报刊也有。

    “你去查古籍室的书就好，其他的我来，后续的资料整理也交给我。”

    “我和你一起，怎么可能都交给你。”

    陆一沉轻笑，吃完了她买的食物，手指轻轻擦了擦嘴角。

    “你要好好睡觉。”顾小暖低低开口，“人类缺失睡眠，会让身体变得非常脆弱。”

    “血会不好喝吗？”

    他的声音带着笑意，她猛然拉住他的衣袖，“好不好喝都无所谓，你要好好睡觉。”

    “好，我知道了。”

    他扬着嘴角，笑得像是冬日的暖阳，眼底的温柔让顾小暖有一种要深陷进去的错觉。

    图书馆内，陆一沉直接去了古籍图书室，顾小暖穿梭在各个借阅室之间，但很快她就发现，图书馆人来人往，根本就无法让她以吸血鬼的速度办事。

    一个下午，她和陆一沉都泡在图书馆内，以人类的速度而言，也没有完成多少资料整理。

    直到晚上，图书馆送走了最后一批前来自习的同学，终于熄灯闭馆。

    “你先回去吧，我有点事。”

    顾小暖走到地铁门口突然开口，陆一沉点点头也没多问什么，走进了地铁。

    她回身，在浓厚的夜色里，化为了一道黑影朝着学校的图书馆而去。

    在这里当了5年的图书管理员，顾小暖打开了员工门，闪身进入图书馆。

    图书馆之内没有任何灯光，她来去自如，眸子里的血色涌了上来。

    保安在一楼的门厅处，根本没有发现顾小暖的存在。

    各个图书室之内，亮着血眸的顾小暖迅速翻找着书籍，书页在她手里翻动的速度之快，已经有了残影。

    她知道陆一沉那张单子里的所有书籍位置，没了要伪装的环境，她的动作堪比闪电。

    一切在她这里，都快到开始有了重影。

    短短两个小时，除了古籍图书室的资料，其他的所有资料都已经找齐。

    门口大厅的保安连打几个哈欠，一点反应都没有。

    顾小暖做完这一切，悄无声息地自员工门出去，直接纵身跃起，到了图书馆门口的路灯之上。

    她意外地看见，陆一沉竟然站在不远处。

    为什么……他没有回去？

    顾小暖红着一双血眸，看着站在那个路灯下的他，他的影子被拉得很长，直接没入了周围的黑暗之中。

    “为什么你会在这里？”

    顾小暖出现在陆一沉面前，他一点都不吃惊。

    看着她手里整理的资料，陆一沉微微皱眉，“你是来特意查找资料的？”

    “嗯，没有人类我可以快些。”

    陆一沉的眼睛，在暗夜里越发深沉，他摘下脸上的眼镜，扯住顾小暖的胳膊，将她带到了自己面前。

    暗夜里，他的手很凉。

    “为了我吗？”

    他低低开口，黑眸看着她的血色眼睛。

    顾小暖，点了点头。

    下一秒，她整个人被他拥入怀中，她的下巴被轻轻抬起，他微凉的气息压了下来。

    路灯之下，他们的影子融在了一起。

    他的唇微凉，给予她的亲吻却带着滚烫温度。

    修长的手指扣住她的脑袋，将她送上来，他微微睁开双眼，想要将她所有的气息都吞入腹中。

    他轻喘着，离开了她的唇。

    恢复温度的手指轻轻扫过她深红的眼睛，吻落了上去。

    “带我回去吧。”

    他轻声开口，将她搂入怀中，抱得很紧，“用飞的。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

