
    连续三次抢攻都被对方躲过，林妙然的眼，顿时浮现出惊讶、疑惑、欣喜、兴奋、羞恼等等情绪。

    眼角一瞥沙漏，时间已经过去了十息。

    对方已经达到了自己的预期，并且一定会预期还要好。

    因为她可以感觉到，楚言每一次被她击倒，爬起来之后，都会一次有明显的进步。

    第一次被击倒，他站起来后，躲过了自己的一击。

    第二次被击倒后，他站起来后，躲过自己连续三击。

    作为对手，林妙然可以感觉到对方的成长，同时也暗暗惊叹对方的成长。

    不过林妙然不知道的是，此刻楚言其实心叫苦不迭。

    他的七星乱风步，只修炼到了第三星的步法。

    而刚刚为了躲避林妙然，他已经将前三星的步法施展到了极致，要想再躲过对方一击的话，那很难很难了，除非他现在可以领悟修炼到第四星的步法。

    可是问题是，他现在的身体，并不足以做到这一点。

    “不管了，大话都说了，大不了硬抗几下！”楚言一咬牙。

    刚刚为了躲避林妙然的攻击，楚言连续施展七星乱风步，经过这种高强度的实战演练，他也感觉到，自己对于这步法有了更深的理解，同时施展起来，也越发纯熟。

    这和在时空牢笼单纯的练习，是完全不同的感受。

    所以楚言也很珍惜这次机会，希望可以在林妙然的强大压迫力下，多练习一番。

    “继续！”望着林妙然，楚言一声低喝。

    林妙然的眼，闪过一道精芒，有兴奋，有欣赏，有淡淡的恼意。

    但是这些情绪，都阻挡不了她再度冲来的决心。

    白色的身影，如撕裂黑夜的闪电，瞬间到楚言面前。

    楚言甚至有种感觉，自己周围的空气，都在这一刻被挤压出去，形成了一片真空地带。

    小小的拳头，带着开山裂石的巨大力量，轰然而至。

    “七星乱风步！”楚言提一口气，向一边闪去。

    十二息！

    砰！

    下一刻，他被林妙然的手臂扫，远远跌飞出去。

    双臂传来的剧痛，让楚言发出一声闷哼的同时，也让他的思维变得更加敏捷。

    这一次他没有跌落地，而是在即将落地的时候，身子一扭，双脚踏墙壁，两腿一蹬，借着反冲的力量，稳稳落到地。

    “做得好！”林妙然心暗赞一声，继续冲去。

    楚言扫一眼沙漏。

    十四息！

    楚言的战术很明确，尽量用七星乱风步绕开对方的攻击，和对方缠斗，实在不行的时候，再用自己的身体硬抗一下。

    只要这样下去，坚持剩下的十几息，应该没有问题，这样子七星乱风步还可以在实战得到锻炼。

    林妙然似乎也看出来了楚言的目的，她从这一刻开始，陡然加快的攻击的速度。

    刹那之间，楚言感觉到对方的攻势如排山倒海，几乎让他喘不过气来。

    但是与此同时，巨大的压迫和强烈的好胜心，也将他的潜力彻底激发！

    之前的苦练和强化的身躯，此刻彻底融合起来。

    一时之间，林妙然虽然攻势如潮，楚言也几次被击，但是他却没有再倒下。

    此刻楚言仿佛是暴风雨的一叶孤舟，虽然看着随时可能会被巨大的风浪掀翻、拍碎，但是每次巨浪翻腾之际，都可以看到他顽强地破浪而出，不屈不挠。

    十六息！

    十八息！

    二十息！

    二十四息！

    二十六息！

    不知不觉，楚言甚至自己都没有发觉，他已经熟悉了林妙然的速度和力量。

    至于林妙然的攻击，虽然速度之前要快，但是再次开始打不他了！

    与此同时，楚言和林妙然鏖战正酣的时候，那年人拿着契约，回到外面的大厅，还没站稳，立刻被几个人为拦住了。

    这几个人显然和这年人很熟，凑来纷纷开口。

    “怎么样怎么样，这一次赌多久？”

    “我赌三息？”

    “三息？你这么看好这个家伙，我赌两息！”

    “哈，我看你这次要输了，知道刚刚那个家伙是谁吗？那可是有名的不死恶龙，生命力出了名的强，我赌至少可以坚持四息！”

    “切，那又怎么样，前几天来的那个家伙，不也号称格外抗揍嘛，接过呢，仅仅一下，被打晕了。”

    “这一次和一次不一样，这一次可是知名人物恶龙，我看好他！我赌他至少可以坚持五息！”

    众人正在议论纷纷，突然之间，一个突兀的声音，从他们身后响起。

    “你们在议论我？”

    听到这个动静，众人齐齐望去，顿时见到一个身材壮硕的光头男子，正满脸疑惑地看着众人。

    这个光头男子的脖子，一道刀疤，触目惊心，分外显眼。

    之前那个年男子，此刻愣愣看了光头好一会儿，开口道：“你……贵姓？”

    “不是你们老板六夫人找我来的？”光头男子皱起眉头，浮现出凶悍不满的气息，“我是恶龙，你们刚刚议论的那个。”

    “你……你是恶龙？那刚才那个人是谁？”年男子声音陡然变得尖锐，此刻猛地一跺脚，拉起光头男子，朝琅琊阁里面跑去。

    他一边跑还在一边大喊着：“小齐、小王，赶紧通知六夫人，让她立刻去那个房间！出大事了！”

    尖锐的声音，随着他急促的步伐，瞬息之间消失在回廊的一头。

    大厅之，众人面面相觑，根本不知道发生了什么。

    七拐八拐，当年男子拉着真正的恶龙冲到那房间门前的时候，听闻出了意外的妇人，此刻也刚好赶到这里。

    年男子脸色发白，妇人的眼，透出丝丝紧张。

    “快打开房门！”妇人喝道。

    年男子赶紧前，将房门一把拉开。

    与此同时，一个属于少年的声音，从房间内传来。

    “二十九！我看到你了！”

    豪迈、自信。

    此刻楚言根本没有意识到房门已经被人打开。

    他此时见到的，是时间已经进行到第二十九息，与此同时，还有林妙然久攻不破之下，露出的一丝破绽。

    这是林妙然接近三十息的狂攻下，第一次露出破绽。

    “怒龙盘绞杀！”

    楚言一声大吼，手臂挥动，如怒龙出海，直冲九霄，轰向林妙然。

    “手下留情！”眼见这一幕，妇人花容失色，失声惊呼。
