    “全军出击！”

    姜子牙挥动将旗，催动坐骑持着打神鞭，带着滚滚齐军精锐朝着朝歌大军冲击。

    “不好！”

    正在和陈奇交手的闻仲见状面色狂变，当即祭出手中的雌雄双鞭，双鞭在空中化成了两条雷龙，呼啸而下，将陈奇逼开。

    他这时候也来不及招呼杨森了，当即调转坐骑，朝着自家战阵方向奔去。

    闻仲这是要回归军阵，指挥大军应对姜子牙的进攻。

    若是大军被姜子牙击溃，那就全完了。

    闻仲坐下的墨麒麟乃是神兽后裔，血脉强横，速度极快，陈奇根本追之不及。

    既然追不到，陈奇干脆停了下来，转头朝着杨森杀去。

    蛤！

    一道白色神光呼啸而出，正在和杨蛟交手的杨森，被神光波及顿时身躯猛的一摇晃，被陈奇的一道荡魂音命中。

    不过在踏入仙门成为仙人之后，炼气士的元神就变的极为坚韧，发生了质变。

    寻常人被荡魂音命中便会魂魄立体，当即晕厥倒地。

    但杨森这种仙人，却只是感觉到元神一阵动荡。并没有受到重创。

    如果杨森只是和陈奇单独对阵，这点伤害他眨眼间就能恢复。不会受多大的影响。

    可惜，现在除了陈奇之外，他还正在与杨蛟交手。

    杨蛟在玉泉山经过云华仙子的指点后，体内的天帝血脉尽数激发，还修炼了天庭之中，最为纯正的九品天仙诀。

    即便是和玄门三教的弟子相比，也不差分毫。

    在杨森露出破绽的瞬间，他当即厉喝一声，纵身上前，手中的兵器蕴含着凌厉的仙力，噗的一下将杨森的首级斩下。

    首级高高飞起，鲜血飞溅。

    杨森的元神在脑袋被斩落的瞬间，遭到了毁灭性的轰击，肉身元神同时陨落。

    “痛快！”

    陈奇见状哈哈大笑。

    当初他在九龙岛四圣手中可没少受挫，军中的不少将校，在他们手中折损不少，今日九龙岛四圣的最后一人陨落，

    总算为那些陨落的将校报仇了。

    在斩杀杨森之后，陈奇和杨蛟没有去管其他事，而是顺势加入了姜子牙的攻击阵列，像是两道无匹的锋芒，各自带着一部分精锐，对着朝歌大军冲杀。

    闻仲这时已经退回了军阵之中，不断的调动阵型，应对齐军的进攻。

    轰隆隆！

    这时候，天空神光爆射，元气震荡，方圆数十万里都能听到空中剧烈无比的轰鸣声，狂风呼啸撕裂，乌云汇聚。

    一道道的龙卷风开始成形。

    空中两道幻影不断的碰撞，每一次的碰撞，都如此的惊天动地。这种威势，足以撕裂苍穹。狂风之中，形成了大量的旋涡。

    旋涡中间隐隐能看到碰撞所形成的虚空褶皱和碎片。

    这种能席卷天地的龙卷开始向四周波及，让正在交锋的齐军和商军，下意识的抬头看向天空，都忘了继续厮杀。

    狂风之中，还有一丝丝的金色火焰。

    风火叠加，开始肆虐十几万里范围内的山林草木，一块块的山石草木、一座座的陡峭山峰，在风火旋涡中瞬间化成了飞灰。

    “列阵防御！”

    姜子牙见状，也顾不得继续进攻了，连忙发号施令，命令大军列成战阵，以军气化为防御屏障，抵挡这些冲击。

    他心中明白，这是白师侄和那头妖神全力出手，已经无法控制和约束出手所形成的波动了。

    正在指挥防御的闻仲松了一口气，也连忙指挥，开始抵御冲击。

    “好厉害！”

    在斩杀罗宣之后，杨戬三人并没有立即出手对羽翼仙进行围攻。

    对方的速度太快，贸然的冲上去反而是送人头。

    所以杨戬、龙吉和哪吒飞身来到虚空，隔着一段距离，在观察情况的同时，随时准备出手。

    哪吒看到虚空的震荡，忍不住的咂舌。

    这种剧烈的搏杀，即便是他转世之前也很少见到。

    杨戬面色冷静，双目紧紧的盯着前方，紧握三尖两刃刀，将自身浑厚无匹的强横气息完全的展现出来。

    气机锁定了羽翼仙，隐隐间对他造成了一定的牵制。

    龙吉天灵涌现云光，庆云如同水浪，雾露乾坤网在庆云中若隐若现。

    “小辈，尔等害我道友，我要让你们付出代价！”

    这时候，羽翼仙的声音从虚空旋涡中传出，声音中充满了恼怒和凶戾。

    “你们不是要辅佐东伯侯么，今日我就先吞了这东伯侯……”

    轰！

    羽翼仙引动了一道道风暴旋涡，身形迎风涨大，化成了数千丈的大鹏真身，双翅一展，乌云笼罩的数十万里虚空，顿时风雷轰鸣。

    无边的狂风、电光从天而降，对着游魂关的方向狂轰乱炸。

    风元分身不得不后退一步，祭出神鳌盾、催动玉清仙光将游魂关还有大军护住。

    嗖！

    羽翼仙出手之后，直接双翅一展，朝着青州方向遁去，瞬息间就不见了身影。

    风元分身面色森然，不发一语，也立即催动化虹之术追了上去。

    等到羽翼仙和风元分身的身影消失。

    杨戬三人才反应过来。

    “不好！这头妖神想要袭击青州！”

    杨戬神色一变，当即身形一晃，同样变成了大鹏，朝着两人消失的方向追去。

    哪吒此时也狂怒无比。

    这妖神居然如此的凶戾狂妄，居然敢对君侯出手！

    “丧心病狂，真是丧心病狂！此妖一定要斩杀，明正典刑！”

    姜子牙也听到了羽翼仙的声音。

    他气的胡须颤抖。

    只不过，哪吒此时速度不够快，姜子牙还要管束大军，无法追上去。只能希望白长生和杨戬能将羽翼仙擒杀。

    “希望青州不要出事！”

    杨戬变成大鹏拼命的震动双翅，用九转玄功的变化之术，能够模拟变化目标的一些天赋神通。

    他所化的大鹏，倒是能抓住风元分身和羽翼仙的遁光尾巴。

    虚空中，数千丈的大鹏撕裂虚空，卷动狂风。

    本来是阻碍遁光的狂风，羽翼仙的双翅震动下，化成了强劲的推力，让数千丈的大鹏真身融入风中，没有丝毫的重量。

    只是一闪，便是十万里。

    大鹏号称三界速度第一，的确不是虚名。

