    痞子龙魂递给了苏晓一片黄褐色的叶子。

    叶子？

    苏晓愣了一下，接过了看了一眼。

    这叶子和他平时看见的那些树叶到了秋天落下来的叶子似乎没有什么不同啊。

    “这个能打赢许青云？”

    苏晓一脸懵逼的盯着痞子龙魂。

    “废话。”

    “龙爷爷像是骗人的那种龙吗？”

    痞子龙魂怒斥了一句，显得非常的不满。

    “这是龙气所化。”

    这时候，一旁的林烟瑶补充了一句。

    龙气所化？

    苏晓眼中露出了一抹震惊之色。

    这片小小的叶子竟然是龙气所化。

    “小子，没见识吧。”

    “龙爷爷好好给你讲一下。”

    “这是龙爷爷从那糟老头城主府下的龙洞里面收集而来的龙气凝练的东西。”

    “据我所知，许青云常年利用龙气修炼。”

    “他的身上，肯定形成了　一层龙气护罩。”

    “如果你不破除他龙气护罩的话，肯定是打不赢他的。”

    “一旦破除了他的龙气护罩，他必然会身受重伤。”

    “到时候就是你的机会。”

    “明白了吗？”

    痞子龙魂解释道。

    这么一说，苏晓很快就明白过来。

    但是这玩意怎么催动啊？

    另外，许青云也不是傻子，总不可能站在那里让你打吧。

    “所以，只能破了他的龙气护罩？”

    苏晓觉得，这和刚才痞子龙魂说的随便打，打得许青云哭爹喊娘差别有点大啊。

    “那你还要咋样，要不要龙爷爷亲自替你上阵。”

    “能破他那层膜，已经非常不错了。”

    “要是破不了他那层膜，你永远也没有胜算。”

    痞子龙魂一脸不爽的说道。

    要求还挺多的。

    “你想办法激怒他对你出手，然后趁他施展龙气护罩的时候暗中使用这东西，就能够破了他的龙气。”

    “这有点危险，你好好斟酌一下吧。”

    林烟瑶又补充了一句，好意对苏晓提醒道。

    好吧。

    既然如此，那也只能这样了。

    不过，许青云的身上拥有龙气护罩这事，苏晓还真的不知道。

    ……

    三日的时间一晃而过。

    数年一度的神木祭祀大典在众人的期待中降临。

    每一次神木祭祀之后，神木峰上边都会降下神秘气息。

    下方跪拜的神木城子民，在吸收这缕气息过后，都会有不错的提升。

    若是运气的话，还能触发自身的潜力。

    一跃飞天，鱼跃龙门也不是什么问题。

    一大早，城主府的大门就大大的敞开，不像是往日那样关门闭户。

    城主府内，也打扫得干干净净，摆放了许多祭品。

    通往神木城的那条又长又宽的大道上，此刻铺上了红地毯。

    看上去就非常的隆重肃穆。

    随着时间的推移。

    神木城受到了邀请的子民们也都快速的朝着神木城涌来。

    神木城拥有上百万人口。

    所以，不可能每一个人都能够参加。

    唯有收到了城主府许可的人才能够前来。

    这些人平日里分布各地，还不太感觉得出来。

    此刻从四面八方而来，汇聚到了一起，宛如一堆又一堆的蚂蚁一般。

    “诸位。”

    “欢迎大家前来参加神木祭祀大典。”

    “众所周知，神木祭祀大典是我们神木城必不可缺乏的仪式。”

    “这是你们对神木的敬仰，同时也是神木对你们的一种恩赐。”

    “曾经有多少人在神木的恩赐下崛起。”

    “……”

    在众人到齐了之后，城主许青云直接御空漂浮着扫视下方的众人。

    他的一番开场白直接让下方的人欢呼起来。

    “神木永恒！”

    “城主永恒！”

    “神木天赐！”

    “城主天恩！”

    “……”

    一个个的人，顿时跪在了地上，嘴里发出了虔诚的声音。

    远处，准备着出场的苏晓看见这一幕，忍不住倒吸了一口冷气。

    好家伙。

    搞得和传销一样。

    看起来，神木城的城主许青云就是一个超级大的传销头头啊。

    可怜的这些人，被卖了还不知道，反而倒过来帮别人数钱。

    在许青云的一番讲话之后。

    祭祀大典也算是正式开始。

    “现在，开始祭祀仪式的第二阶段。”

    “我们邀请五方祭灵登天梯，落位吧。”

    许青云随即开始了第二个阶段。

    也就是由五方祭灵的主持者奉上准备好的祭祀之物。

    唰！

    这时候，一道人影出现在了众人前方。

    柳家家主柳如云！

    “吾乃东方祭灵柳如云！”

    柳如云自我介绍了一下，神色严肃无比。

    随即，第二道人影出现。

    是改了名字的吴家家主吴用。

    “吾乃西方祭灵吴用。”

    吴用有些不自然的道。

    他的不自然来自于改了这个名字。

    吴用。

    没有用！

    堂堂吴家家主被叫这个名字，着实　有些丢脸。

    唰！

    这时候，第三道人影出现。

    “吾乃北方祭灵黄正雄。”

    黄家家主黄正雄开口道，站在了自己的位置上。

    第四个人在黄正雄出现之后，也出现在了大家伙的视线当中。

    “吾乃南方祭灵赵少宁。”

    这个南方祭灵赵少宁，就是一直比较低调的赵家家主。

    因为赵铭的关系，赵家对苏晓的态度一直比较微妙。

    所以，赵家一直没有对苏晓进行过打压。

    直到上次被坑了灵晶。

    其实，这也怪吴用。

    愣是把赵少宁给说动了，让他参与了投资肉息。

    结果这一下裤衩子都亏没了。

    赵少宁一怒之下，直接把赵铭关了禁闭，想要找苏晓找回场子。

    本身赵家和苏晓之间就有仇隙，现在只是因为此事把事情给放大了而已。

    赵少宁出场之后，一群人顿时懵逼了。

    赵少宁竟然是南方祭灵。

    那么最引人注目的中方祭灵　又是谁呢？

    “我以为中方祭灵是赵少宁呢。”

    “没想到，这次四大家族没有一个担任了中方祭灵之位。”

    下面的人眼中浮现出了疑惑。

    往届祭祀大典。

    四大家族之中必有一个是中方祭灵之位。

    毕竟，除了城主府之外。

    四大家族算是神木城最顶尖的。

    中方祭灵的位置，除了他们四个，谁也抢不走。

    然而……

    这次却变了。

    “中方祭灵……”

    “苏晓！”

    就在这时。

    一道声音在人群之中响起。

    苏晓背负双手缓缓的走出了人群，脸上带着冷峻之色。

    全场顿时一片哗然！

