    琅嬛福地收藏的功法，都被搬到了曼陀罗山庄。

    前往曼陀罗山庄，钟国鸿的主要目的，就是为了那些功法。

    “夫君，我们快到了。”王语嫣笑了起来。

    “嗯。”钟国鸿看着几百米外的曼陀罗山庄。

    见女儿流露笑意，李青萝又惊又喜，心中疑惑颇多。

    一起吃了午饭，钟国鸿在王语嫣的陪伴下，在岛上逛了逛。

    晚饭后，钟国鸿与王语嫣走进房间。

    听见动静的李青萝，心情十分复杂。

    “起码有半个时辰了，怎么还没结束？”

    辗转难眠的李青萝，只感觉无比烦躁。

    “应该有一个多时辰了吧？怎么可能？”

    李青萝心中邪念横生，羡慕不已。

    修炼结束的钟国鸿，搂着王语嫣的纤腰，心情美美的睡了起来。

    早饭后，他前往存放武功秘籍的密室。

    随手翻开一本秘籍，从头到尾的看了一遍。

    “夫君，你也喜欢练武？”王语嫣问道。

    “没有强大的实力，如何保护你？”钟国鸿不假思索的说道。

    闻听此言，王语嫣心下感动，决定亲自下厨做饭。

    没过多久，李青萝由远及近的走了进来。

    见对方有些疲惫，钟国鸿若有所思。

    “国鸿，语嫣还小......”李青萝说道。

    心血来潮的钟国鸿，伸手摸了一下，捏了几下，只感觉弹性十足，笑道：“你不小吧？”

    李青萝又气又怒，还有一些期待。

    “这些年来，过得很苦吧？”钟国鸿趁热打铁。

    他不是一个正经人，这是一个天龙世界。

    容貌绝美、身材妖娆的王夫人，符合他的标准。

    前世在吞噬星空世界，活了无数纪元的钟国鸿，看过不计其数的美女。

    一个个美女都有各自的特点，他还没有审美疲劳。

    唯有人工量产的高丽美女，才有可能让他烦倦。

    体态丰盈，细腰长腿的王夫人，对他的诱惑力很大。

    钟国鸿知道美女是自己的弱点，也没想过消除这个弱点。

    什么弱点都没有，生活还有乐趣么？

    “别这样。”李青萝神情复杂。

    “语嫣能力有限，你是不是应该帮她一下？”钟国鸿乘胜追击。

    四十多岁的李青萝，或许是修炼了小无相功，看着还不到三十岁。

    肌肤白皙紧致，弹性十足，一举一动之间，充满成熟风情，散发莫大魅力。

    几分钟后，李青萝沉醉其中，神情十分陶醉。

    钟国鸿低声道：“晚上我去找你。”

    “嗯。”李青萝应了一声。

    三十如狼，四十如虎，她现在正是如狼似虎的年纪。

    逍遥派亦正亦邪，行事放荡不羁。

    父母都是逍遥派的李青萝，难免受到一些影响。

    看了一整天的秘籍，夜深人静之时，等王语嫣入睡之后，钟国鸿翻身而起。

    穿着一身粉红色丝绸的李青萝，知道自己无法避免，也没打算逃避，心中期待的她，咬牙起身，低声道：“别在这里，跟我来。”

    来到收藏武功的密室，钟国鸿肆无忌惮的修炼阴阳真经。

    不消片刻，李青萝的身心，就被他征服了。

    “空虚的感觉，真好。”

    各自离去，回到房间，留着王语嫣的纤腰，软玉温香的睡到天亮

    一觉睡醒，静下心来的钟国鸿，又觉得自己太邪恶了。

    “天龙世界，不是小说世界，就是影视世界，没必要想太多。”

    “这个世界的娱乐活动太少了，我有足够的能力，理应肩负更多的责任。”

    晨练结束，钟国鸿吃了早饭，再次翻阅秘籍。

    琅嬛福地的功法，都被李青萝转移到曼陀罗山庄。

    除了少数顶级秘籍，江湖上大多数功法，曼陀罗山庄都有。

    耗时大半个月，钟国鸿看完所有的秘籍。

    三天后，慕容复带着包不同等人，来到曼陀罗山庄。

    得知王语嫣已经嫁人，慕容复又气又怒又后悔，却又无可奈何。

    立志复国的慕容复，儿女情长之类的，早就被他抛之脑外了。

    李青萝打发走慕容复等人，径直走向厨房，亲自下厨做饭。

    钟国鸿白天修炼各种功法，晚上练习枪法。

    又过了十几天，王振远来到曼陀罗山庄。

    “王叔。”钟国鸿笑着迎了过去。

    “我准备去一趟大理......”王振远说道。

    “什么时候出发？”钟国鸿问道。

    木婉清、钟灵都还没有娶进门，出去一趟也好。

    他救了王振远的命，然而，王振远送了他一座庭院，还帮他娶了王语嫣。

    最近这段时间的日子，很幸福也很惬意，但钟国鸿是一个恩仇必报的人。

    “夫君，路上小心点，我在家等你。”王语嫣说道。

    “国鸿，注意安全。”李青萝说道。

    “嗯。”钟国鸿点头应下，跟着王振远离去。

    在曼陀罗山庄这一个多月，一次次利人利己的他，修炼阴阳真经的时候，得到的阴阳真气，自己留下一半，剩下的送给王语嫣和李青萝。

    时至今日，王语嫣和李青萝的内功修为，不比包不同差多少。

    前往大理的途中，马车上面空无一物，沿途的山贼都没动手。

    货都没有，拦路抢劫？能抢到什么？

    运气好，或许能抢到一些银票，要是运气不好，还有可能死人。

    风险太大，收益难料，山贼都没现身。

    有钟国鸿陪同，孤注一掷的王振远，抵达大理之后，买了不少翡翠。

    离开大理不久，钟国鸿就看到了一个蒙面美女。

    伸手一拽，撤下面纱，木婉清露出绝美容颜。

    王语嫣、木婉清、钟灵三个美女，最好拿下的就是木婉清。

    发过誓的木婉清，被谁取下面纱，就会嫁给谁。

    王语嫣的难度最大，心系慕容复的她，若非多次遭受打击，也不会弃慕容复而去。

    攻略钟灵的难度高于木婉清，远低于攻略王语嫣。

    机缘巧合之下，钟国鸿娶了王语嫣，借助阴阳真经，他征服了王语嫣的身心。

    “给你两个选择，要么娶了我，要么我杀了你。”木婉清不容置疑的说道。

    “那我娶你。”钟国鸿毫不犹豫的说道。

    若是一个实力低微的丑八怪，摘下木婉清的面纱，结局只有被木婉清一剑斩杀。

    王振远没说什么，他自己就娶了几个。

    黄昏时分，找了个客栈住下，钟国鸿跟木婉清修炼起阴阳真经。

    身心俱服的木婉清，帮钟国鸿拿下了钟灵。

    回到苏州府，钟国鸿谢绝酬劳，将家里的两个丫鬟，还给王振远。

    带着木婉清和钟灵，以及另外两个丫鬟，前往曼陀罗山庄。

    在他的心里，天地万物都是资源，美女也是资源。

    四个丫鬟算得上年轻漂亮，却比李青萝、王语嫣、木婉清、钟灵差了不少。

    “拿下灵鹫宫的梅兰竹菊，阿朱阿碧，西夏公主，在天龙世界就差不多了。”

    回到曼陀罗山庄，钟国鸿白天修炼各大门派的功法，晚上享受美女如云的生活。

    风景如画的曼陀罗山庄，位于太湖之中的一个岛上。

    整个岛都是李青萝的，非常适合隐居。

    李青萝都被他睡服了，在岛上，他说了算。

