    黑夜，笼罩着城市。

    外面雨水淅沥沥落个不停。

    李藏躺在床上，翻来覆去，把被子就卷成了一团，就是有些睡不着。

    在他脑海之中，总是回想起苏白身上的那股浓郁血腥味。

    哪怕现在，他都感觉有股血腥味在他鼻尖围绕不散。

    仿佛那血腥味顺着苏白的房间, 传到了这个房间一般。

    “大哥到底杀了多少人？”李藏心中想道。

    如果只是杀一个人的话，对方身上应该没有那么多血腥气吧？

    虽然这么想，但是他心中却没有确定的答案。

    毕竟，他没有杀过人。

    此时此刻，李藏心中有些恐惧。

    只是这种恐惧并不是来源于苏白，而是来源于自己。

    因为他在闻到那血腥味的时候，心中并没有一丝一毫的恶心心理，反而感觉很是……兴奋……

    对, 是兴奋。

    那一种兴奋, 简直就像最美味的毒药，让他有些欲罢不能。。

    但是，李藏知道，这一切都是复活所造成的后遗症。

    他本性并不是这样的。

    只是……他有些……忍不住了……

    李藏想到那血腥味，嘴角情不自禁勾起，露出了诡异的笑容。

    这诡异的笑容，犹如毒蛇吐息，房间之中的温度因为他的笑容似乎都降低了好几度。

    “啪！”

    突然，一道响亮的声音在房间中响起。

    李藏一把掌山扇在自己的脸上，把那诡异的笑容打回去了。

    “这是越来越无法控制自己了。”李藏的心中充满着恐惧。

    要是这一次，他没有从大哥那里获得压制这戾气的办法，他感觉自己会变成另外一个人。

    一个残忍弑杀的人。

    “算了，不想了。”李藏咬咬牙，让自己闭上了眼睛。

    目前，想多了根本没有用，还不如早点睡觉。

    没有多久, 他进入了梦中。

    在另一边的房间, 苏白见李藏没有动静, 便闭上了眼睛。

    八個小时后，二人从酒店出来，到了停车场。

    “怎么了？没有睡好？”苏白把车开出了停车场，看了眼后座的李藏。

    此时李藏顶着两个黑眼圈，一副萎靡不振的样子。

    “嗯。”李藏苦笑的应了一声。

    他昨天晚上做了一晚上的梦，先是梦到自己发狂，杀了酒店的人，而后杀上了街，最后被苏白掐死了。

    之后他又梦到自己在家里，梦到了自己杀了自己父母，并且把父母的尸体分尸。

    他为了藏父母的尸体，被警察追得上天入地，无所遁逃。

    想到梦中的事情，李藏感觉浑身战栗。

    如果未来他变成这个样子，那还真的不如死了算了。

    “那个，大哥你真的能够救治我吗？”李藏低声问道。

    苏白看了他一眼，问道：“你控制不住自己了？”

    “嗯。”李藏闷声说道：“我甚至感觉再这么压制下去，哪怕我没有意识，我身体自己就会杀人。”

    “等到了地方再说吧。”苏白点点头。

    事实也是如此，昨天晚上，他感知到了李藏起来了两次。

    一次是虚砍四周，一次做着诡异的动作。

    第二次非常诡异，就像是在分尸一般……

    苏白依稀记得以前有人跟他说过一个故事，一个人在大学里梦游，每天晚上起来摸人的脑袋，还时不时的敲两下。

    第二天，有人问他，他昨天晚上梦见了什么。

    谷沵

    他说自己梦见在家里瓜田，在敲西瓜看熟没熟。

    而李藏，估计就是这样的。

    “再这么下去，怕是要出事。”苏白摇摇头，继续开着车。

    这一路上，比较乏味，李藏已经在后排睡着了。

    到了下午的时候，车就到了平源县。

    平源县是处于一个小岛上面。

    正是因为如此，整个岛屿阳光都显得比较亮。

    在这里，很多人已经开始穿短袖了。

    苏白找了个地上停车，与李藏进入了一个餐馆吃午饭。

    “最近好像异兽越来越多了，再这么下去，我们就不好捕鱼了……”

    在周围，有人抱怨着。

    这座岛上，有很多人都是渔民。

    苏白吃着牡蛎汤，与牡蛎粉之类的食物。

    平源牡蛎是这里的特产。

    因为独特的地理因素，这里的牡蛎比其他的地方的牡蛎更加肥美。

    不过苏白吃起来，并没有什么感觉。

    因为这是他第一次吃牡蛎，也不是很喜欢吃这类东西。

    “大哥，我们来这里做什么？”李藏吃着牡蛎粉，朝着苏白问道。

    苏白伸手指了指四周，并没有说话。

    但是李藏却已经明白了他的意思。

    这附近人太多了，他们的对话不适合被其他人听到。

    念及于此，他点点头，就继续吃饭。

    苏白也是如此，只是他耳朵微微抖动，倾听着周围的声音。

    他现在耳力已经达到了四十多点。

    在这里，哪怕有人说话再细微，也无法逃脱他的耳朵。

    过了一会儿，苏白注意到了角落里的四名青年人。

    这四名青年人，露出的手腕、脖子等地方都有着纹身，很是吸引人注意。

    只是，这四名青年人进入这家店之后，十分的低调。

    哪怕说话，都是低声说着。

    苏白注意到这四人的原因，是因为这四个人的身上，都或多或少的都带有武器。

    手枪、匕首、小刀。

    并且行为举止之间，都透露着谨慎。

    “猎头人……”

    苏白脸上露出了一丝笑意。

    这一次，李藏压制戾气有着落了。

    “你放心吧。”苏白看了一眼显得心事重重的李藏，轻轻笑了一下，“我今天就教你怎么解决你身上的事情。”

    李藏闻言，神色一震。

    这一次，他算是得到了苏白正面的回应了。

    他心中十分的激动。

    但是他记得刚刚苏白的动作，把心中的激动压下。

    而后，两人从餐馆里出来。

    苏白开着车，用屠龙部的证件，找了这里的禁地部门开了通行证。

    做完这些，他又在附近的海边，花十万块钱找了一艘船，开向了海外。

    “我们这是要去禁地吗？”李藏咽了咽口水，问道。

    他最近在网上看到了很多资料，其中就包括禁地。

    在他的记忆之中，这里就有一个禁地，叫做云间禁地，也被称为56号禁地。

    也就是因为这个禁地的原因，与它相邻平源县，也被称为56号市场。

    禁地之中，风险极大，他这种只会玩电脑的人，去了就是找死。

