    此时她被两个力气很大的女人一左一右钳制着，嘴里也被人塞了一块破布，撑的她双颊酸疼。

    刚开始，她真的是想死的心都有了。

    周围围着那么多的人，自己都苦苦哀求着让他们救救自己，却无一人能伸出援手。

    陈嫂也不管真假，拿起电话到一边开始报警。

    汉子一看，再留下肯定会出事，咬牙踩下油门，在众人的尖叫声中，冲着戚柠疾驰撞过去。

    “啊……”

    “姑娘，快闪开……”

    四周围观的人看到这一幕，有人尖叫，有人大喊，场面瞬间变得混乱起来。

    下一刻，随着一阵剧烈的轮胎摩擦声，和猛烈巨响，所有人都傻了眼。

    却看到戚柠此时一只脚抵在面包车的车头正中央，而那辆车子的前轮在地面疯狂的转动摩擦，后轮已然在巨大作用力下，直接翘起。

    面包车的车头已经凹陷进去，地面和轮胎的高速摩擦之下，升腾起刺鼻的焦味。

    “……”

    驾驶座的男人在巨大作用力之下，已经昏死在座椅上，安全气囊也被弹射出来。

    至于车子里的其他几个人，几乎都被这股巨大的反作用力震的昏昏沉沉。

    好一会儿，在众人齐刷刷的倒抽凉气的声音中，面包车的两个后轮，终于重重的落回到地面上。

    戚柠走上前，从驾驶座打开车门，将那个昏迷的大汉拖下车，随手扔到旁边。

    之后她把眼冒金星的女孩子从车里救出来。

    女孩子刚经历过一场近乎绝杀的危机，后又被强烈的震动折腾的眼冒金星，此时下车已经双腿发软。

    无意识的抱着戚柠的肩膀，闻着她身上一股很淡的茶香味，眼泪根本止不住。

    “呜呜……谢谢，谢谢你，真的谢谢你……”她扯出嘴里的破布，连番的向戚柠道谢，几乎把她当成了救世主。

    在女孩背上轻轻的拍打安抚，看到那驾车的大汉已经醒过来，正在晃晃悠悠的站起身。

    戚柠轻嗤一声，抬腿在大汉的腿窝踹了一脚，那汉子直接扑倒在地，发出一声闷哼。

    “再敢爬起来，这条腿也就别要了。”

    时间在这一脚下去，似乎被重启。

    四周围观的人纷纷鼓掌欢呼，为戚柠的举动赞叹不止。

    那可是全力发动的车子，却被这个纤细的女孩子一条腿给踩的前进不得半分，这力量，堪称恐怖。

    车子里的其他几个人好不容易缓了过来，见此情形也知道接下来注定要出事。

    一时间，他们也顾不得其他，纷纷下车准备逃走。

    “想跑？”戚柠冷笑，上前两步。

    纤细的腰身一个旋转，整个人跳起一米多高，随后一脚踏在车顶。

    全身微一用力一沉，整个车顶直接下陷了好几公分。

    原本想打开车门仓惶逃命的人差点没吓哭了，因为车顶凹陷，车门框架变形，根本就拉不开，一条不到十公分的缝隙，怎么可能钻的出去。

    围观的人已经无力吐槽了，这哪里是正常人能做出来的事。

    也就在这时，远处传来警笛的声音。

    女孩子听到这个声音，才算是松了一口气。

    **

    警局，几个人正围着电脑，看视频。

    视频是方才围观的群众拍的，里面记录了刚才发生的前后起因。

    “这就是功夫吧。”年轻警员盯着视频的双眼贼亮。

    “这一脚的力道，可不一般呐。”

    “师傅，咱们的功夫真能做到这种地步？”

    “谁知道呢，反正我是第一次见。”

    那几个人被带到警局，几乎没怎么费力，就把自己的底儿给吐得一干二净。

    这是一个贩卖人口的团伙，已经存在快四年了，几年间他们拐走了不少的孩子和妇女，却没想到今天栽倒了一个年轻女孩子手里。

    可谓是报应了。

    从他们几个人的口中得知一些被拐人的信息，这边警局马上成立的专案组，准备前去解救那些被拐走的人。

    戚柠这次是见义勇为，被请到警局，只是做个笔录的。

    那小姑娘全程拉着戚柠的手臂，颤抖着不肯松开，思维混乱的做好笔录后，乖乖的捧着一杯热水，缩在旁边沙发里等待戚柠。

    “会武功？”做笔录的男人笑着问道。

    “嗯！”戚柠签字盖章，起身抻了一个懒腰，“不行？”

    男人哈哈笑道：“怎么不行，你这可是见义勇为，帮助我们抓获了一个犯罪团伙，感谢还来不及呢，就是随便问问。”

    那一脚下去，有几个人能不吃惊，没看到车头都凹进去了嘛。

    身为一个男人，现实中看到这活生生的一幕，怎么可能不好奇。

    现在看局里的几个年轻人，看着戚柠的眼神，就恨不得上前去拜师了。

    此时，戚柠一脚逼停面包车的视频也被围观的群众发布到了网上。

    在如今新媒体花样百出的年代，这个视频最开始并没有什么热度，只是有几个恰巧看到的人，无聊讨论了几句。

    说的都是特效做的很不错之类的话，根本就没人相信。

    谁都知道，想要逼停一辆面包车，别说一只脚，就算是你整个人上去，也得被撞飞。

    短视频里有很多这样模式的博主，只当个乐呵看，谁也不会当真。

    但是女孩子的颜值是真的高，已经有人开始舔颜了。

    【Word天，这是什么神仙颜值，我一女的都觉得手机屏幕脏脏的。】

    【眼神杀，我爱了。】

    【这特效做的好，某些电影电视剧跟着学学，看你们那是什么狗屎倒槽的特效，辣眼睛。】

    总的来说，视频的讨论环境还是很不错的。

    当然也有人说这样的视频拍出来的意义在哪里，总的来说没什么戾气。

    直到临近晚上，帝都警方官媒发了微博，说是破获了一起拐卖团伙的案子，并且着重点名了戚柠，是她的机智，救下了一个受害者。

    舆论在这个时候，开始一点点的发酵。

    **

    时砚看到这个视频的时候，已经是凌晨两点多，刚结束了一个跨国会议。

    视频里的女孩子穿着休闲，白衬衣牛仔裤，脚上踏着一双白色帆布鞋，脸上没有任何化妆品的痕迹，瞧着干干净净的。

    在看到一脚将那辆面包车钉死在原地时，幽静的书房里响起一阵性感暗哑的笑声。

    声音里透着愉悦与酣畅。

    而时砚盯着视频的眼神里，却有这让人汗毛倒竖的危险气息。

    渴望、贪婪，以及隐藏的很深的——

    势在必得！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    预存又没啦。难怪我白天睡觉时觉得不踏实。

    姐妹们，请用票票侮辱我一下吧，o(╥﹏╥)o

