    之后，布依也没有正式拜入哪个道长门下，因为包括掌门在内，他们分别擅长五术中的一术。

    其中掌门刘氺擅长山，大长老闻榭擅长命，二长老陶李擅长卜，三长老夏戚擅长医，四长老张怡擅长相。

    布依既然没有决定学哪一种，就先不拜师，先和他们学着，到时候哪个学得好就拜谁为师，当然，最先学的自然就是修炼，毕竟不管是哪一个，炁才是基础。

    然后，她就见识到了这个世界的修炼之法，让布依只觉得大开眼界，怎么说，这个和武侠世界并不一样，它没有直接的心法可以吸收天地能量，只有修道者们根据自己对于道法的领悟，然后吸纳灵气进入体内。

    总的来说就是很粗糙，难怪这个世界明明是灵异世界，等级却才2级，从功法上就能知道，这个世界恐怕主法则都不明确吧，所以就算是天资卓越的修道者们也无法创造出可以自主吸纳灵气的心法。

    估计这个世界还未决定未来的进化方向，到底是走修道灵异路线还是科技路线，才会导致主法则不明确，道法传承艰难。

    还以为来到玄门就可以学习正统的修炼心法，结果还是她太天真了，无法，布依只能一边研读道家经典，一边不断运转体内的炁，尝试沟通相关的法则，看看能不能领悟出一个心法。

    修炼之余，布依就开始跟着掌门和几个长老学习山、医、命、相、卜等相关的知识，其实与其说是学习相关知识，不如说是对于道典的补充。

    就在布依陷入忙碌的学习当中的时候，长时间收不到布依消息的汤溪终于忍不住再次主动联系她，结果收到的消息却是关机。

    一时间，她顿时害怕起来，难道是布依发现了？怎么办，会不会找到她这里来？

    “你怎么了？”晚上，杨相斌发现汤溪有些神思不属，就出声询问。

    “阿斌，你说，月莲会不会天师发现啊？”汤溪忍不住抓住杨相斌的手询问。

    “什么被天师发现？”杨相斌的手微微动了一下，然后才询问。

    “就是上一次月莲去吓唬布依的事情，不会被布家发现吧。”汤溪将自己的担忧说了出来。

    “没事，你那闺蜜不是没死？没有因果，天师是找不到月莲身上的，你放心好了。”杨相斌抱着她温声安慰，汤溪看不到的地方却眼神冰冷。

    布家，布依，看来，这个世界的天道还想要垂死挣扎呢，还找了外援，可惜这个人暴露得太快了。

    等到汤溪睡了后，杨相斌睁开眼睛，飞身而起，很快就出现在半空，随后，一个又一个厉鬼出现在他身边。

    “王，有何吩咐。”月莲恭敬地开口，脸上都是对杨相斌的崇拜恋慕，这是汤溪从未看到过的。

    “走，去布家。”杨相斌表情冷漠，一挥手，一群鬼瞬间消失在原地，徒留下附近的居民感觉到一股阴寒之气，不由在睡梦中瑟缩起来。

    晚上，布依被一种心惊惊醒，她坐起来，捂着胸口，她的心脏病早就在这几个月的修炼当中好了，不可能是病发，那就只可能是她的亲近之人出事了。

    想到这里，她连忙拿出手机，打开连接到家里的监控，然后就看见，她家已经被鬼气所笼罩，就着浓密程度，说是千年鬼宅都有人相信。

    杨相斌当然没有杀了布家人，因为一旦他们杀了人，天道就有理由清算他们了，他当然不能让它得逞，所以，杨相斌找到布依家，也就是吓唬折磨了一通布家人而已，顺便告诉了他们一个事实。

    在布依打开监控的时候，他若有所感地看向摄像头，开口：“既然你选择参与到这一场争夺当中，那我就拭目以待了。”

    说完，杨相斌就带着众多手下走了，只剩下被折磨得奄奄一息的布家人，布依连忙联络首都的玄门分部，请他们去救助自己的父母兄长。

    然后，她就打电话给刘薇：“妈，你没事吧。”

    “我能有什么事。”刘薇语气冷淡。

    “怎么了？”布依察觉到不对，她的语气太冷淡了，不像是生气迁怒的样子。

    “怎么了，你到底是哪里来的孤魂野鬼，占据了我女儿的身躯。”刘薇虽然还有一些不舒服，但是还是爆发了，一想到自己女儿被那厉鬼害了，还被占了身躯，而他们做父母兄长的却不清楚，她就懊悔，还有怨恨。

    “你快点把我女儿的身体还回来，还有我女儿的灵魂，是不是也被你吃了！”刘薇想到自己可怜的女儿就忍不住怨恨布依。

    布依被刘薇一通抢白，根本不知道该如何解释，难道说她来的时候人已经死了？是天道安排她借尸还魂的？

    估计这样的解释在原主父母面前都是狡辩吧，布依没想到这个世界居然就这样暴露了，很显然，这绝对是那个厉鬼的杰作。

    “很抱歉借用了你女儿的身体，但是，人并不是我害的，我只是借尸还魂。”布依等到女人宣泄了一番后才开口。

    “这就是你的借口吗？”刘薇却是不信，然后就挂了。

    布依叹了口气，不知道这一次怎么就这么莫名其妙地掉了马，不是直接从世界法则中的命运线将她给添加进去的吗，那为什么那个鬼王会知道自己是外来的。

    还有，他那句话是什么意思？总觉得有什么深意，自己不会又被世界意识给坑了吧？难道又是一个系统？这系统还泛滥成灾了？

    第二天，布依被叫到了主殿，而难得聚在一起的掌门和四大长老都在，一副三堂会审的架势，她大概猜到是布家，哦，不对，自从昨天暴露后，她脑海中的记忆，布家就变成了薛家，原主的名字叫薛笑雪。

    应该是薛家将她的事情和青云门的人说了吧，所以才会有现在的三堂会审。

    “说说吧，是什么情况。”掌门开口道。

    “事情是这样的……”看他们也没有直接喊打喊杀要斩妖除魔的架势，再加上已经暴露了马甲，布依也没有隐瞒，将自己的来历说了一下，以及到来的目的也说清楚了。

