    独自返回蛇岛，对洛奇来说没什么难度。

    补充完体力的他开着【纯粹之光】，扛着电光撞破海浪，踩着暗礁狂奔冲过风暴海峡。

    踏上蛇岛的沙滩时，围在这的人依旧是三十多个。

    其中不少人在等待太久后，觉得他和法姆都已经死在风暴海峡，早早离开。

    但仍有部分年龄不算大的，对离开蛇岛充满渴望的人，还停在这观望。

    伦沃西就是其中一个。

    看到洛奇归来，他面带喜色的小跑上前，看着洛奇身上和离开时不同款式的衣服道：

    “彼得大人，您，成功了吗？”

    他本不想问得这么直白，因为这会显得他对洛奇的信仰很不虔诚。

    但他耐不住心头的激动，短时间内也想不出合适的词汇。

    洛奇点了下头，拍了拍他肩膀道：

    “你准备一下，寻找你的搜救船在外面等着，船长是维歌缇。”

    “太好了！父王还没有放弃我！太好了！”

    伦沃西兴奋得语无伦次，而后跪在洛奇面前，捧着他的鞋尖不断亲吻道：

    “彼得大人，今天起，您就是我人生中永远的光！”

    洛奇挑了挑眉，没踢开他，而是温和的扶起他道：

    “去拿铁刺吧。”

    “是！”

    伦沃西大声的应了声，而后转身就跑向桑多尔贝壳屋的方向。

    洛奇看着他的背影远去，看着眼前的虚幻文字陷入沉思。

    【‘伦沃西·迪拉’对你产生了堪称崇拜的信仰，成为你忠实的信徒，神性+0.00001%】

    【获得第一个忠实信徒后，可设立眷者】

    【是否将‘伦沃西·迪拉’设立为眷者？】

    （注：眷者可获得‘水下呼吸’，‘操控水流（弱）’两种能力）

    ······

    原来眷者之力是这样来的，但一个忠实信徒才加0.00001%，也太少了点。

    而且为什么自己没有这种能力，反而眷者能够获得？

    神性和眷者之间的联系到底是怎么回事？为什么能借此给予眷者能力？

    抿了抿嘴，洛奇没急着将伦沃西设立为眷者，而是打算先把这个名额留着。

    因为他不确定他能设立多少个眷者，如果只能设立一个，那法姆就没办法获得能力。

    且伦沃西身份太敏感，将他设立为眷者，很容易会引来其他教会的关注。

    所以最好的方法是，伦沃西只当一个纯粹的忠实信徒，暗中给予法姆人力物力的帮助，让传教能够更好的展开。

    而法姆拥有眷者的能力后，可以针对海边的渔民展开传教，有‘水下呼吸’和‘操控水流’两种能力，对渔民来说应该是非常不错的助力。

    思索中，蛇岛上最年轻的那个女孩跑到他面前，伸手摸了摸他身上的衣服道：

    “彼得大人，您，您成功出去了？”

    洛奇点了下头：“是的。”

    女孩：“那，那法姆姐姐呢？”

    洛奇：“在外面的一艘船上，刚吃了三明治和沙拉，喝了鲜果汁，心情很不错。”

    女孩呼吸加快，面带希冀的跪下来道：

    “求求您，彼得大人，求您也带我离开这里。”

    洛奇：“你有绳子吗？”

    女孩立即从海藻裙里解开编织好的绳子道：“有，我有。”

    洛奇：“等着吧，我会带你离开的。”

    “谢谢！谢谢！”

    女孩哭着跪伏在地，久久没有直起身。

    洛奇没再理她，转身奔向桑多尔的贝壳屋。

    他速度比伦沃西快，追上伦沃西后直接提起他狂奔。

    在贝壳屋里让伦沃西带上三根铁刺，他则在腰侧绑了10根，另外一根用绳带绑着。

    确定铁刺都绑好，他侧头看向伦沃西道：“体力还行吗？”

    “可以的，彼得大人您要休息吗？”

    “不用，走吧。”

    简单的交流后，洛奇再次提着他奔向北面的海滩。

    此时已经是下午，但北面的海滩上聚集的人却比之前多。

    很多人听到洛奇平安回来，并且换了一身衣服的消息，此刻都赶了过来。

    他们要亲眼看看，这究竟是不是真的。

    然而洛奇压根没有和他们打招呼的意思，狂奔至海边后，把伦沃西扔到被上，提醒他抱紧后，双腿猛地发力，如炮弹般跃向海面。

    “彼得大人，求您也把我带出去！”

    “真的是换了衣服，那是新的水手服吧？天呐，彼得大人真的能做到！”

    “我就说，彼得大人能杀掉海蛇，肯定也能把我们带出去！”

    ······

    身后的人群变得吵闹，但已经扎入水中的洛奇没有细听。

    有过一次经验的他，这次变得驾轻熟路。

    游到风暴海峡边缘，将绑着绳带的那根铁刺握在手里道：

    “低头，闭眼，抱紧，听到我说铁刺，就把你身上的那三根铁刺给我，速度要快。”

    “是！”

    伦沃西即紧张又兴奋的应道。

    眼前的惊涛骇浪，狂风骤雨，以及海峡里不断跳动的闪电，都让他诞生出强烈的兴奋感。

    因为，他要和彼得大人一起，去征服这座海峡了！

    下一刻，洛奇右手一甩，将绑着绳带的铁刺扔向暗礁，紧接着双手一拽，借力攀上暗礁，身上亮起光芒。

    紧闭双眼的伦沃西只觉双手一紧，差点被甩下去，吓得他急忙拼命搂紧洛奇的脖子。

    难怪彼得大人要问自己体力还够不够，原来这真的是个体力活。

    他脑海中冒出这个念头的同时，洛奇已经背着他撞破重重海浪，在暗礁上一路狂奔。

    左右两侧的崖岸顶端，每隔不远就有一根仿佛引雷针般的铁刺存在。

    这是带法姆出岛时扔上去的，用来吸引天上的电光。

    此刻这些铁刺也依旧在发挥它们的作用，天上的电光每次闪烁，大多都会被这些引雷针吸引走。

    偶尔有一两道电光脱离铁刺的吸引，朝海面劈下时，又会被洛奇扔出新的铁刺吸引劈歪。

    八百多米的海峡，已经走过一次的洛奇，不到3分钟就冲了出来。

    这一刻，狂风骤雨不再，海浪不再如一重重山般砸来。

    神经有些紧绷的伦沃西下意识的抬起头，睁眼看向面前的海面。

    只见一望无际的海面上，一艘船静静的停泊在海面尽头。

    伦沃西被海水和雨水打湿的面孔上，此刻留下了两道热流。

    他语带哭咽的道：“感谢您，伟大的彼得先生，您赋予了我新生！”

    一个男人在背后流眼泪，洛奇鸡皮疙瘩猛冒，速度全开的游向那艘双叶轮船，并出声道：

    “待会见到其他人，不要和其他人说我正在成为神灵，也不要提传播信仰的事，等你正式成为国王再徐徐推进，不过你可以在暗中给法姆提供帮助。”

    伦沃西作为经常接触政务的王位第一继承人，这点脑子还是有的，当即恭敬的应道：

    “是。”

    船上一直朝这边张望的维歌缇也紧张的握紧了船舷，旁边的人更是出声讨论：

    “那是什么？！”

    “有个光点飞出来了好像。”

    “朝我们这边游过来了，速度好快。”

    “好像是个人···不对，是两个人，有一个是光人！”

    “那是，伦沃西王子！天呐，谢天谢地，伦沃西王子真的没有死！”

    ······

    随着洛奇背着伦沃西迅速游进，船舷上的众人兴奋的抱在一起大笑。

    旁边的法姆也笑着松了口气，虽然很相信洛奇，但想到风暴海峡里的情形，她总是忍不住有点担忧。

    待洛奇背着伦沃西登船，维歌缇和那一群船员立即围上来，兴奋关切的询问伦沃西这段时间经历了什么，并引领着伦沃西去换洗衣服和用餐。

    伦沃西微笑的应付几句，而后恭敬的朝洛奇说了声，这才进船舱里进行换洗。

    洛奇也没管他，拉着法姆同样走进船舱，并直径前往餐厅。

    此刻餐厅里已经准备好丰盛的食物，洛奇毫不客气的坐在一个位置上开吃，并边吃边道：

    “如果你想为我做点什么，那就信仰我，成为我的传教者。”

    法姆眨了眨眼，坐在旁边认真的道：“我该怎么做？”

    “把我当成你的神，从心底愿意为我献出你的一切。”

    洛奇有些自我羞耻的说着奇怪的台词。

    但法姆歪着脑袋想了两秒后，便肯定的道：

    “从你杀死桑多尔和海蛇后，我就打算为你付出自己的一切了。”

    洛奇略作思索，叉了块龙虾肉放进嘴里道：

    “不，你那不是信仰，你那个信仰是严重变质的，你应该对我多一点敬仰，而不是整天想着为我生孩子。”

    “这样吗？”法姆皱了皱眉：“可我还是想给你生孩子。”

    洛奇思路很清晰，毫不犹豫的道：“那你在这个基础上，试着对我再加一点对高位者的敬仰，对强者的敬畏，对长者的尊重。”

    法姆抿着嘴想了片刻，眼神从炙热的‘爱意’，渐渐转变成带有敬意的尊崇。

    【‘法姆’对你产生了盲目崇拜的信仰，成为你的狂热信徒，神性+0.00003%】

    【是否将‘法姆’设立为眷者？】

    （注：眷者可获得‘水下呼吸’，‘操控水流（弱）’两种能力）

    ······

    看着虚幻文字，洛奇这次选择了【是】。

    他选择的下一秒，他周身涌起一层水蓝光华，将他和法姆包裹在一起。

    这一瞬间，他察觉到了法姆的想法：

    霸占彼得，要为彼得生十个孩子。

    谁也不能抢走彼得，谁敢抢就毒死谁！

    ······

    这些想法钻入洛奇脑海，让他眼角忍不住抽了抽。

    所幸，水蓝光华没有持续太久。

    在法姆身上建立了某种联系，凝刻下两道浅显的印记后，包裹两人的水蓝光华便分隔开。

    不同的是，法姆身上的光华很小，只凝聚在她心口的位置，两道印记显得十分显眼。

    而洛奇身上的光华则是笼罩则全身，但却没有印记，整体显得朦胧。

    【已设立眷者：法姆】

    【忠诚度：狂热】

    【能力：‘水下呼吸’、‘操控水流（弱）’、‘捕鱼’、‘辨毒’、‘野外生存’】

    【备注：作为首个眷者，神性加强了她对你的眷恋，这导致她愈发想给你生孩子】

    ······

    还能看眷者的属性，有点意思，不过这备注···

    看着备注上的字眼，洛奇忍不住捏了捏眉心，无奈的看了眼她道：

    “以后你就在海边活动，先从迪拉王国开始，帮助那里的渔民，引导他们信仰我，如果需要帮助，可以找伦沃西帮忙，你有水下呼吸的能力，有危险及时躲到海里。”

    “是。”

    法姆应了声，看向洛奇的目光中蠢蠢欲动。

    然而洛奇已经吃饱，喝了点果汁起身就往餐厅外走：

    “我还要回去救其他人，你自由活动。”

    刚走出餐厅，维歌缇一行人便簇拥着伦沃西过来。

    看到洛奇和法姆从餐厅里出来，伦沃西当即加快脚步迎上来：

    “彼得大人，我还说您去哪了，嗯？您已经用过餐了吗？还有需要吗？如果不够，可以他们再加。”

    “不用了，你们在这等吧，我继续进去救人。”

    说着，洛奇偏头看向维歌缇道：“之前让准备的衣服，准备好了吗？”

    维歌缇：“是的，我马上让人取来。”

    洛奇：“不用了，待会我会再救一些人出来，提前给她们准备好吧。”

    说完，洛奇从他们身旁走过，伦沃西见状也不急着进餐厅，而是跟着送到船舷。

    目送洛奇跳下船，他挥了挥手喊道：“注意安全，彼得大人。”

    洛奇没回应，加快速度游向风暴海峡。

    后续的救援行动，他优先把触发了支线任务的那四个女人救出来。

    完成这四个支线任务后，再救出编织有绳带的那三十多个女人。

    并最后一次返回了蛇岛。

    看着举着火把等在沙滩边上的人群，他面无表情的道：

    “你们没有编织绳带，我没办法救你们出去。”

    这话一说出来，这些举着火把等待的人顿时就急了，纷纷开口道：

    “不！彼得大人，求您了，您不是把他们背出去的吗？把我也背出去吧！”

    “不能这样彼得大人，您不能这样啊！”

    “彼得大人，求您了，只要您能把我救出去，您让我做什么都行。”

    “彼得大人您是不是累了？你累了可以休息，但千万不要和我们开这种玩笑好吗？”

    ······

    洛奇面无表情的看着激动的众人，等众人的声音变小后，他才开口道：

    “我给过你们机会，当初我说过，谁想离开，就必须编织出超过5米的绳带，从我说那句话到今天，早已够你们编出10米的绳带。”

    “借口！你明明就是不想救我们出去！你这该死的混蛋！”

    “对！你这虚伪的人渣，救了那群骚货却不救我们，你就是个令人恶心到作呕的变态！”

    “不救我们出去，你就别想离开了，我们跟你拼了！”

    ······

    得知不能获救，要被留在这座孤岛后，这群抱着侥幸心理的人心态崩了。

    他们的期待、侥幸，被洛奇彻底粉碎，当场变成了恼羞成怒，变成了恶意的指责。

    仿佛这样，就能借此逃避自己当初不相信洛奇能带人出去，也不愿动手编织绳带的事实。

