    “恭迎使者大人！”

    授予韩东高阶乌鸦魔法的鸦人长老-米兹鸦，亲自前来接见。

    「生命汲取」与「生命分流」

    都是韩东目前的隐藏手段。

    之所以没有在《迷雾》电影中使用，是因为韩东提前就意识到，事件本身不是真实的，而且各种魔法能力皆遭到压制。

    使用高阶魔法会大量耗能不说，效果也不太好，得不偿失。

    真正融合后的【黑沙】体系魔法，乃是韩东的一大杀器。

    米兹鸦长老看向车上的另外两位来客时，眼神稍稍有些变化。

    长老的见识还是很广的，一眼就能识别出妮可属于【眷属】。

    至于黑白先生，米兹鸦也见过。

    这位有着乌鸦属性的人类，散发着极其强大的力量，甚至能将他们鸦人部落全灭。

    “嗯！这次老师也跟着我来了……另外，这位是我的仆从，妮可。”

    “恭喜大人！”

    米兹鸦能从妮可身上感受到少许的旧王气息，一听是使者新招募的仆从，连忙道贺。

    米兹鸦一脸恭敬地说着：“黑白老师的临时住处已经安排好了！这位深海眷属，也需要安排住处吗？还是跟大人你一起睡？”

    妮可连忙摆手：“不用！我刚来到这边世界，还是与使者大人待在一起比较好，有很多事情都需要问他。”

    “行……跟我来吧。”

    大约半小时过去。

    古堡的长老会议厅内。

    韩东让多泽鸦带着妮可，去参观斯图亚特庄园。

    自己则将长老们集合在一起，举行一场重要会议，主要在于讨论两件事情。

    黑白先生作为特别的会议嘉宾，坐在韩东身侧。

    会议第一项【异魔的搜寻】，也就是寻找韩东的破种目标。

    目前依旧在搜寻中。

    韩东提出，后续的搜寻范围扩大到【盖恩森林】外，同时将搜寻的时限限制在一年内。

    期间搜寻到的异魔情报，包括其据点规模、自身能力需要以档案的形式记录与整理，方便韩东在一年后进行高效筛选。

    如果提前找到合适的目标，也可以直接向韩东汇报。

    韩东在会议上给出一个‘奖励措施’。

    任何鸦人只要获取到适配的异魔信息，将获得一项庄园内的特殊权利。

    同时，韩东也会赠予一件人类独有的命运装备。

    接下来进入到会议第二项，也是韩东本次出城的主要目的。

    “各位长老，我一直在考虑制造一件适合于我自身的特殊武器……目前我已收集到两件极其珍惜的材料。

    这两件材料分别对应着「外体」与「核心」。

    我最后还需要一件同等品质的「内体」材料，即可进行锻造工作。”

    韩东取出两件史诗品质的命运材料，依次传递到每一位长老的手中，黑白先生也同样过目一次。

    「核心」材料对应的正是《怪谈》里的战利品。

    「灯塔之源（灯筒）」（详情请跳转第三百五十八章-图书馆）

    至于「外体」材料则是韩东消耗目前所有累计到的积分，从「戴森球」内兑换到的史诗材料……也正韩东根据自己理想武器的雏形，选定的材料。

    一根通体散发着紫色妖气的暗色树枝。

    树枝约两条手臂粗细，扭曲而阴森。

    树枝表面似乎因太过潮湿，长有一些如鬼脸般的白色菌菇。

    「鬼面妖木」

    品质：史诗

    类别：黑暗系材料

    特性：

    ①.再生性-作为植物体的诅咒妖木本身具备着强大的再生性。

    ②.坚韧-有着七百年生长历史的妖木，其树皮具备非凡的坚韧性。

    ③.鬼面-可通过持拿妖木来激活内部的鬼面结界，用于阻挡各类魔法攻击。也可通过敲击敌人，传播鬼面。

    以「杆」制作成近战兵器时（斧、枪、棍棒）：提供武器较高的稳定性（树皮及菌体结构，持拿时不易脱手），给予适中的暗属性增幅，并赋予「鬼面」能力。

    以「杆」制作成法杖时：提供武器较高的稳定性（树皮及菌体结构，持拿时不易脱手），给予较高的黑魔法增幅，提供独特的魔法盾（鬼面结界）。

    制作成护身皮甲时：提供较高的暗属性及黑魔法抗性。

    在各个遭受攻击时，有一定概率激活鬼面结界，降低受到的各类型伤害。（可通过吸收黑魔法、巫术、暗属性元素来提升鬼面结界的激活概率）

    “哇！能量晶石，以及如此黑暗的原始树木……”

    传递材料时，不少鸦人长老都显出贪婪神色。

    光是其中一件材料就足以锻造出极佳的装备，大大提升个体的能力。

    但这是使者的东西，他们自然不敢毛。

    “挺不错的东西。”就连黑白先生都对这两件材料给出较高的评价。

    “使者大人是打算打造什么样的武器？”

    “一种能满足多方面需求的法器吧……妖木作为杖体、灯筒作为能量核心，目前还差一个用于释放、调控能量的「内体」材料。

    不知道各位长老是否有合适的材料提供，我愿意等价交换。”

    “我们鸦人部落在盖恩森林里生活了近百年，自然也收集了一些东西，待会儿我会制作一张详细的列表清单，送到大人房间。

    如果大人没能找到合适的材料，我们再继续考虑其它的特别道具。”

    就在这时。

    黑白先生以特别嘉宾的身份，突然发话，似乎他这一次跟着韩东来到庄园就是为了这一刻，提出一个‘最佳’的建议。

    “你们部落里辈分最高的一位长老，状态应该十分糟糕吧？甚至连最基本的‘移动’都做不到，没错吧？”

    此言一出，在坐的鸦人面色都变得不太好看。

    的确如黑白先生所言，这位辈分最高的长老基本处于一种活死鸦的状态。

    甚至于部落都迁移到了斯图亚特庄园，而这位长老依旧留在原来的部族中……只因为，哪怕轻微的迁移都将导致他死去。

    “不如以另一种方式来延续他的生命……”

    议会中与韩东交情最深的长老，米兹鸦立即举手：

    “我赞成！大长老他根本不存在恢复的可能性，与其让他等待死亡……不如让他成为使者大人的‘助手’，让他的精神与意志继续延续下去。”

    一时间，全员陷入沉思。

    就在这时，一位白羽长老提出比较靠谱的意见。

    “我认为这件事情有必要亲自问一问大长老……毕竟他还未见过使者大人。如果大长老愿意如此，那就这么办吧。”

