    真不愧是唐影，两只眼睛跟火眼金睛一样，啥都能看出来。

    正如唐影所说的那样，林子脸上潮红的样子，的确是完事之后，那种女人特有的满足感和愉悦感的体现。

    但是，沈勇哪会知道女人之间的这些细微的小秘密！

    沈勇自认为是身正不怕影子歪！

    自己没有做那种恶心事就是没做！

    唐影怀疑就怀疑吧！

    “唐影！你要是相信的话就相信！不相信的话，我也没办法！我没有那么恶心！怎么会在厕所里做那种事！不可能的！不管你怎么说吧！我只要对得起自己的良心就行了！”

    沈勇无奈道。

    “行！这是你说的！回去之后，我检查作业！”

    唐影道。

    “好了！检查就检查！我真服了你了！”

    沈勇被唐影气得，都想要发火。

    在沈勇看来，唐影哪方面都好，但就是唯独喜欢猜测沈勇和其他女生有亲密无间的行为，让沈勇感觉超级无奈！

    不过，沈勇换位思考一下，如果自己遇到这样的情况，或许第一反应，肯定也会像唐影一样吧！

    这时，林子从厕所里出来，来到唐影的车窗旁，笑着问道：

    “影姐，让我来开车吧？”

    “坐后面去！你身体不舒服！我来开就行了！”

    唐影没好气地道。

    闻言，林子心中一惊，连忙坐到了后面。

    唐影一踩油门，奔驰车呼啸着疾驰而去。

    见状，沈勇连忙提醒道：

    “唐影！唐影！你慢点开！自然一点！别自我暴露了！”

    “知道了！”

    唐影没好气地应道。

    随后，奔驰车才慢下来。

    这时，坐在后排的林子才意识到，唐影肯定是因为他让沈勇让自己买姨妈巾的事情生气了。

    其实，林子也不是故意的。

    可能是刚才运动太过激烈，也不知道意念沈勇太过逼真，反正生理反应就一下子没有控制住，就哗哗哗了。

    但是，林子也不敢把实情说出来啊！

    怎么说？

    说自己意淫达到顶峰了？！

    这不合适啊！

    岂不是让唐影和沈勇笑话嘛！

    那也太难堪了！

    所以，林子只好闭上嘴巴，一声不吭。

    一路无话，回到帝王居。

    刘杏儿因为担心唐影，站在大门口等着，远远地看到唐影的车子回来了，连忙吩咐保安开门。

    唐影看到了刘杏儿也不停车，直接开了进去。

    刘杏儿在后面追着车子，一溜小跑。

    回到别墅里，唐影一句话不说，气呼呼地回到了房间。

    刘杏儿见唐影接到沈勇安全地回来了，一颗悬着的心，终于尘埃落地。

    不过，还是有些担心地问沈勇，“勇哥，你没事吧？二小姐怎么了？”

    “没事！高兴的！”

    说着，沈勇追着唐影，也进了房间。

    闻言，刘杏儿有些迷茫，过来问林子：

    “林大美女，是不是你惹我们家二小姐生气了？”

    “没有！没有！跟我没关系！真的！跟我一点关系都没有！我回房间睡觉了！你也赶快睡觉去吧！别偷听别人的墙角！”

    说完，林子上楼，回自己的房间了。

    “咦？？？啥情况啊？我这好心等你们回来，想要给你们接风洗尘呢！你们怎么一个个见了我，就跟见了仇人一样啊？我招谁惹谁了啊？我就是一个使唤丫鬟！不说拉倒！我还不想听呢！回去睡觉！”

    刘杏儿埋怨了一通之后，也回自己的房间了。

    帝王居里的别墅够大，刘杏儿找了一间远离唐影房间的一个小房间，精心地布置之后，就当作自己的房间了。

    这样选择，也是避免听到午夜猫叫声。

    与此同时，沈勇跟着唐影进了房间之后，唐影一转身，立刻把沈勇紧紧地保住，哭了起来。

    这一哭，沈勇的心顿时就化了。

    沈勇温柔地抱着唐影，轻轻抚摸着她的头，以示安慰。

    “勇哥！我好害怕啊！”

    唐影哭泣着道。

    “不怕啊！有啥好怕的啊！没事的！不哭了啊！都好好的，应该高兴才是！以后，你就在家里放心地等我回来！不要冒险出去了！”

    沈勇劝慰道。

    其实，唐影说的害怕是一种后怕！

    许多人都会有像唐影一样类似的经历，当自己在乎的人去做一件非常危险的事情时，自己在家里等着，比跟着一块去，更加的担惊受怕！

    而且，在家里等着更容易胡思乱想！

    不乱想还好，越是乱想，就越觉得害怕！

    所以，唐影才会私自开车去接沈勇的。

    “嗯！我知道了！我听你的！”

    唐影道，“不过，下一次行动的时候，可不可以让我跟在你的身边啊？我好担心你啊！”

    “可以啊！不过你跟我一块行动的前提是，你的武道修为至少要达到内境期！这是硬性条件！没有商量的余地！”

    沈勇道。

    “啊！？你对我也太苛刻了吧！我现在跑五公里都会晕倒的人，你却要求我武道修为达到内境，这要修炼到什么时候啊！恐怕我到死都无法修炼到内境！”

    唐影失落地道。

    “没关系！贵在坚持嘛！”

    沈勇道。

    其实，沈勇压根心里就不想让唐影跟着一块去行动。

    每一次行动都是打打杀杀的，很危险，稍有不慎，就可能酿成大祸。

    或许你可以逃过一次，两次，三次！

    但是，这并不代表你能次次都可以躲过！

    常在河边走，哪有不湿鞋！

    沈勇都不敢确定自己每次都能平安归来！

    就更不能让唐影跟着一块去冒险了！

    沈勇宁愿唐影在家里担惊受怕，也不能让唐影身处险境！

    所以，沈勇才故意这么说，也给唐影立下一个小目标，让她锻炼锻炼身体而已。

    其实，唐影也知道沈勇是为了她的安全着想，也不再纠缠这件事。

    “好吧！那我就坚持训练，争取早一天达到你要求的内境！”

    唐影道，“我还要去跑步，你要不要跟我一块去啊？”

    “好啊！那你不检查我的作业了？”

    沈勇坏笑着问道。

    “想的美！跑步回来之后，我照样检查！休想躲开！在苏研儿回来之前，你只能给我一个女生提供特殊服务！”

    唐影撒娇地道。

    闻言，沈勇的脸色唰地一下变了。

