    “我们以后再也不敢了，老叔，您在姜氏那里面子大，姜氏一定会卖您这个人情的，您帮忙去说说吧。”

    “不去！让你们知道记性，反省一年，等明年姜氏再做秋梨膏的时候，要是还不收，我可以出面帮你们去说说。”

    “这……”

    众人都不满意，可是里正老叔这里也不松口。

    各自后悔，也没有办法了。

    只能看着村里其它人家发财，今年要过个好年，跟着姜氏喝肉汤的……

    悔啊！！早知当初啊！

    ***

    老王家里。

    全家人都坐卧不宁的。

    王老头抽烟抽了一屋子的烟味儿，王刘婆子在一旁气愤的表情。

    几个儿子都顺序站在下面一排，媳妇子们也在列。

    像是在决议开家庭会议什么的。

    王刘婆子打头，“我们隔壁大柱他们一家，这几天都从姜氏那里领了二两多银子了，还有花婶子她们，一把老骨头了，还天天能领一百五十文的，她能干个啥子，又不能提，又不能拎的，这样的人，姜氏都给她一天一百五十文，她还说在那里一天吃两顿，每顿都是大白面的窝头，顿顿细粮啊！有时候粥里还放肉，还放什么红枣红糖的……姜氏这个遭雷劈的不惜财的贱妇！把我们老王家的银子都生生的浪费了出去！”

    老王家人其它人虽然没有说话，但是都认同王刘婆子说的话。

    王老三痛心疾首道，“就是，爹娘，咱们不能再等了，再等下去，姜氏这样乱搞下去，赚多少银都贴出去了，这个败家娘们，太不像话了，这不是把银钱不当数，流水式的撒出去吗？初步给她算算，一天就要撒出去几十两的，就是几亩田地啊！全散发给村里人了，难怪村里人现在人人都说她心肠好，这样会撒钱，谁不说个好字来着！”

    王老三媳妇也接口道，“这么多银子，咱们家都可以盖新宅子了，还可以把家里男娃娃们都送去镇上念书，爹想培养几个秀才出来，都能行了。”

    越说越痛心。

    王老二也道，“原本今年的年成就不太好的，田里收入都没有多少，大家都准备过个穷年了，结果她倒是好，这么一撒钱，王家村原本日子不如我们家的，过了这个秋梨季节，都能比咱们有钱了，以后人人见到了姜氏，都拍她马屁，更加衬得我们老王家不如从前那么有威信了！”

    老二媳妇说道，“现在的情况是咱们着急也没用，别人的梨姜氏都收，我们自家人的不收，别人的帮工姜氏都要，哪怕是婆子都要，我们家年轻轻的媳妇子不要，姜氏对我们意见这么大，咱们先想办法化解矛盾再说，各种法子都试了，姜氏软硬不吃的……”

    她说得比较理性。

    但是，王刘婆子不爱听。

    “那又怎么样，她就是我们老五家的媳妇，她家的三个崽子都是姓王，她手里的银子都是我们老王家的，不说全部了，至少得拿一半出来，孝敬长辈，友好兄嫂吧？”

    ……

    众人七嘴八舌的，唯有王老四夫妻不吭声儿，他们只生了三个女儿没生出儿子，在老王家极没有地位，所有的活计大部分都是夫妻两人干，家里的事情，没他们插嘴的地方。

    今天来议事，还是王刘婆子指名道姓让他们参加的，要不然，他们连在这里的资格也没有。

    最后，王老头开口了。

    王老头道，“银钱不银钱的都不说了，主要是姜氏一个人带孩子就算很累了，还要做秋梨膏，这般繁忙，咱们自家人应该去帮点忙，咱们老王家上上下下这么多人，做秋梨膏哪里用得着请外人，咱们自己人就能全包了，浪费钱财，不知道的人还以为姜氏赚了多少银子呢，每天天的往外面洒这么多，这事儿，就交给老四夫妻去办吧！”

    王老四夫妻，傻了眼。

    王老四懦懦道，“爹，我，我们咋办？爹娘都没有法子，我们……”

    老四媳妇也有点摸不着头脑，“我们不行，弟妹不会听我们的。”

    王刘婆子瞪眼道，“怎么就不行了？以前你们不是接济过她们母子几个？也没有与姜氏她们发生过争执，姜氏不给我们所有人面子，还会不给你们俩面子吗？还有，到时你们就如此这般说……”

    一番交待。

    王老四两夫妻不敢有违。

    但心里还是发虚，她们俩向来话少，口才不咋地，怕转述不了王刘婆子的吩咐。

    又怕姜氏跟对付王刘婆子她们一样，把他们打将出来。

    王老头拍板，“就这样办，咱们这也是为了姜氏母子几人好，她一个女人家单独赶牛车出去做生意，抛头露面，肯定会遭人非议，咱们家男丁多得是，不用她一个女流出头，坏了名声，这都是为了她好。”

    王老四夫妻只有忐忑不安的答应了。

    ***

    姜莲珠睡觉前忙完活计，把做好的秋梨膏装好，都放在了杂物房。

    顺便看了看角落里的幼狼崽子们，好几日没空管它们，它们竟然长大了不少。

    刚来她们家里，这几只到了半夜里还会嗷嗷的叫唤，思念母狼，现在这几日大概是习惯了，好多了。

    有得吃就吃，不吃的时候就玩耍或者睡觉。

    这些天外面院子里人多，姜莲珠不让二宝他们把它们放出来，都在屋子里头玩耍，等它们满月之后，估计就在屋子里呆不住了。

    姜莲珠给它们喂了一些水，就洗澡去睡觉。

    到了屋里头，大宝二宝已经睡醒了一觉了，睡眼迷朦。三宝小奶团子在炕边上睡得呼呼的。

    “娘，你还没有睡啊！”

    姜莲珠也不知道怎么的，精神不困，可能累过头，困过头了，反而不困了。

    她索性拿出账本来记账。

    她也没有避着两个儿子，教儿子记账，“咱们来算算账，收入记一栏，开支记一栏，这几天咱们卖了多少两银子，然后，咱们买了多少东西，收梨花了多少银子，请人工多少，一笔笔算清楚，然后，收入减去开支，就是咱们卖秋梨膏净赚的银子……”

