    杜荷话音未落，就见对面的王珪等人激动地站起身来。

    “不可能！”

    “这是敲诈！”

    “白银万两，只怕这长安城的白银凑起来，也没这么多！”

    “再说这千亩土地，根本不可能！”

    群情激愤，都觉得杜荷的条件，实在是太过分了。

    尤其是这白银万两。

    这个时代，白银还未大面积流通，流通的都是铜币，白银还是稀有的珍贵玩意儿。

    要拿出白银万两，简直是不可能的事情。

    就连侯君集等人，也是一脸诧异地看着杜荷。

    这家伙的胃口，竟然这么大？

    这还是一个十五岁的少年吗？

    太可怕了。

    房玄龄当即暗下决定，回去之后，一定要好好教育一番房遗爱，千万不能招惹杜荷。

    这时，只见杜荷突然站起身来，吼道：“都给本少爷闭嘴，还谈不谈了，要是诸位觉得不想谈，那我就睡觉去了，嗷呜……”

    说着，杜荷就要走。

    王珪等人一看就急了。

    王珪急忙喊道：“杜公子留步，并非我等不想谈判，只是这条件，实在太苛刻了些。尤其是这万两白银，实在拿不出来啊，还有土地千亩，我等都是朝廷命官，土地倒是有不少，但几乎都是陛下赏赐的土地，那是不能随便买卖和赠送的，这……这可如何是好？”

    孔颖达也说道：“杜公子，可否更改一下条件，这些条件，我等并非不答应，实在是办不到啊。”

    陈叔达补充道：“杜公子，我陈家祖上也有不少土地，可现在都没了，你看这条件是否可以改改？”

    这时，刑部尚书李道宗也帮忙说道：“杜荷，我看大家说的都有道理。”

    程咬金不满地瞥了李道宗一眼：“李大人，这是在谈判桌上，请叫甲方代表。”

    李道宗：“……”

    李道宗有些无奈地说道：“甲方代表，我觉得乙方说的有道理。”

    杜荷见状，哈哈一笑：“瞧把你们激动的，谈判谈判，便是你来我往嘛，既然你们觉得不可以，那就再谈嘛，谈到什么时候，双方都可以接受，那这谈判就成了，要是大家都不接受，自然就失败，就这么简单……”

    于是，大家坐下来继续谈。

    ……

    东宫。

    李承乾站在后园之中。

    这满园的桃红柳绿，竟是让他一点也开心不起来。

    长孙冲等人站在一旁，全都沉默着不敢说话。

    这次事件，李承乾本以为能给杜荷一个教训，报当日在莱国公府被打之仇，哪知道事情竟落到此地步。

    他的心腹蒋宪被打入刑部大牢，不日将发配岭南。

    而他，却被禁足三月，需要好好面壁思过。

    李承乾怒吼道：“为什么，为什么，本宫才是太子，本宫才是父皇的亲生儿子，可是，父皇为何要帮着杜荷？”

    绵延不断的细雨飘落。

    谁也不能回答李承乾的问题。

    这时，太子詹事张玄素小步走了过来。

    他看着柔弱无助的李承乾，问道：“殿下，你可想彻底打败杜荷？”

    李承乾转过身来，眼中冒出怒火：“当然，本宫现在恨不得让杜荷去死。”

    张玄素淡淡地说道：“柔弱的狸猫，可是不可能打败一匹孤狼的。”

    李承乾浑身一怔，急忙躬身道：“请先生赐教。”

    张玄素看了长孙冲等人一眼。

    李承乾立即正色道：“你等，先下去吧。我与先生有事商议。”

    长孙冲等人赶紧溜了。

    太子李承乾有两位老师，一个便是太子右庶子孔颖达，另一个就是太子詹事张玄素。

    孔颖达是儒学大家。

    但张玄素给人的感觉，却是亦正亦邪，行事风格，以狠毒着称。

    毕竟这家伙当初可是在瓦岗寨李密手下干过事的。

    李二认为太子性格太过孱弱，于是便让张玄素同时来教导李承乾。

    等长孙冲等人离开之后，张玄素缓缓说道：“殿下，你如今虽然强大，但你的所作所为，和一只猫没有区别，而那杜荷，虽然弱小，但看他行事风格，却像是孤狼一般，孤狼与夜猫的区别，便在于，没人会去惹一头孤狼……”

    李承乾眼睛一亮，急忙问道：“先生的意思是……”

    张玄素冷冷地说道：“静待时机，一举打疼杜荷！让这头孤狼知道，你不是猫，你是一头老虎……”

    “全听先生教诲……”

    李承乾衷心地说道。

    ……

    大唐家具厂。

    谈判已经进入尾声。

    雨越下越大，但争吵声也越来越激烈。

    “杜荷你无耻！”

    “老匹夫你说谁！”

    “杜荷，你太过分了。”

    “老杂毛休要胡言乱语！”

    如此种种谩骂声，不绝于耳。

    一开始秦琼还会敲桌子提醒杜荷不要爆粗口，到后来干脆懒得管了。

    全程都是杜荷一个人在和王珪等二十多人对骂。

    可惜，这二十多人全都自持身份，竟然骂不过杜荷。

    足足持续了三个时辰，谈判才结束。

    杜荷坐在旋转木椅上，双脚搭在桌上，冷笑道：“最后给你们一次机会，割地，土地500亩，灞桥边上的50亩，必须划给我，其它，上等的良田50亩，必须在长安城周边，中等的田地，100亩，其他的，无所谓，哪怕是山林荒地，本少爷也不在乎。”

    “赔款，2000两白银，可以分两年给足，每个月等分送到大唐家具厂，或者，白银1000两，一次给足，你们自己选一条。”

    杜荷将签字笔一扔，站起身来，说道：“答不答应，给句痛快话。”

    这一场对骂下来，大家对杜荷的强势，都有了比较清楚的了解。

    这家伙小小年纪，脾气却是比程咬金还大。

    王珪等人对视一眼，最后几乎同时点点头。

    由王珪站起来说道：“好，我们答应你的条件，白银1000两，一次付清。”

    杜荷微微一笑，扭头对张度说道：“把条约马上草拟出来，签字画押，谁特么要是敢耍赖，我杜荷弄死他。”

    众人吓得往后退了一步。

    程咬金咂咂嘴，“我咋感觉这小子比我年轻时候还霸气呢。”

    杜荷嘿嘿一笑：“江山代有才人出，各领风骚数百年。”

    众人：“……”

    不多时间，这割地赔款的条约便拟好了。

    ……

    （六更完毕，兄弟们，我先溜了）

