    文丝娆手腕用力，想要将自己的手拉出来，哪知却没有半分动摇。

    她羞红了脸，轻声道：“大皇子盛情邀约，娆儿岂有不应的道理，只是这一楼大堂着实有些吵闹，不是品茶的好地方。”

    裴乔笑容越深，“顺祥斋二楼有间雅间，是一直给本皇子留着的，若是娆儿愿意，不如去二楼坐一坐，可好？”

    文丝娆听了愿意，只是面上依旧摆着少女的娇羞，轻轻地点头。

    裴乔从另一侧稍稍偏僻的楼梯登阶，如愿以偿的牵着美人上二楼。

    直到人影消失在拐角处，顾初月才收回视线，不禁啧啧叹道：

    当真是好一出欲拒还迎！

    文丝娆在神态上当真是把文姨娘的精髓都给学了去。

    一旁的珍珠却愤愤道：“小姐，表小姐在大庭广众之下和大皇子如此拉拉扯扯，实在是不像话！”

    顾初月反倒是安慰她，“哪里有大庭广众，人家俩还是知道廉耻滴，找的可是犄角旮旯。”

    珍珠小声道：“小姐不生气吗？表小姐可是在打着学士府表小姐的名号在和大皇子厮混啊！”

    她随手拿了块试吃的蜜饯果子，“诶，皇上不急我这当太监的急什么呀？左右老爹也不信，我着急也是白着急。”

    说完，她看了一眼托盘上的糕点，“买的差不多了，走吧，结账。”

    结完账出去，阿离也刚好排队买到了年糕，三人上了马车，直往言国公府去。

    只是这个时间，马车一入春鸣涧长街，再想出去，可就难了。

    街道上有不少的妇孺，车夫驾马小心谨慎，行驶得也就更慢了。

    顾初月这几日睡眠质量极差，呆在马车里又无聊得紧，索性也学着闭目养神，哪知养着养着，便真的睡着了。

    直到马车慢慢停下，一声长长的“吁”，才把她喊醒。

    她坐起身子，原本在身上的披风也滑落到了膝盖上。

    她揉了揉眼睛，“到了吗？”

    珍珠回答：“到了到了，只是小姐刚睡醒，要不要先备等备等在下马车，免得忽然被风这么一吹，着了凉。”

    顾初月却小手一挥，“没事儿，我哪有那么娇弱？进去吧。”

    说着，就率先下了马车。

    被看门侍卫一路请到了云鹤轩。

    刚进去，便是静悄悄的，丫鬟们动作都轻，还没有人说话。

    顾初月刚进去，正在看着丫鬟们打扫的元妈妈便迎了上来，“有失远迎，还请顾大小姐见谅。”

    她笑道：“本就是我没有递帖子在先，对了，小表姐在吗？”

    “在的，就在厢房呢。”

    顾初月看了几眼便收回了视线，刚要说去给言姨祖母请安，元妈妈便道：“老夫人在小憩，刚刚歇下，大小姐不如先去找五小姐吧，五小姐可是刚刚醒。”

    顾初月一听，便又福了福身子，这才跟着丫鬟过去。

    越走越觉得稀奇。

    这小表姐可是爱玩的性子，若是醒了怎么会这么安静？

    就连推开槅扇门，都没听到什么声音。

    直到茴香出来迎接，才是看到了个人影。

    顾初月往里面看了看，“你家小姐呢？”

    茴香小声道：“回顾大小姐的话，小姐在看书呢！”

    她一听，连忙退后几步出了屋，瞧见外面天色正常，这才又回去了，外面天气晴朗，没有任何异象。

    小表姐居然在看书？

    她不会是听错了吧？！

    就在她纠结着要不要问一句的时候，茴香一脸正经道：“大小姐，您真的没有听错，奴婢也是相当震惊。”

    “哇塞！”

    顾初月感叹，“今天的太阳一定会在东边落下。”

    除了之前在广亭，他们几个一起上课以外，她还从来没有见过小表姐读书的样子。

    真是让人好奇。

    她转身对着珍珠阿离比了个“嘘”的手势，便踮着脚尖猫着身子，小心翼翼的往前走，希望给小表姐一个惊喜，顺便看一看茴香有没有撒谎！

    她缓缓绕过屏风，悄咪咪的看向小表姐的方向。

    言可辛正坐姿端正的坐在书桌上，手里拿着本《弟子规》，不知是在默读还是在小声嘟囔着什么。

    这才几天不见，小表姐都有这么大的改变了？

    她不禁感叹，“当真是一日不见如隔三秋啊……”

    茴香刚想进去禀报，却被顾初月给拉住了，朝她摇头，“别说话……”

    全然没发现茴香满脸的恐惧。

    顾初月美滋滋的转身，做好准备一下子跳了出去，欢喜的喊了一声：

    “小，表，姐！”

    本以为回应她的会是言可辛的欢呼，然后冲过来抱住她，哪曾想——

    言可辛只是抬头，一双眼睛瞪的特别大，就连手中捧着的本子，都“啪”的一声掉到了桌案上。

    顾初月没搞清楚状况，往前走了几步，“小表姐，你怎么了？”

    言可辛一把捂住了额头，另一手颤悠悠的指着她身后。

    顾初月满头问号，小表姐在看书就已经够奇怪的了，怎么就连动作也都这么奇怪。

    她随意的转身一看，结果也愣住了，倒吸了一口凉气，身子不受控制的往后一倒，珍珠和阿离连忙接住了她。

    下意识喊道：“大魔——”

    少年幽幽抬眸。

    她小心脏一抖，话音一转，“一、一一呀，你……你怎么在这啊？！”

    圈椅背靠屏风而放，少年一身藏蓝色圆领锦袍，如同古钟般坐在那里，一声不吭，一动不动，像是只在伪装小憩的野兽似的，唯有手边的盖碗茶轻轻缭绕着茶舞。

    顾初月一脸苦笑的跑到了言可辛的身边，小声道：“一一怎么在这里啊？”

    言可辛捂着额头，“你不知道吗？”

    她迅速摇了摇头。

    言可辛一看她这害怕的样子，就知道是实话，反而看向了她身后的茴香，“你没告诉她吗？”

    茴香无辜道：“小姐，奴婢根本没机会说话啊……”

    言可辛叹了口气，生无可恋的撑着脸，“这下完了，大哥被吵醒了，一定会要查我背书的……”

    顾初月总觉得身后有双眼睛一直在盯着她，后背起了一层的鸡皮疙瘩，更不敢转身了，只是一个劲儿的往言可辛身边凑，“小表姐，你怎么开始看起书来了？”

