    第566章 那是裴钰？

    玉蒹葭感觉到苏言初微微仰头，有些好奇。

    所以，玉蒹葭也一样抬头，沿着她看的方向看去，也一样看到了黑衣青年。

    玉蒹葭稍稍皱起眉头，这个人，不是情报显示的裴钰吗？

    自从知道裴钰这个人之后，玉蒹葭就叫人查了裴钰，就连画像都拿到了。

    所以，玉蒹葭一眼就认出来这是裴钰。

    这时候，来挑衅的几个岳麓宗的弟子也离开了。

    楼阁上的裴钰也转身离开了。

    “那是裴钰，他怎么会出现在这里。”玉蒹葭低声跟苏言初说了一句。

    苏言初笑了笑：“或许是怂了，想要来看看我们怎么样呢。”

    玉蒹葭自然知道苏言初就是在胡说八道，所以也笑了笑：“我觉得也是，也不知道有没有被我们吓哭。”

    其他人听了，都忍不住笑了笑。

    -

    刚才挑衅苏言初等人的那个青年，叫高远。

    是裴钰的四个队友中的一个。

    他之所以来这里挑衅，是因为裴钰想要见苏言初，让他去将人引出来看一看。

    所以他就去了。

    而作为裴钰的队友，高远知道裴钰的实力，心中也有一丝与有荣焉的感觉。

    正是因为如此，他在苏言初等人面前，才会显得格外的嚣张。

    而从苏言初等人的院子前离开之后，高远就直接朝着楼阁方向走去。

    他来到楼阁下的时候，裴钰也从楼阁上下来了。

    “钰哥，怎么样？你看清楚了苏言初那几个人了吗？”高远朝着裴钰问了一句。

    “嗯。”裴钰嗓音很淡地应了一声，听不出喜怒来。

    高远已经过十分习惯这样的裴钰，所以，他径自自言自语说：“那个叫苏言初长得还是挺好看，但是就她长成那样子，灵力和修为肯定不好。十有八九，就是浪得虚名。”

    裴钰没有说话，始终往前走。

    高远跟在裴钰身边，换上了色眯眯的表情，继续说：“不过，那身段，倒是真的好。若是压在身下，估计那滋味……”

    高远正得意，想要说些污言秽语。

    然而，下一瞬，他就感觉周围满是寒意。

    他忽然说不出任何的话来，他看向裴钰。

    只见裴钰驻足看向他，眼神冰冷，似乎下一秒就会拧断他的脑袋。

    “钰……钰哥……”高远一脸慌乱，开口喊了裴钰一声。

    “若是下次在听到你胡说八道，我不介意拔了你的舌头。”裴钰嗓音冰冷地说了一句话。

    “是，以后再也不敢了。”高远连忙紧紧闭上了嘴巴，不敢再说什么。

    裴钰听了，这才提步离开了。

    高远看着裴钰离开的背影，脸色难看到了极点。

    之前，他一直跟在裴钰身边，从来没有因为说什么话而被裴钰训斥的。

    一直以来，看见到好看的女孩子，他都会说一些类似的话，裴钰基本上就是当作没有听到。

    为何到了苏言初这里，就不行了？

    高远站在原地，想了许久，依然没有想通。

    高远正站着的时候，忽然听到有人喊他：“高远，你傻傻地站在这里做什么？”

    高远抬头，看到喊他的是他的另一个队友，叫荀异。

    跟荀异站在一起的，是岳麓宗掌门的独女，徐音容，也是他们队友之一。

    两人正朝着他走过来。

    高远咧嘴笑，朝着两人打了招呼，随后回答说：“是钰哥想要来看一看那个名声在外的真凤之女苏言初，所以我跟钰哥过来了。”

    荀异听了，感觉到十分奇怪：“钰哥什么时候在乎这些东西了？”

    他认识裴钰也一两年了，从来都没有听说过裴钰会专门去看哪个对手。

    听了荀异的话，高远愣住了。

    对啊，若是换作以前，哪怕是跟对手面对面站在擂台上，钰哥只怕也不会多看那对手一眼吧。

    这一次怎么巴巴地来看苏言初？这不对劲，完全不对劲！

    他之前没有察觉这一点，因为他也早就想来看苏言初这几个人了，听裴钰说要来，他没有多想。

    现在经过荀异提醒，才觉得很有问题，而且，问题很大。

    “那个，钰哥是不是之前就认识苏言初？”高远下意识地朝着两人问了一句。

    徐音容听了，眉头紧蹙，看着高远：“你为什么这样问？”

    徐音容话语之间，带着几分紧张之意。

    高远本来就是藏不住话的人，将刚才发生的事情说来了一遍。

    同时抱怨道：“看到美人还不能说两句了是吗？我就从来没有见过钰哥这样护着一个人的。你们说，钰哥是不是以前就认识苏言初。而且，我觉得，钰哥有可能喜欢苏言初……”

    高远越说，徐音容脸色越难看。

    “好了！你别胡说八道了！从未听说过钰哥跟岳麓宗意外的人有任何关系，怎么可能认识苏言初？喜欢更是无稽之谈。你就是嘴贱，所以才会被钰哥呵斥！”荀异朝着高远开口，同时用眼神示意他闭嘴。

    高远接收到荀异的示意，才忽然想起，徐音容一颗心扑在裴钰身上，他这样说，不是拿刀子扎徐音容的心吗？

    “那个，小师妹，你别担心，我刚才确实是胡说八道的。那个苏言初，一看就没有什么实力，在修为和灵力上，估计连给你提鞋都不配。更加配不上钰哥。所以，你根本不需要在意苏言初的！”高远连忙找补道。

    徐音容听了高远的话，脸色才好看了一些。

    “苏言初，不是拥有真凤血脉吗？不是名声在外吗？你如何知道她灵力和修为不行？”徐音容整理了一下心情，问了一句。

    她其实也想要见一见苏言初。

    高远见问，笑着道：“我当然知道，一看就知道了，就她那样，浪得虚名，废物！小师妹，你要相信，这天底下，像你这样，既有美貌，又有绝对实力的，根本不多！”

    像他们小师妹徐音容这样，有容貌，又有实力的，绝对是极品。

    既然是极品，就不是谁都可以到达的地步。

    苏言初肯定就做不到。

    长成苏言初那样的，修为和灵力能好到哪里去？

    高远觉得，苏言初之所以能在他们天门宗新生大比之中胜出，肯定是有问题。

    (本章完)

