    造化轮回诀达到八重天境界之后，叶佳宁融合了造化之力和轮回之力，对五行之力的感悟更加深刻。

    西门庆和潘金莲所施展出来的五行之力，在叶佳宁看来简直弱小的可怜。

    但武顺用绝灭之剑斩出的绝灭之力，在叶佳宁看来，却是她不可匹敌的。

    那怕她对五行之力的感觉和运用远在西门庆和潘金莲之上，但她依然挡不住武顺的这一剑。

    或许只有她的造化轮回诀达到九重天境界，她才有把握能挡住武顺的这一剑。

    西门庆和潘金莲实力远不如叶佳宁，在武顺的这一剑之下，自然灰飞烟灭，彻底泯灭在了天地之间。

    幽月的实力和西门庆潘金莲是差不多的，就算强也强不到那里去！

    所以当武顺一剑下去斩了西门庆和潘金莲之后，幽月多少有点儿紧张，她生怕武顺连她也一起斩了。

    她和秦楚楚有不共戴天之仇，秦楚楚不死，她绝不能死！

    就在幽月一脸紧张的产生了这个念头之时，武顺却把他的黑色长剑收了起来。

    面无表情的看了姜林一眼，随后武顺对武双说道：“斩了西门庆和潘金莲，我和他们的因果已了。”

    “现在对我而言，就剩下和秦楚楚之间的因果了！”

    “我在大千宇宙深处，参悟绝灭之道数十万年，已经做到了绝情绝义，灭绝一切的境界！”

    “不过身为人族，我们之间的血脉亲情，想要彻底绝灭，我还是很难做到！”

    “现在我送你回父母身边，从今往后，那就做一个普通人吧！”

    “你回去之后告诉爸妈，就当他们没有我这个儿子！”

    武顺虽然说他已经达到了绝情绝义灭绝一切的地步，但在姜林看来，他恐怕有些口是心非。

    如果他真正达到了灭绝一切的地步，就不会记挂他父母，不会想着把武双送回去。

    很显然，武顺还是非常顾念亲情，对武双这个弟弟很是爱护的。

    那怕武顺此刻表现出了一副不近人情的样子，但却掩盖不住他内心深处的炙热情感。

    姜林能够感受到这些，武双作为武顺的弟弟，他自然也能感受到。

    所以在武顺话音落后，武双把头摇的像拨浪鼓一样。

    一边摇着头，武双一边说道：“哥，我不会现在就回爸妈身边的。”

    “姜林虽然辈分比我低，但我一直都把他当成了兄弟！”

    “虽然我很有可能帮不到他什么忙，但无论如何，在这杀戮大世界，我绝不会离开他！”

    “至于爸妈，你刚才那话，最好是你亲口对他们去说，反正我是不会把这话说给他们听的！”

    “妈这几年只要说起你就流眼泪，我天不怕，地不怕，最怕咱妈流眼泪！”

    “你说就当爸妈没生你这个儿子，我要是对爸妈说出了这话，你知道爸妈会有多难过吗？”

    “我不管你是什么身份，也不管你修炼了什么狗屁的绝灭之道，只要你还叫武顺，只要你是我哥，你就给我听好了！”

    “爸妈永远是你爸妈，你要是一直不见他们，你就是个不孝子！”

    “你说秦楚楚杀了你心爱的女人，欠了你因果，那爸妈生了你，养大了你，你欠他们因果了吗？”

    被武双一顿猛说，让武顺无法反驳，只能把头低了下来。

    片刻之后，武顺显的很是无奈，长叹了一口气道：“小双，既然你非要和姜林在一起，那就随你吧！”

    “我和秦楚楚的因果不牵扯其他人，等到了一定时间，我会亲自去找她算这笔账！”

    “如果到时候我还活着，我会去见爸妈，会在他们的膝下尽孝！”

    说完这话后，武顺把武双推了一把，武双就从黑色云团上跌落了下来，掉在了姜林身前不远的地方。

    姜林快步上前，一把扶住了武双，随后转过头去，看着云团中的武顺。

    “武叔叔，你和我母亲之间，是不是有什么误会？”

    “你是我爸的过命兄弟，以我对我妈的了解，她是不会无缘无故的杀人的！”

    姜林试图说服武顺，化解他父母和武顺之间的矛盾，但武顺却面色凌厉的看着姜林，眼眸中竟然闪现出了一抹杀机。

    恶狠狠的瞪了姜林一眼之后，武顺杀意凛然的道：“小子，我和你父母之间的事情，还轮不到你来管！”

    “你以为凭你这几句花言巧语，就能化解我们之间的恩怨情仇吗？”

    “从秦楚楚杀了我的女人那一刻起，我和你父母就成了宿命注定的仇敌！”

    “原本我以为，我和姜一是宿命注定的兄弟，我们可以为对方而死！”

    “但没想到，我们竟然是宿命注定的仇敌！”

    “在这杀戮大世界之中，你要是能得到绝世机缘，到时候我和你父母对决，你就知道我为什么会这样说了！”

    话音落后，武顺身下的黑色云团开始高速旋转了起来，包裹住了武顺的身体之后，以快到肉眼不可见的速度消失在了姜林的眼前。

    而姜林却沉浸在了武顺临走之前所说的那几句话之中，一直在苦苦的思索着他话里的意思。

    武顺说他和他父母之间，是宿命注定的仇敌，这话是什么意思？

    而且照武顺所说，他和他父母之间，将来必定会有一场对决。

    难道是因为他母亲杀了他心爱的女人，才会有这种情况发生？

    还有，武顺之前说他在大千宇宙深处修炼了几十万年，这是怎么回事？

    据说混元圣人能左右时间法则，改变时间流速，但武顺肯定不是混元圣人。

    他在大千宇宙深处修炼了几十万年，利用绝灭之力铸就了绝灭之剑，肯定是有混元圣人帮他。

    究竟是那个混元圣人在武顺的背后？

    武顺如果非要和他父母对决的话，是不是这个混元圣人在背后支持他？

    甚至，他母亲秦楚楚之所以会杀了武顺心爱的女人，也是这个混元圣人在背后搞鬼？

    姜林思绪万千，脑海中闪现了无数念头。

    而就在这时，只听见一个声音如霹雳般响起。

    “是谁，让我两个徒儿身魂俱灭的？”

