    第一千一百七十五章

    徐建国走了过去，不知道黑寡妇这会儿叫他干什么：“有事？”这厮现在算是看明白了，黑寡妇和张扬两人是棋逢对手，这两人的头脑都不是自己能够比上的，事实证明张扬根本不用他cāo心，虽然徐建国到现在都想不明白山体究竟是怎么发生滑坡的，可有件事他可以肯定，那就是张扬的运气不是一般的好。仔细想想这其中充满了奥妙，绝不是巧合两个字可以解释的。徐建国这会儿脑子里都没消停，出事的地段恰恰是刚才张扬确认没有场地监督的地段，难不成他在现场放炸弹了？

    黑寡妇道：“你们是朋友吧，我的车归他了，你帮着开回去！”她将法拉利的车钥匙扔给了徐建国，然后在众人的注视下坐进了张大官人的那辆布加迪跑车内，俨然是在兑现自己的承诺，把她自己当成战利品送给了张扬。

    无论外面人怎么看，黑寡妇只看着张扬一个人，星眸生光，情意绵绵地看着他，仿佛今晚失败的并不是她，而是张扬。

    张大官人感到有些不自在了，这件事从一开始就有点荒唐，薛伟童让他施展美男计过来调查，可这个黑寡妇远比他想像的要复杂狡猾，自己虽然利用手段赢了她，却没有想到黑寡妇居然说愿赌服输，居然主动提出人和车都归他所有，这感觉好像有点倒贴，而且贴上了就别想轻易甩掉。

    张大官人想起了一件事，黑寡妇是薛世纶的女人啊，自己这是挖薛世纶的墙角，要往薛世纶的头顶扣绿帽子，这是不是玩的有点大，别说自己对黑寡妇的兴趣不大，就算是有兴趣，这种事情也不能干。

    张大官人咧开嘴笑道：“你这么热情，我还真有点却之不恭。”

    “那就照单全收，今晚你带我去哪里，我就去哪里！”黑寡妇娇滴滴道。

    望着黑寡妇娇媚的俏脸，张大官人的确有那么一丝心动，可理智告诉他，这女人绝不简单，张扬启动了那辆布加迪威龙，在众人羡慕的眼光中绝尘而去。

    徐建国拿着法拉利的钥匙呆呆望着他们远去的方向，袁新民用胳膊肘捣了他一下：“怎么？羡慕了？嫉妒了？”

    徐建国道：“我总觉得这件事有点不对头啊！”

    “有什么不对头？”

    “你过去什么时候见过黑寡妇对别人这么好过？”

    袁新民道：“我算看出来了，越是表面冷艳的女人越是风sāo！”

    黑寡妇望着张扬驾驶的动作，忽然笑了起来。

    张大官人道：“笑什么？”

    黑寡妇道：“笑我自己，你这么蹩脚的驾驶技术，我怎么会败给你！”

    张扬道：“有些时候起到决定作用的往往不是技术本身。”

    黑寡妇道：“你开了这辆车出来就是为了泡我？”

    张扬看了她一眼道：“我不是个随便的人。”

    “随便起来不是人！”

    张扬道：“无论你信还是不信，今晚我出来只是看个热闹，压根没想跟你比，再说，咱们两人之前也没有打过交道吧？”

    黑寡妇格格笑了一声，忽然伸手抓住了张扬的方向盘，车头一偏向路边的防护栏冲去，张大官人及时踩下刹车，方才没有撞上去，可车头距离防护栏也只不过一寸的距离，张大官人看着黑寡妇，看到她脸上流露出兴奋的光芒，忍不住道：“你有毛病？”

    黑寡妇道：“那丫头让你来查我的吧？京城的布加迪只有这么一辆，你以为我会孤陋寡闻到这种地步？”

    张扬笑道：“你的想象力真丰富，这车不是我的，但的确是我借来玩的。”

    黑寡妇伸出手去，纤长的手指轻抚张大官人的短发，张大官人还是第一次遭遇这样的场面，他躲也不是不躲也不是，笑道：“咱们好像选错了地方。”

    黑寡妇道：“你想知道什么？薛世纶的确为我花了很多钱，但是他花得每一分钱，我都是要付出回报的，我知道那丫头怎么想，害怕我骗她老爸的钱，认为我威胁到了她的利益，其实她爸这么多钱，就算多几个女人来分，也分不完，你说是不是？”

    张大官人道：“你既然是他的女人，就应当对他忠诚啊！”大官人这会儿被她一双手摸得浑身不自在了。

    黑寡妇道：“我是他什么人？凭什么要对他忠诚？他的女人又不止我一个，我对他没感情的，我喜欢钱，我只喜欢钱，如果抛开金钱的因素，让我在你和他之间选一个，我肯定会选你，你比他健壮。”黑寡妇的手已经伸入了张大官人的衣领里，抚摸着他坚实的胸膛，试图撩拨他的**。

    张大官人隔着衣服抓住她的手：“我说咱俩之间是不是进展的太快了一点？”

    黑寡妇道：“人活在世上其实不用想得太多，你是男人，我是女人，本来男女之间的关系就是这么简单，我看得出，你对我有兴趣，我也一样，不然我不会将车和我自己都这么容易的送给你。”她的美眸燃烧着情焰，已经伸手试图揭开张扬的腰带。

    张大官人忽然抓住了她的手，随即飞快地点中了她的穴道，黑寡妇瞬间丧失了动弹的能力，木呆呆看着张扬。

    张扬道：“你选错了对象，我对你没兴趣。”

    黑寡妇虽然不能动，可是嘴巴还是能说话的，期期艾艾道：“那也不要这样对我。”

    张大官人舒了口气道：“你住在哪里？”

    黑寡妇说了个地址，有些无助地望着张扬。

    张扬道：“我送你回去。”张大官人按照她所说的地址将她送到了王府花园的别墅内，黑寡妇住在18号别墅，张大官人将车停在别墅的大门前，伸手解开了她的穴道。

    黑寡妇的手脚重新恢复了活动能力，她充满幽怨地看了张扬一眼道：“你这人真是不懂风情。”

    张大官人向别墅内看了一眼，里面漆黑一片，应该没有人在，他淡然道：“你还是赶紧回去吧，如果让别人看到我送你回来，可能会说闲话。”

    黑寡妇啐道：“我才不怕呢？”一双妙目在张扬的身上打量了一下，啧啧称奇道绝：“想不到，你还是一个坐怀不乱的柳下惠。”

    张扬道：“我不是什么柳下惠，只是咱俩不来电。”

    黑寡妇道：“你怕薛世纶吧？我是他的女人，要是你动了我，害怕他不会放过你。”

    张大官人哈哈笑了起来，他轻声道：“女人还是本分一点好。”他对女人是仁慈的，没忍心说出过度伤她的话。

    黑寡妇哼了一声，张扬开启了车门，向她做出了一个邀请她下车的手势。

    黑寡妇走了下去，并没有马上离开，向张扬摆了摆手道：“谢谢你送我回来，要不要去里面喝杯咖啡？”

    “谢谢你的好意！我还有事，先走了！”张大官人说完驱车准备离去，可是耳边隐约听到缥缈的歌声，这声音若有似无，仿佛来自半空之中，张扬抬头望去，正看到空中高挂的那一轮满月，眼前忽然出现了一双妙目，那双妙目充满了他的整个事业，妖异的目光在他的视野中变得扭曲旋转，张大官人忽然感觉到胸口一阵剧痛，他暗叫不妙，此时脑海中只有一个念头他要尽快离开这个地方。

    张扬启动汽车正准备离去，可他根本看不清前方的路况，汽车刚刚启动就听到一个女人的尖叫，张大官人心中大惊，难道自己撞到人了？

    他感觉到自己的四肢骨骸无处不疼痛，朦胧之中听到一个关切的声音道：“你还好吗？你怎么了？”

    张大官人听到这声音，只觉得非常熟悉，应该不是黑寡妇的声音，此时他的手足开始**起来，似乎有成千上万只蚂蚁在他的体内爬行，张大官人清楚地意识到自己的蛊毒又发作了，自从上次发作之后，他针对蛊毒下了不少的功夫，这段时间一切如常，所以他以为自己已经暂时压制住了蛊毒，这次前来京城，还有一个目的就是找柳丹晨，他认为自己所中的蛊毒和柳丹晨有着直接的关系。

    让张扬害怕的是，他想要以内力压制住蛊毒发作根本就徒劳无功，他虽然医术jīng绝，但是对用蛊秘术只是粗通皮毛，不懂得根治之法，否则当初在发现萧国成中蛊之后，就帮助他彻底根治了。那种**的感觉一直向上蔓延，张大官人感觉自己的眼前不停出现幻想，对于周围的一切在短时间内失去了感知的能力。

    月光如水静静流泻在黑寡妇的身上，她俏脸上的妩媚和风sāo早已消失的无影无踪，冷冷望着已经意识迷糊的张扬，哪有半分的柔情和**。

    她冷冷道：“为何不帮我将他弄进去？”

    月夜里一个不安的声音道：“师姐，你……你究竟想对他做什么？”

    章鱼发现自己的确已经跟不上时代了，现在的网文圈，你埋头默默码字，你认真琢磨情节，你相对自己的作品对读者有个完美的交代，并不遭受别人待见，别人只看到你增加的字数，忽略了你的努力，别人只认为你在不停注水，而忽视了你的成绩。

    这个世界真是奇怪，难道炒作和欺骗才能成为吸引大众眼球的最佳途径？

    章鱼不清高，但这些事不屑为之，章鱼求票，求得安心，一个从来没有弄虚作假的人，大声求几张月票又碍着谁了？

    医道何时结束，在我的写作进程，任何人的唱衰不会影响到我的进度，但是我承认偶尔会影响到我的心情。

    新书已经开始在写，何时发出，要看医道何时完结。在新书发出之前,章鱼仍然会按部就班的写完这本书,所以请支持者放心,请唱衰者死心,明天的医道会更好!(未完待续。<!--over-->

