    平绣之见我们都准备动手了，他一个闲着也有些不自在，就摸了一下自己衣服上的口袋，然后摸出一个药丸直接对着龑湖真人扔了过去道：“龑湖真人，我敬佩你的视死如归，这一颗药你先吃下去，不过我先说好了，这药对你的伤没有半点用处。”

    龑湖真人问：“那这药有什么用？”

    平绣之说：“这药可以止疼，吃了这药，你将感觉不到任何的疼痛，哪怕你是战死，也不会感觉到任何的不舒服。”

    正在和火凤对战的爷爷，一拳打飞了火凤，然后转头怒喝平绣之：“平绣之，你别给他乱吃东西，你要是……”

    不等爷爷说完，龑湖真人直接把药丸放进嘴里一口吞了下去，同时听到他道：“老李，你专心对付那只‘火鸡’吧，我现在疼的厉害，这颗药可以减轻我的痛苦，对我来说就是良药。”

    “再者，我知道我的命到今天算是到头了，能够痛快的战死，总比窝囊的被烧死强。”

    说罢，龑湖真人身上的龙威一下迸发了出来，接着他“嗷”的发出一声龙吟，身体一下窜了出去，他手中的长剑一挥，直接对着其中一个黑甲神兵劈了下去。

    “当！”

    那神兵手中的黑色长矛直接被龑湖真人一剑斩断，同时那剑劈在黑甲神兵的额头，直接嵌进了其头盔，头骨。

    此时白雨生和穹宇道人也是纷纷出手，白雨生又是诡异的一剑斩出，水雾之气直接把其中一个黑甲神兵又冻了起来。

    穹宇道人这次重新捏了一个指诀，又是一个风水宝穴出现他的掌心，接着他对着风水宝穴一点，一道劲风从他手中飞出。

    黑甲神兵挥着长矛去挡，可是风无形岂是一根黑矛能够挡下的，那风犹如一道道利刃从黑甲神兵的身上划过，那黑甲神兵整个身体被那利刃一般的宝穴灵风给斩成了好几半。

    “碎！”

    “破风！”

    白雨生和穹宇道人同时呵斥一声，两个黑甲神兵直接被斩杀了。

    我心里的热血也是跟着沸腾了起来，我深吸一口气，手中的青仙鬼剑也是慢慢布满了青衣剑威，同时天罚之雷也是在剑身上缠绕。

    看着远处那些地仙级别的黑甲神兵，我直接摘云手运气，身体犹如闪电一样冲了过去。

    青衣剑威，配合着九招龙剑，我每一剑都能刺中一个黑甲神兵，我的身体在那些黑甲身边之间窜来窜去，不到一秒钟我就把九招龙剑的九招剑式全部用出，我身边九个地仙级别的黑甲神兵也是“轰轰轰”的直接炸裂了。

    用完这九招，我没有恋战，而是摘云手运起，一个闪身又退了回来。

    回到原地，我青仙鬼剑微微往身后一背，这一瞬间，仿若我没有动过地方似的。

    那九个地仙级别的黑甲神兵炸裂后的黑气还没有完全消退。

    因为我的忽然出手，斩杀对方九个黑甲神兵，他们又是往后退了几十步。

    后面正往前冲的黑甲神兵也是搞清楚了这边的状况，也是不敢立刻冲过来了。

    我用心境之力探查了一下，那黑压压一片黑甲神兵，实力不过是渡劫后期罢了，连仙级都不是。

    虽然他们同是神，可比起黑影、金甲之类的，那简直一个地下，一个天上。

    感觉到这些，我心里也是瞬间感觉轻松多了。

    不过我们还是不能小看那造神者，就算只有渡劫期的神，可他们已经是完整的生命了。

    创造生命，就算拥有混沌水火的我都做不到，那造神者又是怎么做到呢？

    看到那些黑甲神兵往后退了几步，翎姬就把手中的银剑收了起来：“看来我暂时不用动手了。”

    我对翎姬说：“那你去帮我爷爷，别管我爷爷怎么说，你只要出手去杀了火凤便可。”

    爷爷道：“不准让翎姬插手，我……”

    我直接打断爷爷说：“要么翎姬上，要么我上，你挑一个，爷爷，我现在已经能够自立了，你能算，我也能算，您算不到，是因为天道，我算不到，是因为实力不济，所以从长远上来说，有一天我可以算到您，而您却永远算不到我，所以，我相信自己卜算的结果。”

    我很少公然反抗爷爷的安排，现在我忽然理直气壮的说话，直接让爷爷愣了一下。

    爷爷一拳把火凤打退，然后继续对我说：“李初一，你翅膀硬了是吧！”

    我大声回道：“是！”

    我丝毫不让。

    爷爷见说服不了我，就“哼”了一声，对着火凤又冲了过去，这次他直接开启了通天之门，巨大的混沌火门对着火凤就拍了过去，爷爷想要速战速决，他是说什么也不想别人帮他。

    翎姬看了看我，把银剑靠在自己的腿上，然后对我说：“借你背包的鲛绡一用。”

    翎姬要那个干什么？可不管是干什么，我都不会小气，直接从背包里取出鲛绡扔给了翎姬。

    翎姬接过鲛绡，然后直接运了一股神力，直接从我的鲛绡上撕下一根长条来。

    接着她把鲛绡还给我，然后开始用那鲛绡去绑自己的头发。

    一会儿的功夫，翎姬就把自己的长发扎成了一条马尾辫。

    翎姬一下变得更加迷人了。

    扎好马尾辫后，翎姬提起银剑，将其从剑鞘中拔出，然后飞身对着火凤飞了过去。

    在飞向火凤的时候，翎姬用传音的方式告诉我：“李初一，你听好了，我翎姬今天是为你而战，死而无憾！”

    “嗖！”

    说罢，翎姬化为一道银光对着火凤冲了过去。

    爷爷怒道：“李初一，你坏我大事！”

    我这边也是怒道：“爷爷，如果你的大事，就是牺牲自己的话，那我不介意换个方式放手一搏，之前你为龑湖前辈设置了命理禁止，我看不透，可他被炽火烧伤之后，你的那些禁止也减弱了不少，我趁机为他卜算了一下，我从他卜算到了一些关于你的情况，我知道，如果我不管你的话，你会死在这里！”

    听到我的话，白雨生、龑湖真人和穹宇道人也同时转头看向我爷爷。

    白雨生道：“老李，你是骗我们的，进来之前，你不是说，你有万全之策可以脱身的吗？我们几个老家伙死了无所谓，可你不能死！”

    我爷爷被我点破后，先是沉默了一会儿没说话，这期间他操控通天之门释放出强大的混沌之火，把火凤压的节节败退。

    而翎姬手中的银剑也是带着银光斩出，直接把火凤攻向她的炽火给斩成了两半，那炽火擦着翎姬的身体而过，却是伤不到翎姬丝毫。

    翎姬那诡异而轻盈的身法，简直是天下无双。

    翎姬加入后，那火凤退的更快的。

    爷爷也是一下轻松了不少，爷爷这才深吸一口气说：“我的计划这次又有了瑕疵，上次去面对黑影，如果不是我估计不足，我也不会一下失去三个伙伴。”

    “这一次神皇墓，我本以为做足了准备，没想到到头来龑湖老鬼，还是要……”

    “接下来，死我一个就够了，你们不需要再为我而死了！”

    “不行！”我、白雨生、龑湖真人、穹宇道人同时喊了一声。

    平绣之那边也是诧异道：“李神相，你不能死，至少不能死在这神皇墓里，你忘记答应我的事儿了吗？”

    爷爷还答应了平绣之什么事儿？

    爷爷看了一眼平绣之笑了笑道：“即便是我死在这里，我答应你的事儿也会做到的，等你帮我孙子出了神皇墓，我答应你的事儿，他会替我做到。”

    平绣之看着我一脸怀疑道：“他？一段的神相？”

    我爷爷说：“没错，就是他！”

    什么事儿，爷爷为什么要让我去做，而且还是去帮平绣之？

    看着平绣之不信，爷爷继续说：“你别忘了，蓬莱遗脉中的两支分支，七彩岛和西川蓬莱，和我孙子可都是有着极深的渊源的！”

    听到爷爷这么说，平绣之这才点头说：“你放心好了，我绝对确保李初一活着从这里出去。”

    而后爷爷又嘱咐我说：“初一，平绣之让你的做的事儿是……”

    说着爷爷直接将一道相气打入我的意识里，只是我现在读不懂那段相气中蕴含的意思。

    爷爷道：“我这相气很特殊，如果平绣之在拜托你事情的时候，不是之前和我所说的事儿，那相气就会自动解封，你就会听到我说的话，到时候你可以选择不接受平绣之所托。”

    “如果平绣之没有骗你，那么那道封印就永远不会解开。”

    说完这些，爷爷再次对着火凤冲了过去。

    而我们这边，白雨生、龑湖真人和穹宇道人已经冲进了那些黑甲神兵之中，那些黑甲身边，根本抵挡不住三人的攻势，他们所到之处，只见黑甲神兵统统化为黑气消散了一个干净。

    不到五分钟，那黑甲神兵就被他们灭杀了两百多个。

    我紧握着青仙鬼剑，基本没什么出招的机会。

    而就在这个时候，我们身后那些棺材的方向又传出一阵轰隆隆的巨响。

    接着“嘭嘭嘭”的沉重脚步声传来，看来是有几口大棺材里面的家伙醒了。

