    大风山上，影卫扛来几个大木筒，将硫酸铵小心的用竹木勺子铲到木桶中。

    此处山谷一眼望去，一排将近三十个炼焦炉，配上晒干淡硫酸的水池，看着就和后世的工厂一般。

    秦人的智慧让秦风为止折服，自己不过提出一个方向性的一件，老胡这些匠人要不是不理解，只要理解了，做出的，想出来的活计就比秦风自己的细致的多。

    别的不说，知道浓硫酸厉害，稀释稍有不慎就会伤人，现在每一处水池旁，都有秦人工匠做出的竹木桶架子。

    烧煮绿矾出来的浓硫酸，直接倒在架子上，用青铜箍把桶身蛊好，两个匠人保护，一个匠人搅拌，就能轻松安全的将浓硫酸倒至水中了。

    至于焦炭，在山谷另一侧，老胡和赵无极的属下，商量着要挖出一条通路，修个大风山的小直道，直接用牛车把焦炭拉到铁匠铺密集的地方去。

    这几日，山谷另一侧开山的开山，铺石的铺石，分外的热闹，有时候半夜时分，秦风在山顶土窑前向此处瞭望，还能看到山谷这边的灯火，听见男子呼喊出力的声音。

    秦皇和秦风并肩站立，背着双手，看着秦军和影卫施为，在秦风看来，这些秦人工作效率实在太高，人人不惜力，弄得他都有点不好意思了，几次和赵无极说，多给这些人工钱。

    秦风哪里知道，嬴政在此地看到的军士，三日都比在咸阳一年看到的多，赵无极成了影卫统领，都还守在大风山不愿意在咸阳坐衙。

    原因当然简单，陛下来此地的多，在大风山，说不定一块石头搬动的对了，都比在别的地方浴血铲除反贼得到的圣恩要多。

    赵无极不就靠着这招，飞黄腾达？谁不想和赵统领一样？

    调到这里的力士，都是王翦和蒙武真正的亲信，对于这位瘸腿公子的身份，虽然不说了然，人人心中都有一杆秤，如此情状，干活能不迅捷？

    现在铁匠和农夫聚居之地在向咸阳方向延伸，又有不是新来的秦军力士居住的屋子，这些人，对外都是大风秦的人，如此聚集起来的将近万人，就是嬴政给秦风准备的班底。

    秦皇在谷口远远看去，看见大风山的兴旺样子，不禁重重点头。

    “小秦啊，你知道不知道，你这大风秦虽然招牌挂出去没有几日，现在在咸阳，已经是人人皆知了，别的不说，谷中用不完的焦炭送到咸阳城，多少人都是抢着买，光此一项，又给了开了个日进千金的财路了！”

    “只是货品太多，金子不够用，大风山有不要粮食，绸缎，这好多人，就买不起咱们的纸张和焦炭了。”

    嬴政这可能是这一生第一次和人谈论，柴米油盐的生意经，听的身后的王翦和蒙武暗乐，秦风则是眼睛一亮，搓着双手。

    “叔，没金子，铜钱，也行，粮食绸缎咱们大风山有，不愁，只是矿石没有啊，你和通天下的商贾说，就用矿石换咱们的东西，什么价格换，总之秦风不会让他们吃亏就是了！”

    “这样朝廷一路，商贾一路，只怕大秦天下，找矿的人要多上许多，呵呵，叔，你看着咱们谷前那条河上的船了吗？通天下御人，不就是名利二字，咱们名暂时给不了，只能靠利了！”

    “名利御人？”秦皇听了秦风的话，口中沉吟，他是千古一帝，胸中不但有鸿浩之志，更是古今帝王最为务实的一人。

    秦朝时期，儒家还没有勃发，九州天下，秦人秦皇偏爱法家务实之道，现在听了秦风的话，就很是入耳。

    这要是换个皇帝，秦风穿越到了王阳明之前，说什么以利御人，只怕当场就被大棒打出去了。

    秦皇听着点头，心中暗赞这小子到也不是只会捣鼓稀奇古怪的东西。与人打交道，也是猴精猴精，深知人性本色，不像扶苏，看的全是光明一面，也不像胡亥，为恶都显浮躁，外强中干。

    他想了想，沉声道“以名利御人，不是很深的道理，只是天下间能想的清楚的，也没有多少人，对了，你说的大风堂的货品，以矿石结算为好，倒是和另一人不谋而合！”

    “另一个人？这大秦有我这格局的还有谁，哪天叔喊到山上来，我便和他抵足而眠！”

    秦风心中想的是，这个时期，天下有如此格局的，搞不好就是韩信，刘邦等人，这几个够狠，现在弄到山上来控制起来，以后造反那才九如虎添翼。

    没想到嬴政听了他的话，哈哈一笑，偏头颇有深意的扫了秦风一眼。

    “抵足而眠？你还真敢说，你要真能和此人抵足而眠了，巴蜀不知道有多少男子，都要恨你入骨！”

    “恨我入骨？这是何意啊？”

    “说出此话的人，正是前几日，叔和你说的那个巴中巨贾寡妇清，此女对大风山所产之物，昆阳说是样样喜欢，她和秦皇有些旧交，自己修书一封到了咸阳，便说天下商贾昌盛，是大秦之福！”

    “你看着我干什么，这是老蒙武说的，这家伙在章台宫，还有些门路！”

    秦皇看见秦风目光疑惑，不禁轻声解释道。

    “寡妇清还说，她愿意用巴蜀丹砂，各类铜铁之矿，还有蜀郡井盐，用来和大风山以物易物，这不是和你想到一起去了。”

    “寡妇清可是有天下第一艳女之称，此女据说妩媚入骨，你想和她抵足而眠？她可是立下重誓，终身不近男子的！”

    嬴政一句话说完，看着面前秦风一脸神往的神色，心中好笑，用力拍了拍他的肩膀。

    “当然，你要有本事把她摆平了，做你的侍妾，巴蜀那边的场子，叔帮你接住了！”

    嬴政本来是调侃秦风的，没想到秦风听了他的话，不顾伤腿跳了起来。

    “那就这样了，寡妇清要谈生意，让她亲自到大风山来！”

    秦风此话声音大了一些，惹的蒙武，王翦，蒙婧的人目光一起扫向他。

    “我要和她好好说说生意经，什么妩媚入骨？我可是大风山的高层，我就是要让天下搞不正之风的女子商贾都看看，什么叫做正气凛然。”

