    七杀幻影之剑，从煞神阴孤城的身上掠过。

    一招之下。

    阴孤城的那幅躯体，变得千疮百孔，几乎碎掉。然而，他倒是仗着他自己的煞神之躯，看起来，不动如山。

    脸上睥睨一切的表情，并无多少变化。

    反倒是。

    阴孤城的身后。

    无面道士被那七杀幻影剑的余威，给一次次钉在地上。

    半边山体隆隆塌陷。

    他坠入其中。

    煞神阴孤城站在剑雨之中，看着我。

    他得意的笑着说。

    “不得不说，你的剑，还是有些水准的。只可惜，无阴孤城早已证得煞神，你的剑于我无用。”

    “现在，该我出手，取你性命了！”

    阴孤城说着，身上的煞神之气，如怒海波涛，奔腾汹涌着。

    煞神的神威，在这一刻尽显于身。

    他左右手上同时掐诀。

    一道强横的煞神之气，于他左右手掌心之中凝聚。

    然而。

    就在这一刻。

    我却从他的视线之中，消失了。

    阴孤城分明愣了一下。

    他左右观察着，去寻我的所在。下一秒，他隐约看见，一道虚影，从他身旁掠过，他想要以煞神之气，劈向那道虚影，可阴孤城却突然感觉，他自己的头顶一空。

    就好像，什么东西被斩了一样。

    这怎么回事？

    阴孤城疑惑。

    他下意识的扭头，余光看向身后，想要看清楚那道虚影。

    当然。

    那道虚影，正是我。

    我单手持剑，背对他，剑上霸道的气息萦绕着。

    凶芒乍现之时。

    一缕凝聚着煞神之气的东西，被纳入了蛇骨剑之内。

    看清楚这个，阴孤城的内心，猛得一震。虽然他不愿意相信自己所想到的，但是，不由得他不信，因为，他的胸膛上，一个血洞，撕裂开来。

    其实。

    就在刚才的一瞬。

    煞神阴孤城的顶上神威，已经被斩。

    没有顶上神威的护持，他的躯体，扛不住我的穿心一剑，更扛不住我的七杀幻影剑。在他胸膛上的那个血洞出现之后，躯体之上幻影剑的剑伤，也逐渐开始显现了出来。

    “你……你竟敢斩了我的顶上神威？”

    “还我顶上神威！”

    阴孤城暴怒，冲我狂吼。

    我没理他。

    只是淡漠的收剑，朝着悬崖塌陷的方向走去。

    两位煞神的顶上神威已取。

    我该去找无面道士说事了。

    在我走到悬崖边缘的过程中，阴孤城躯体上的剑伤，凶猛地撕裂着他的躯体，待我脚步止住，后边一阵腥风。

    阴孤城呼哧一声，化成一缕烟尘血雾，随风消散。

    他为追求力量，不惜把自己的灵魂，出卖给李遮天，本以为自己证道煞神，能够耀武扬威。

    却不料，他以煞神之躯出现后，才存在了不到一刻钟。

    前边。

    幻影剑碎掉了一方山岩。

    山岩塌陷之处。

    无面道士似乎已经不见了踪影。

    他这土太岁，逃的倒是挺快。

    不过。

    他，逃不掉。

    我右手上，指诀变化，祭出一道九重巨门封印诀，落在地面上。

    附近的山体塌陷，随之而停止了下来。

    此时此刻，山体之中，藏匿身形的无面道士，正在奋力逃离，可是，他却发现，土遁之术，起不到作用了。

    他被困在山岩之中。

    无论如此使用术法，都离不开。

    “这……怎么回事？”

    无面道士疑惑，一阵慌乱。

    他还不知道，或者根本想象不到，这其实只是封印之术。把附近的山岩，以一道指诀，给封印了起来。

    此刻。

    悬崖之上。

    我再看向李遮天。

    不管是斩掉煞神先鬼帝青的顶上神威，还是斩掉煞神阴孤城，都没有在这李遮天的脸上，掀起哪怕一点点波澜。

    李遮天看向我，开口。

    “打狗方要看主人。”

    “你本是，无品无级的阳间蝼蚁，杨慕凡，竟敢在我遮天大帝的面前，当着我的面，打我这些年养的狗？”

    “知道吗？遮天大帝很生气，后果，很严重。”

    李遮天的话，听起来好似很平静。

    但他的声音，却如同九天之上的闷雷一样，俯冲而下，在山谷里回荡着。两边的山体在这种声音之下，再次出现了一次大范围的坍塌。

    <!--over-->

