
　　“用不着那么麻烦！”灰熊走上前，伸手拽了拽铁链，后退几步深吸口气，运足力气飞身一脚，只听咣的一声巨响，铁门被灰熊一脚踹飞，两边的墙壁都震出了裂缝。

　　“看来这里很多年没人来过了。”猎手扇了扇扬起的灰尘,两边的门框都被腐蚀掉了。

　　“这到底是什么鬼地方？”老鼠紧皱眉头慢慢向前走去。

　　“看样子山洞是人工开凿的，里面肯定藏着秘密。”鲨鱼说道。

　　“大家做好战斗准备，先锋，小心点，这鬼地方不知道会有什么鬼东西！”猎手在后面提醒了一句。

　　众人右手握着枪，左手拿着手电筒，队形分散开，前后相隔两米，缓缓向里面走去。

　　越往里走，湿气越重，头顶的石壁上滴着水，两侧发现了早已损坏的电灯，看样子这个山洞开凿的时间不是很久。

　　正往前走着，前面的先锋突然抬起手，众人立刻蹲下，枪口指向不同的方位，警惕的看着周围。

　　“什么情况？”猎手小声问道。

　　“前面有东西，我过去看看！”先锋扔下一句话快步向里面走去，老鼠也紧随其后掩护先锋。

　　很快里面传来先锋的声音：“队长，你们快来看。”

　　众人迅速起身向前跑去，来到近前一看，前面是个宽敞的洞穴，足有半个篮球场那么大，轨道延伸到这里，然后分成两路，一路就在洞里，另一路往深处去了。

　　在轨道上停着两台四轮车,可以在轨道上推着走，下面四個轮子，上面一个运货的车厢，车子不大，只比手推车大一点，能装两个人左右。

　　关键不是这两辆车，而是车上装的东西，其中一辆是空的，另外一辆装了一具早已化为白骨的尸体，尸体上没有穿衣服，周围也没有任何可以证明身份的东西，只有这一具完整的白骨。

　　“这个人是中毒死的。”鬣狗上前看了看，骨头颜色惨白，和正常尸骨明显不一样，生前多半是中了某种剧毒才会变成这样。

　　“仔细找找，看看还有没有别的东西。”猎手看了看周围。

　　众人分散开，在山洞里四处寻找，可找了一圈除了些挖掘的痕迹外,没发现其他特别的东西。

　　“走,去里面看看！”猎手指了指山洞深处。

　　先锋猴子在前探路，其他人紧随其后，沿着轨道一路往深处走去，路过一个转角，前面又出现一个洞穴，比刚才那个小了点，这里同样停着几辆四轮车，但车里并没有死尸。

　　在洞穴的最里面，发现了一台早已废弃的发电机，看到上面标注的文字，众人不禁脸色微变，原来上面写的都是日语。

　　“娘的，原来是小鬼子搞的鬼。”山鹰怒骂了一句。

　　“不知道这些家伙在这里搞什么把戏！”猛虎眉头紧皱，但凡和鬼子扯上边，绝对没有好事。

　　沿着轨道继续往前走，里面的道路越发狭窄，只有一个轨道的宽度，走在最前面的先锋，突然脚下一软，像是踩到了什么东西。

　　他连忙抬起手，示意大家停止前进，心中泛起一丝凉意。

　　抽回脚用手电筒照了照，鞋底上沾满了黏糊糊的东西，散发着腥臭的味道，看不出是什么东西。

　　旁边的猴子往前照了照，发现地面到处都是这种东西，像是大便一样，在地面铺了一层足有五厘米那么厚。

　　“这是什么鬼东西，你们谁见过？”先锋回头询问战友。

　　大家上前看了看，一脸嫌弃的摇摇头，谁也没见过这玩意。

　　先锋走到墙边在石壁上蹭了蹭，就在这时，感觉有什么东西掉在了肩膀上，他随意的伸手一摸，又是黏糊糊的粘在手指上，闻了闻又腥又臭和掉在地上的东西一样。

　　一开始还没多想，可很快他就反应过来，慢慢抬头向洞顶看去，这一看之下顿时感觉头皮发麻，全身起鸡皮疙瘩。

　　在那洞顶之上，密密麻麻的倒挂着无数的蝙蝠，这里似乎是他们的家，而扑在地面的正是它们的粪便。

　　“嘘嘘！”先锋发出一声信号，大家纷纷扭过头。

　　“嘘什么嘘啊，这里又没人。”猴子扭头笑道，手电筒无意的从洞顶划过，强烈的光芒从蝙蝠堆里晃过。

　　先锋吓了一身冷汗，咬牙道：“把手电筒关了。”一边说一边指向上方，众人这才感到情况不妙，不由得抬头向上看去，一瞬间所有人都蒙了，全身汗毛都竖了起来。

　　原本已经有些不安的蝙蝠被猴子的手电筒照射之后，渐渐开始躁动起来，不停的移动身躯，甚至发出吱吱的叫声。

　　众人咽了口唾沫，谁也不敢轻举妄动，猎手做了个撤退的手势，大家慢慢挪动脚步往外退去，生怕惊扰了它们。

　　可惜，随着那道强光照在它们身上，一切都晚了。23sK.com

　　很快，第一只蝙蝠掉了下来，在洞顶四处乱飞，扇动的翅膀惊扰了其他蝙蝠，一只接一只的掉落，伴随着无数的尖叫，呼拉一下，所有蝙蝠都被惊飞。

　　“我的妈呀，还愣着干什么，跑啊！”山鹰吓的拔腿就跑。

　　成千上万只蝙蝠很快就发现了入侵者，吱吱乱叫着扑向几人。

　　这些小东西的体型比普通蝙蝠大了一圈不止，扑在人身上死命的咬，尖锐的牙齿一口下去就是皮开肉绽，除了防弹背心之外，其他部位根本抵挡不住。

　　众人赶紧带上护目镜，以防伤到眼睛，脑袋有头盔保护，可四肢就没那么幸运了，密密麻麻的蝙蝠发出刺耳的尖锐叫声，追着一群人狂咬。

　　“快走快走！”猴子和老鼠走在最后，抬起枪口对着蝙蝠群不断的射击，试图将它们吓跑，可惜根本不管用，两人很快就被蝙蝠包围。

　　灰熊和恐龙冲上前，抡起背包将蝙蝠打散，拉着二人玩命的往回跑，猛虎拽出两颗手雷，拉开保险顺势扔进了狭窄的通道。

　　“娘的，炸死你们这群畜生。”

　　随着轰轰两声巨响，蝙蝠群四散纷飞，这一下起到了不小的作用，上百只蝙蝠被炸死，剩下的也被惊飞，可好景不长，还没等众人喘口气，通道深处传来阵阵怪叫，伴随着翅膀拍打的声音。

　　紧接着比刚才多了数倍的蝙蝠黑压压一群冲了出来。

　　“哇擦，点火，快点火！”猎手大叫一声，面对这种情况他也没有好办法，和敌人打还能讲究战术布置，和这么大群的蝙蝠打，实在没啥好主意。

　　不过蝙蝠夜间活动，喜欢阴暗潮湿的地方，所以火光对它们有一定的克制作用，这是唯一能想到的。

　　后面的鬣狗，鲨鱼，山鹰，猛虎，四人赶紧卸掉背囊，山鹰把伪装衣拿出来，上面都是布条，最容易点燃。

　　用伪装衣包裹着背囊，这是唯一的引火之物。

　　点燃伪装衣后，瞬间燃起一团火苗，鬣狗鲨鱼把背囊腾空，放在火焰上点燃，随后四人拎着燃烧的背囊冲向蝙蝠群。

　　面对密密麻麻的蝙蝠群，四个大火球玩命的挥舞，这招果然奏效，在火焰之下蝙蝠四散纷飞，其他人不断的向蝙蝠群开枪点射，尸体噼里啪啦的往下掉。

　　十几分钟后，蝙蝠群终于散开，大部分都飞出了洞外，只有少数贴在石壁上，地面铺了一层尸体，大家总算松了口气。

　　“该死的畜生，咬死老子了。”猴子扯下衣服，手臂被咬了十几个小口子，脖子也留下了好几道伤口。

　　“谁来帮我看看屁股，疼死我了。”老鼠解开裤带趴在地上，刚才有七八只蝙蝠趴在他的屁股上。

　　猎手走上前看了看，好家伙，红肿一片，七八个伤口连在一起。

　　从背囊里翻出医药包，先用酒精棉在伤口上擦了擦，随后撒了点止血粉，这种细小的伤口也用不着包扎。

　　大家相互帮忙处理身上的伤口，忙活了半个小时，大家都没出现不适的感觉，总算松了口气。

　　“恐龙，给指挥部发电，报告我们的位置，请求增援。”经过短暂的考虑，猎手还是决定向上级汇报，毕竟这不是件小事，里面还不知道藏着什么，相比之下，演习只能放一放，毕竟只是内部训练而已。

　　“完蛋了，电台泡了水不能用了。”恐龙拍打着电台一点反应都没有。

　　“那怎么办？要不咱们先撤，回去搬救兵再来？”山鹰道。

　　“不用那么麻烦吧，蝙蝠都散的差不多了，咱们搞清楚情况再回去汇报也不迟。”先锋淡淡道，他是个冒险主义者，越是未知的东西好奇心越强，所以才会做尖兵。

　　“我同意先锋的意见，几只蝙蝠就把狼刺挡住了，还说什么精锐。”鬣狗表示赞同。

　　“其他人呢，还有什么意见？”猎手看了看大家。

　　众人相互看看，一时间也不知道怎么办才好。

　　“不如这样吧，咱们兵分两路，想进去一探究竟的继续往里走，不愿意进去的留在这里等着。”猎手淡淡道。

　　“算了，还是一起进去吧，狼刺是一个整体，谁也不能落下。”鲨鱼站起身拍了拍身上的尘土。

　　大家点点头，都是特战队员，谁也不会认怂留下。

　　“既然如此，整理装备，继续前进！”猎手下了命令。

　　大家站起身，整理一下身上的装备，山鹰他们的背囊都烧了，倒出来的物资分给其他人，把枪膛里的子弹压满，接下来还不知道会遇见什么鬼东西。

　　收拾完毕后，先锋继续在前面开路，十个人拉开队形，继续往山洞深处走去。

　　头顶的蝙蝠都被惊飞了，剩下的也构不成威胁，众人踩着蝙蝠的粪便通过了狭窄的通道，前方豁然开朗，又是一个巨大的洞穴出现，先锋抬头看了眼洞顶，还好这里没那么多蝙蝠。

　　猎手拿着手电筒往前方照了照，脸色越发难看，这里停着十几辆四轮车，地面横七竖八躺着数十具白骨。

　　大家走到近前仔细一看，这些尸体穿着衣服，全都是小鬼子的军服，旁边还扔了几把三八大盖，除此之外，还有很多铁锹，铲子等工具。

　　“队长，你过来看！”猛虎在角落喊道。

　　猎手转身走了过去，角落堆放着十几个木箱，猛虎用刺刀撬开两个木箱，里面装的全是炸药。

　　“小鬼子到底在这里干什么？难道是想建军事基地？”猎手拿起一包早已腐蚀掉的炸药猜测道。

　　“这里应该就是答案！”山鹰的声音从不远处传来。

　　众人连忙走到近前，发现山鹰手里拿着一块漆黑的石头，是从一辆四轮车里发现的，里面还有好几块这样的石头。

　　“什么意思，小鬼子是来挖石头的？”猴子疑声问道。

　　“说对了，他们就是来挖石头的。”山鹰把那块石头递给猎手。

　　猎手仔细看了看，随即深吸口气：“这是铁矿石，原来这里是座铁矿，怪不得会有那么多洞穴，那里的铁矿都被挖走了。”

　　“可他们为什么都死在这儿了，而且连个收尸的都没有。”鬣狗蹲在一具白骨前疑惑的说道。

　　“从尸体上看，这些人也是中毒死的，和外面那具尸体一样。”鲨鱼拿起一把铲子扒拉着那些骨头。

　　“可他们怎么会中毒呢？难道挖出了毒气？”山鹰皱了皱眉。

　　“很有可能，否则不会全都死在这儿，他们身上没有任何伤口，也没经历过战斗，看样子像是忽然暴毙。”鲨鱼分析道。

　　“这么说的话，这个地方很危险，我们不会也中毒吧？”老鼠一脸惊恐。

　　“这都多少年了，有毒也散干净了。”先锋白了他一眼。

　　“这里的铁矿还有很大的开发价值，咱们误打误撞也算立功了。”猎手看了看周围，这座铁矿比想象中还要大。

　　“会不会给我们发一枚勋章啊？”山鹰笑道。

　　“勋章就别想了，走吧，里面还有一段路，看看还有什么秘密。”猎手拿着手电筒向通道里面照去。

　　对于这些人的死因，他心存疑虑，挖出毒气的概率太小了，而且这里空间很大，就算毒气扩散也没有这么大威力，瞬间杀死这么多人。

　　带着疑惑，众人继续往前走，走了没多远，前面又出现一道铁门，而且这道门被封死了，里面的通道似乎被炸过，坍塌了一部分，正好将铁门堵住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百五十章 蝙蝠免费阅读。https://xs.23sk.com 