    

    
                第2045章

    
                对刘志杰来说，能在中医大学工作，可以说是他人生中最大的机遇，几乎可以和他成为卢天德的学生相提并论。

    
                他在卢天德手底下学成之后，就进入了某家大医院工作。

    
                虽然顶着国医圣手徒弟的名头，获得了不小的关注，但他过的气势并不是很如意。

    
                因为这个时代，西医才是主流，中医再牛逼，也没有用。

    
                除非是卢天德这样的国医圣手，才能无论走到哪，都成为核心。

    
                因为人家的名声，地位，威望摆在这，哪怕国际专家，也不敢小瞧他。

    
                但刘志杰并不能得到这样的待遇，他在那家医院担任中医科的副主任，但病人并不算太多。

    
                最关键的是，人们提到中医科，找最多的还是主任。

    
                偏偏那个主任只是某个中医大学毕业的，资历比他老，论医术，却未必有他高。

    
                明明自己的本事比别人更大，却得不到重用，刘志杰一直心里不爽。

    
                而且很多人在背后笑话他，说他只是有个好老师的名头，否则的话，连副主任也做不成。

    
                这次卢天德亲自出面，想招他为助教，刘志杰二话不说就答应了。

    
                不仅仅因为中医大学的薪资和他在医院时差不多，也不仅仅因为他要和自己的老师一起工作，还因为卢天德告诉他，这个中医大学，将成为历史的一座里程碑。

    
                未来无数年里，都会有人记得这里，记得在这所学校的第一任教师们。

    
                所以刘志杰来了，他想要在这里做出一番成绩，想让曾经背地里笑话过自己的那些人知道，他刘志杰并不是虚有其表的酒囊饭袋！

    
                这次江志浩来了学校，第一个照面就产生了误会，刘志杰心里一直有疙瘩。

    
                现在学生们又调戏黎冰和慕容兰旖，刘志杰真想死了算了。

    
                他是想来留名青史的，结果一上来就把老师口中最牛逼的人物给得罪了，这还怎么玩？

    
                回家喝西北风去吧......

    
                何况就算不说江志浩在卢天德心里有多重要的地位，光是他本身的社会地位和手段，就足够吓人了。

    
                刘志杰黑着脸，腾的站起来，冲那几个学生怒骂道：“刚入学几天，学的不怎么样，花花肠子倒是挺多！你们算什么东西，也敢和江志浩过不去！都给我滚！我等会就把你们全部给开了，真以为进了学校，就可以为所欲为吗！这里是中医大学，是江先生亲手创立起来的！连我老师对他很是敬重，你们竟然也敢！”

    
                一席话，说的众人面面相觑。

    
                几乎所有人都以为，中医大学是卢天德和几个老中医共同创立的。

    
                哪怕卢天德一直声称，真正的创建者另有其人，但在这些学生看来，还有什么人能比国医圣手更牛逼 呢？

    
                现在刘志杰亲口说，江志浩才是中医大学的创办者，自然令他们感到难以置信。

