    田莎也没反应过来，看着后面已经就位的众人，下意识的就将贺颐然拉进了队伍里。

    就这样一连拍了好几张，直到合照结束后，各自散开又忙了起来。

    梅梦珍将相机还给了田莎，一脸骄傲的道：“我摄影技术不错吧。”

    “还行，不过我是喊你进来拍照的，怎么你反倒成了摄影师。”

    梅梦珍一噎，“有时候有些事儿，就不要那么较真了，拍都拍完了。”

    的确拍完了，物资也不能就这样放在门口，颜可可立刻号召众人将米、油、面条这类物资搬进仓库，衣服这类当场发给了学生们。

    孤儿院的条件再差，放衣服的柜子还是有的，况且这衣服就是当季穿的，放着干嘛，大家直接就上了身。

    就光物资就直接忙活了一上午，中午午饭肯定是要解决的，梅梦珍问道：“中午怎么搞啊，我去买盒饭吗？”

    颜可可道：“不用，我提前就打好了招呼，中午就在这儿吃，等学生们先吃完他们要午睡，午睡的时候再换我们吃，我单独给过钱了，说好的和学生们一样的伙食，500块钱30多个人应该是够了的。”

    这500块钱的单据也单独开了，省的到时候照片出来说她们做善事还要讹人家一顿午饭。

    这事情办的相当靠谱。

    “行，那孩子们吃饭的照片也要拍吧，看看伙食是不是一样，不能咱们吃的好了，孩子们吃的很差，这一对比也会有争议。”

    当然了500块钱她们30多个人也别想吃到多好的东西。

    说完，颜可可带着田莎又忙活了起来，而剩下的人也终于在做了一个多小时的体力活后，得了休息的时间赶紧各自找空位坐了下来，等大家坐下来后赖茜茜什么话也不说，领着她们俩就给大家发起了水。

    用起人来，也是相当不客气。

    赖茜茜直言道：“虽说这公司是可可的，但不打着珍珍的名号嘛，喊你做事有什么问题。”

    没问题啊。

    必须没问题。

    ……

    大家休息了好一会儿，孩子们的午饭吃完了，他们的午饭也开始了，颜可可的确留心观察着她们的午饭，确认和孩子们一样，这才放下了心。

    这边的午饭简单是意料之中的，毕竟人多，不可能像学校食堂做出那么多花样来供大家选择。

    可一个青菜炒肉一个素汤就真是大家没料到的。

    吃着食堂的饭菜大家倒没说什么，不可能小孩能吃，她们不能吃，可味道就真的很一般了。

    大家扒拉着碗里的饭，相互间小声的问道：“咱们晚上有聚餐吗？上周的火锅味道还不错。”

    虽然她们过来也不是为了这顿饭，但就很好奇，毕竟中午的太难吃了，就很想期待一下晚上的。

    谁知这么巧被路过的颜可可听到了，颜可可小声道：“晚上有聚餐，不过不是火锅，但味道也很好，你们可以期待一下。”

    一行人因为这句话还真小兴奋了一会儿。

    等午饭吃完了，休息了一会儿后，孩子们午睡也醒了，然后就开始了下午的游戏时间。

    孩子们年龄都不是特别大，又是个周日自然也不会安排孩子们上课拍照，本来是嫌疑作秀的，真要是这样来，就是石锤作秀了。

    玩游戏分成了好几批，有的踢球，有的带着玩院里的游乐设施，还有的画画、唱歌、讲故事。

    不得不说，这一下午的时间就真的安排的很充实。

    时间过的飞快，赶着大家晚饭前颜可可带着众人便提出了离开。

    孩子们依依不舍，但离别就在眼前，不舍也是要走的。

    颜可可看不得这样的场面，可也不敢去承诺些什么下次再来的话，她虽然是要来，可谁又能确定下次的时间呢，她不喜欢许诺这些不确定的事情，万一做不到她心里总会有块疙瘩在。

    ……

    离开孤儿院后，就和上次的安排差不多了，两辆金杯能塞下不少人，当然是在合法的人数范围。

    梅梦珍的车也能坐下几个人，最后也就叫了三辆的士，人就给全部安排好了。

    一共6辆车，一路开到了玺园这才停下。

    范天宇早早就接了梅梦珍的电话，将30多个人的晚饭提前和厨房说了。

    她们在路上时就直接起锅炒菜了，等人到了直接就能上。

    聚餐的饭菜说是员工餐就是员工餐，不可能超出一点儿员工餐的范围，毕竟一个人的预算也就30块钱，他们这都是贴了钱在做。

    生意人，事事就嘚分明，关系是关系，钱是钱，该是怎样就怎样，这样才能长久。

    但事情真这么做了后，范天宇也觉得收购或者买下部分股份这事儿的确可行。

    不然每周都这样吃饭也是真麻烦，要是公司有股份了，直接记帐销帐就够了，这些消耗肯定都是按进货价来，和他送菜回家一样。

    范天宇越想越觉得可行，便决定一会儿和梅梦珍商量一下。

    等这些人到玺园的时候已经5点多了，中午的那顿饭属实是吃的不行，就等着晚上这顿能吃些好的呢。

    众人期待着下了车，可年乡园嘛，环境很不错，但怎么看都不像是吃饭的地方。

    没来过这边的人先是一愣，赶紧问道：“这边吃饭，吃什么啊。”

    “这边有什么吃的啊。”

    “不知道啊，我没来过这边。”

    玺园从外面看，就是一间很普通的大院子，从名字来看也不像是个能吃饭的，无论大家怎么找，都没找到一个能让她们聚餐的地方。

    这时，一名女生从人群中站了出来，看着玺园的招牌觉得不可置信的问道：“咱们这次的聚餐该不会是在玺园吧。”

    “玺园？”女孩听到了话，朝对面玺园的方向指了指，问道：“玺园怎么了。”

    玺园这地方名声不显，来吃饭的人都是靠介绍的，所以虽然生意不错，但也只是小范围的人知道，但既然存在，就总会有人来过或者听过。

    显然这名女生就是，“玺园的饭菜可好吃了，不过超贵。”女生说话时情绪很是激动，手舞足蹈的似乎是真的很好吃一样，可贵也是真的贵，“这里面一道菜至少上千块，就算再舍得应该也不会让咱们吃这个吧，我听说上次是吃的火锅。”

    哪怕人多也不是特别贵。

    一听说上千块钱一道菜，谁都觉得不可能。

