    “既然不愿意投降，那便杀了！”

    这声音很轻，但却带有一种高高在上，不容置疑的味道，拥有着一种上位者的尊严，听的人心里发颤。

    而随着这声音落下，那人群中爆发出一阵阵狂热的呼喊声：“殿下有令，不降者，杀！”

    我注意到那些欢呼的人基本上都带着陕西的口音，看来应该都是秦家从陕西带来的修炼者了。而投靠秦家的四川修炼者则全都脸色发白，不少人还在心里暗自庆幸自己投靠的及时，没有成为秦家的目标。

    “那个声音……就是秦家的那位殿下吗？”

    我神色凝重，虽然还没有见过面，但秦家那个天之骄子的大名却是听得我耳朵里都快磨出茧来。

    以结丹期的修为斩杀五岳华山的掌教真人，力压群雄，夺取了雍州鼎。同时还整合了整个西北修炼者的势力，带着他们南下，短短三天的时间便攻下了大半个四川。而他的实力和天赋甚至就连被称作天才剑仙的李长歌也要低头，可以说，这个秦家殿下在整个九州年轻一代是最顶尖的人物，由不得我不在意。

    就在我心中谨慎的时候，远处的情形再次发生改变。

    或许是因为秦家那位殿下的命令，接下来那些修炼者全都开始向着那层光罩动起手来。

    霎时间，各种天雷乱轰，房屋大小的火球，小山一样的冰锥，漫天的闪电风刃全都向着光罩砸去，还有各种法宝兵器，也在修炼者的手中大显威能，一时间形成了一股巨大的能量波动。

    “人数太多了！”

    我脸色有些发白，眼中充满了忌惮。虽然说以我现在的实力可以轻易的灭杀结丹期或者元神期的强者，但也不可能同时面对这么多的修炼者。蚂蚁多了还能咬死大象呢，更何况这些修炼者能达到这种修为，还不知掌握了多少秘术神通，真要打起来，他们只需要来一次法宝法术的轰击，哪怕我有荆州鼎估计也不可能挡下来。

    想到这里，我虽然担心梦璃她们的安全，但还是强忍着没有轻举妄动，准备接下来看情况见机行事。

    “实在不行的话，我就直接攻击那个殿下！他是这些修炼者的中心，不管是将他抓住，还是干掉，都能产生不错的效果！大不了，在干掉他之后，我用太阳遁术逃掉就是了。”

    我眼中光芒一闪，暗暗做了个决定。虽然那个秦家的殿下被传的很神奇，但他终归也只是凡人之体，我不相信他还能挡得住太阳真火的焚烧！

    轰隆！

    一声巨响传来，随着一个兵马俑抬起拳头狠狠砸在那光罩之上，原本在修炼者一起攻击下就显得岌岌可危的青色光罩再也支撑不住了。一条粗大的裂纹在光罩表面开始出现，然后就开始像蜘蛛丝一样的向着四周蔓延而去。

    “哈哈，这防护罩要破碎了！”

    “干掉这些不识时务的东西，让我秦家的威名彻底笼罩整个蜀地！”

    无数修炼者齐声大吼，一副兴高采烈的模样。

    而紧跟着，另一具兵马俑也挥拳猛地砸向光罩。

    咔嚓！

    一道破碎的声音响起，那原本就被布满裂纹的青色光罩终于在这股巨力之下轰然破碎，化成无数青色光影向着四周散去。

    “不好！”

    我看到这一幕，脸色顿时一变。失去了这个光罩的保护，梦璃她们也将暴露在这些秦家修炼者的眼前，恐怕会有危险。

    我本能的就想要上前，但刚刚迈出去一步，我又退了回来。咬着牙紧紧地看着前方的形势变化。我现在就算冲过去也不可能改变局势，我还没自信到一人大战一百人的程度，与其冲出去暴露自身，还不如先隐藏起来，伺机抓住那个秦家殿下。

    就在我一耽搁的时间，随着光罩的破碎，突然间一声龙吼声响彻天地，滚滚声浪从下方席卷而来。

    最前方的两个结丹期修炼者没有防备，被这声浪卷中，只来得及发出两声惨叫，就在空中爆碎。不过他们身后的其他修炼者反应了过来，连忙运转身体中的道气在体表构筑出一层防御，将那声浪攻击抵挡在外面。

    “梦璃！”

    我看着那道冲天而起的龙影，眼中闪过一抹激动。

    而与此同时，那些修炼者也是惊恐的大叫：“龙！是龙族！”

    “我的天啊，这些四川人里面怎么会有一头龙！”

    各种惊叫声此起彼伏，龙族，不管什么种类，都是一个强大的代名词，是普通修炼者一辈子也难以看到的传说生物，此刻一头龙族出现在青城山中，一下就引起了轰动。

    一头二十米长的金色神龙从下方飞起，在空中盘旋，发出嘹亮的龙吟声。

    她转头向我看来，我们之间隔了一段距离，我的周围还有云雾缭绕将自己隐藏，但她那一双澄澈的眼睛却能穿透一切，看清我的模样。

    “啊呸，你们这群渣渣，本大爷今天就要好好教训教训你们！”

    与此同时还有一个张狂的声音传来，那是一个身高十多米的巨大猿猴，手中提了根铁棍，悬浮在半空中，一脸愤怒的看着对面的修炼者。

    灵明石猴的身后是一头青色的神鸟，全身光芒环绕，尾羽修长，显得神圣而美丽。而在青鸟的背上则还立着一个白衣佳人，容貌美艳绝尘，一出现便吸引了无数修炼者的目光。

    除了她们之外，我还看到下方还有一群修炼者，为首的是两个童颜鹤发的老道士，在他们两人身旁，无为道长和杨国庆恭敬站立。让我立马就明白了这两个老道士的身份。

    “他们就是青城山的祖师吗？不过不是说有三人吗，怎么只有两个了？”

    我喃喃自语，注意到在人群中，那位万佛寺的法戒大师带着一群和尚也在里面。还有来自龙虎山的张宏道，以及许多或是见过，或是没见过的四川强者。他们此刻皆是一脸怒意的看着秦家之人。

    毕竟对于他们来说，秦家的这些人就相当于是侵略者，是邪恶的敌人！秦家想要控制四川，将这些人征服，剥夺他们的自由，或许在生命的威胁下，很多人都会选择屈服与投降，比如南宫凌和墨元甲之类。而同样有很多人为了自由而反抗，宁愿死，也不会向别人投降！

    不过相比于秦家那上百位实力强悍的修炼者和两具高达百米的兵马俑，这些四川的反抗者就显得要落魄许多了，不仅大多数人的身上都还带着伤势，他们元神期强者数量也不多，估摸着只有五六个样子，其他结丹期的强者也是少得可怜，哪怕有梦璃她们帮助，在实力上也是远远落后于秦家的！

    “你们秦家这样做，就不怕惹怒天下人吗！你们秦家在我四川胡作非为，将所有不愿投降的同道杀死，简直是罪恶滔天，你们这样做下去，必将遭到天下人的唾弃，到时候整个九州的修炼者联起手来，这天下绝不会有你们秦家的容身之地！”

    那为首的老道士开口说道，因为愤怒，他说话之时须发皆张，声音传遍四野。

    面对这老道士的质问，秦家阵营里居然无人敢接话。倒并不是说秦家的修炼者怕了这个老道士，或者是被他说得理亏了无法反驳，而是因为这些修炼者的目光全都落到了正中的一个年轻人身上，一脸恭敬的等着他开口。

    在上位者发话之前，没有人敢于越俎代庖开口，秦家的上下等级之严格，由此可见一斑。

    我的目光也跟着他们落到了那个年轻人身上。

    这是一个十分年轻的男人，身穿一件玄色锦袍，腰间绑着一根赭色鸟纹玉带，一头长若流水的发丝，有着一双冷漠的俊目，身材颀长，看上去真的是英姿焕发，浑身上下充满了一种上位者的气息。

    不过让我特别在意的是，他的那双眼睛，充满了一种冷漠与无情的味道，似乎天下众生在他眼中都如同蝼蚁一般……

