    邵涵一愣，手里的叉子在盘子边上轻轻一磕，脸上浮现出些许难堪，这些情绪又很快被他垂下的眼睫掩盖了。

    沈佑见他没有反对，淡淡地撇开了这个话题：“你为什么不参加比赛？”

    邵涵：“是因为我们队的替补队员还没有比赛经验，所以让他上场积累一下经验而已。”

    “那也没必要换你下场吧？”沈佑说，“你下场了，你们队的胜算降低很多。”

    “我也没有什么特别的。”

    两人有一搭没一搭地说了一会儿话，话题都不痛不痒。餐桌上气氛有些凝滞，偶尔响起的声音却凸显了本来就应该存在的沉默。

    邵涵率先吃完端着餐盘站了起来：“沈佑，我晚上还要回去看青训队复盘，得先走了，你慢慢吃。”

    沈佑点点头，和邵涵说了再见，最后也收了餐具离开了。爻森撑着脑袋坐在与他们隔了一桌的位置上，回头看着沈佑的背影，眉头轻轻皱着。

    晚上爻森回到自己的房间，果不其然白悦和宋铭喆两个人又来串门了。白悦躺在爻森的床上，正在抱怨老宋晚上打呼。

    爻森：“白悦你洗澡了么你就躺我床上？”

    白悦撇撇嘴坐起来：“事儿真多。”

    “等等，我问你个事儿。”爻森拉住即将起身的白悦，“沈佑以前和你还有邵涵青训队的时候一起训练过？”

    白悦讶异地顿了顿：“是啊，你怎么知道？”

    爻森却没有回答这个问题，转而问道：“你觉得沈佑那人怎么样？”

    “挺好相处的，也没什么特别的。”白悦狐疑道，“他怎么了？”

    “那他和邵涵之间呢？是不是发生过什么事儿？”

    “这……”白悦回忆了一阵，“也没有吧，我觉得他们关系还不错啊，反正那时候我们三个人也经常在一块儿的，就是后来快分俱乐部的时候他俩好像没以前那么亲密了。但是那时候大家都在忙签俱乐部的事，以后也都要分开了，难免吧。”

    爻森盯着白悦看了一阵，觉得白悦确实是什么也不知道，毕竟白悦是个全粉丝认证的直男。

    一旁的王宇锡说：“爻森，你怎么老对诺亚副队长这么感兴趣？”

    “好不容易遇到一个颜值可以和我比的，”爻森从善如流地回答，“我为什么不能感兴趣？”

    白悦打断了二人的对话：“明天八分之一决赛咱们和蓝色幻想的青训队分到一起了，你们觉得最后比分是多少？”

    王宇锡：“我猜是三比零。”

    “不至于。”爻森说，“蓝色幻想青训队招了几个还可以的新人，我觉得是二比一。”

    白悦：“那老宋你呢？”

    “老大说是二比一那肯定是二比一。”宋铭喆坚定不移地继续高举他的爻森脑残粉吹旗帜，“你们和老大猜比分从来没赢过。”

    王宇锡：“你这就叫立flag了，是要被打脸的。”

    事实证明爻森的flag从未倒过，第二天的八分之一决赛Titans的确以二比一的比分淘汰了蓝色幻想这只国内新兴队伍。八分之一比赛结束之后，剩下八支队伍继续分组晋级，Titans青训队很不幸地和诺亚的一队分在了一起，估计这次国内赛就只能止步于八强了。

    不过，Titans青训队的队员们倒是个个斗志昂扬摩拳擦掌，都想体会一下和其他队伍的一队同台竞技的滋味。

    那场比赛爻森也全程认真地看了，诺亚的替补队员代替了邵涵上场，能力非常综合，但在得分技巧上的确比不上邵涵。诺亚的队长林岚的指挥也很得力，就算对手只是一支青训队他也一样一丝不苟。

    林岚是老牌的电竞选手，老牌选手与新晋选手的区别就在于赛场经验。爻森去年刚刚才带领Titans夺得亚冠，他可以很明显地感受到林岚的指挥比自己要老练。

    Titans的青训队毫不意外地以零比三的比分输给了诺亚，一群十七八岁的小年轻也不觉得懊恼，打从心底里感激诺亚不轻敌，和对手握手时都纷纷深深鞠躬向前辈表示感谢。

    四分之一决赛全部结束之后，诺亚方舟、眼镜蛇和其他两支队伍的青训队还留在赛场上，半决赛上诺亚和眼镜蛇分别和两支青训队分在一起，最后的决赛必定是两支队伍一队的较量。

    爻森和队友们一路讨论着今天的赛事走回酒店，刚进酒店大堂爻森就在不远处的自动贩卖机旁看见了邵涵，他朝着剩下三人丢下一句“我去买瓶水”便走了过去。

    邵涵弯腰从出货口拿出一瓶冰红茶，抬头便对上了爻森的眼睛。

    爻森：“嗨。”

    邵涵：“晚上好。”

    “你们今天的比赛打得挺棒的。”爻森说，“你们队长真的很厉害，他的指挥比我老练多了。”

    “谢谢。”

    爻森忽然看见邵涵的手腕上戴了一个淡蓝色的护腕，上面还有诺亚的队徽，多半是他们队伍的周边。

    “你的护腕挺好看的。”爻森说，“周边店能买到吗？”

    “应该能吧。”邵涵没多想就把护腕摘下来递给爻森，“你喜欢的话我送给你吧，反正经理那里有很多。”

    邵涵顿了顿，忽然想到了什么，手又放了下去，似乎觉得自己的行为有些不太礼貌：“抱歉，我回去拿一个新的给你吧。”

    “没关系，就这个吧，谢谢了。”爻森接下那条护腕，“新的太紧了会勒手。”

    “……好吧。”邵涵看了看爻森，“那我先回去了。”

    “嗯，拜拜。”

    看着邵涵离开，爻森也心情颇好地进了电梯。他回到自己的房间，白悦和宋铭喆那两个家伙总算是没有来串门了，他往床上一躺，端详了那条护腕一阵，将它戴在了自己手腕上。

    王宇锡从洗手间出来，看见爻森回来了，说：“你不是去买水了吗？水呢？”

    “喝完了。”

    “哟，你手上那是啥啊？护腕？”王宇锡定睛一看，“诺亚的周边？”

    “嗯。”

    “你怎么买他们的周边？多少钱啊？”

    “邵涵送的。”

    “邵涵送的？”王宇锡忍不住赞叹道，“你这是成功打入敌方内部了啊。”

    爻森没说话，而是打开微博，点进邵涵的主页，发现他十分钟之前发了一条今晚要直播的消息。

    爻森转头去看邵涵直播，邵涵的声音果然很有帮助他睡眠的效果，又凉又淡，像耳朵里放的一曲低音管弦，听着就让人觉得精神放松。

    爻森那天晚上睡了个好觉，第二天清早还去酒店的健身房跑了几公里。今天下午的半决赛看头不大，诺亚方舟和眼镜蛇两队都是求稳的风格，五局积分制的比赛形式他们都有优势，和青训队的比赛轻轻松松就取得了胜利。

    最后的决赛是今年国内赛的焦点，眼镜蛇在亚洲的总体排名高过诺亚，队员个人单排平均排名却比诺亚要低，这两个队伍算得上势均力敌。

    不过这一次比赛由于诺亚副队长邵涵的缺席，大部分猜测都认为眼镜蛇会赢，毕竟邵涵是诺亚一队中得分率最高的队员，没有邵涵的诺亚想要打赢眼镜蛇难度一下就更大了。

    前两局比赛诺亚和眼镜蛇双方队伍互相死死追咬，比分始终差距不大。第三局比赛眼镜蛇开始拉开了比分，诺亚队长林岚的指挥开始偏向主动出击拿分，在第四局比赛稍微追上了一些，但差距依然存在。

    第五局比赛眼镜蛇采取了相对保守的策略，诺亚在进攻配合上略逊一筹，最终还是以十分以内的差距输给了眼镜蛇。

    爻森特意关注了沈佑，他的操作有着许多多年职业选手都难以达到的流畅度，到处都透着纯粹的专业技巧，一点花边和侥幸都没有，一看就是一开始接触电竞这行就被朝着职业方向培养的人，一点没有那些非职业和竞技版游戏的陋习。

    沈佑实打实地走团队路线，这样的角色虽然不是得分一把手但恰巧是一个团队中非常重要的核心人物，在以辅助为核心的队伍中，任何时候都要创造契机帮助队友得分，是把一个团队不同角色联系起来的枢纽。

    沈佑的确很强，虽然这样的角色在目前以得分类选手为主要焦点的职业电竞圈中并不算太起眼——但是他就是默默地强。

    爻森算是把这一点看得清清楚楚，要是忽视这类选手的话，以后在赛场上遇到了得吃大亏。

    本次国内赛伴随着冠亚军的诞生宣告结束，各个队伍在颁完奖后也开展了和粉丝的小型见面会。爻森和粉丝见面的时候因为尖叫声太大他说了什么自己都听不清，最后在其他队友的掩护之下才勉强走出了会场。

    王宇锡坐上车之后骂了一声：“每次见面会我都觉得像在玩真人泡脚，还得掩护你。”

    “我也不想的好吗。”爻森说，“以后见面会我装病好了。”

    “那俱乐部可能会被你太太团寄来的慰问品挤爆。”

    “那也总比我被挤爆好吧。”

    一行人回酒店收拾行李，明天一早他们就得回位于S市的Titans电竞俱乐部了。这边的爻森刚刚把自己的东西整理完，就接到了郭经理的电话。

    “爻森，今天见面会的时候你是不是戴了诺亚方舟的周边护腕？”郭经理说，“被粉丝看见了，有些人有点意见，虽然也不是什么大事，但你还是赶快发微博解释解释吧。”

    作者有话说：

