    眼前这家伙身上爆发出来的气息，赫然便是神合境。

    这个结果，可以说在我们的意料之中，但亲眼看到这老东西的实力，我们三人显然心中都是有些吃惊。

    之前的那个女傀儡就是差不多通灵境的力量，能够控制一个傀儡都这种强度，在我的预测之中，这老妖道的实力最少都是在通灵境后期，或者巅峰的样子。

    但现在看到，没有想到竟然是神合境，这就意味着，我们三个人想要解决掉这个家伙，就会变得极为的困难。

    “哦？看样子你们好像很惊讶？不会以为我连神合都没有到吧？”

    面对我们惊讶的表情，这老东西看起来好像很得意的样子，对着我们出声说道。

    神合境和通灵境算是一个分水岭，如果说这个老家伙和我们是一个境界，就算是他在通灵境巅峰，我们三个人还能以数量来弥补一下实力之间的差距。

    但是现在眼前的这个老家伙竟然是神合境？

    “妈的个巴子，难怪这老王ba蛋这么嚣张。”

    身边，卫胖子脸上也是浮现出来一阵凝重，要知道，在场的我和童十八，也不过才通灵境初期而已。

    至于萱儿，我是真的不想她暴露在人前，要说卫胖子和童十八，倒是没有什么，我还是很信任的。

    但是眼前的这妖道，到时候要是发现了萱儿什么的一些端倪什么的，对于宣儿来说，就是一个祸端，况且眼前这老混蛋是神合境，就算是通灵境后期的萱儿加入战斗，我们胜算又有多少。

    “现在，我们应该考虑的不是这个，而是想办法杀掉他，以我对这个老东西的了解，只要有机会，他不会放任任何一个敌人有成长的机会。”

    “当初要不是我跑的快，恐怕早就成了他手中的亡魂了。”

    童十八阴沉的声音传出来，随后，我看到童十八的身上，黑气不断的弥漫而出，整个人身上仿佛阴气环绕，就连站在他身边的我都能够清晰的感受一阵阴冷彻骨的气息正在童十八的身上不断的冒出来。

    “呵呵呵，还是我的好徒儿了解我啊。”

    那老东西微微一笑，但是，此刻那笑容在我们的眼中却是如此的令人毛骨悚然。

    随后，我看到那妖道的双手缓缓的从袖子里面抽了出来，看到这一幕，战神戟出现在我的手中，身边的童十八整个人已经是一步跨出。

    黑暗之中，童十八化身一道鬼影，整个人猛然间爆发出恐怖的气息，朝着眼前的这个妖道冲去，但我很清楚，依靠童十八一个人的力量，肯定是不够，我们的攻击，必须要配合的很好，才能够勉强的拖住眼前的这个家伙。

    “一会儿战斗的时候你尽量不要靠太近。”

    我看着身边的卫胖子的出声，我们三人之中，卫胖子的实力稍微弱点，还没有进入通灵境，要是和妖道碰撞的话，卫胖子肯定是处于绝对的劣势，甚至会被一击重伤。

    话音落下，我整个人已经是化作一道残影消失在原地，手中的战神戟在空中传出几道破空的声响，这种战斗，不容我有丝毫的懈怠。

    双手紧握战神戟，战神戟之上，有着赤红色的能量包裹。

    轰然朝着眼前的这妖道砸落下去。

    我和童十八二人的攻击几乎是从两个不同的方向轰然落下。

    妖道站在原地，面容之上带着从容不迫的笑容，随着我和童十八两道攻击朝着妖道落下的瞬间，他双手伸出，陡然结印，两个符文直接从妖道手中浮现出来，而后我和童十八两人的攻击也是直接落在了那两道印结之上。

    轰隆……

    随着两道攻击和那两道符文碰撞而开，发出一阵惊天的轰鸣之声，我的脸色微微一沉，身形几乎本能的朝着后方后退，一旁的童十八也是如此，因为刚刚我们的两道攻击，完全没有将这个家伙威胁到分毫。

    至于那吸血鬼，根本不能指望他帮忙，现在已经躲在了一处大石头的后面，他也不敢跑，如果是童十八战死了，妖道同样不会放过他。

    这种情况之下，他更希望我们这边能赢，要是我们杀了妖道之后，要是心情不错，说不定还会真的放了他。

    当然，他的这种想法也只是存在于奢望罢了。

    就在我们身形后退的瞬间，卫胖子手中几张符文瞬间朝着妖道飞掠过去，几道符文在空中化作火焰，不过到了那妖道面前，直接被妖道拂袖吹开。

    我和童十八身形后退，妖道也并没有追击，脸上依旧浮现出那一抹笑容，看样子，这妖道更像是想要戏耍我们一样。

    “怎么？你们前来杀我，就这点儿本事吗？”

    妖道带着戏蔑的眼神看向了我们三个人，此刻，任何话语都是苍白无力的，只有等到绝对的实力能够对付这个老家伙的?时候，那就是我们最好的回应。

    “老东西，你的当真以为奈何不了你了吗？”

    就在此时，身边的童十八也是面色阴沉的看着妖道，随后，他身上的气息变得无比阴森起来，看到这一幕的我心中一沉，此刻的童十八，看起来比刚刚更加的阴翳。

    这个家伙，还有招数。

    与此同时，童十八手中出现了一炷香，不过这香看起来明显是有些诡异，因为上面竟然是彩色的，看起来有很多种颜色，甚至这香好像只有大半截的样子，也就是之前，这香是被烧过的。

    这一刻，童十八的手中印结变化，我便是看到那香陡然冒出一股青烟，自燃了起来。

    与此同时，童十八手中印结变化。

    “天地乾坤人神鬼，七彩迷香请阴兵。”

    “吾以血祭请阴神，阴神得令出幽冥。”

    随着面前的童十八口中口令落下的瞬间，我感受到这整个村庄之内，竟然都是变得无比阴森了起来。

    看到这一幕，就连前方的妖道眉头都是微微一皱，他有些诧异的看着童十八，而后低沉着声音说道：“东北马家的请神术？”

    “我的好徒儿，看来你不在为师身边的这些日子，倒是学了不少杂七杂八的术法。”

    “如此，那我也正好看看我的好徒儿有多大的本事。”

