    “嚯嚯嚯，一时兴起。”

    尼特罗毫不在意地轻笑着。莫老五轻轻摇了摇头，会长还是一副小孩子脾气。

    三人并肩走向街道尽头。

    “是刚才那三个人吧！？”

    “嘩啦”一声，芬克斯推开椅子骤然起身，望着尼特罗三人的背影，面色不善。

    “刚才那个老头……”飞坦亦是双目虚眯，刚才有那么一瞬间，他察觉到了，尼特罗身上释放出的气息。

    “没事。”库洛洛面色平淡道，语气跟往常并没有什么区别，冷静道：“刚才只是那个老人的试探，没有恶意。”

    原来，尼特罗刚才在经过库洛洛的瞬间，悄无声息地释放出一丝恶意。

    前一刻还坐在烧烤摊吃着烧烤的他，下一刻便出现在一片黑暗之中。

    只有自己脚下站立的地方才有一丝光亮，四周尽皆幽暗寂静，阴森恐怖。

    而在他的头顶，浑身散发着黑暗气息的尼特罗正瞪着一双空洞漆黑的双目，直直盯着他，宛如来自深渊的恶魔。

    但这幅场景只存在了一瞬间，他便重新回到现实。

    虽然只有一瞬间，但即便如此，那份恶意也不是现在的库洛洛能够抗衡的。

    “好强的老人家，只凭气息就让我失去反抗能力，甚至产生了幻觉。”库洛洛表面如常，但桌子下面，左手五指猛地攥紧拳头。

    “试探？”窝金挠着后脑勺，疑惑道：“为什么？”

    “谁知道。”信长拿起一根肉串，接话道：“你自己去问他好了。”

    “啊，我知道了！”侠客忽然右手握拳，“啪”地砸在自己左手掌心，看向大家，笑道：“该不会是那种意思吧。”

    “啊~？”芬克斯看向侠客，面露不解，“什么意思？”

    “就是那种啊，那种。”侠客嘴角扬起，“像是很多电影中的一样，隐世的高人走出大山，意外邂逅天赋异禀的孩子。”

    “于是心生爱才，想要把他收为弟子，继承衣钵……之类的。”

    “嘁，哪有那种人。”芬克斯不屑地吐槽道，拉回椅子，重新坐下。

    大家依旧吃着烧烤，注意力放在过往行人身上。

    *

    *

    *

    清绳市，大档街。

    “咕叽~”

    阴森黑暗的小巷里，响起一道奇特声音，那是肚子饿了之后，肠道蠕动引起的肠鸣音。

    它在提醒主人，该摄食了。

    “啪！”

    一只漆黑肮脏的手按在小巷出口的墙壁上，一颗披头散发的脑袋伸出，暴露在霓虹灯下。

    “呀~！”

    两名年轻男女经过小巷时，年轻女子被突然冒出来的脑袋吓得尖叫一声，往旁边男子身上挤了过去。

    男子也是吓了一跳，但不是被脑袋吓到的，而是被女子的尖叫声给吓了一跳。

    “只是一个流浪汉，不用怕。”

    男子抱着女友，小声安慰道。女子闻言，微微侧身，转头看向那突然出现在街道上的人。

    披头散发，头发因为长时间没有打理，拧成一股股肮脏发辫，身上衣物也都破烂成了布条，但布条下面的皮肤却是异常白皙。

    “肚子……好饿。”

    界之助一手捂着肚子，一手扶着墙壁，小声嘀咕道。

    但察觉到有人在观察他，便抬起头来，遮掩着面庞的肮脏发辫随着他抬头的动作滑落向肩膀两侧，露出那张虽然肮脏，但却异常白皙俊秀的少年脸。

    “这孩子……看起来，不像流浪汉。”

    两名年轻男女望着浑身衣物破烂，披头散发的界之助，脸色有些微妙。

    衣着破烂，披头散发，宛如野人。

    但偏偏有着一张白皙俊秀的脸，怎么看都不像是那种找不到工作只能街边乞讨的黑户流浪汉。

    “好饿……”

    界之助再次开口道，向前迈出一步，彻底走出了阴森小巷。

    “我们别管他了，走吧。”年轻女子扯了扯男人手臂，有些害怕道。但男子却摇了摇头，从裤兜里掏出手机。

    “看他的样子，恐怕是遇到了什么事，说不定是某段时间的失踪人员。”男子拨打着报警电话，心里却在想道，“还是报警吧，至少能给这孩子一点帮助。”

    “喂，千奈区警署吗？”警署的电话很快拨通，男子将刚才的事情简单说了一下，再把自己怀疑对方是失踪人员的想法告诉了接电话的警察，得到警察的回应之后，便挂断了电话。

    “欸，人呢？”

    男子挂断电话，低头一看，界之助已经不见踪影。

    “已经走了。”

    年轻女子指了指他们原本要走的前方街道，界之助正迈动着疲惫的步伐，一步一步挪动着。

    男子望着他一步步挪动的背影，心中升起一种奇怪的不安。

    “嘻嘻，我们今天运气也不错哦。”正当男子凝望着界之助背影时，年轻女子却笑嘻嘻地拍了拍他的胸膛，“清绳市已经好久都看不到流浪汉的身影了，没想到我们今天还能遇到一个。”

    “看不到流浪汉的身影吗……”男子闻言，心中却想起一篇新闻报道。

    【清绳市失踪案件频发，上百名流浪汉一夜间离奇失踪！】

    这样一篇报道，曾在一段时间内引起轩然大波，成为人们茶余饭后的闲聊话题。

    但很快便在各种各样的政治新闻和明星丑闻、绯闻中销声匿迹。

    而政府为了颜面，也曾发动大量警力对失踪案件展开调查，但无论他们如何调查，这些失踪人员和流浪汉就像石沉大海，音信杳无。

    久而久之，在政府的刻意引导下，民众们也将其忘却得一干二净。

    “这些年来，失踪案件居高不下，政府却毫无作为。”年轻男子望着界之助越来越远的背影，轻声嘀咕道：“这座紫醉金迷的巨大城市之中，到底隐藏着什么样的秘密。”

    “你在嘀咕些什么啊？”年轻女子举手在他面前晃了晃，噘嘴道。

    “哦，没什么。”男子回过神来，轻笑道：“我们走吧。”

    两人手挽着手，走向前方，倒是比刚才还要亲近许多。

    “好饿，但是……”

    “有什么东西，有什么东西在这座城镇里，我需要它。”

    界之助挪动着疲惫的身体，明明肚子已经饿到快要晕过去了，但空气中却有一种奇特的气味在吸引着他，让他不由自主地向气味来源的方向走去。

