    昊天魔帝那狂霸的身躯傲立在归墟星辰之中，眼中的兴奋一览无余。

    他，终究还是赢了！

    “什么天命之子，什么天命气运，本帝连神道亦可炼化，哈哈……”

    就在此时。

    在深渊最深处，一道冷漠的声音忽然响起。

    “是吗？”

    如同雷霆一般的声音响彻在诸天万界。

    万界天道爆发出一股股绚烂光芒，化作一颗颗流星，涌入了归墟星辰之内，冲进了深渊之下。

    嗡……

    只见一道神光流转，彻底在深渊之下爆发。

    潇寒以无敌之资再次浮现在了昊天魔帝的身前。

    “什么？这不可能……”

    望着已经恢复如初的潇寒，昊天魔帝的脸上露出了不可思议的表情。

    潇寒身披神光，无敌之资傲立天地，指着昊天魔帝呵呵一笑，道：“本帝君为万界之主，诸神界之帝，你在此地不死不灭，本帝君何尝不是。”

    “这不可能，你怎么能吸收归墟星辰的本源之力……”

    昊天魔帝如同魔障一般，喃喃自语。

    潇寒摇头一笑，“这也多亏了你啊，如果不是你，本帝君还发现不了，这归墟星辰的本源，便是诸神界本源。”

    音落。

    潇寒手掌一翻，一颗散发着混沌之色的珠子出现在了手中。

    这便是潇寒苦苦寻找的诸神界本源。

    在得到诸神界本源之后。

    潇寒便知道了一条消息。

    归墟星辰，竟然是诸神界的发源地。

    正是有了归墟星辰存在，才诞生出了曾经的混沌神界，现在的诸神界。

    归墟星辰被称为母星，诸神界称为子星，这样理解，最为明了。

    “不可能！”

    昊天魔帝狂啸一声，周身散发着毁灭雷霆。

    他苦苦寻找的本源，竟然就隐藏在他的老巢里面？

    这个现实，他不能接受。

    “呵呵，你炼化的那一缕毁灭本源，只不过是从诸神界本源中脱离出去的杂物而已，哦对了，就相当于它拉的屎，被你吃了……”

    潇寒望着近乎疯癫的昊天魔帝，摇了摇头。

    本源在手，虚境可破！

    就在潇寒准备把本源球纳入体内的时候。

    昊天魔帝狂啸天地之间，九字真法缠绕周身，手持天魔灭世剑，对着潇寒袭杀而来。

    潇寒把本源球放入识海，而后长啸一声，再次和昊天魔帝战斗在了一起。

    轰隆隆……

    二人的实力旗鼓相当。

    昊天魔帝有归墟星辰加持，不死不灭。

    潇寒现在有本源球加持，能量源远流长，无穷无尽。

    这一刻。

    比的就是谁能率先突破真正的虚境。

    潇寒和昊天魔帝的全力轰击，实在是太恐怖了。

    整个归墟星辰仿佛要毁灭了一半，天塌地陷。

    慢慢的。

    二人的威势逐渐蔓延开来，涌出归墟星辰，弥漫在了诸天万界。

    这一刻，万界陷入黑暗状态，日月无光，星辰崩塌，天崩地陷。

    无数生灵陷入黑暗中，不禁的跪地祈祷。

    与此同时。

    一道金光和一道蓝光在万界浮现，不停的交织在一起，互相对轰。

    这一刻，诸天万界生灵都知道。

    战斗已经来到了最后时刻。

    天命帝君胜，万界平安。

    昊天魔帝胜，万界归墟。

    归墟星辰之地。

    “大虚十八式，演化诸神第一式，剑道无敌，所向披靡……”

    轰隆隆。

    潇寒头顶灭世大磨盘，手握众生灭世剑，一剑狂斩而出。

    那恐怖的能量再次席卷诸天万界。

    昊天魔帝狂啸天地，周身魔威浩荡乾坤。

    “九字真法合一，开辟万魔之路，以吾帝名，斩尽一切……”

    恐怖！恐怖！

    在九字真法合一的加持下，昊天魔帝竟然欲要开辟一条只属于他自己的魔路。

    一旦昊天魔帝成功。

    恐怕他会先潇寒一步，突破至虚境！

    轰隆隆……

    最终，二人的攻击撞击在了一起，形成恐怖的波纹，席卷万界。

    “大虚合一，有我无敌，天地归一，重归混沌，开天辟地，天地玄黄，划分阴阳……”

    这一刻，潇寒在不断吸收诸神界本源的情况下，也开辟出了一条属于他自己的帝路。

    轰隆隆……

    二人周身被一层层恐怖的能量包裹，不断对轰。

    整个归墟星辰的空间都浮现出了裂缝。

    或许，再任由二人战斗下去，这颗母星便会彻底崩塌。

    “哈哈，魔路已开，万魔第一式，纪元之剑。”

    昊天魔帝率先一步开辟出了一条模糊不清的魔路，以天下之魔气，形成一柄黑色灭世长枪，对着潇寒刺去。

    “帝路开，诸神第一式，诸神之剑，斩！”

    潇寒立于虚空，身后帝影傲立天地，以诸神本源之力，凝聚一柄金色灭世剑，斩向了昊天魔帝。

    噗噗……

    只听两道声音响起。

    昊天魔帝的灭世长枪穿透了潇寒的左肩。

    潇寒的金色灭世剑刺穿了昊天魔帝的腹部。

    金色与黑色的血液血染当空，洒向诸天万界。

    纵使受到重创，二人也没有停留。

    不断推衍，不断形成恐怖的轰杀，杀向对方。

    “万魔第二式，天魔滔天……”

    “诸神第二式，诸神之刀，斩尽邪魔……”

    “万魔第三式……”

    轰隆隆……

    就这样，二人一边推衍自己的路，一边形成轰杀之势。

    此刻。

    在归墟星辰之外。

    冷寒烟五大帝妃以及诸神界亿万大军虚空而立。

    那些魔物已经被尽数斩灭。

    现在就看潇寒和昊天魔帝的胜败了。

    “哈哈，魔尊，你终究还是慢了一步。”

    昊天魔帝狂笑一声，双手浮现出一道道无形的力量。

    这股力量，似乎可以摧毁任何一切，包括时间，阴阳，五行……

    虚……

    昊天魔帝终究先潇寒一步，领域出了虚境的真理。

    潇寒见状，脸色微变。

    “去死吧。”

    昊天魔帝周身气息忽然间全部消失，如同一个普通老人一般。

    返璞归真，虚之真理。

    只见昊天魔帝轻轻挥动了一下右手。

    潇寒便如遭重创一般，鲜血狂喷，身体止不住的向后方倒飞出去。

    轰！

    最终，潇寒再次砸向大地，形成一个深不见底的深渊……

    “我败了吗？”

    潇寒躺在深渊之低，脸上露出了不甘心。

    不过纵使不甘心，他也无计可施了。

    昊天魔帝的那随意一击，已经破了他的道，破了他的修为，破了他的一切……

    “我不能输，烟儿，灵儿，青青，月儿，玉姐都在等我……我不能输……”

    潇寒的脸上充满坚毅和不甘。

    他只差一步，便可达到虚境。

    但是……

    昊天魔帝却比他更快一步……

