    只见林宇带着俊杰来到了先前那辆奥迪车前。

    由于天色渐晚，林宇直接就脱下裤子对着那奥迪的车轮尿了起来。

    见状，俊杰再次呆住了。

    不过片刻便反应了过来，也是加入了林宇的队伍。

    尿完后，林宇这才感觉心中一阵舒爽。

    实在是今天被李老太爷坑得不轻，郁闷得很。

    这才会想出这种恶搞的报复。

    尿完后，两人朝着甲壳虫走去，只听俊杰开口道：“林哥你好贱哦！”

    “不过我好喜欢！”

    而俊杰机车说话这一幕正好被先前怀疑两人是基友的那名安保听到。

    “卧槽！”，那安保也是脱口即国粹！

    随即便远远地躲着林宇和俊杰两人。

    见状，林宇也是无奈地叹了口气，现在真的是石锤了。

    而俊杰则是一脸懵逼地看着林宇和那安保怪异的神色。

    上了车，俊杰开口道：“林哥，现在你要去哪里？”

    沉吟了片刻，林宇掏出手机打了个电话给苏清雪。

    可苏清雪还是没有接，随即林宇也是开口道：“把我送到牛栏山大酒店！”

    这个酒店就是那群樱花国人所住的酒店，还是李老太爷告诉他的。

    要说郝家现在他林宇不是很有把握，那这群樱花国的人他还是有把握对付的。

    俊杰自然知道这个酒店，背靠着牛栏山，老板也是个趣人，便直接起名叫牛栏山大酒店了。

    名字是土了点，可也是实打实的五星级大酒店。

    随即，俊杰点了点头，便开着那辆甲壳虫朝着那格兰大酒店驶去。

    ......

    下车后，只见林宇从身上将所有的现金都掏了出来，约莫有大几千。

    递给俊杰后，俊杰也是一脸的懵逼。

    “林哥你这是干啥？”

    “你不是没钱吗？就当是你今天的辛苦钱了”，林宇淡淡的说道。

    闻言，俊杰一阵感动，“谢谢林哥！”

    虽然，虽然听着很不合理。

    堂堂林家武馆的大少爷，竟然还要靠赚辛苦钱来过日子了。

    “行了，你去吧！”，林宇开口道。

    俊杰也是点了点头，随即便启动了车子，朝着那边驶去。

    而林宇则是直接朝着酒店里走去。

    来到前台后，只见一名男子正在玩着手机。

    林宇走到身前都没有注意到。

    看着男子专心致志，林宇都有些不好意思打扰。

    最后还是那前台小哥在林宇的一声咳嗽声中，这才反应过来，连忙起身看向林宇。

    “先生，请问你是要开房吗？”

    林宇摆了摆手开口道：“我想请问一下我有几个樱花国的朋友就是住在这边”

    “他们在几号房，我来找他们玩的。”

    闻言，那前台小哥也是坐了下来，开口道：“先生抱歉，我们这边是不允许私自将客人的信息暴露的”

    “要不你还是打个电话让你朋友下来接你？”

    只见林宇一脸无奈地摊开了双手，“我刚才手机丢计程车里面了”

    “现在去哪找手机，而且我记不得他们电话。”

    而那前台男子也是开口道：“那先生要不我帮你打个电话上去，让他们下来接你？”

    林宇赶忙摆手，“我本来就是想给他们个惊喜的”

    “他们从樱花国过来玩，我也是悄悄从外地赶回来的。”

    说完这话，林宇竟然发现了这前台小哥的脸上竟然有一丝厌恶，明显就是有些看不起自己。

    哟呵！

    还是个爱国好青年啊！

    只听那前台小哥开口道：“先生抱歉，要是这样的话，那我就无能为力，帮不到你了！”

    随即，只见林宇缓缓地伸出了一根手指头。

    而那前台小哥也是一脸懵逼地看着林宇伸出的一根手指，不懂什么意思。

    “一千块！”，只听林宇淡淡的说道。

    闻言，那前台小哥立马怒了。

    “你看不起谁？别以为你有几个臭钱就可以为所欲为了！”

    “我是有很高的职业操守，到地涵养的人，怎么会因为你那一千...”

    还没说完，便被林宇打断了。

    “一万！”

    “成交！”，那前台小哥也是立马改口。

    “我在意的不是钱，而是看你确实是他们的朋友，想给他们个惊喜！”

    见前台小哥改口改得那么快，林宇的脸上也是露出了一丝忍俊不禁。

    有钱真好！

    不是不帮忙，只是钱没到位！

    随即，林宇也是掏出了手机，给前台小哥扫了一万块。

    而那前台小哥则是直接忽略林宇有手机这回事了。

    收到钱后，前台小哥也是将那几名樱花国人所住的房间号告知了林宇。

    三楼三零一，三零二，三零三...零六号房间全部都是他们的。

    小哥的性格他喜欢，挥手告辞后，林宇也是朝着楼上走去。

    上了三楼，林宇也是直接开启了透视朝着那几个房间看去。

    林宇却是发现都没有人，但是那几间房里都摆设了好些暗器机关。

    这让林宇也有些疑惑。

    难道是那前台小哥骗自己？

    思索了片刻，林宇便看向了其他的房间。

    呵！

    还挺警觉啊！

    苏家这条老狗的速度还挺快，这么快就将消息告知了这群人。

    看着躲在另一间房间内的一群樱花国的人，林宇不禁冷笑。

    守株待兔？

    随即林宇也是缓缓的来到了那间房门外。

    透视向里面那去，那一群人挤在一个房间内，让房间显得有些拥挤。

    可这群人说的话林宇却是有些听不懂。

    正在苦思间，林宇正好看到了一男一女走了过来。

    而那男子看到林宇后，脸上立马浮现了惊慌的神色。

    林宇也是看到了男子的神情，立马意识到了不对劲。

    就在男子开口喊叫前，两根聚灵针飞出。

    那对男女瞬间倒地。

    而林宇也是来到两人身边，透视看了一眼面前这间房。

    确定了里面没人入住，便掏出银针查尔入保险柜之中。

    一顿操作过后，只见那间空房被打开了。

    林宇也是赶忙将两人给拖了进去。

    随即便从桌子上拿了一瓶农夫三拳打开。

    一瓶水顺着男子的头顶直直流下。

    男子瞬间被矿泉水给浇醒了。

