    第一千零六十章 再冲巅峰第一   

    “我还以为你要到明天才会回来呢，没想到居然这么快就回来了，医院那边……”   

    虽然说现在是上课时间也好，但是当杨凡重新回到位置上面做好的时候，陈薇儿也是小声的问了他一句。

    

    “放心吧，现在那边倒也并没有什么大碍了，手术已经安全的结束了，所以也就回来了，不过放心吧，剩下的那些钱我会尽快还给你的。”

    

    面对陈薇儿的这个疑问，杨凡倒是也很直接的给出了回答。

    

    因为杨凡回来的时候本身最后一节课就已经开始几分钟了，所以说尽管的确是还赶上最后一节课也好，但是他也已经没什么心思去听课了。

    

    很快，随着最后一节课的下课铃声响起也是终于结束了下午的课程。

    

    因为是杨凡直接叫陈薇儿帮他请假的缘故，所以说除去陈薇儿以及班主任之外，其他的人根本就并不是很清楚杨凡请假的原因到底是什么。

    

    但是说实话，现在因为已经是放学去吃晚饭的时间了，所以说大家下课了之后都是直接一窝蜂的走出了教室，自然也并不会有什么太多的人去关注他的这里。

    

    “聪子，猛男，你们去哪里吃呀？”

    

    如果说是平常时候的话，杨凡一般不去食堂吃，就是随便在学校外面的那些餐馆或者摊位上随便应付一点。

    

    但因为最后一节课下课的时间就已经是下午6点了的缘故，所以为了方便节约时间去冲分，他也就并不打算再继续去吃饭了。

    

    “哦！我们就打算随便去外面吃点而已，怎么了？

    凡哥你要一起吗？”

    

    听到杨凡开口这么问的时候，汪聪也是直接回答道。

    

    “不不，我不打算出去吃了，如果说你们出去的话，直接帮我打包一份回来就行了！”

    

    听到汪聪这么问，杨凡也是摇了摇头直接说出了自己的想法。

    

    因为现在巅峰赛6:00也是已经正式开启了，虽然说距离上晚自习的时间顶多也就仅仅只有一个半小时而已，但因为现在已经有了一个定好的目标，所以说自然是要抓紧一切可以去冲分的机会。

    

    他也一起去食堂吃，或者说是出去吃饭的话，那么所需要消耗的时间至少也是半个小时，就单单是这个时间已经足够他打上一两局了。

    

    “嗯？

    你干嘛不直接去吃完了再回来呀？

    你要干嘛呀？”

    

    听到杨凡这么说的时候，陈薇儿也是有些奇怪的看向了他。

    

    尽管杨凡的成绩的确是全班第一也好，但是两人都已经认识了这么长的时间了，她自然是知道，其实杨凡也根本就并不是那么热爱学习的人。

    

    平常像下课这种空闲时间的话，他是根本就并不会再去看书本的，所以如果说杨凡仅仅只是为了留在教室里面去学习或者说是看书的话，她肯定是第1个不相信的。

    

    “哦！这个就不用了，我还有点事，你们直接去就行，待会儿回来的时候记得给我带一份饭回来。”

    

    虽然说陈薇儿也的确是知道他的那个主播身份的也好，但是他却并不怎么想要让这件事情弄得人尽皆知，毕竟知道他这个身份的人还都是少数几个和他关系比较好的而已。

    

    看到杨凡不愿意说，陈薇儿倒是也并没有再去追问了。

    

    “正好我也要出去吃，既然你要呆在教室的话，那我帮你买一份回来就行了，汪聪你们去吃你们的吧！”

    

    对于陈薇儿的这番话，无论是杨凡也好还是汪聪他们也罢，倒是也并没有任何人去反对。

    

    毕竟如果说是按照常理的话，吃完了饭之后，汪聪和梁猛肯定是不会这么快就直接返回教室的，一般他们都至少要在外面浪到快要上晚自习了之后才慢悠悠的回到教室，所以如果不是真的有什么特别的事情的话，他们根本就并不会这么早就来到教室里面。

    

    现在听到陈薇儿主动把这个任务给接过去了之后，他们自然也是十分乐得清闲的。

    

    而杨凡这边嘛其实也不过就是想要找个人帮自己带饭回来而已，至于这个带饭的人到底是谁，那他就无所谓了。

    

    很快，其他人都离开完了教室之后，也就只是剩下杨凡一个人还继续待在教室里面了。

    

    因为要去吃晚饭的缘故，所以说自然是不会有任何人会继续留在教室里面的，现在已经没有了任何人，所以杨凡也是十分干脆的直接就登录上了自己的账号，开始了他的上分之旅。

    

    自从他上到巅峰第一了之后，基本上就没怎么打了，所以他的分数基本上就是维持在这一个阶段，并没有什么太大的浮动，现在那些职业选手因为已经拥有了空闲的时间来进行充分的缘故，所以说都已经快要把前面的榜单占满了，如果说再按照这种趋势发展下去的话，估计没几天他就会被挤出巅峰榜前10。

    

    但现在为了那个赏金猎人的奖金，他必须要重新回到巅峰第一才行，虽然说并不是第一也一样能够获得奖金也好，但是做人肯定还是要有点追求的，毕竟第一的奖金就等于后几名的所有的加起来还要多，明明有那个实力为什么不去做到最好呢？

    

    现在他的分数是2536分，而第1名的青帝则是2586分，距离巅峰第一差了50分，而要想再次回归到第一的位置的话，他就必须要再赢5局才行。

    

    就单单是这5局，虽然说看似差距并不是很大也好，但就单单是以他现在的这个分数而言所匹配到的对手和队友肯定都同样是并不简单的。

    

    像这种顶端局谁都并不一定能够说自己有百分百的胜率，所以要想获得5局胜利成功回到第一的位置，还真的是不知道要花多久才行。

    

    这已经不是个人实力就能够随便上分的局了，如果说是两千三百分以下的分段的话那么他倒是没什么太多担心的。

    

    像是那种分段的对局，他随便打个10局，至少都能够保证七八局的胜利，所以说上分的速度还是很效率的，但是像这种巅峰前10的对局的话，首先抛开个人实力怎样先不谈，就单单是匹配机制的那个运气才是他们上分快慢的一个关键。

    

    

    

