    对于一名守冰人来说，巡逻任务是每日必须完成的，相当于游戏中的日常任务。

    巡逻所得到的数据，每周都要汇总成为周报，上报到上级守冰人机关。

    249科考站直属于编号为009的基地级科考站，霍鱼每周的周报都需要上报到这里。

    所以尽管有【冰层稳定器】维持冰层，霍鱼还是每天都坚持检测冰层厚度，这也是所有守冰人都具有的严谨特质。

    带着小家伙走出房门，一路上小鱼都在兴奋地踩着脚下的雪地，留下一串串梅花状的小脚印。

    毕竟是北极狼，小家伙从骨子里就存在对雪的欢喜之情。

    如今总算踏上了雪地，小家伙彻底放飞自我，越跑越快。

    眼看小鱼跑远了，霍鱼微不可查地皱了皱眉头，大声喊道：“小鱼，回来！”

    似乎是听出了霍鱼喊声中的严厉，小鱼的脚步一顿，犹豫片刻后，还是颠颠地跑到霍鱼身边。

    霍鱼这才露出笑脸，奖励似的摸了摸小家伙的呆毛。

    自己平时是很溺爱小鱼，但是原则问题不能放纵，狼是有严格等级制度的动物，应该在小鱼幼年的时候就树立好自己才是狼群领袖的印象。

    至于以后怎么办，是把小鱼放归狼群，还是留在人类社会饲养。

    霍鱼是舍不得小家伙的，虽然相处的时间只有几天，但是自己是实打实地把小家伙当成了家人。

    而且放小鱼回狼群绝对不是好的选择，新狼王是小鱼的杀父仇人，还有可能对小鱼抱有斩草除根的想法，虽然霍鱼并不认为它能打过长大的小鱼。

    留在人类社会也不是好主意，霍鱼不希望小鱼成为动物园中供人观赏的玩物，北极狼就该在雪地快活地奔跑。

    大不了自己就在这里陪着小鱼，直到它的生命走向终结。

    经过人工饲养，北极狼能活到超过17年。

    然而，在野外它们的平均寿命不过是7年而已。

    今年自己才25岁，陪小家伙在这里待上20年，也没啥问题。

    霍鱼完全没意识到，在系统的帮助下，被血统强化的小鱼活过20年也不过是刚刚开始。

    走到了测量位置，霍鱼从身侧拿出测量杆，插在冰面上。

    小鱼好奇而警惕地看着面前长长的测量杆，脸上露出一副怯生生的表情。

    天知道一只小狼崽的面部表情怎么会如此丰富？

    霍鱼带笑说道：“别傻看了，待会下班了，老爹请你吃大餐！”

    那头驯鹿刚死没多久，正是肉质新鲜的时候。

    小鱼成长得不错，身体也很壮实，今天正好尝试着给它喂一些碎肉丁。

    喔喔牛奶的营养成分很高，但是肉类除了富含蛋白质外，还有很多营养物质是牛奶所不能代替的。

    霍鱼伸了伸懒腰，对着镜头说道：“工作完成了，接下来就是享受猎物的时候了。”

    “鹿肉可是一种美味至极的极品食材，含有丰富的蛋白质，脂肪，无机盐，糖，维生素等营养成分，有利于人体的健康。”

    “而且鹿肉性温，具有补脾益气，温肾壮阳的功效，非常适合在某些时刻力不从心的人群食用哦。”霍鱼对着镜头眨了眨眼睛，露出一个你懂得的表情。

    “666666......”

    “鱼爷直接化身保健医生，疯狂安利......”

    “我有一个朋友想问一下，主播说的是真的吗？”

    “快放我下来，这不是去幼儿园的车！”

    “哈哈哈，鱼爷你好懂哦～”

    霍鱼懒得搭理这群沙雕网友，径直带着小鱼回到哨所。

    把小鱼送回室内，霍鱼就跑到室外仓库，翻找着各种能利用的工具材料。

    仓库里的大部分物资都被霍鱼转移到地下室里了，地下室的安全系数更高，能最大限度保持物资完好无损。

    翻出了一些破木头后，霍鱼把它们一股脑抱到院子里。

    把那条鹿拖了过来，用狗腿刀卸下了一条鹿大腿。

    “这么新鲜的鹿肉，不做烧烤可惜了哈。”霍鱼看着鹿腿，垂涎欲滴道，“众所周知，万物皆可烧烤。”

    “烤是我们人类祖先最早掌握的一种熟食方法，烧烤的方法可分为以下几种，即明烤、炉烤、泥烤、竹烤等等......”

    “但是这里是北极，我只能选择明烤的方式来烹饪鹿肉。”

    “为了避免破坏生态环境，我将用这些木材制作烧烤架子，然后用无烟炭进行烧烤。”

    霍鱼用木材简单绑定了两个三脚架，把一支木头横放在上面，当做烤架。

    “无烟炭的火力较弱，所以我的烧烤架离地面比较近，如果大家在野外搭烧烤架的时候使用木头做燃料，那么就要把架子搭建得高一点。”

    “除此之外，用石头烧烤也别有一番风味，下次有机会可以尝试一下。”

    无烟炭是系统抽奖得来的，点燃得很轻松，甚至都没用上引火物。

    很快燃烧的无烟炭就升腾起一股热浪，感觉到周围的温度升高，霍鱼才把屋里的小鱼抱了出来。

    烧烤嘛，食材方面自然需要多样化。

    他看了看怀中嫩嫩的小狼崽，满意地点了点头。

    倒是一个不错的非常时期储备粮......

    249哨所的食物储备很丰富，一时半会还不至于动用非常时期的储备粮，霍鱼准备了一只鹿腿，全部切成肉条，还有物资里的一些肉干，易保存的蔬菜等等。

    如果不是249哨所离海边比较远，他都想去钓上两条鱼来了。

    烤架上的鹿肉油光四溅，脂肪油滴入碳火中滋滋作响，渗进了油脂的炭烤起肉来更加美味。

    霍鱼坐在烤架边，撸着手中的小鱼，脸上挂着怡然自得的微笑。

    “吃了炭火烤鹿肉，皇帝老子不及吾！”

    在家里看着直播的杨恬，看着他挂着温润的微笑，抱着一只小白狼，对着镜头侃侃而谈，心中不禁升起向往之情。

    “不知道大家看没看过多巴胺分泌排行榜，多巴胺是中脑的神经元物质，可以直接影响人们的情绪。从理论上来看，增加这种物质，就能让人兴奋。”

    “在多巴胺分泌单位排行榜中，吃美食可以分泌120个单位的多巴胺，撸猫撸狗可以分泌40个单位的多巴胺。”

    “而像我这样一边吃着美食，一边撸着小鱼，总共就可以分泌160个单位的多巴胺，超过了分泌158个单位多巴胺的被还钱哦！”

    霍鱼微笑着看着镜头，说道：“所以说到这里，你以为现在的我很快乐吗？”

    “错！我的快乐你们根本想象不到！”

