    负责站岗的袁金刚传音叫道。

    众人顿时紧张起来。

    武艳阳等人，更是绝望无比。

    天狐的魂修境界太强了。

    几乎个个都已经达到结丹期。

    魂力比拼，人类这边，几乎没有胜利的可能。

    郑双笑道：“武兄不必担心，这些天狐，都是法修，近身作战，其实并不强大。”

    武艳阳苦笑道：“问题的根源就在这里，他们的魂力攻击，我们根本抵挡不住。”

    说话间，一股恐怖魂力波动从天而降。

    袁金刚发出一声闷哼。

    他毕竟才突破五星不久。

    无论是魂力，还是能量都很有限。

    六星天狐的一击，何等可怕？

    他眼中一阵迷茫，瞬间感觉自己大脑一片空白。

    整个世界，似乎都暗了下去。

    “好大的胆子，竟敢来圣山撒野！”

    胡美从远处飞射而来。

    劲风吹拂得周围树木疯狂摇动。

    “你们难道不知道此地是我负责看守么？”

    “给我跪下投降！”

    沉重压力，如同山岳。

    袁金刚怒目圆睁，鲜血狂喷。

    “走！”

    他一声大喝，铁壁诀再次发威，域场瞬间演化为一道屏障，挡在前面。

    轰！

    虚空之中，一只巨狐虚影，凌空扑来。

    宛如漩涡，周围天地灵气疯狂注入。

    似乎只有一秒，似乎过了很久。

    那三丈高的狐狸虚影，竟然变得越来越清晰。

    一拳重重轰击而来。

    袁金刚心中疯狂祈祷怒吼。

    “师父，助我一臂之力！”

    他满级信徒，和任狂之间的感应无比浓烈。

    正在炼制生命之丹的任狂心有所感，大吃一惊，瞬间移魂到玉龙身上。

    体内所有信仰之力，宛如洪流，虚空传输到袁金刚身体之中。

    轰隆！

    巨响声震荡整个圣山。

    宛如核弹炸裂，周围房屋建筑纷纷爆裂，涌起三丈高的土浪。

    武艳阳邓银珠等人，几乎窒息。

    感觉整个天地都已经崩坍。

    胡美，却是发出一声惊呼：“信仰之力，这怎么可能？”

    袁金刚身上，竟然涌起白色光芒，瞬间和土系防护罩合二为一。

    宛如给土墙浇上了一层琉璃。

    狐狸一拳，重重轰击在防护罩上。

    可是，它的身躯，却像是融化一般，整个贴在了墙壁之上。

    符文震动，宛如巨兽张口。

    竟然直接将巨狐吸附。

    胡美从半空栽落下来，满脸煞白，浑身颤抖。

    “耶和华天帝的信仰之力，怎么会出现在地球武者身上？”

    “不可能，这绝不可能！”

    眼前这一幕，同样带给她无比震撼，简直颠覆世界观。

    她六星魂修，借天地之力加持，一击，足以湮灭任何五星强者。

    但，却连一个五星强者的壁障都没打破。

    这实在是太出人意料。

    袁金刚自己都不敢相信。

    六星魂修，强力一击，高达一万HZ。

    正常情况下，袁金刚就算不死，神魂估计也会乱成一锅粥。

    但，他不仅没有受伤，反倒感觉气势如虹。

    “多谢师父赐福！”

    袁金刚哈哈大笑：“什么天狐，一群畜生罢了，老子弹指可灭。”

    郑双拉了他一把：“别吹牛了，赶紧撤。”

    袁金刚不满的道：“机会难得，你让我装完再说。”

    郑嫣儿一脚将他踢飞：“要不是师父借你信仰之力，你能挡住六星天狐一击？”

    “用师父宝贵的信仰之力来装逼，真有你的。”

    袁金刚讪笑着，没有半点迟疑，直接弹射而起。

    他也不傻。

    感觉身上信仰之力消失，哪里还敢停留？

    胡美颤抖着从地上爬起。

    她咬牙喝道：“给我追，必须抓住此人。”

    眼看袁金刚信仰之力消失，胡美岂会放过这种机会？

    不管对方是否和耶和华天帝有什么关系，此人，都相当重要，绝不能放跑。

    其余狐族强者，也是脸色苍白，瑟瑟发抖。

    但他们没有迟疑，咬牙追了上去。

    胡曦从山上冒头，坐在王座，利用大阵窥探圣山。

    “该死，竟然掌握了耶和华的信仰之力，这该如何是好？”

    外人或许不知道。

    但胡曦却明白。

    耶和华的气息，就是天狐一族绝对的克星。

    面对造物主，天狐一族比天族面对他们还要不堪。

    信仰之力，经过任狂转手玉龙，再由玉龙转手袁金刚。

    其威势已经很微弱。

    没想到竟然能克六星天狐。

    任狂隐约感知到战斗画面，也是满脸古怪。

    难道，这就是耶和华给天狐一族留下的后门？

    他顿时乐得哈哈大笑起来。

    瞬间有一种翻身农奴把歌唱的快意。

    赵如风惊喜道：“任狂，你这是想到什么美事了么？”

    任狂白了他一眼：“怎么，开心的时候笑一下都不行？”

    “也不是不行。”赵如风道：“可你对着王母，笑得这么开心，就不得不让人想歪了。”

    任狂额头青筋一跳：“谁特么会喜欢这样一个巨人？”

    赵如风嘿嘿笑道：“那可不一定，其实，将她身体五官缩小到正常人大小，也挺美的。”

    任狂大大翻了个白眼。

    这镇魂尊者是真憋坏了啊！

    俗话说，三年不见女人，母猪当貂蝉。

    他都八千年没见过女人了，只要是个母的，估计都能让他产生探索的兴趣。

    任狂没有钻牛角尖，而是仔细观察起王母来。

    赵如风的话，得出一个事实。

    那就是，王母的轮回矩阵，是别人赐予的，而非她自己感悟。

    因为，受到天道规则影响，王母，永远也无法触碰禁区。

    王母的矩阵，是谁给的？

    两人大眼瞪小眼，想不出这样一个人。

    突然，赵如风惊呼道：“你说，会不会是灭世之魔干的？”

    “听说，灭世之魔分身众多，指不定有人就喜欢这种口味，就像主人您一样，对自己在意的人，都赐予一个矩阵。”

    “咳咳，我当然不是说你喜欢王母。”

    赵如风看到任狂危险的眼神，连忙改口。

    都怪这赵如风，生性犯贱。

    哪怕没有他的残存意识，可身体本能，还是这么欠揍。

    这可与我镇魂尊者无关。

    任狂没有看出端倪，又继续吸收生命精华提炼丹药。

    圣地之中，鸡飞狗跳。

    无数狐族高手齐齐出动，向袁金刚追去。

    后山，瞬间空无一狐。

    苏洛道：“不好，他们失败了，我们行动，为他们分散压力。”

    宋雅大步向前，手中冰霜神剑弹射而出，对准前方就是一剑劈下。

    她的冰霜神剑，已经有了一些变化。

    掺杂了一些开天剑意。

    比之前，更显得大气磅礴，威压十足。

    前方域场受到攻击，屏障激发。

    但剑意之强，简直让人瞠目结舌。

    撕拉一声，屏障直接破碎。

    宋雅闪身向前。

    周围宛如水波荡漾。

    水系之力，可柔可刚。

    法阵被触发，各种攻击开始酝酿。

    虚空之中，能量化箭，飞射而来，纷纷弹开。

    遇到深不可测的水流，枪弹都要受到影响，何况利箭？

    这些魂力之箭，无法射穿宋雅的水系领域护罩。

    众人看着这一切，不由有些懵。

    第一次感觉属性武者原来这么强。

    “大家守住路口，不要让任何人打扰宋雅学姐。”

    苏洛喝道。

    这边一旦开始，就会引起注意。

    果然，胡曦大怒：“竟然妄图染指王座，简直异想天开。”

    她怒火冲天，纵身飞跃而出。

    一名天狐却是飞奔而来，惶恐大叫。

    “大王，大事不好，外面有数百天族，正在进攻圣山，我们快抵挡不住了。”

    胡曦浑身一震，惊呼道：“你说什么？天族进攻圣山？”

    胡曦有些怀疑自己的耳朵。

    简直荒谬！

    天族进攻圣山？

    这就和一群羊去进攻狼群大本营有什么区别？

    谁给他们的胆？

    说话间。

    轰！

    一声巨大轰鸣，从山下传来。

    整个圣山都在颤抖。

    胡曦脸色大变：“好强大的魂力，果然是天族来犯。”

    “来人，守护王座，将圣山内外来者全部斩杀。”

    她转身回到王座之上，开启大阵权限。

    瞬间，宛如上帝降临，俯瞰整个圣山。

    意念瞬间移动到山下。

    这一看，她目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。

    只见一群天族强者，正手持各种魂力法器，在进攻山门。

    这些人，手段不已。

    有的直接魂力攻击。

    有人则是在施展见所未见的法术，召唤山石，驾驭洪水。

    有的甚至演化各种上古猛兽。

    五花八门，层出不穷。

    而天狐一族们，竟然处于下风。

    天狐一族对天族的灵魂压制，没有丝毫效果。

    胡曦脑海之中电光一般，闪过一个可能。

    “灭世之魔？难道真的是他？”

    可是，刚才分明又有一条生命能量传输通道被截断。

    这说明，灭世之魔就在王母圣殿之中。

    难道，灭世之魔已经强大到可以分裂分身了？

    如果真是这样，那麻烦就大了。

    这一刻，胡曦脑子一团混乱，有些不知所措。

    玉龙指挥天族进攻。

    经历过几次大战，无数次模拟后，玉家村强者们，已经完全克服对天狐一族的畏惧。

    甚至转换成一种动力。

    玉龙颁布奖励。

    杀一只天狐，重奖100块灵晶石。

    灵晶石是硬通货。

    日常生活，修炼都需要。

    秘境之中宝藏虽然多，但魂修世界，这些人体术都不怎么行。

    开矿，可是苦力活。

    100灵晶石，日常生活可以用很久。

    他更是时不时通过信仰通道，激发众人斗志，坚定信念。

    任狂发现，信仰之力在鼓舞斗志方面，功效非常强劲。

    稍微引导一下，再怎么矜持的人，都变得狂热。

    天族战力，真正展现出来。

    面对昔日克星，大打出手。

    开战不过一分钟，便重创数名对手，推进十里。

    天狐一族兵败如山。

    一则是打了个出其不意。

    二则是天狐一族的魂修境界，普遍超过天狐一族。

    解除了灵魂印记后，他们不再克制天族，自然不是对手。

    玉龙加快步伐，向前冲去。

    他有些担心宋雅。

    因为，此刻十几个强者，正冲向王座祭坛。

    苏洛、田雨欣、林燕、林辰四人，站在路口，居高临下，冷冷看着狐族强者。

    有任狂当后盾，他们无所惧。

    “哈哈哈，原来是一群人族女子，真是好大的胆子。”

    “我胡猛刚获得人族之躯，还没试过人族女子的滋味呢。”

    “上，男的杀了，女的抓住。”

    队长胡猛一声令下，所有天狐飞跃而起，冲向四人。

