    面对郑山的好奇，中年人似乎没有一点警惕，亦或者这在他们中间本来就不是秘密。

    “嘿嘿，这你就不知道了吧，这些可都是溪水超市里面的货物，人家那么大的公司，价格当然都很便宜。”中年人得意的说道，有着一丝炫耀的意思。

    “另外这里还有很多国外的东西，尤其是美国，曰本的货，这些可都是好东西啊，一般人根本弄不到，在这里只要花钱就可以拿到手。

    拿出去也不需要票，就算是加点钱也好卖的很，可以说拿到就赚到了。”中年人继续炫耀。

    郑山听着也没生气，反而露出一副震惊的神色，很好的满足了中年人的炫耀的欲.望。

    中年人也是越说越高兴，开始给郑山讲起了这里面的很多事情。

    比如说大部分的货物都是有着固定的价格，有的是需要提前预定的，到时候直接给你货物。

    再比如说有一些则是拍卖的，这让郑山都有些无语了，来拍卖都整出来了。

    说着就来了，只见有人搬着一个个箱子走上来，然后就开始最为简朴的拍卖流程。

    拍卖的是一些电器产品，这些都是外国货，国内的货少不说，价格还贼贵，另外就是还是需要一些票的。

    郑山也参与了进去，加价也不快，一台曰本的电视机，郑山花费了三千块钱拍了下来。

    “兄弟，你这个价格有点贵了。”中年人忍不住说道。

    郑山笑着道：“我有个客户就是想要这个牌子的电视机，他能够出道三千五，这我还挣了五百块钱呢。”

    “那恭喜了。”中年人一怔，随即就满是羡慕的说道。

    郑山笑着说道：“运气，都只是运气，还是要谢谢师傅你的照顾，这点东西你收下，一点小意思。”

    郑山将刚拆分的一包钱塞进了中年人的腰包，随即中年人顿时高兴起来。

    接下来郑山就没有出手买东西，只是在边上看着，一直等到了快到了晚上，所有的东西基本上都卖光了。

    “下次什么时候？”有人喊道。

    那边有人不耐烦的说道：“五天一次，五天一次，要我说多少遍？啊？一个个的耳朵是不是聋了！”

    “不好意思，不好意思，刚来，不太清楚规矩。”即便是这人这么暴躁，但来进货的人只是赔笑。

    等结束之后，郑山他们随即跟着大部队离开了。

    “你是怎么想的？”郑山询问道。

    白艺一直都在沉默，她没想到津门这个在她眼皮子底的城市都能够闹出这样的事情来，这简直就是光明正大偷东西啊。

    再想想其他城市那些惊人的‘损耗率’，其中的情况不难猜测。

    “老板，是我没有管理好，是我的失职，请您处罚。”白艺低着头道。

    她从这些数据报表上就知道肯定有问题，但一开始她也不认为有多大的事情，或者说有多难。

    现在初期发展，肯定会有一些各种各样的问题出现的。

    她也相信郑山也清楚这些，但没想到这些人大胆到了这个程度，直接光明正大的从溪水超市的仓库里面拿货出来卖。

    这其中所代表的含义就不一样了，这证明不仅仅只是一个两个人的问题了。

    更为重要的一点还是津门就在她的身边，都是这样，其他的城市，她现在想都不敢想。

    郑山道：“你确实是有错，但是考虑到现实情况，这些也都是无法避免的。”

    “不过再怎么样，你也必须拿出一个好的解决方案出来。”

    “是，我一定解决这个问题。”白艺稍微松了口气。

    郑山又问道：“其他公司是不是也出现了这样的问题？”

    这个话白艺没法接，虽然她也希望拉着其他公司下水，一起承担郑山的怒火，但她自己不能说。

    “算了，不问你了，明天去见一见这边的经理吧，询问一下他到底是怎么想的。”郑山意兴阑珊的摇了摇头。

    ............

    津门的溪水超市虽然只有三家，但是这边的办公地点却是不小的。

    郑山他们走进来的时候，还有人拦着。

    不过当白艺表明身份之后，门卫直接给放行了，门卫一开始的时候，见到白艺就有些眼熟。

    毕竟白艺一年最起码过来两次，门卫也是见过几次的，虽然都只是远远地看着，但最起码的印象还是有的。

    “白总，您怎么不打个招呼就来了？”津门经理冯祥匆忙的从楼上下来。

    白艺冷着脸道：“怎么？我过来还要通知你一下吗？”

    “不敢不敢，我的意思是您通知我一声，我还提前给您准备一下。”冯祥连忙说道。

    白艺冷笑道：“准备什么？”

    “当然是准备一下接待您啊。”冯祥感觉到一丝不妙来。

    以前白艺可不是这样的，对他也都是和颜悦色，都是以鼓励为主的，今天这是怎么了？

    “行了，别在这边说了，上楼说吧。”郑山开口道。

    “这位是？”冯祥疑惑的看着郑山。

    白艺道：“这是我们溪水超市的大老板。”

    冯祥心中一跳，津门距离京城很近，所以他自然是听过他们家大老板的一些传言。

    此时看到郑山，有些不敢置信，那个传说中手眼通天，心狠手辣的大老板就是面前的这个年轻人？

    但是看到白艺一脸恭敬的模样，冯祥也明白，这真的就是传说中的大老板。

    此时他的内心越发的有些不安了，不过想想自己现在手中的钱，最终又放下心来。

    郑山来到冯祥的办公室，坐在老板椅上，笑着道：“冯经理是吧？”

    “是，老板您有事吩咐。”冯祥小心道。

    郑山也没有拐弯抹角的，直接让老四将一直抱着的纸箱子放下，然后示意冯祥打开。

    冯祥有些不明所以，但还是打开，随即就看到一台电视机在里面。

    “老板，这是？”他看向郑山，又看了看白艺。

    郑山道：“这台电视机冯经理知道我是从哪买的吗？”

    听到这话，冯祥一下子紧张起来，咽了咽唾沫，干笑道：“不知道，难道老板又有其他便宜的进货渠道了？”

    “你猜的没错，确实是有，我买的这台电视机，比起市面上可还是要便宜不少的。”郑山笑盈盈的道。

