
　　陆晨低估了炎魔旧伤的伤势，此时炎魔已经气息微弱，陆晨急忙找了一处湖畔，让九翼停在那里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小绿，快看看炎魔怎么样了！”陆晨将炎魔平躺字啊草地上。

　　“老大，他之前伤势就很重，这次强行发动魔天炙魂阵，短时间内爆发了大量的灵力，身体接近崩溃。”

　　“能救吗？”

　　“联合竞技的时候，大部分大药给小毛团吃了，我这里还剩下一些高级丹药，是给你留着的……”

　　陆晨毫不犹豫的说道，“不惜一切代价，救活他！”

　　“知道了老大。”

　　陆晨不会医术，他在那里也是添乱，便交给小绿医治，自己则坐在湖边。

　　“小敏，陪我说说话吧。”陆晨交出了小敏。

　　“老大……”小敏也看出了陆晨心情不好，心疼不已。

　　“小敏，我这次真的很后悔，要不是我对炎魔心存芥蒂，早点出手的话，炎魔不会伤的这么重！”

　　“老大，你不用自责，九天里人人都说，非我族类其心必异，你与他毕竟不是一个种族的，又为了他遭遇牢狱之灾，正常人都会有想法的。”

　　陆晨摇摇头，“异族？又有什么区别呢，每个种族不都有好人有坏人。”

　　从一重天到四重天，小敏就没有离开过陆晨，她知道现在陆晨需要的，不是开导，而只是陪伴，她静静的坐在陆晨身边，与他一同看着平静的湖水。

　　良久，陆晨突然说道，“或许我们都错了，我们的敌人不是其他种族，而是那些高高在上，操纵一切的力量！”

　　……………………

　　傍晚，陆晨搭建了简易营地，支起篝火。

　　“下次得找个机会学一下垂钓和烹饪，我已经好几次流落荒野了，没有这些技能，以后说不定要饿死了。”陆晨摇着头抱怨。

　　“好想追云的烤肉啊……”

　　那边小绿喂炎魔吃下了不少丹药，此时炎魔还处于昏迷状态，躺在草垛上昏睡。

　　“现在好了，人族魔族都待不下去了。”

　　正在此时，炎魔吱了一声，陆晨急忙赶过去查看。

　　炎魔终于醒了，他微微睁开眼睛，就看到陆晨一张关切的脸。

　　“嗯？咱们都死了？”

　　陆晨一听炎魔说话，总算松了一口气，“没死，活得好好的。小绿，辛苦了。”

　　“小绿不累……老大，他要痊愈的话，还需要静养一个月，而且我这里还少了几位修复灵丹的药材。”

　　“你发给我，我想办法去弄。”

　　陆晨扶着炎魔坐起来，喂着喝了点水。

　　“感觉怎么样，好点没？”

　　“浑身都疼得要命。”

　　陆晨又问，“对了，现实中你怎么样了？判族重罪，他们不会直接切断你的登录器吧？”

　　“登录器？哦，你说那个啊，我们魔族不用登录器。”

　　“不用登录器你怎么上游戏的？”

　　炎魔有气无力的说道，“游戏？我们魔族是从四重天开始进入九天的，不需要九天的初级试炼。四重天，我们是通过神识降临九天世界，五重天我听说是直接……”

　　五重天后面的信息，翻译软件直接中止翻译，而炎魔的语言，陆晨是不可能听懂的。

　　“哦对了，九天里禁止谈论后面天域的信息，你应该听不懂我的话。”

　　“是听不懂，不过也无所谓，我自己探索就是了，你现实没事就好。”

　　炎魔想了想，“他们大概会通缉我，你等我一下，我去找个安全的魔窟藏起来先。”

　　大家都是过命的交情了，炎魔当着陆晨的面就下线了。

　　等了一会，炎魔重新上线。

　　炎魔一上线，看了看天色，就慌慌张张的说道，“糟糕，忘了时差了！我们赶紧离开这里！”

　　“啊？为什么？这里挺安全的，再说现在我们也没地方可以去啊。”

　　“安全个毛，快走，那东西马上就要出来了！”

　　“什么东西要出来了？”陆晨奇怪问道。

　　“四重天天域BOSS！”

　　“啊！”陆晨震惊了，“天域BOSS？这一层天域BOSS不在通天塔里待着，还带到处转悠的？”

　　“那家伙不是一般的强，而且生性残暴，往往不会直接杀了你，让你求生不得求死不能，记住，晚上绝对不能在战区野外待着！”炎魔撑着身子站起来，“东北方向有一座小镇，全是雇佣兵，我们先去那里。那家伙不会进城。”

　　陆晨心想着，炎魔就算不知道自己的实力，但好歹从万名魔族仙军手下，带着他逃出来，他多少对自己的实力会有些认知。

　　即便如此，他都如此紧张，恐怕四重天域BOSS实力相当强悍。

　　“快，别愣着了！不要用坐骑，目标太大。”

　　陆晨见他如此焦急，马上召回小敏小绿，背起炎魔。

　　用置之死地与龙血沸腾将自己血量将至百分之十几，缩短位移冷却后，陆晨带着炎魔快速朝着东北方向窜去。

　　“快，再快点！”

　　“大哥，我已经最快了，你当我玛莎拉蒂啊！”

　　炎魔可没心情跟陆晨开玩笑，时刻警惕的看着四周，“不好，我已经感觉到那东西正在向咱们这边靠近！”

　　正说着，陆晨突然感觉到脚下一阵剧烈的晃动。

　　回头看去，陆晨不由倒吸一口凉气，身后的山脉仿佛活了一样，开始连绵起伏的舞动起来。

　　“我靠，什么鬼！”

　　“是那家伙！快跑！”炎魔大喊。

　　还没看到那东西的真容，但是能让山脉起伏，地底下那东西绝对不是闹着玩的。

　　大地震动，让陆晨发动位移技能的时候，着力点变得极不稳定。

　　“该死，四重天的BOSS到底有多大！”陆晨咬紧牙关，“虚空九步！”

　　他是万万没想到，光是逃跑都能让他用出虚空九步！

　　陆晨处于浮空状态，在空中飞速穿梭，而他眼睁睁的看着地面裂开，什么东西正在地底翻滚追逐他们。

　　偶然间，陆晨看到一只眼睛，那眼睛大小直径超过30米，光是一颗眼珠，已经是个庞然大物。

　　“完了，它就在下面！”

　　“我去！”陆晨终于明白炎魔为什么这么紧张了，这生物绝对是陆晨见都没见过的庞然大物，实力更是难以想象。

　　“炎魔，还有多远？”

　　“5000米后，将进入佣兵城范围，它不会追进去！”

　　5000米！陆晨目眦欲裂，“无限虚空九步！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第605章 四重天域BOSS免费阅读。https://xs.23sk.com 