    安琦披起了外套走向了他，她一头长发扎起来，过于柔顺的发丝总有些调皮的落下碎发来，包裹着她一张娇美秀白的脸蛋，无端显出了一种楚楚风情气息来。

    安琦有些渴了，她看着桌面上放着男人泡好的茶，她直接寻问道，“我可以喝你的茶吗？”

    聂延锋点了一下脑袋，安琦便开心的捧着他的茶杯，喝一口热腾腾的茶水，感觉生活太美好了。

    安琦捧着茶杯，一边喝一边打量着身边的男人，美眸开始有些灼灼的在他的脸上，身上看着，仿佛把眼前的男人当成了一座完美的男性雕塑。

    聂延锋被她这么看着，他竟有些不自在起来，连俊颜上的表情都多了几分，他终于被这个女人看得有些受不了，放下书眯眸道，“这么看我干什么？”

    安琦反而大大方方一笑，“喜欢看你呀！”

    就在这时，安琦听到了短信声，就从她背靠的抱枕后面传来的，她低头去寻找，同时伸手去拿那只黑色的手机。

    可就在这时，一道强势的男性身躯朝她这边压过来，安琦吓了一跳，反应过来时，她人已经半躺在沙发上，聂延锋就虚压在她的上方。

    并且，在她没有注意之际，抽走了她手里握着的属于他的手机。

    安琦呆愣了几秒，顿时明白过来，他这么大反应就是为了抢他的手机，难道他手机里这条短信秘密到不许任何人看？

    当然，安琦也看不了，因为他设置了密码的，可为什么他的反应这么大？

    这一般都是内心心虚的人才有的反应。

    安琦坐起身，俏脸已经多了向分怨气了，她一双美眸就这么盯了过来。

    “你刚才这么大反应干什么？”

    “抱歉。”聂延锋俊颜也有些不自然，他刚才的确反应过激了。

    “是女孩子发给你的？”安琦盯着他不放，寻问出声。

    “不是。”聂延锋否认。

    安琦几乎百分百确定就是女孩子发来的，她突然有些郁闷了，哪个女孩子一直给他发短信？

    “看来聂队长的爱慕者不少啊！我排第几个啊！”安琦自嘲了一句。

    聂延锋看了一眼腕表的时间，显示八点半了，他低沉道，“你该回去睡觉了。”

    安琦把手臂一抱，一副不走的架势，“我还不困。”

    聂延锋有些无奈的看着她，这个女孩倔起来的时候，他的确拿她没办法。

    “是不是有女孩子在追你？”安琦不依不挠的抓着这个问题不放。

    聂延锋不太想回答这个问题，他更不想让她知道，这个女孩是她的堂妹安诺。

    但这场订婚他是坚决会取消的。

    不管会不会丢了爷爷的面子，聂延锋也必须要这么做，他不想担误安诺未来的人生。

    至于此刻在他面前这个女孩，他也没有想过未来是如何，因为在聂延锋的生命里，就没有打算走进婚姻的想法。

    安琦见他始终不回答这个问题，她内心郁闷之极，她有一口没一口的喝着他杯中的茶，一不小心就把自己给呛了。

    “咳…咳…”安琦难受的捂着胸口咳着，因为呛得她太难受了。

    这时，她的背部一只大掌轻轻的拍了过来，安琦这才缓过了气来，脸色已经咳得有些红了，这时，额头又探来了一道手掌，安琦干脆气得拍开了他。

    “不需要聂队长关心。”安琦生气的背过了身去。

    空气中散发了几分沉闷的气息，安琦扔给男人一个哄不好的背影。

    就闻身后一句低叹声响起，男人低沉解释出声，“给我发短信的人，是我爷爷给我安排的一个相亲对像，但我对她没有任何意思。”

    安琦猛地回头看过来，惊得美眸直瞪，“你有未婚妻了？”

    “只是见过一面的女孩。”聂延锋强调一句。

    可安琦的内心还是狠狠的冲击了一下，不管是不是见过一面，可那个女孩在他爷爷的心里，已经是他未婚妻的身份了。

    “你会和她结婚吗？”安琦控制不住内心一股酸楚在冒。

    “不会。”聂延锋摇头，眼神坚决。

    “那你打算怎么做？”安琦好像势要追问到底。

    而男人也没有不耐烦之色，他望着她的目光，认真回应，“等完成保护你的任务，我会向我爷爷提出退婚，并且亲自向对方家人道歉。”

    “你这样做，就不怕那个女孩会伤心吗？”安琦叹了一口气，也不知道怎么又有些同情起那个和他订婚的女孩了。

    聂延锋沉默了几秒，她根本不知道她口中的这个女孩，就是她的堂妹。

    “我的事情，我自己会处理，你也别乱生气了。”聂延锋不想多提这件事情，他愿意解释，是阻止她胡思乱想，影响她的心情。

    安琦回过神来发现自己那么爱吃醋，她有些脸热道，“好吧！我不生气了。”

    就在这时，聂延锋的门被敲响了，安琦忙问道，“是小四他们吗？”

    聂延锋起身走过去开门，刚拉开一半的门，安琦就听见门外传来了左安安的声音，“聂队长，你好，我想借你的浴室洗个澡可以吗？”

    这声音又甜又嗲，绝对勾人的那种音调。

    安琦美眸微瞠，这个左安安要来聂延锋的浴室洗澡？

    安琦随后又一想，这里只有公共澡堂，这个左安安一定是打听到她在这里洗澡，所以，她也想过来？

    安琦不免有一种霸道的心里，她不想除了她之外，任何女性进入聂延锋的房间。

    “不太方便。”聂延锋的声音也在拒绝。

    “我听说那位安琦小姐在你这里洗澡，聂队长，求求你嘛！你都让安琦小姐用浴室了，也方便方便我嘛！必竟我一个女孩子去公共澡堂不太安全。”

    “这里很安全。”聂延锋直接反驳她。

    “聂队长，别这样区别对待嘛！我保证只洗澡，不会乱来的，我就洗个澡就回房间。”左安安的声音，楚楚可怜带着恳求之色。

    安琦坐在沙发上听不下去了，她站起身走向了门口，原本聂延锋只开了一小半的房门，是故意不让左安安发现安琦在这里的，可这会儿安琦是大刺刺的出现在左安安的眼皮子下了。

