    在原地又缓了片刻，叶冷继续前行。

    但是接下来的路程，落雷的下降频率超出了叶冷的预估，原本以每半米的频率下降，变成了以一米的频率下降，直到十米之后，叶冷每前行一步，他都要遭受一道落雷攻击。

    “这可真是要死人的节奏啊，一米一道落雷，现在还有490米，那就是490道落雷啊，比起之前承受的落雷数量还要多啊！”叶冷心中暗道一声，脸色可不怎么好看，他本以为这最后五百米应该可以强撑着过去，但是没有想到会是这样的结果，这让他很是无奈。

    不过现在除了硬着头皮继续前行也没有别的办法了，叶冷用灵力将自己身体包裹，然后继续迈步前行。

    一步的距离，落雷再次降下，直接劈在叶冷的身上，让他的身体猛地一颤。

    “可以承受，问题不大！”叶冷心中暗道一声，现在这落雷对于他而言，不会造成太大的伤害了，除了身体会感觉到些许的麻痹之外，之前那种强烈的痉挛感已经没有了。

    对此，叶冷心中更加的肯定，身体在承受落雷攻击的同时，落雷也在大幅度强化他的身体。

    在承受了这一道雷霆后，他站在原地停顿了数分钟，待到身体的麻痹感消失后，他继续前行。

    接下来的路程，比他想象的要简单，承受的雷霆虽然和之前一样，每三道雷霆就会增加三成的强度，但他的身体也同样大幅度增强，他现在已经不惧了，挨了落雷就休息，等恢复好继续前行。

    就这样走一步承受一道落雷，直到最后十米的距离，看着近在咫尺的宫殿，叶冷的脸上露出了微笑，“终于到了！”

    没有犹豫，叶冷直接朝着前方塌了一步。

    轰！

    一道红光从天而落，劈在叶冷的身上，叶冷本来已经做好了准备承受这一道落雷，但是结果却出乎他的预料，这一道雷霆劈下来，让他感觉自己的身体如同火烧一般，就像是堕入了无边无际的火海，身体每一寸都遭受着剧烈的痛苦。

    扑通！

    叶冷的身体直接栽倒在了地上，身体卷缩成了一团，脸上露出痛苦难忍之色。

    “这到底是怎么回事，为何这道落雷会是这般强大！”叶冷心中不敢置信的想道。

    “这最后十米降下的乃是天火雷，不仅拥有雷霆的属性，还拥有火焰之力！”那神秘女人的声音响起，为叶冷解惑。

    听到这话，叶冷真的是恨不得骂娘，这最后十米居然还来这么一个天火雷，这不是逼死人的节奏吗。

    这么一道天火雷，他都有些承受不了了，那之后剩下的九道天火雷，他又该如何承受。

    叶冷强忍着难受，从须弥戒指中取了一株药草吃进了口中，这株草药乃是蓝威带他寻找的，这么一株药草可是可以炼制出七品乃至八品的顶级丹药，但是现在叶冷为了恢复自己的身体，也就有暴殄天物，直接将其吃下去了。

    吃下这株草药之后，叶冷感觉到身上的痛苦如同潮水般退去，受的内伤也在迅速的恢复。

    不过就算伤势恢复了，叶冷也并没有马上前行，而是用体内的灵力在自己的身上形成了一个保护层，而且还不仅一层，足足用了一半的灵力在身上制造了十层的灵力护罩，将自己的身体包裹得严严实实。

    叶冷希望这十层的灵力护罩，可以让他被天火雷击中后不那么痛苦。

    深吸一口气，叶冷再次跨前一步，那红色的天火雷如预期般的降下，直接劈中他的身体。

    叶冷身上覆盖的十层灵力护罩，在这天火雷的袭击下，如同瓷器一般，瞬间碎裂，没有起到任何的保护作用，他的身体又一次栽在了地上，痛苦且难受的呻吟着。

    “该死，这灵力护罩居然没有任何作用！”叶冷心中低骂一声，这灵力护罩都可以减弱之前的落雷威力，而对这天火雷却无用，让他十分的无奈。

    又一次硬生生的承受了这么一道天火雷，让叶冷的身体有些不堪负荷了，他不得已再次吃下一株珍贵的药草，来进行疗伤。

    当伤势好了之后，叶冷咬着牙继续前行！

    轰！

    天火雷降下，叶冷再一次倒地！

    一步一倒，最后这十米的距离，叶冷花费了足足一个小时才走完，而珍贵的药草也消耗了十株，他的心都在滴血啊，这些珍贵的药草哪怕是用积分值兑换，那也是一株十万左右的积分值，就这么十步路，就耗费了百万积分值的东西，这让他如何不心疼。

    不过好在有付出就有所回报，不谈因为这落地对身体造成的增强，他现在已经顺利的通过了第二关，进入到了这宫殿中。

    叶冷之前还有些好奇这宫殿中有什么神秘，结果出现在他面前的是一个空无一物的巨大房间。

    “我累死累活的通过考验，就到了这么一个地方？”叶冷看着什么都没有的宫殿，心中不禁有些失落。

    “孩子，这宫殿是第三关的考验，一旦你准备好了，你就跨入面前的传送阵！”那神秘女人的声音，随着她的话音落下，叶冷的面前出现了一个黑色的传送阵，这传送阵中散发出了阴冷暴虐死亡的气息。

    感受到这气息，叶冷的心中都有些不寒而栗。

    “这第三关考验恐怕更难啊……”叶冷看见这传送阵，感受到传送阵中传出的气息，他的心中暗暗想道。

    可惜这接受神的传承考验这一条路，只有前进，没有后退，除非死亡，因此叶冷也只有选择进入这传送阵，不过再进入传送阵之前，他将自己体内的灵力恢复到了巅峰。

    深吸一口气，随后缓缓吐出，叶冷将自己的心情调整好，然后跨入了这传送阵之中。

    在进入传送阵的一瞬间，叶冷觉得身体好像如坠冰窟一般，刺骨的寒冷袭身，当他回过神后，发现自己站在一个没有光芒，到处都是黑色礁石的地方，而在四周还有着大量的血迹。

