    趁着血魔心神紊乱之时，小白、小金、小坤、叶雨同时出掌，从四个方向，巨大的力量涌向血魔。

    血魔因为爱徒之死，伤心欲绝，顿时被四股强大的力量击中，鲜血狂喷而出，根本无力抵抗四人的合击，以及火凤的在火晶石帮助下炙烤。

    血魔用血影神功，召唤出自己的心头血。

    小白一看血魔祭出心头血，已知血魔要和自己舍命相搏，如果能自己获胜，血魔身死，可他心头血依旧还在，借助新的躯壳依旧能重生。如果自己输了，血魔也可以收回心头血，静静养伤。

    小白冷哼一声，擦了一下嘴角的血迹，怎么能让血魔打下这如意算盘？自己不但要灭了血魔，他的心头血更是不能放过。

    沉睡中的血蛇被血魔唤醒，血蛇从棺中飞出，飞到了血魔面前。看到了血魔的心头血，是大吃一惊。身为血族圣物，自然知道这是血魔要与敌人同归于尽，让自己守护好血魔的心头血，等待何时的之人重生，重掌血族。

    这是血族历代的规矩，也是供奉血蛇的真正原因。血蛇之血与血魔相连，血魔血影神功的修炼正是靠血蛇提供的鲜血，才能修炼而成。而血蛇之血形成，正是靠杜维斯家族的血女供养而生成。

    正是这血蛇连接了血族和杜维斯家族，让他们的命运息息相关。只要血魔的心头血灭亡，势必会连累到杜维斯家族的圣女身死。如果血女死亡，也会连累到血魔身死，只能留下心头血，重新寻找合适的躯壳和机会，再次复生。

    正是这个原因，血魔也知道自己这副躯壳，不过再用上一年。小维纳夫人，在孵化小血蛇，已经只剩一年的生命。一年后，血魔知道肯定要舍弃这副躯壳，那自己早一年舍弃又何妨？所以今天拼死，血魔也要和小白一绝高低。

    血魔看着血蛇王吞掉了自己的心头血，已经放心。

    “血蛇，你走吧，你不能死，我不要你为了保护我这副没用的躯壳留在这里。你只有保护好着心头血，血族才有希望。”

    “不，血魔，我一定会保护好你。”血蛇王一扫尾巴，冲破了火凤的包围，卷起血魔，就想逃走。

    小白首先一掌击向血蛇，血蛇避开，张大嘴吐出血色薄雾，喷向小白五人。

    “快，九尾炎香草的叶子，一人一片，赶快服下。”小白一挥手，四片叶子飞向小金他们。

    “血蛇，你以为你的毒雾能天下无敌吗？我今天不但要灭了血魔，连你也不能放过。”

    血蛇见自己的毒雾对他们造不成伤害，也知道自己难逃性命。

    “血蛇快逃，不要管我！”血魔使出十成功力的血影神功，攻向小白四人，山洞内石屑纷飞，火光四溅。

    血蛇听血魔的命令，知道能逃一个是一个，正备借此机会逃脱，突然听到一声呼唤。

    “妈妈，你不要走，你不要我了吗？”

    听着这一声呼唤，血蛇王看向小金，小金的怀中探出了一个脑袋，正是小血蛇。

    血蛇王心中大惊，死死盯着小金。自己的孩子不应该有血女喂养吗，怎么到了这个女子的怀中？

    “血蛇王，你不要如此看我，你的女儿一被我收养，如今她也是我的女儿。”

    小血蛇趁小金说话之时，溜处了小金的怀抱，飞向了血蛇王。

    “孩子，你没事吧，你这么小怎么就出来了？”

    “妈妈，是小金娘亲的主人让我离开的。不过小金妈妈对我很好，她用灵泉水养育我，没有了血女的血，我一样活得很好。妈妈，你和小金娘亲她们不要打了，她们几个人都对我很好。”

    小血蛇的话说得很清楚，血魔一下子意识到，如果血蛇王留下，自己的心头血肯定不保。

    趁着小血蛇说话之际，血魔抓过了小血蛇。

    “血蛇王，你走不走？你再不走，我就杀了小血蛇！”血魔威胁着。

    “血魔，你要敢动我女儿一丝一毫，我就彻底毁了你们血族。”

    “我不想伤害你的女儿，你快走就行。再说就凭你，你有什么能力毁了血族。”

    “血蛇王，你觉得血魔有能力护住你的女儿吗？不如你还是和我们做个交易吧。小血蛇思思也是我小金的女儿，我不会看着她被血魔欺负。你留下心头血，我保你们女子平安如何？”

    “血蛇王，你快走，不要被他们蛊惑。如果你再不走，我立刻让你女儿命丧当场。”血魔嘶声喊着。

    血蛇王已隐隐感到了小金的来历非同一般，她定能护自己的女儿周全，和小金一使眼色。

    小金立刻明白了，传音告诉小白，让血蛇王离开。

    小白微微一点头，小金一挥手，血蛇王随着小金的掌力趁势飞出，离开了洞穴。

    “小坤，你快追，别让血蛇王跑了！”小白吩咐道。

    小坤和小白心意，自然知道发生了什么，随后赶出洞中。

    “哈哈哈哈，真是老天不灭我，还给我机会。这小血蛇正是我需要的，只要我吃掉小血蛇，我就能逃离这里。她饮用过灵泉，辅以血女之血，正能助我血影神功到达圆满的最高境界，哈哈哈哈！”

    小血蛇一听，血魔要吃了自己，害怕得瑟瑟发抖，连呼：“娘亲救我，快来救我！”

    血魔得意之际，正想吃掉小血蛇，为自己增长功力。突然眼前划过一道金线，手指剧痛，小血蛇从手中滑落。

    那道金光又是一闪，接住了小血蛇，随后飞到了小白身边。

    “思思，不要害怕，有娘亲在，我不会让任何人伤害你的！”小金安慰着怀中瑟瑟发抖的思思。

    “娘亲，妈妈她走了，她不要思思了，思思是不是不好，妈妈不喜欢我了吗？”思思流下了眼泪。

    “思思，妈妈怎么会不要你呢？”洞口响起的声音，正是去而复返的血蛇王和小坤。

    “妈妈，你没走，太好了！”思思欢呼，又想跑去血蛇王那里。

    “思思别动，让小金娘亲保护你，我相信她。”?

