    第1156章会再偷偷来找？

    顿了顿，姜月又补充：“不管能不能，我们都多等一会吧，说不定跟时间也有关系。”

    这么说，也是怕五哥心急，提前动它。

    毕竟，要是用这个点豆腐的话，豆腐结块的速度会比这个快不少。

    而这个要静置一个时辰左右，才会结块。

    “行行行，那就多等一会。”薛五虎一边高兴的应了，一边还帮着拿了个东西给轻轻盖在小木盆上，免得有什么落在小木盆里，弄脏了小木盆里的东西，也影响他家月宝想做出来的东西的效果。

    直到酉时三刻，姜月才见薛琰回来。

    待薛琰来到她旁边，她才将林西翠被冯地主撵回来的事跟薛琰说了。虽然对他们而言，不算什么事，但她觉得，他也该知道，心里也能有个底。

    薛琰听了，只是点点头，表示知道了，也一点不惊讶。

    上辈子，林西翠后来的确被冯地主撵回家了，但却是他三元及第那一年，根本没有他好友方弈鸣撞见什么算命先生这回事。

    因为上辈子，这时候，他好友方弈鸣被贪官污吏给陷害了，正在牢里待审，哪能正好撞见什么算命先生招摇撞骗。

    而这辈子，宜然一带这边的贪官污吏都被肃清了，他好友还好好的当着县令，为百姓做着事，才恰好撞见。

    不过，上辈子林西翠有给冯地主生了个孩子，是个女儿，不过却是个死胎，而冯地主本来还因为算命先生的话，觉得，就算林西翠一进门没怀上，但只要一怀上肯定是个儿子，但这不仅不是儿子，还是个死胎，觉得晦气，而且的确林西翠在冯地主后院作威作福，弄得冯地主妻妾下人都一片怨言，让冯地主忍无可忍，所以，就是在林西翠生下死胎的当年，冯地主就将林西翠给撵回来了。

    被撵回来后，因他三元及第，进了翰林院，在帝京定下来了，要接家里人去帝京，家里人再也不用面朝黄土背朝天了，虽然他没亲眼瞧见，但他爹娘他们都跟他说，他们到帝京跟他团聚之前，林西翠有偷偷找过他三哥，想一块到帝京来享福，就是当丫鬟她都愿意，只是三哥根本没理她。没过几年，他就成了丞相，那会，他有听大堂哥说过林西翠家肠子都悔青了。然后，上辈子后来，他就再没有听说过林西翠这个人了。

    想到这，薛琰就压着声音，用只有姜月听到的音量，跟姜月说了这个事，并道：“这辈子，她很可能会再偷偷来找三哥。”

    “没事，”姜月却不甚在意，“这辈子，三哥也不会理她。”

    “嗯。”薛琰点头，也觉得他三哥这辈子也会跟上辈子一个态度。然后，他才问：“神仙豆腐做好了吗？”

    “应该好了。”姜月起身，便想和薛琰一块去看看小木盆里的结块没有。若算时间的话，是差不多已经结块了。

    可她和薛琰还未过去，他们四哥薛四虎便回来了。

    “四哥，你回来了！”正在堂屋里的薛五虎一瞧见，就立刻跟猴子一样，蹿了出来。

    (本章完)

