    储物袋，对于修士来说的确是一个非常好用的东西，各种东西往里面一塞，轻轻松松的想带到哪里就带到哪里，想用的时候随手就给取出来，方便至极。

    不过这玩意儿也就是之前在小岛遗迹上的时候获得了这么一个，如果还想要的话，估计也就只能去询问那些不入凡尘的隐居修士们去了，也许在那些个门派当中是有的吧。

    刚刚回到家，那边李大地就打来电话说晚上约好了时间，七点半，留香酒店大家一起吃顿饭，这也省的我们去做。

    放下电话，我从卧室里面取了一些阴气结晶出来放在茶几上，说道：“以后修炼不用省着了，这次我带回来的有上千块。”

    区佳悦随手拿了一颗在手中，却是打开电视，应道：“知道了。影儿，给姐拿瓶矿泉水。”

    影儿很是听话的飘到冰箱那边取了矿泉水，顺便给自己拿了一罐饮料。

    将矿泉水递给区佳悦之后，影儿飘在我身前，一边喝着饮料一边嘟囔道：“哥哥，饮料都快没有了，咱们是不是要去买饮料了呀？”

    我正打算静修片，不过听到影儿的话之后也就放弃静修的打算，反正一会儿就要出门去吃饭，不如现在趁着空闲带影儿去买点儿喝的回来。

    于是我就带着影儿出门买饮料。

    因为时间并不算太多，所以也就没打算去市中心的大超市买，不过当来到附近的小超市之后发现只有几种影儿还没有喝过的饮料，这让小家伙有些不开心。

    想了想，我对影儿说道：“这样，咱们先买这几种你没喝过的尝尝，然后多买一些你喜欢的，然后回家，我给你上网买！”

    “网购吗？”影儿眨眨眼，问道。

    “你连这个都知道了？”

    影儿笑嘻嘻的点头：“知道呢，哥哥你如果给影儿置办一个账号，那影儿买饮料就不用麻烦哥哥了呢。”

    她这么一说，还真是，当下我就随便先给影儿买了一些饮料，然后就返回家中。

    来到家之后，我将影儿带到电脑边上，想了想之后干脆将区佳悦之前的平板拿了过来，然后就坐在沙发上教影儿如何在网上买东西。

    区佳悦一看是这样，马上丢下手中的阴气结晶，然后从我手中把平板电脑抢了过来，一把将影儿抱在怀里说道：“来，姐教你。”

    “呃……好吧。”我耸耸肩，走过去开始整理刚刚买来的饮料。

    片刻之后，只听影儿在那边兴奋的说道：“这样真的就可以了吗？”

    “当然！”区佳悦笑道。

    “耶！是不是三天的时间就能送到家门口了呀？”影儿问道。

    “是的，很多时候不要三天，但如果有特殊情况的话就需要更多的时间，但一般都不会等很长时间的。”

    “太好了！这样很方便，直接就送到家门口了。”

    影儿拿着平板电脑，小手在上面点来点去，结果因为是魂体的缘故，平板电脑是一点反应都没有，这可把影儿给急坏了。

    区佳悦微微一笑，起身到储物间里翻出了一个小玩意儿，连接在平板定上之后就可以直接使用鼠标操控，这样一来影儿就又可以愉快的购物。

    不多时，区佳悦就在那边叫道：“太多了太多了！你这丫头，别都分开啊，先买一家的，一个你买一罐先尝尝，你这一次性买几十家，每一家还买那么多，就算咱不心疼这钱，咱家里也放不下啊，你得看看咱们的冰箱有多大，真是的。”

    “啊？”影儿一愣，马上点头：“明白了姐姐，你别动，让我来，我会删除。”

    看着她们俩在那儿吵吵，我不禁是露出笑容来。

    正好了刚刚从超市买来的饮料，我来到区佳悦身边坐下，朝影儿面前的平板上看了一眼，随后看看区佳悦的肚子，我顿时就有些抑郁了。

    区佳悦看看我，又看看自己的肚子，有些无奈的摸着肚子说道：“真的是没啥反应，好像也就大了那么一丢丢的感觉？”

    我摸了摸，要说肚子没大一点是不可能的，这都几个月的时间了，换成普通人，肚子早就鼓起来了，可我们不一样。

    “影儿，来，给你姐看看，看看你姐肚子里面的孩子是不是好着呢。”我将影儿拉了过来，指着区佳悦的肚子说道。

    区佳悦顿时吓了一跳，捂着肚子说道：“不会对孩子有什么伤害吧？”

    影儿愣了好一会儿这才明白了过来，这才笑嘻嘻的说道：“放心吧姐姐，我就进去看看宝宝啊，看看他好不好，不会伤害到宝宝和姐姐的。”

    区佳悦：“这，这个……”

    我耸耸肩，“要是去医院的话，他们可能你才刚刚怀孕一两个月的时间，咱们也去过几次了，实在是看不出什么来，让影儿看看吧，她有分寸的，咱们的体质，影儿对咱们也不会有什么影响。”

    影儿使劲儿点头：“姐姐放心，影儿会很小心很小心的。”

    “好吧。”区佳悦其实也很像知道肚子里面的宝宝到底怎么样了，于是她松开双手，认真的说道：“影儿可要注意呀！”

    “一定！”

    影儿凑上前，趴在区佳悦的肚子上感应了片刻，随后她整个魂体突然收缩成了一小团，乒乓球大小，然后又是骤然一变，硬生生的把自己变成了一根针的大小，然后直接从区佳悦小腹渗透到她的肚子里面去。

    我和区佳悦都是瞪大眼看着这一幕，而区佳悦也没有感觉到任何不适应的感觉的。

    “有些凉凉的感觉。”区佳悦嘀咕道。

    “影儿会很小心的。”我安慰道。

    大约过了几分钟的时间，影儿这才忽然出现在我身边，魂体也恢复到影儿形态。

    “怎么样？”我和区佳悦异口同声的询问。

    影儿笑嘻嘻的说道：“小家伙真的很小呀，大概只有这么大，可以感觉到她生命特征一切正常，哦对了，如果我没看错的话，应该是个小妹妹哦。”

    我顿时瞪大了眼：“真的啊？”

    “当然是真的啦，不过佳悦姐姐需要多多修炼，多多吸收阴气结晶里面纯净的阴气来修炼，因为我察觉到小妹妹正在一点点努力的吸收着佳悦姐姐肚子里面充斥的能量，虽然很缓慢。”影儿说道。

