    金丹境武者并不适合冲锋陷阵。

    作为先锋最佳人选，还是那些神丹境武者!

    因为一般的大阵，需要武劲高强的武者作为阵心指引。

    所以，叶凡和四眼蛟龙才会担任突击小队长，既要阻止对方前进的脚步，又要尽力多干掉对方一些先头部队主力!

    随后，灵山宗大长老还招呼来几名虚丹境武者，一一吩咐下后，就让叶凡带着他们飞入了雾海。

    来到绿色雾海，叶凡对四眼蛟龙暗中传音叮嘱了几句，身影在雾气中消失不见了。

    四眼蛟龙等人纷纷散开，各自寻找目标去了。

    这时雾海外面，部分西蛮西蛮武者分成数十小队，排成一个个玄奥神妙的阵型。

    他们手持着红闪闪的火属性法器，高举头顶，正在施法聚集附近的火属性灵气。

    在他们头顶百余丈的高处，数十到巨大的火焰，正在翻滚成形，散发出炙热的高温。

    其下的西蛮武者，个个口干舌燥，耳鸣眼花。

    饶是如此，可一个个还是在汗流浃背的苦苦支撑着。

    在这个大阵中间，胖矮武者正披头散发的盘膝坐在那儿，一动不动、两手掐着奇怪地法决。

    六面红色巨幡围绕其缓缓转动，那条丈许长地火蟒，则在其头顶盘旋飞舞，身上红光耀目之极，带动起片片火云翻滚不止。

    在其不远处的另一侧，二圣女不知何时已经从白马巨兽身上下来，正冷冷地看着胖矮武者的一举一动。

    她身后半步远处，高瘦西蛮武者也关心之极的望着眼前的情形。

    “去!

    ”胖矮武者突然两眼圆睁，口中低喝一声。

    六面火幡同时嗡鸣声大响，六道赤色光柱从旗幡撒上斜射而出，正好没入了空中六颗已经成型、体积足有三十几米长的巨型火蟒身上。

    顿时，火蟒一吸入这些赤色光柱，全都颤动一下，接着表面火焰蓦然蹿起丈许高来。

    在轰隆隆的战鼓声中，火蟒缓缓睁开闪烁赤色厉芒的大眼睛，身子如同巨大的流星，向雾海中一路砸去。

    火蟒声势骇人，水桶一般粗壮的躯体直直挺立，好似一根巨大的长枪，仿佛要强行开出一条通道一般。

    如此多西蛮武者共同施法，凝聚出的火蟒威力实在非同小可。

    即使岳微山的雾海禁制，经过灵山宗诸多神丹境武者精心布置，还是在这条火蟒的冲击下，渐渐散去，随后便是发出几声天崩地裂般的巨响!

    忽然，数条数十丈高地火柱先后破雾而起，一阵热风狂卷而过，附近雾气眨眼间就被扫荡一空。

    绿色雾海四周虽然也有绿黄两色的禁制光华亮起，但在火蟒面前，如同螳臂当车一般，根本无法阻挡分毫。

    眨眼间，从天空向下望去，雾海中的这一片区域，同时多出了六个排成一列的巨大圆圈。

    里面雾气全消，空旷之极。

    二圣女目中冷光一闪，素手一翻，一只金黄色的圆圈凭空浮现在了手中。

    白皙的手掌一扬，这个圆圈化为一道金光，射向早已站到了雾海边上的天马神兽分身。

    清鸣声大响，金圈准确无误的套到了天马神兽金色的独角上。

    接着，金圈猛然间一紧，独角金光闪闪，异彩夺目。

    天马神兽猛然睁开眼，一双眼珠蓦然通红如血，口中雷鸣般吼声发出。

    一跺足下蓝云，庞大身躯向雾海中狂冲而去。

    片刻后，雾海中兽吼声连天，黄绿两色的光华大起。

    “进去吧，祭祀大人会用火灵吞天兽继续破坏下面的禁制。

    今日一战，一定要一战破掉此阵，抢下岳微山峡谷!

    ”二圣女地清冷声音响彻了整个天空，早已待命多时的西蛮武者大军一声欢呼后。

    或十几人，或五六人，纷纷冲进了绿雾中。

    见手下都冲进雾海，高阶武者都坐不住了，一个个看向站在中心的二圣女。

    “……我们也走吧，等卓玛祭祀施法完毕，自会跟来地!

    ”二圣女淡淡说道，身上白光闪动，化为一道白虹飞越而出。

    高瘦西蛮武者口中急忙应了一声，化为一道乌光紧随其后。

    不仅如此，除了几名主持西蛮大军行进护军大阵的金丹境武者，其余七八名金丹境武者尽数冲了过去，闯入绿色雾海之中。

    在雾海深处主持大阵的灵山宗大长老见状，眼睛微微一眯，“他们终于来了，哼，萧师弟，发信号!

    ”“是!

    ”萧家老祖点手一拍，一道蓝色的霞光冲天而起。

    不远处的几名金丹境武者互看一眼，纷纷飞进绿色雾海之中。

    与此同时，在周围数里范围的几座山头，猛地窜出数不清的彩色光点，朝着岳微山这边快速飞来。

    还没过一会儿，在雾海前只剩下布阵的数百西蛮武者了。

    火蟒在胖矮武者的六面火幡牵引下，一一坠落到了雾海中去，自它的身周，数十道火柱四处冲突，直接将此周围的禁制破坏的七七八八。

    狂笑几声后，胖矮武者“噌地”一声站起身来，向四周众武者一招手后，二话不说化为一团烈火，冲向了雾海。

    其他布阵的武者见此，也蜂拥而上。

    顿时间，雾海中一下挤进了数千名西蛮武者，更不要说其他暗中操纵禁制，伺机而动地数百武者了。

    叶凡在雾海的某处一动不动的漂浮在那里，双目轻闭，身周数十道黑晶小剑死死护着。

    摆开剑阵，他都没见到一个西蛮武者，顿时懊恼。

    手掌一翻，一大叠战符被他拽着，直接朝另外一个方向飞去。

    绿色雾海之中禁制非常多，破坏一个并不是造成什么太大的影响。

    灵山宗的大长老周封一人独自控制这么多的禁制，几乎达到了极限，所以叶凡他们务必要将对方拖住!

    时间不需要就，一盏茶就足够了。

    因为到那个时候，西蛮武者就会尝到冒进的苦果！忽然，叶凡眼皮微动了几下，缓缓睁开双目，脸露难色，“喵的，这么多神丹境武者都进来了!

    ”他暗暗嘀咕了几句，然后想了想后，单手往空间石上一拍，光华一闪后，一张异常诡异的红色战符出现在他的手中。

    “岳微山的禁制不知道够不够牢固，如果这一张五阶战符砸下去，峡谷会不会轰塌啊?算了，不管了，让你们尝尝鲜吧!

    ”此时，众多西蛮武者深入了雾气中不久，雾海中的残余禁制，纷纷发动了起来，杀机频频浮现。

    好在大部分武者，都是紧随在前面面开路的天马神兽而走，这些禁制都让此兽满不在乎的承受了。

    无论是火球冰锥，雷火土刺各种属性攻击，击到天马神兽身上都如同挠痒一般，丝毫效果没有，被其身上乌黑战甲轻易一弹而开了。

    而这只天马神兽也毫不在意这些攻击，只是闷头向前狂奔。

    无论何种禁制屏障出现在面前，都被它用庞大身躯一撞而开，势如破竹的一口气冲到了第一个被火蟒砸开的空旷之地。

    这块土地面积有千米范围，所有绿色雾气荡然无存。

    此时，跟在天马神兽后的众西蛮武者，也一人未损。

    但奇怪的是，这群西蛮武者中修为最高地只是四名神丹境武者。

    金丹境的西蛮大祭祀，竟一人未见。

    也不知二圣女等人进入雾气后，都隐匿到了何处，还是另有什么打算。

    到了这雾气全无地方，这些西蛮武者都稍松了口气，几名虚丹境西蛮武者甚至聚到一起，准备商量下一步的举动。

    但就在这时，突然从前面的浓雾中，飞射出两口红光闪闪的钢针，上面雷弧缠绕，轰鸣声不停。

    众西蛮武者一惊，其中两名虚丹西蛮武者，更是马上手一扬，各放出一蓝一红两道惊虹，直接迎了上了长戈，想要挡下它们。

    谁知道两支钢针没有直接和西蛮武者两件圣兵，交织争斗到一起，反而一个盘旋后，一下速度倍增的斜射向那头天马神兽。

    这一下，几名虚丹西蛮武者先是一惊，但随即又放下心来。

    以天马神兽防御力，普通圣兵怎可能伤得了它。

    但让他们愕然的一幕出现了，两支钢针并没有直接攻击天马神兽的身子，反而冲到天马神兽上空时忽然一顿。

    接着两支钢针毫无征兆地交叉猛然互击一下。

    一声雷鸣巨响传出，一道奇粗电弧，从两支钢针交击出爆射发出，狠狠劈下，正好击到了天马神兽的头颅上。

    天马神兽身上蓝色护体灵光一闪，就被银弧毫不客气的击的粉碎，结结实实的击到了厚重甲片上。

    轰隆隆之声传来，天际猛地惊现机极其诡异的模样。

    一大片的乌云汇聚，血色雷电不停地闪烁。

    “咔嚓!

    ”“咔嚓!

    ”“咔嚓!

    ”连续十余道犹如水缸一般粗细的血色雷电从天而落，直直地劈斩天马神兽上。

    顿时，一片雷电将天马神兽笼罩起来。

    西蛮武者大惊，想要上前救援。

    那片雷电好似被狂风席卷开一半，只见天马神兽依旧站得笔直。

    但是，它被打伤了，仰天一声巨吼后，蓦然一张嘴，一道丈许长雪白冰锥凭空而现，向空中闪烁着雷电的乌云轰去。

    

