    不过九尾狐妖的法力武艺再强，也无法和风元相比。

    风元凌空一抓，龙牙刀便握在手中，持刀一挥，也没有使用刀锋一面，而是用刀背横空挥动，砰的一声，和九尾狐妖的双刀对撞。

    强悍无匹的神力和妖力轰鸣，爆出强烈的震荡余波。

    啊！

    九尾狐妖咬着牙正要和风元拼命，但双刀和龙牙刀的刀背一碰，顿时感觉到强悍无匹仿佛五岳神山的力量碾压而来。

    她花容失色，双刀瞬间被荡开。整个身形站立不稳，顺着汹涌而来的力量，和紧跟身后的雉鸡精撞成一团，狼狈的在地上翻滚几圈。

    风元虽然元神之道还未达到仙人级别，但肉身玄功，随时都能突破第三重，匹敌天仙。

    这样的实力，未来刚出山的杨戬、韦护等人也不过如此。

    他本体最强的地方，便是肉身之力。

    九尾狐若是使用小巧功夫边战边逃，或许还有脱身的希望，但她和风元硬拼，一招落败也是正常。

    “大姐……”

    本来怯生生的琵琶精看到九尾狐和雉鸡精如此狼狈，居然没有吓的逃走，而是尖叫着拼命催动各种音波风刃，想要将风元逼退。

    风元伸手一指，轩辕坟内部的地面立即如水变化，大量的泥水涌动，化石为泥，瞬间将琵琶精的双手、双腿裹住，只留下一个脑袋露在外面。

    随后泥水重新转化成坚硬的石头，让琵琶精无法动弹分毫。

    这种操纵大地如臂使之的能力，三个女妖怪也是第一次见到。本来法力还算不错的琵琶精，轻描淡写的就被擒拿。

    还有两道黄色的泥水仿佛绳索，朝着九尾狐和雉鸡精的方向探去。

    “仙长且慢动手！”

    狼狈不堪的九尾狐连忙大叫，她双刀丢在地上，衣袖和脸上沾了不少泥土，不管不顾，立即起身。

    “我们三姐妹身负女娲娘娘的密令，你若是杀了我们，必然会坏了娘娘的大事……”

    九尾狐此时的心情，也和自家的二妹三妹差不多。

    遇上了这种实力强横，能轻易将她们姐妹擒杀的强人，她除了把女娲娘娘的名字拿出来保命之外，别无他法。

    她这时候只希望，对面这个炼气士是个有眼色的，听到女娲娘娘的名字老老实实的退走。

    “女娲娘娘？”

    风元一副若有所思的模样，正要捆绑九尾狐和雉鸡精的土索，也重新化成泥土恢复原状。

    “原来如此，怪不得之前我看到你们手持有娲皇神力的玉符！”

    九尾狐闻言，不由的看了雉鸡精一眼，强颜欢笑。

    女娲娘娘上次的玉符，可是用一块少一块。没想到用了玉符，居然还把这个强人引到了老巢，落得现在这般情况。

    “你们说，娘娘有密令，可是什么命令？”

    风元仿佛有些好奇，继续问道。

    “这个……”

    九尾狐顿时语塞，面上露出为难之色。她只是想要用娘娘的名号保命，可不想真的把娘娘嘱咐的事情说出来。

    万一惹得娘娘不喜，她们就算逃过眼前这一劫，也过不去以后的坎。

    “娘娘的密令，岂能随意说出？你不断的打探询问，难道就不怕娘娘知道怪罪吗？”雉鸡精气愤的叫道。

    “我乃娘娘门下弟子，询问一下娘娘的密令，看看能否从中协助一二，娘娘就算知道也不会降罪！”

    风元哈哈一笑。

    他的说话的时候，隐隐显露出娲皇神躯的气息。

    九尾狐得到了娘娘的一些传授，对于娲皇神躯的气息比较熟悉，神色顿时一变，对风元这话信了七八成。

    “娲皇神力……这是娲皇神力的气息，你真的是娘娘的弟子，不会错了！”

    九尾狐喃喃说着，本来紧张万分的神色，放松了大半。

    这时，风元也挥手松开了神通，解开了琵琶精的束缚。

    “小妖拜见尊上！”

    三个女妖怪在知道风元的身份后，立即带着一窝狐狸精毕恭毕敬的下拜。

    经过这一番闹腾，轩辕坟总算恢复了平静。

    妖族，弱肉强食、尊重强者乃是刻在血脉中的本能。风元若不展现实力，就算显露身份，也不会赢得别人的尊重。

    而现在，风元把三个女妖怪教训的狼狈不堪，便赢得了对方真心的敬畏。

    随后，九尾狐也把娘娘给她们的密令说了出来。

    “败坏成汤社稷？”

    风元一副眉头微皱的模样。

    九尾狐这时心中微动，用眼睛的余光注意着风元的神色。

    “尊上是娘娘的弟子，但另一个身份，似乎是人类诸侯，看来尊上是对娘娘的密令有所抵触呀！”

    想到这里。

    九尾狐小心的说道：“尊上，小妖听闻大商人皇不修德政，曾在娘娘的行宫提诗亵渎，乃是昏聩之主，有昏君在位，大商江山败坏在即！”

    “娘娘让我们败坏成汤气数，也是顺天应人，让天下尽快的恢复平定……”

    和两个妹妹不一样，九尾狐对于人类的各种事情十分的了解，说出的言语，倒是有一些道理。

    如果风元真是为大商社稷而担心，被她这么一说，心情也能好一点。

    “你说的，也有些道理！”

    风元仿佛被她说动，脸色好看一些，然后沉声说道：“娘娘乃是人族圣母，又是天地至尊，帝辛居然敢对娘娘无力，果然是德行衰败，气数将近！”

    “若是能让成汤江山尽快改换，也是一番功德……你们三个既然身负娘娘密令，可有了如何行事的计策？”

    九尾狐闻言，连忙回道：“小妖本来准备伺机进入皇宫，不过我没有身份，进入皇宫也不过是一婢女，无法靠近人皇。”

    “不过我听说，人皇最近要遴选天下绝色入宫，所以小妖先让两个妹妹潜入朝歌打探消息，看看哪位人族诸侯会献女……”

    “消息打探清楚之后，小妖便在半路上，夺取诸侯之女的身份，顶替对方的身份入宫，这样进宫之后便是嫔妃，也好方便行事！”

    她的计划很简单，就是李代桃僵。和原剧情的举动差不多。

