
　　沈子璇惊呼出声：“你再看看！”

　　店员局促地看着她，结结巴巴道：“我看了好几遍，确实还差五万块钱！”

　　沈子璇脸色青一阵白一阵，转头求助地看着关晴：“妈，你借我点钱，我的钱不太够。”

　　关晴也满脸为难，她这次是临时被沈子璇拉出来逛街，只带了一张卡，刚刚已经收买了店长，现在身无分文。

　　沈子璇看见她冲自己摇头，抿了抿唇，狠狠吸了一口气，朝店员说道：“我，我退一些！”

　　“哎呦喂！”林瑜听见这句话，惊呼出声，手指掩住嘴巴，笑得眼睛弯弯，朝沈月西说道：“她刚刚表现得财大气粗的样子，我还以为她有多少钱。”

　　沈月西笑了笑：“没办法，一个店的衣服，钱不够买很正常。”

　　明明是解释的话，沈子璇听出了满满的讽刺感，脸涨得通红，该死的沈月西，低贱的私生女，竟然敢嘲笑她。

　　“沈月西，我买不起你就能买得起了？”沈子璇恼羞成怒，转头指着自己身后成堆的购物袋道：“等你能买的起这些再对我评头论足吧！”

　　沈月西还没说话，突然身后传来一道冷冽的男声：“谁说她买不起？”

　　“西西，你家男人来了！”林瑜看到顾云深，连忙拽了拽沈月西的胳膊，朝她挤眉弄眼。

　　沈月西惊喜地跑到顾云深面前，仰头看向他：“你怎么过来了？”

　　“这个商场是顾氏旗下的，我今天过来巡视。”他低着头，看见沈月西那张兴奋的小脸，脸上冰雪消融，露出几分宠溺。

　　顾云深身后跟着商场各部门的负责人，浩浩荡荡一群人。

　　他们看着刚刚还一脸冷漠难以接近的顾总，现在对着他面前的女人露出宠溺的笑容，感觉有些玄幻。

　　“这位是少夫人吧。”顾云深身后的商场经理立刻认出了沈月西，他之前在陈董的宴会上见过她，对她印象深刻。

　　经理见到沈月西和林瑜手上提着的很多手提袋，连忙让人接过来，殷切地询问她们的购物体验如何，哪里需要改进的之类。

　　店长见以往高高在上的商场经理对沈月西殷勤的样子，额头上直冒冷汗，她想这次真的看走眼了，踢到铁板了，整个人往店员身后缩，希望这群人不要注意到自己。

　　几人正说着话，关晴一直等着顾云深过来打招呼，毕竟两家现在还是姻亲关系，那层窗户纸还没彻底捅破，但是等了很久，都没见他们过来，顿时面色不愉。

　　沈子璇没有注意到妈妈的表情，全程盯着顾云深，眼里闪着兴奋的光，他个子很高，穿着笔挺的黑色西装，显得挺拔俊美，只站在那里就吸引了在场所有人的目光。

　　顾云深见沈月西头发有些凌乱，将她的发丝轻轻拨至耳后，宠溺的样子让沈子璇心里直冒酸水，她真的希望他这么温柔对待的女人是自己。

　　这样想着，沈子璇看着沈月西的眼神更加嫉恨，她直接走过去，不着痕迹地想把沈月西推开。

　　沈月西没料到她突然动作，脚上穿着带点跟的鞋子，这一推差点崴了脚。

　　顾云深眼疾手快将她拉进自己怀里，大手紧紧搂住沈月西的腰才帮她站稳。

　　沈子璇看到顾云深搂着她，压下心里的嫉妒，面上扬起甜美的微笑：“云深哥哥，没想到我会在这里遇到你，还真是有缘分！”

　　沈月西站在一旁，冷眼看着她装模作样故意在顾云深面前献殷勤。

　　“沈小姐，一点都不巧。”顾云深背后站着他新招的助理，周毅，他脸上带着亲和温暖的笑容，说出来的话却一点都不客气：“顾总知道少夫人在这里逛街，特意定下的行程。”

　　沈子璇听了这话，脸上满是尴尬，如果是一般人早就羞到无地自容，但是她迫切地想要接近顾云深，强撑着压下心底的尴尬，硬着头皮道：“云深哥哥，我们好久没见面了，今天好不容易遇到，我知道商场四楼开了一家餐厅特别好吃，如果可以，我想请你吃个饭，好不好？”

　　她说这话的时候，因为羞涩脸颊透出粉色，加上她心知自己哪个角度最漂亮，可以显露出来，嘴唇微抿，最后一句话忐忑不安，将那副少女怀春的样子表现得淋漓尽致。ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜媚眼抛给了瞎子，顾云深看都没看她一眼，低头看着沈月西，眼里只有她一个人，他声音低哑温柔，问她：“逛了这么久，肚子饿不饿？”

　　“还真有些饿了，待会我们请阿瑜吃饭吧！”沈月西仰头看着他笑道。

　　顾云深点点头，摸了摸她的头发，两人旁若无人亲昵交谈，丝毫没有理会沈子璇。

　　她气得内心要抓狂了，但是心里还残留着一丝希冀，再次可怜巴巴看向顾云深：“云深哥哥……”

　　话还没开始说，林瑜直接冷冷打断她：“行了，没看见人家小两口在说话吗？”

　　“你这个女人，我和云深哥哥说话，关你什么事！”沈子璇本身就压抑着火气，她不敢对顾云深发火，林瑜这句话直接撞在了枪口上，沈子璇直接冲她怒吼。

　　林瑜冷笑了一声：“得了吧，你的小心思在场的谁看不出来，还是沈家大小姐，这么上杆子当小三，你没看见你身后你妈的脸都黑了，大庭广众之下当着人家妻子的面想撬墙角，能养出这种女儿，我都替她感到羞愧了。”

　　林瑜嘴上一向不饶人，根本不怕她，直接怼了回去。

　　沈子璇这才想到妈妈还在身后，连忙转头看她，看见关晴阴沉着脸，当下也有些局促。

　　“妈，我没有这个意思。”

　　“我知道。”关晴深吸了一口气，眼神阴毒地看向林瑜：“我养的女儿我自己心里清楚，你没资格教训我的女儿。”

　　沈子璇听见这话，下巴高扬，朝林瑜冷哼了一声，表情得意。

　　关晴挽着沈子璇走上前，表情倨傲，用一种长辈的语气朝顾云深打了一声招呼。

　　顾云深点了点头，对她的态度十分冷淡。关晴顿时有些下不来台，她以为自己都主动过来了，顾云深应该会给自己几分面子，没想到他根本不把自己当回事。

　　沈子璇没注意到她的表情，近距离看着顾云深的俊颜，脸上更加痴迷：“云深哥哥，我能和你们一起吃饭吗？”

　　“不能！”这次没等别人回答，沈月西直接回复了她。

　　“从刚刚我就一直在忍耐了。”沈月西盯着她，眼神似笑非笑：“我记得你是独生女吧，一直哥哥，哥哥的，你是母鸡要下蛋吗？”

　　“噗嗤！”

　　这话一出，林瑜和周毅都没忍住，不约而同笑了出来。

　　顾云深嘴角也勾起了一抹弧度。

　　沈子璇脸涨得通红，心里恨得要死，恨不得将沈月西那张精致的小脸抓花。

　　“那个，这位客人，这衣服，您还要不要？”

　　几人正尴尬对立，突然小店员探出脑袋，小声问了一句，顾云深几人全部看了过来。

　　店长后背顺金紧绷起来，心里暗骂小店员不会看眼色，她强撑起笑容，将已经衣服打包好。

　　那些衣服太多了，打包好后，一大堆，沈子璇关晴两人根本拿不了。

　　“稍后我们会派专人送到您府上。”店长说完这句话，还没来得及松口气，顾云深突然朝店里走过来。

　　“我听我夫人说，你们家的会员有优先购买权，甚至连客人已经付款买下的衣服都能抢走。”

　　他声音淡漠，脸上面无表情，但是店长还是感觉到浓浓的压迫感，冷汗瞬间冒了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第68章 当面挖墙脚免费阅读。https://xs.23sk.com 