    裴渊只不动声色地落子，没有半点搭腔的意思。

    皇帝看了看棋盘，手执黑子，似乎在思考落在何处，嘴上却道：“昨日你只匆匆请旨离去，未曾跟朕解释，为何插手那仁济堂的事。”

    裴渊放下手中的棋子，正色道：“儿臣心仪的女子是仁济堂的弟子，欲与其共结连理。她今日也在城外请命的人群中，非儿臣有意插手仁济堂的事，只是此乃她的心愿，儿臣愿意成全她。”

    皇帝闻言，蹙起眉头。

    “就因为这个？”他问。

    “正是。”

    黑子落回棋盒里，发出清脆的响声。

    “荒唐！”皇帝沉下脸，冷冷道，“什么仁济堂的女子。你是皇子，堂堂凉州都督！竟为了一个下九流之人做出这等有失身份之事，可知朝野如何议论？你口口声声说五郎荒唐，我看你比他更甚！”

    裴渊对皇帝这般反应毫不意外，神色仍旧平静。

    “父皇明鉴。”他说，“她并非下九流之人。她与儿臣自幼相识，在凉州曾随儿臣一道冲锋陷阵，立下功勋。”

    皇帝只觉荒谬至极，厉声斥道：“立下功勋自有立下功勋的赏赐。即便是寻常人家，婚姻之事，也许遵循父母之命媒妁之言，谁人准你自行说娶？莫忘了你是个皇子！”

    裴渊望着他，神色无一丝触动。

    “父皇是说，儿臣这辈子也别与心仪的女子厮守？”

    皇帝将火气按捺些，道：“你看上何人，自然可以纳进府来，朕何尝阻挠过？从前，朕不曾给你赏赐过美人么？莫说这女子，你就是纳十个八个，朕也不会说你。”

    “此事，儿臣万万做不到。”裴渊坦言，“不瞒父皇，她是文公的的关门弟子。”

    这话倒是出乎皇帝意料之外。

    他顿了顿，眉头一蹙：“文谦的女弟子？”

    “正是。”

    皇帝忽而明白了裴渊为何如此镇定，一股烦躁旋即在心中升起来。

    他站起身，在殿内来踱了几步，道：“那更不行，此事没什么可谈的。仁济堂的事到此为止，你再不许插手。朕昨日是看你回来高兴，才晕了头允了你的请求，日后断无这等事。”

    裴渊拂了拂衣襟，站起身来。

    他明白许多人都巴望着与皇帝对弈的机会，久而久之，皇帝便以此为赏赐，多有有些施舍的含义。

    皇帝今日下这盘棋，不过也是与他施舍好意，让他心怀感激，好好听话。

    只是裴渊与裴瑾一样，常年不在京中，对这等麻痹人心的伎俩很是清醒。

    不下也就不下了，正好他也不想再配合着演君圣臣贤。他的棋艺不是皇帝教的，二人每回对弈，总不会有什么好话，这次也是一样。

    裴渊向皇帝一礼，道：“儿臣今日入宫，正是为了仁济堂之事。即便与她无关，儿臣也须向父皇禀明，还请父皇听罢再下断论。”

    皇帝冷声道：“朕说了，此事没有商谈的余地。”

    裴渊没有罢休，只接着道道：“方才在过来时遇见了二兄，他说父皇让他放了五兄，父皇可知，是儿臣抓了五兄，昨日才将五兄交给皇城司？”

    皇帝哼了一声：“你堂而皇之地去吴王府拿人，还有谁不知晓？”

    裴渊继而道：“那父皇想必不知，五兄已经招认了中宫在瓜州设计陷害我一事？”

    皇帝看着他，面色微变。

    “你说五郎指控他母亲？”他似乎听到了天下最荒谬的事，指着裴渊，气极反笑，“你听听这话，说出来可有人信？”

    “那是因为父皇不关心五兄。”裴渊执着道，“五兄自河西返京已经两个月，父皇可曾召见过五兄？父亲若是见过他的模样，便不会不信此事！”

    皇帝一时没有答话，盯着他，将信将疑。

    看到他的眼神，裴渊便知自己没有料错。

    薛鸾一事，虽然在太后那里闹得风生水起，可皇帝并不关心。在他眼里，与后宫牵扯的种种，不过是小打小闹。若非真弄出什么有伤体面之事，否则他兴许很快就忘记了，因而即便裴律回来了，也没有召见他过问一声。

    这便是皇后有恃无恐的原因。

    若不是裴律自己出了岔子，皇后完全可以将此事按下，而后，即便薛鸾站出来指认她……

    不，薛鸾指认不了她。

    薛鸾是聪明人，知道谁才是真正的后宫之主。

    裴渊望着皇帝，目光沉静：“想在瓜州时，姑祖母就曾屡屡维护五兄，说五兄盘算不出那样复杂的计谋。她老人家尚且一眼洞明，更何况父皇心如明镜，只消多费几分心思也能想出，此事不过是中宫手长，借了五兄的人，做了构陷儿臣之事。”

    皇帝眯了眯眼，问：“此事，是五郎说的？”

    裴渊颔首道，“五兄已经在供状上画押。”

    皇帝沉吟：“你先与我细细说来，他究竟说了中宫何事？”

    裴渊拱手称是，与皇帝细细说起皇后如何控制裴律手下的人，并撺掇珠儿，劫走薛鸾，最后诸人落网又杀人灭口等一连串之事：“中宫知晓祖母盼着薛鸾回宫，于是故意在我的地盘上将人劫走，好让祖母治儿臣一个失察之罪。但她万万没想到，此事到了最后，最伤心的人除了祖母，就是九兄。”

    他将皇帝的反应悉数记下，最让其色变的是珠儿怀有身孕一事。

    果然，皇帝第一句话便问：“你是说，那叫珠儿的宫女已经怀了五郎的孩子，而中宫的人为了封口，将其杀害了？”

    裴渊没有回答，算是默认了。他道：“五兄的供词里说，中宫瞧不起珠儿，觉得她是戎人王庭回来的女婢，本就身份低贱，又听闻戎王荒淫，更觉得她不配怀有皇嗣，所以吩咐事成之后便将她灭口。”

    此事说来荒谬，可他并不怕皇帝怀疑，因为皇后本就是这样的人。莫说是珠儿这样的出身，就是他母亲岳舒然这样平民出身，也被皇后所不齿。

    “父皇，”他继续道：“正所谓哀莫大于心死。五兄连自己的孩儿也护不住，如今只是一五一十地将实情说出来，又有甚难以置信？“

