    林凡直接选择了动手！

    快速而又果断！

    这一波，吸血鬼是满状态，也是满血！

    反观奥恩，只有半血！

    奥恩也没办法。

    他刚刚上线，这个吸血顾，就猛压制他。

    狼行想要补刀的话，就只能被压制。

    另一方面，狼行也是故意在卖血量。

    这样吸血鬼越来越激进，他就可以喊打野来抓吸血鬼了。

    小花生还没有赶过来支援，吸血鬼就已经动手了。

    林凡抓住了这个破绽！

    就是奥恩想要补炮车时候的破绽！

    这个破绽，被林凡瞬间抓住了！

    就是现在！

    动手！

    干奥恩！

    单杀奥恩的机会，就在眼前！

    能不能单杀奥恩。

    就看这一波了！

    这一波如果能单杀的话。

    那就没有什么问题！

    开始操作！

    视角马上给到了上路！

    蛙蛙惊讶道：“我的天，吸血鬼又要动手了，林凡动杀心了！他要杀这个奥恩，奥恩这波还是有大招的，只是没有闪现，吸血鬼冲进来了，吸血鬼进场了！”

    吸血鬼抓住了这个破绽。

    一个大招。

    直接落了下去！

    同时吸血鬼在蓄力！

    吸血鬼蓄力E技能，然后一个红怒Q！

    瞬间打出了奥恩的伤害！

    吸血鬼继续追着奥恩。

    平A！

    再平A！

    想要单杀对手。

    平A是一定要有的！

    哪怕是法师，全靠着技能吃饭的英雄，也要平A，这是很常见的对线细节！

    单杀对手，也是必须要这么做的。

    尤其是奥恩还是非常肉的。

    林凡也很认真。

    狼行有些不爽。

    他要开大招了！

    奥恩开大！

    羊来！

    吸血鬼W血池，直接规避！

    规避奥恩大招之后。

    吸血鬼已经去了防御塔里面。

    防御塔开始攻击吸血鬼。

    而在这个时候。

    狼行的奥恩也是非常有实力的。

    反手一个QE二连！

    奥恩想要直接击飞吸血鬼！

    只要能够击飞吸血鬼。

    防御塔的伤害就可以杀掉吸血鬼的！

    但是...

    林凡的反应更快！

    一个闪现。

    躲开了奥恩的QE二连！

    第一个Q技能，用了出来！

    又接E技能！

    吸血鬼一边拉扯，一边在等着技能的CD!

    奥恩的血量已经见底了！

    平A！

    再平A！

    再平A！！！

    再拉扯！！！！

    继续平A！！

    吸血鬼还在平A！

    防御塔的伤害也不低。

    吸血鬼的状态也到了大残！

    终于...

    最后一个平A。

    拿下了奥恩的人头！

    单杀！！

    又一个单杀！！！

    可是现在吸血鬼还不安全。

    吸血鬼走出了防御塔的射程。

    要被防御塔打死了！

    在所有人都以为吸血鬼要死的时候。

    吸血鬼的Q技能CD好了。

    一个Q技能。

    Q炮车！

    吸血鬼的血量回了上来！

    加上复用性药水的回血。

    吸血鬼的血量，还剩下九滴血！

    没有死！

    吸血鬼没死！！

    这是一次成功的单杀！

    看到这一幕的时候。

    无数人都有些傻眼了。

    米乐大吼道：“吸血鬼要越塔了，他真的越塔了,Q技能，E技能，操作都太流畅了，奥恩开启大招，吸血鬼用血池躲掉了奥恩的大招，这波吸血鬼的细节也是做的非常好的，这个细节做的很完美，但是还不够杀奥恩，吸血鬼进塔开始平A，杀了！单杀了！吸血鬼单杀了奥恩，这是一次漂亮的单杀！”

    蛙蛙也激情了起来，“吸血鬼要死了，他要被防御塔的伤害打死了，哎哎哎，等一下，吸血鬼一口Q技能吸了上来，他没有死，吸血鬼活下来了，我的天！！林凡对于这个细节做的也太好了吧，他完美计算伤害，单杀了奥恩，可是没死！”

    这波操作下来，让蛙蛙和米乐两个解说都有些看呆了。

    吸血鬼这都敢上去单杀奥恩的。

    这就离谱！

    关键是吸血鬼还真的单杀成功了！！

    这就更加的离谱了！

    这一波绝命逃生。

    伤害计算，全部都拉满了。

    这就是林凡的吸血鬼吗？

    如果说第一盘的卢锡安单杀杰斯，只是因为狼行的失误。

    那这一盘的单杀，完全就是实力的证明！

    林凡用吸血鬼，在12分钟的时候，单杀了奥恩！

    这波单杀，细节全部都拉满！

    没有任何的操作失误！

    狼行也没有什么操作失误。

    只是林凡的操作更好！

    林凡对于细节的掌握更加出色！

    下一秒钟。

    小花生的男枪来了！

    当然。

    男枪根本追不上吸血鬼。

    男枪只能用一个大招试一试。

    现在吸血鬼的血量有十几滴。

    可是没什么用。

    如果中了大招的话。

    吸血鬼必死！

    必死！！！

    不可能活！

    而且，吸血鬼也没有闪现！

    这波...要死了！

    林凡也感受到头皮发麻。

    马上要死了...

    他没有闪现了。

    只有一种可能。

    那就是用走位来躲！

    而且只有百分之五十的几率来躲！

    不然的话。

    没有办法。

    林凡还清楚。

    这波躲男枪的大招。

    太有难度了！

    必须要集中精神。

    还要能做出反应。

    躲掉男枪大招几率只有百分之五十。

    能不能活下来。

    就看这零点几秒钟之内的判断了！

    周围的世界。

    仿佛都变得安静了下来。

    观众们的欢呼声。

    甚至连游戏声音。

    在这一刻。

    在林凡眼睛里。

    全部都化作了虚无。

    这一波，林凡的眼睛里只有小花生男枪的抬手动作！

    林凡的反应很厉害。

    他能够在男枪抬手的一瞬间判断出大招的方位！

    然后进行走位。

    这是唯一的办法。

    当然，这种能力，正常人也是不可能做到的。

    只有林凡可以试一试。

    林凡的反应是超出常人的！

    男枪抬手了！

    大招!

    在男枪刚刚抬手的瞬间。

    林凡就做出了反应！

    男枪要大左边！

    林凡疯狂的点鼠标，直接往右边走位！

    一个扭头走位。

    躲掉了男枪的大招！

    走位躲了！！！

    这波能躲大招，主要还是靠着吸血鬼出了法穿鞋。

    没有法穿鞋的话，根本躲不掉这个大招，靠着走位的速度，是躲不掉的。

    好在最后真的躲掉了！

    林凡也是不由得抹了一把汗。

    活下来了！

    小龙堡立刻大吼出声，“卧槽，牛逼！凡哥牛逼！！这操作，我人看傻了，这个走位...这走位也太帅了吧！”

    小虎也惊叹道：“牛逼！！单杀了狼行，还能躲开男枪大招，这走位，有点东西啊。”

    小明没看到具体发生了什么事情，只看到吸血顾单杀了奥恩，也不管什么了，直接开吹，“牛逼，nice！”

    旮旯也立马跟上，“nice！”

    小明和旮旯两个人哪怕没看到具体的画面，他们能够看到单杀，心里面也是立马稳了下来。

    两个人的心里都有些震惊。

    这用吸血鬼都能单杀奥恩的吗？

    这也太厉害了！

    他们用吸血鬼，也不可能那么简单的单杀奥恩啊。

    要是谁觉得奥恩有那么容易单杀，可以去试一试。

    其实吸血鬼对线也并不是那么好大奥恩的，想要打奥恩，还是要靠着各种细节操作的。

    不会玩的吸血鬼，甚至有可能被奥恩单杀，也是很常见的事情。

    在这个时候，米乐也大喊道：“我的天，这个走位，躲掉了男枪大招！林凡的走位也太好了，真的太细节了！这波躲掉男枪的大招，吸血鬼保住了一命！因为吸血鬼的身上是有赏金的，这是一个大人头啊，还好没有被男枪拿到手。”

    蛙蛙也是苦笑，“这...这是一个新人？这临场的判断力，还有这个走位，对细节的计算，我还能说些什么好，你能相信这是一个新人能打出来的操作吗，林凡这波处理的太冷静了，如果这波有任何一点失误的话，那一切都不会发生，吸血鬼也绝对不可能单杀奥恩的。”

    观众们也都是倒吸了一口凉气。

    直播间的画面上，弹幕全部都滚动了起来。

    “6666666666！”

    “卧槽！”

    “挖槽！！”

    “这这这单杀了！！”

    “吸血鬼都能单杀的吗！！！”

    “这我人看傻了，好猛啊，林凡好猛啊！这是RNG的替补上单吗，你能相信这只是一个替补上单吗？这....”

    “是啊，这么强的林凡为什么之前是替补啊，如果林凡早点上正赛的话，RNG可能会输这么多吗？”

    连在解说着这一场比赛的众多解说，也都是大吃一惊！

    水晶哥大喊：“龟龟，我的龟龟啊！林凡这波操作...这是人能打出来的操作？他这个走位，完美走位，又一次把狼行和小花生给秀傻了！一个新人中单上来就能有这么牛逼的表现，真的不用说了！”

    957也在同步解说：“哇，这伤害判断和走位！吸血鬼玩的炉火纯青啊！”

    姿态：“我的天！这卧槽....”

    就连在后台准备采访的余霜，看到这一波操作的时候，也是捂住了嘴巴，“哇哦....”

    所有人都被这一波操作给震惊到了。

    天秀操作！

    再也没有比这操作更加完美的了！

    狼行则是放开了鼠标。

    他甚至都不知道刚才那一波发生了什么。

    他只知道。

    自己又被单杀了。

    可是这能怪他吗？

    能怪他吗？

    他真的打不过啊。

    他又没有操作失误。

    玩个奥恩，在塔下被越塔强杀了。

    这换谁能顶得住啊？

    谁能顶得住林凡？

    连小花生男枪的大招也被走位躲了...

    狼行心里对林凡也正视了起来。

    林凡的水平...在LPL的上单里，都能排得上一线水平！

