    系统前一秒还在吃瓜看戏,下一秒自己就进了戏里边儿,而且还是部恐怖片,这他妈谁顶得住啊！

    就像之前说的那样,他差一点哭着嗝屁过去,负责值守的老师毫无同情之心，脸色阴沉的瞪着他,问：“你是哪个班的学生？”

    燕琅有些头疼,心想刚进阳光中学就出了这么一档子波折,可谓是出师不利,就听系统脸不红心不跳的道：“我，我叫傅朝南，是高二六班的……”

    燕琅：“……”

    “傅朝南。”那老师居然也没深究，低头在自己本子上记下了,然后冷着脸说：“进去吧！别在这儿打扰其余同学！”

    系统小声说了句：“谢谢老师。”紧跟着燕琅，溜进了校园里边儿去。

    天空灰蒙蒙的，周围似乎也蒙着一层雾气，能见度撑死了也就是四五米。

    燕琅对着面前这个高自己一头的统子看了会儿,说：“朋友，什么情况？”

    “我也不知道！”系统哭的打嗝儿，燕琅静静对他进行死亡凝视,这么过了会儿，他自己停了哭声，恍然道：“我明白了！”

    燕琅说：“你明白什么了？”

    “所谓的恶魔游戏，只是将意识融入这个世界,而不是身体进入，”系统说：“吕莹莹原本是没资格进来的，只是那时候她正在跟傅朝南啪啪啪，这才一起进入了这个世界，我本身就附属在你身上，作为一个意识存在，跟着进来也不稀奇。”

    “吕莹莹没资格进来？”燕琅哼笑道：“你可别看不起人。就她那个思维逻辑，比变态可怕多了。”

    他们都是第一次进入阳光中学，对这儿一无所知，连自己现在用的这副身体叫什么名字都不知道。

    燕琅问系统：“我现在的相貌跟之前一样吗？”

    “有一点像，但还是不一样，”系统端详了会儿，说：“看起来相貌要平淡一点，不是很扎眼的那种。”

    果然，进入这个世界之后，容貌会发生一定的变化。

    毕竟他们都是以高中生的身份在这里学习的，如果真把原世界里的脸代入进来，未免也太奇怪了。

    系统有点不好意思的问她：“我长得什么样子？”

    燕琅看了两眼，说：“高高的，瘦瘦的，圆眼睛，有点可爱。”

    系统美滋滋的摸了摸脸，忽然想起来什么似的，又去掏自己书包：“里边儿肯定有笔记本，看看是几年级几班的，叫什么名字。”

    燕琅也去摸自己背后的书包。

    水杯，课本，笔袋，还有课后习题册，燕琅随意抽了一本习题出来，翻开一看，脸色微微变了。

    她抬起头，对上系统的眼睛，两个人显然都有点懵：“只有年级，没有名字？”

    习题册上写的是高二（6）班，后边跟着一个序号，燕琅的是16，系统的是24，只是没有写名字，再去翻书包里的课本和练习册，也都没有标注名字。

    燕琅心里生出几分奇怪的感觉来，顿了顿，说：“在这座学校里，学生们大概都是以学号来称呼彼此的。”

    系统神情有点微妙的问：“我之前把傅朝南的名字说出来了，不会有事儿吧？”

    燕琅眼睛跟他对上，两人微妙的停顿了一会儿，异口同声说：“反正是傅朝南倒霉！”

    ……

    教学楼的构造有点像伊丽莎白塔，四面都是钟表的模样，八点上课，这时候指针已经指向了数字八。

    七点四十了。

    今天是第一次上课，鬼知道迟到之后会发生些什么，燕琅不敢拖延，跟系统上了楼梯，终于在四楼找到了写着高二（6）班的教室。

    普通的高中班级，往往会在清晨温书，又或者是播放英语听力，这个班级却异常的安静，不仅仅是这一个班，整栋教学楼都诡异的沉默着。

    系统有些胆颤，看着那扇闭合着的门，不住地摇头：“哦，我的上帝，这里一定是被撒旦诅咒了！”

    “哦，天呐！”燕琅斜了他一眼，说：“如果你再用那该死的语调说话，我一定会用佩吉姨妈给我的羊皮靴子狠狠踢你的屁股！”

    “……”系统卑微的笑，乖巧的低下了头。

    燕琅推开门进去，就见里边人坐了三分之二，大概是看见有人来了，齐刷刷的抬起了头，黑漆漆的瞳孔，看得人心头发毛。

    燕琅面不改色的走进去，稍一打眼，就发现每个人的课桌右上角都贴着编号，靠门那个人的编号是01，第二行的人编号是09。

    一共五行，40个人。

    她领着系统到了第二排的最后一个位置上，果然见上边贴着16的标签，系统是24号，正好在她的左手边。

    教室里有一股焦糊的味道，闻起来很不舒服，燕琅面不改色，系统更不敢表露出来什么异样，前排那个男生有些用力的倚着他的桌子，他也没吱声，怂怂的的往后退了退，半倚在了后黑板上。

    七点五十分，预铃响了，一个矮胖的中年女人走进来，环视一周，看教室里还有空着的位置，脸色就变了。

    她拿黑板擦狠狠一拍教桌，说：“谁还没来？班长都记下来！”

    坐在1号位置上，戴着黑框眼镜的男生站起来，说：“老师，5号、12号、19号、38号，这四个人没来。”

    他这话刚说完，门就被打开了，三个学生模样的男女站在外边儿，皱着眉，神情惊疑不定的打量这间教室。

    站在前边的是一男一女，模样都挺出挑，看胸口的学号，一个是12号，一个是19号。

    他们后边儿还有个体型悍利的男学生，胸口的学号是38，宽松的校服下边儿隐约可见隆起的结实肌肉，往脸上看，明显的带着成年男人的气息，但在这样诡异的环境之下，居然没有人觉得不对。

    19号女生个子小小的，眼睛却很大，可怜巴巴的缩在12号男生右手边。

    他们看起来很亲密。

    燕琅心猜这大概就是傅朝南和吕莹莹了，不易察觉的跟系统交换一个眼神，静静看着事情发展。

    中年女老师阴着脸走下讲台，厚底的高跟鞋踩在地板上，发出“咚咚咚”的闷响，她手里还拿着刚才敲桌子的黑板擦，抬手狠狠砸到了傅朝南头上，血一下子就出来了。

    吕莹莹一声惊叫，却在周围那些如有实质的凝视中捂住了嘴，中年女老师蛮横的推开傅朝南，扯住她的头发，把她的头往门上撞。

    “为什么会迟到？！进门不知道打报告吗？！”她恶狠狠道：“一人耽误一分钟，全班同学就是四十分钟，时间就是金钱，你们懂吗！”

    听着这熟悉的台词，系统差点没忍住笑出声。

    傅朝南捂着受伤的额头，察觉到有黏湿的液体缓缓流下，本来就有些阴郁的心情，霎时间更坏了。

    透过低垂下来的头发，他目光阴鸷的看着中年女人，吕莹莹对这个诡异的世界心存警惕，忍着作痛的额头，先一步拉住了他手臂。

    中年女老师冷冷的看了他们一眼，没再说什么，到身形高大的38号面前，吼道：“不知道看时间吗？一个个都来的这么晚！你们这种垃圾还上什么学，赶紧找个地方搬砖去！”

    38号脸上带着一丝嗜血的笑意，看着面前这个聒噪的女人，想的却是自己一拳能不能把她的脑袋打碎，而上课铃却在这个时候响起来了。

    中年女人的脸色明显变了一下，臭着脸说：“下不为例！”然后让开了位置，叫他们进去。

    吕莹莹轻轻推了傅朝南一把，两人一起走进教室，分辨出位置排序之后，各自往自己的座位那儿去，38号也是一样。

    头顶上忽然传来一声惨叫，像是遭遇到了极其可怕的事情一样，燕琅神色一凛，立即扭头去看窗外，就见黑影一闪，飞速划过，很快就是“砰”的一声震响。

    她所在的位置不靠近窗户，系统也一样，两人唯恐触犯到这个世界的规矩，就没有贸然行动，反倒是其余人，一窝蜂的涌到了窗边，兴高采烈的张望一会儿，叫道：“死人啦！死人啦！”

    连中年女人的脸上，都带上了一层扭曲的笑容，好像是发生了什么喜事一样。

    系统心里有些发毛，下意识去看燕琅，却见她目光正在教室里边儿打转，凝视着右侧那张空置出来的桌子后，停住不动了。

    预铃响起之后，班长说有四个人没来，分别是5号、12号、19号和38号，上课铃正式敲响之后，就只有5号一个人没有来。

    而现在，标注着5号的那张课桌上被人用血红色的染料打了一个x，鲜红的有些刺眼。

    上课迟到的人会死。

    这是燕琅发现的第一条规律。

    傅朝南、吕莹莹和38号男也变了脸色，收起从前的桀骜，老老实实的当起了乖学生。

    中年女人叫齐燕，是高二（6）班的班主任，教语文，前两节课都是她的，系统唯恐不小心触及到这个世界的死亡规律，正襟危坐，满脸认真的听了两个小时，快下课的时候往右边瞥了一眼，才发现燕琅正在出神。

    “秀儿。”他小声提醒了一句。

    燕琅轻声纠正他：“是16号。”

    系统恍然回过神来，就听下课铃已经响了，齐燕把课本合上，冷冰冰的丢下一句：“下课。”

    教室的门打开，外边儿站着个中年男老师，系统瞅了一眼，赶忙把头低下去。

    来的不是别人，正是今天早晨抓到他吃瓜子儿的那个值守老师。

    幸好那个老师没往里边儿看，皱着眉跟齐燕说了几句，就转身走了。

    齐燕脸上结了层霜，目光凶狠的在教室里转了一圈，说：“傅朝南？！”

    傅朝南与吕莹莹一起到了这个世界，两人彼此对照，当然也发现了这座学校只用学号称呼彼此，而不用真名的事情，这会儿听齐燕叫出自己的名字，心头不禁一跳。

    傅朝南当然不会主动站出来，鬼知道接下来会发生什么，在此之外，他也觉得有些奇怪——那个值守老师，是怎么知道他名字的？

    齐燕又叫了两声，却没人站出来，教室里死一般的寂静。

    她好像也不生气，笑嘻嘻的说：“傅朝南，我们记住你了哦。”说完，就踩着那双笨重的高跟鞋，咚咚咚的走了。

    系统忍不住捂脸道：“真是恶魔低语……”

    幸亏留了傅朝南的名字。

    大课间不需要做操，有个相对不小的空暇，燕琅跟系统走到楼梯拐角那儿，确定身边没人，才小声说：“发现了吗？外来者好像都集中在高二六班。”

    系统很快明白过来：“我们俩，再加上后边的四个人，这就是六个了，但参加这个游戏的，绝对不止这几个人。”

    “我们是第一次过来，进门第一件事，就是找自己的座位，跟真正在这间教室里上课的学生相比，一眼就能看出不一样，”燕琅说：“大概已经被发现了吧。”

    系统情不自禁的叹口气，感慨说：“人生好难哦！”

    两人随大流上了一天课，再也没有出现什么意外，而其余那些被恶魔游戏投放到这个诡异世界的人，要么是心理素质超乎寻常人的杀人犯，要么是长期从事危险犯罪工作的变态狂，当然不至于沉不住气，主动暴露自己。

    下午最后一节课上完，外边儿的天已经逐渐黑了，雾蒙蒙的，像仿佛将教室里的人隔绝到了另一个世界，npc们说说笑笑的，既没有收拾书包，也没有约着去吃晚饭，气氛维持着一种诡异的和谐。

    燕琅眉头微微皱起一点，系统神情也带着紧张，傅朝南和吕莹莹对视一眼，表情都有些不安。

    就在这时候，教学楼外的广播忽然响起来了：“请插班来的学生到一号教学楼下集合！请插班来的学生到一号教学楼集合！”

    燕琅心头先是一紧，然后又释然了。

    看起来，这个中学并不打算叫外来者们彼此隐瞒身份。

    她背起书包，跟系统一起下了楼，很快，教室里零零散散的站起来几个人，迟疑着背上书包，跟了上去。

    这短短的时间里，天色已经完全黑了，路灯下全是惨白色的雾气，看得人心头发慌。

    楼道里没什么人，走在里边儿甚至能听见自己的脚步声，雾气从打开的窗户涌了进来，活了似的绕着人盘旋。

    系统抬手拨了拨，自语说：“怎么感觉是走在去自杀的路上……”

    燕琅说：“我谢谢你啊！”

    一号教学楼下边立了一块显示屏，黑底屏幕上是血红色的大字：请到右手餐厅处用餐。

    燕琅跟系统对视一眼，谨慎的走了进去，就见里边儿摆着一张长餐桌，左边五个凳子，右边五个凳子，餐盘却只有九个。

    燕琅问系统：“你到底是怕人，还是怕鬼，还是都怕？”

    系统挺着胸膛说：“我只怕鬼！”

    燕琅给他这回答逗笑了，自己在最边上的位置坐下，又叫他挨着自己坐了，两人不再迟疑，拿起筷子开始吃饭。

    剩下的人来的很快，进屋看了一眼之后，自行找个位置坐下，开始大快朵颐。

    谁也不知道接下来会发生什么事，但吃的饱一点，保持体力，总不会是坏事。

    傅朝南和吕莹莹是倒数第二来的，抢占了仅剩的两份餐盘。

    最后过来的是个面带桀骜的少年，目光在燕琅和吕莹莹之间犹豫了一下，大概是觉得看起来额头上血迹未干的傅朝南不好惹，还是走到了燕琅面前，一句话也不说，就伸手抢她的餐盘。

    其余人抬起头，饶有兴味的看着这一幕，没有任何制止的意思。

    能到这儿的都不是什么善茬，燕琅出手时一点心理压力都没有，一拳过去，桀骜少年应声而倒。

    “艹，你个婊/子！”他艰难的咳嗽两声，爬起来，目光阴鸷的盯着她道：“知道我是什么人吗？！就这个破学校，等我出去之后，随便开张证明就能把它封了！”

    燕琅微笑着吃了口饭，抬起一脚踹在他那张出言不逊的嘴上，下一秒他就滚出去两米远，牙都摔飞了。

    她托着腮，认真的问：“你这么厉害，是办假/证的吗？”

