    短短只是几个呼吸的时间，在战场上死战不退，所向披靡的大唐军士，就都已经倒下。

    朝府之内，血腥气遍布。

    那名戴着笠帽的苦行僧和朝小树之间的战斗却还未停歇。

    卓尔手持太玄剑停了下来，守卫在了朝小树的身旁。

    和一旁的宁缺对视一眼。

    宁缺看着卓尔这张漆黑的脸，忍不住说道：“你小子不是鬼吧？”

    卓尔没好气的朝着宁缺道：“你才是鬼呢！”

    宁缺闻言，心中大石落地，虽然他很疑惑卓尔是怎么活下来的，但是能活下来就好。

    只是白瞎了这几天他暗地里为这小子伤神。

    “该结束了。”

    朝小树平静的说出这句话。

    随后。

    在庭院间高速穿梭飞舞的飞剑一化为五。

    五枚剑片在鸣啸的骤然之间变得更加尖利，嗤嗤破开雨夜，刺向那苦行僧！

    苦行僧面色骤然一紧，双目圆瞪，双手在膝间快速变幻着手印，悬浮在身前的铜钵嗡鸣飞起迎敌，一串铁木念珠也随之飞起，绕着他的身体高速旋转。

    夜雨之中，五枚锋利的剑片与坚硬拙重的铜钵不停撞击，与高速舞动的铁木念珠不停撞击，清脆刺耳与铿锵嗡鸣的声音交错响起，仿佛没有间断。

    苦行僧身周一片如蒲公英般的金光小花，不时绽开不时被凉风吹散。

    刹那间，苦行僧那身旧僧袍上便多了无数道口子，佛宗苦修不像一般修行者那样习惯穿软甲护体，鲜血从那些口子里不停渗出，把他变成了一个浑身浴血的血人。

    这时，朝小树却是微微蹙眉，袖外右手修长五指骤然一紧，随着这个动作。

    五枚鬼神莫测的剑片厉啸而聚，重新凝为一剑，无任何花俏就这般直直刺向着那只铜钵！

    ……

    而就在此时，朝府外幽静无人的街口，两辆马车中的一辆终于缓缓动了起来，驶向朝府的大门，蹄声车轮声被风雨掩盖的无迹无痕。

    五枚剑片归于沛然一剑，朝府庭院内的雨丝莫名多了份焦灼，仿佛夜空里多了一轮无形的太阳。

    那把薄薄的青钢剑高刺向铜钵，然后闪电缩回，然后以更快的度再次刺下，在刹那间竟是连刺数百剑！

    比啄木鸟啄树要快无数倍的剑击，极其恐怖地落在铜钵正中央的位置，出笃笃笃笃的声音，由于剑刺频率太高，声音与声音之间根本听不到任何间断。

    这时，一声极为难听的巨响响起，就像是一口铁锅被人用砖头砸破，苦行僧身前的铜钵终于在那沛然万剑之下崩裂而碎！

    苦行僧头顶的笠帽随着铜钵破裂同时裂开，黝黑的脸上闪过一丝决然之意，手印再次变幻，一直守护在他身躯四周的念珠停止了旋转，骤然变成一条黑色的蛟蛇，嗖嗖作响的缠上正要刺向自己面门的那把单薄青钢剑，让剑势为之一顿。

    朝小树的右手一抬。

    苦行僧苦笑着闭上了双眼，青钢剑鸣啸着穿过楼内空中那一百多粒铁木念珠，深深刺进他黝黑的眉心，鲜血缓慢渗出，苦涩的笑容就此定格。

    这时，整个朝府之内，已经是没有了敌人。

    朝小树的眉头缓缓挑起，转身朝着院门外看去。

    ……

    磅礴的春雨哗哗落在一辆马车上，马车上，有一名魁梧车夫。

    车帘偶尔被风掀起，只能看见一角古朴长衫。

    那是一个老人的衣角。

    马车内，坐着一个老人。

    他枯瘦的双手微微颤抖，拇指在食指中指的四道横纹上不停掐动，就像是枯干的树枝不停点着干涸的黄土地。

    春风亭横街上方的雨水似乎受到了某种无形力量的扰动，开始变得招摇倾斜，数道没有人能够看到甚至无法察觉的波动，开始在天地元气之中凝聚。

    朝小树嘴唇微抿，露出凝重肃然的神情。

    府外，马车内。

    坐着一名大念师。

    就在朝小树准备凝聚全部的精神去应付时。

    却是突然看到一道剑光迅速飞了出去。

    在朝小树看到那剑光的瞬间。

    剑光已经消逝。

    剑光穿过了马车前的车夫，穿过了马车的帘子，穿过了马车里的老人。

    然后，穿过了马车的后窗，没入了漆黑的夜色当中。

    朝小树转头，看向一旁的卓尔。

    卓尔摊了摊手，道：“事实上，我还是那个菜鸟。”

    宁缺松了一大口气，道：“我就说嘛。”

    朝小树朝着四周看去，看了半天，一脸郑重的对着空气道：“不知是哪位前辈在暗中出手，朝某感激不尽，还前辈请出来一见。”

    宁缺也朝着漆黑麻乌的四周看去，但却是未曾瞧见其他人的身影。

    朝小树接连喊了两声。

    就在朝小树以为无人出现时。

    一身布衣的叶千秋突然出现在了庭院当中。

    叶千秋的突然出现，让宁缺吓了一跳，差点叫出声来。

    朝小树看到叶千秋的背影，眼中多了几分狐疑。

    宁缺则是觉得这背影似曾相识。

    这时，叶千秋转过身来。

    宁缺两只眼睛瞬间瞪的老大。

    朝小树见状，向前两步，朝着叶千秋拱手道：“多谢前辈出手相助。”

    这时，卓尔朝着叶千秋叫了一声“师父”。

    这一声师父顿时让朝小树和宁缺反应明白了一些东西。

    朝小树道：“是前辈救了卓尔？”

    叶千秋笑着点了点头。

    朝小树顿了顿，道：“敢问前辈为何要帮我？”

    叶千秋道：“我这人一向乐于助人，帮人便是帮己。”

    “更何况，我看你根骨不错，是个修道的好苗子，我打算收你为徒，所以，救你一救，也是应该的。”

    “原来是道门的前辈……”

    朝小树低声说了一句，在他的记忆当中，天下道门之中，并无这样一位叫叶千秋的大修行者。

    能够轻易操控飞剑秒杀一位大念师的人，会是默默无闻之辈吗？

    不过，听叶千秋开口就直接要收自己为徒，朝小树还是感到有些惊讶。

    一种说不清道不明的古怪之意，涌现在朝小树的心头。

    ……

    “当然，我收徒弟从来都是但凭自愿。”

    “我给你时间考虑，不愿意的话，我也不会强求。”

    叶千秋笑着说了这句话之后，朝着卓尔说了一句“早些回来”。

    然后，便直接消失在了三人的眼前。

    朝小树的脸上满是惊骇之意。

    “好强。”

    “一点元气波动我都没有感觉到。”

    一旁的宁缺看到朝小树脸上的神色，便知道这个曾经在他的老笔斋买过笔墨的教书先生，绝对是个厉害到极点的角色。

    然后，宁缺第一时间朝着卓尔道：“你小子到底是走了什么大运。”

    “居然会有这样的高高手救了你的命，还收你做徒弟。”

    朝小树也看向卓尔，一脸疑惑。

    “是啊，为什么呢？”

    “小卓，你和这位前辈有什么渊源吗？”

    卓尔一摊手，道：“可能是我运气比较好吧……”

    朝小树一脸无奈，道：“不管怎么样，活着就好。”

    “不过，你以后是不能回军中了，得换个身份了。”

    卓尔道：“我师父说了，总有一天，我能光明正大的走在长安城的大街上。”

    朝小树眼中闪过一抹精光，道：“你的这位师父，到底是个什么样的人？”

    卓尔笑了笑，道：“如果世上有神，那他就一定是神。”

    宁缺伸手在卓尔的脑门上一摸，一脸古怪的看着卓尔，道：“喂，我说小黑，你不是被人洗脑了吧！”

    “你干脆说他是昊天好了！”

    卓尔眼中一脸，喃喃自语道：“对啊，或许师父他就是昊天呢？”

    宁缺一脸无奈的摇头道：“完了，这孩子彻底完了。”

    卓尔一把搭在宁缺的肩膀上，道：“你才完了，你是不知道我师父的厉害。”

    宁缺回想起刚刚那把神出鬼没的飞剑，道：“我承认他有点神鬼莫测的味道，但也不至于那么神吧？”

    “他不就是东城的一个教书先生吗？”

    朝小树一听，急忙问道：“你认识小卓的师父？”

    宁缺道：“前几天他到我铺子买过纸墨嘛，就是那个长安府要拆临四十七巷的事儿还是他先和我说的。”

    朝小树恍然大悟，脸上满是疑惑之意。

    “一位教书先生？”

    “长安城，何时多了这么一位大修行者。”

    青袖轻振，青钢剑嗡鸣飞起，回到朝小树的手中。

    朝小树道：“行了现在不是说这些的时候。”

    “还有事儿要处理。”

    “小卓，你先回，过两日，我去拜访你师父。”

    卓尔闻言，微微颔首，道：“好。”

    ……

    临四十八巷，夜色深沉。

    雨水已经渐渐停歇。

    叶千秋的小院里。

    卓尔刚刚回来。

    叶千秋看他一身湿漉漉的，让他先去换身干净衣服。

    过了一会儿，卓尔和叶千秋一起坐在屋檐下。

    叶千秋问道：“今天晚上悟到些什么道理。”

    卓尔想起了师父带他前去春风亭之时，说今天晚上是要教他一个道理。

    卓尔仔细回想了一下今晚发生的一切。

    良久之后，方才回道：“师父，我也不知道我猜的对不对，师父是想告诉我强者要有一颗无畏无惧之心吗？”

    叶千秋颇为赞许的看了卓尔一眼，笑道：“还算你小子有点悟性。”

    “无论是朝小树，还是宁缺。”

    “他们都有强者的心态。”

    “你虽然不畏惧生死，但却只是莽夫之勇。”

    “强者不但要无畏无惧，更要有头脑。”

    “今夜，便是你我不出现，朝小树和宁缺一样可以化险为夷。”

    “你知道为什么吗？”

    卓尔摇头，道：“弟子不太清楚。”

    叶千秋道：“朝小树背后是大唐的皇帝。”

    “单凭在这一点，朝廷里就没人动得了他。”

    “如果没有皇帝做靠山，你觉得朝小树还会在死战不退吗？”

    “当一个人拥有了足够强大的力量时，才能掌握得住能够掌握的东西。”

    “如果没有足够强大的力量，那就要学会见机行事。”

    卓尔忍不住露出惊讶之色。

    “皇帝？”

    “这……怎么可能？”

    叶千秋笑道：“怎么？不相信？”

    “其实猜不到的人很多，谁能想到堂堂大唐皇帝还会搞个黑帮出来。”

    “鱼龙，鱼龙，为何朝小树更愿意称自己为春风亭老朝，而非鱼龙帮老朝。”

    “看着吧，这两日长安城会有不小的变动。”

    “朝小树在长安城的东城地下窝了这么多年，他也窝够了。”

    “没有人不向往光明，即便是冥王，也一样。”

    “不过，当冥王吞掉光明的时候，也是自我毁灭的时候。”

    ……

    ……

    长安的春天很美，一场赶似一场的春雨时不时地下着，将满街满巷的青叶嫩花全部催生了出来，无论你是站在槛内还是立于亭间，都能看见满眼的生命颜色。

    东城临四十七巷附近的几条巷子仿佛也随着愈来愈浓的春色一道活了过来，热闹渐渐重新浮现。

    那夜过后，没过两日。

    大唐的官场就发生了不小的变故。

    户部尚书被贬，清运司从上至下被清洗一空，闹腾了好些个月的征地事宜自然也无疾而终，围墙那边的清运司库房死寂的就像一座大墓。

    鱼龙帮从黑暗之中走向了光明。

    朝小树也用他为皇帝服务多年的情分，换来了一份难得的自由。

    临四十七巷附近的两条街本就是极好的地段，是闹中取静的行商妙地，没有了官府的压力和黑帮的威慑。

    那些紧闭的铺门自然而然的就重新开启，无论是新接手的老板，还是见机重金买回租契的旧老板，都卷起了衣袖准备借这春日暖时好生大干一场。

    本来打算咬牙搬走的李三儿终于长长的出了一口气，愁容惨淡的脸上终于重新露出了笑容。

    关于那日叶千秋说的事情总会有办法解决的话，李三儿没有往心里去，只是还会在叶千秋来吃面的时候，给叶千秋加一个鸡蛋。

    临街的铺子全部重新开启，春树之下一片热腾，人流便自然而然凝聚过来。

    李三儿的面馆生意又重新红火起来。

    至于在李三儿面馆斜对面不远处的老笔斋生意依然算不得好。

    只是比刚开业那阵的情形好了许多。

    每天街坊们都能看到那小黑丫头在店里忙的不可开交，小脸蛋上的笑容让人看了暖心。

    ……

    傍晚，敲门声响起。

    叶千秋让卓尔去开门。

    只见在一群青衣青裤青靴汉子的拱卫下，一袭潇洒青衫的朝小树候在了门外。

    在朝小树跟前还站着一个拿着小茶壶的宁缺。

    卓尔看到门外的一群人，面色有些为难。

    宁缺一眼就看出了卓尔的为难。

    他握着手里的小茶壶猛嘬一口，道：“呐，我是来串门儿的，你师父说了，都是邻居，低头不见抬头见的，我肯定是要进去转转的。”

    朝小树朝着身后的一众兄弟说道：“大家伙人也见到了，该回去了吧。”

    卓尔这才知道，这几位老哥哥都是专门来看他的。

    卓尔朝着朝小树身后的一众兄弟拱拱手，道：“让诸位哥哥挂念了。”

    其中一人听到卓尔的话，脸上泛起笑来，道：“行了，小卓，看到你安然无恙，我们大家就都放心了。”

    “我们先走了。”

    说罢，那一群人便直接转身离去。

    卓尔在鱼龙帮多年，结交的都是真兄弟。

    见众位兄弟走了，卓尔将朝小树和宁缺带进了院子，顺便把门给关上。

    ……

    小院里，风景宜人。

    朝小树和宁缺刚一进院子。

    便听到有声音传来。

    “久在樊笼里，复得返自然。”

    “朝小树，你想好了吗？”

    朝小树和宁缺朝着屋檐下看去。

    只见一袭布衣的叶千秋坐在屋檐下，正在煮着一壶茶。

    茶香飘满了庭院。

    朝小树走一步，看一步，却是刹那间觉得天地变幻。

    眼前的一切都已经变化。

    他已经不是身在小院里。

    而是身处万籁俱寂的星河之下。

    朝小树看着那星河万里，璀璨群星，眼中一震。

    他席地而坐，一股恍惚感出现在了他的心头。

    他眼前的画面一转。

    耳边似乎变得嘈杂起来。

    时间似乎回到了十几年前。

    十几年前，他是进京考书院却被如今那位皇帝领进长安江湖的少年书生郎。

    他曾经不止一次的在心里问自己，如果自己没有被皇帝领进长安江湖，那他会不会顺利的进入书院，会不会登上书院的二层楼。

    会不会早在十几年前就已经知天命。

    朝小树恍恍惚惚间，仿佛回到了过去。

    他好像是在做梦，又好像不是。

    一切是无比的真实。

    他还是当年那个书生，不过，这一次，他考入了书院，顺利的走上了书院的第二层楼。

    甚至见到了那位大唐帝国，乃至于整座天下都要为之仰望的人间至强者，夫子。

    他甚至拜了夫子为师。

    在夫子的指导下，短短三年时间，他便踏入知天命的境界。

    但知天命之后，他的修行进境就变得缓慢下来。

    十几年如一日，再也没有过突破。

    直到后来，他去挑战剑圣柳白，败在柳白的手中，被其夺剑。

    这一败之后，他并没有气馁，而是愈发的刻苦修行。

    五年之后，他再入南晋剑阁，再战柳白。

    这一次，他依旧不敌，雪山气海及一身功力被废。

    那日之后，他成了一个废人。

    无法接受打击的他，选择浪迹天涯，最终在无人可知的角落里结束了自己的一生。

    哗！

    从枯寂状态之中醒来的朝小树眼中充满了神伤。

    他眼前的场景终于又变了回来。

    他又回到了小院里。

    宁缺还站在他的身旁。

    卓尔依旧还在前边站着。

    朝小树的心头满是震撼。

    此时，叶千秋开口道：“我知你也曾一心向道，如今，你有再一次选择入道的机会。”

    他目光复杂的看向坐在屋檐下的布衣叶千秋，缓缓开口，道：“您是什么道？”

