    第178章爷爷被气晕了

    电话一接通，江瑶便抢先开口道：“你欠我的钱我不要了，但你得答应我一件事儿，再过两个月就是我生日了，你送我一句祝福吧。”

    沈域打电话有个习惯，他会在电话接通一秒后才出声，所以才给了江瑶可乘之机。

    想我了,这三个字已经到了嘴边，最后却被他给咽了回去。

    因为今天的小姑娘有些奇怪。

    这个时间点儿，她应该还在录制节目，她是不会在工作的时候给他打电话的，就算是打给别人的，这话听起来也跟她人设不符。

    首先，别人若是欠了她的钱，她是不可能不要的。

    其次,她不爱过生日,又怎会提醒别人给自己送生日祝福呢？

    所以，这通电话极有可能不是她想打的。

    “我还想借点儿钱。”

    江瑶在心里默默祈祷着，祈祷着这个男人千万别说些少儿不宜的内容，她甚至都做好了最坏的打算，大不了到时候央求臣哥把这段剪掉就是了。

    可当她听到沈域的回答后，足足愣了三秒。

    若不是她能听出他的声音，她都要以为自己打错了。

    “借钱？借什么钱？你上次借的都还没还我呢！赶紧的，让你送我一句生日祝福怎么就这么难呢？”

    江瑶抽中的卡牌上面写着生日快乐四个字，也就是需要诱导对方说出这四个字来，其实不难，关键就看对方配不配合了。

    “就借三百。”

    江瑶算是看出来了，这王八蛋就是故意的，他八成是已经猜到她在录节目了。

    “我待会打给你，你先把祝福说了。”

    沈域憋着笑：“看到钱再说。”

    江瑶深呼吸：“我现在不方便。”

    沈域回道：“有什么不方便的？打开微信,把我从黑名单里放出来，然后转钱，一分钟也用不了。”

    江瑶咬着牙,警告道：“你说不说,不说的话……”

    沈域怂了：“生日快乐。”

    江瑶还在呆愣着，跟她一队的成员已经开始欢呼了，除了裴君衍，因为他已经听出手机那头的男人是谁了。

    沈域挂电话前还不忘提醒道：“赶紧给我转啊，三百万，一分也不能少。”

    江瑶突然很想掐死他。

    徐臣：“三百万啊？我还以为三百块呢，刚刚我还在想，三百块还需要跟你借吗？不过像这种不讲信誉的人，我劝你最好还是不要把钱借给他，要不然这钱还是有去无回。”

    张敏：“瑶瑶你未免也太好说话了吧，他借钱你就给啊，这种人明显就不打算还你钱。”

    程贝贝：“好想成为阮姐的朋友啊。”

    江瑶：“别提他了，闹心。”

    节目录制间歇，徐臣将江瑶拉到一边，悄声问：“你可别犯傻啊，别真给他转钱。”

    江瑶笑着解释：“他没欠我钱，我刚才是故意那么说的，他可能是听出我在录节目了，所以才配合我的。”

    徐臣：“那就好,待会儿录完节目,一起吃个饭？你行程赶吗？”

    “不赶，明天没工作。”

    在江瑶看来，徐臣跟别人还是不一样的，她很喜欢跟他待在一起，因为有他在，会让她很有安全感。

    —

    节目录制完后，裴君衍因为要赶飞机提前先走了，江瑶则跟着徐臣去了一家会所。

    聊天时，江瑶偶然得知徐臣正在筹备一部电影，文艺类型的，男女主角已经选好了，都是圈内新人，但其他配角还没有完全定下来。

    “看看有没有适合我的角色？我抽空来客串一下。”

    徐臣的处N作，江瑶还是要支持一下的。

    “反派什么的，都可以。”

    徐臣闻言笑道：“你那么忙，到时候再说吧，若是有时间，临时给你加个角色也行。”

    江瑶还是会来事儿的：“再忙也得支持我哥的处N作，我提前跟导演请好假就行。”

    徐臣说：“那我回去好好琢磨琢磨，到时候再联系你。”

    江瑶爽快应下：“行。”

    江瑶在上都住了一宿，第二天才坐飞机回了芙蓉城，刚回去就接到了养母的电话，说是爷爷晕倒了，现在正在市二院。

    “怎么会突然晕倒呢？”

    江瑶一边让司机掉头去市二院，一边朝养母焦急地询问。

    “我爷爷的血压并不高啊。”

    李秀莲：“你来了再说吧。”

    江瑶的心突然咯噔了一下，她不想往坏处想的，但一路上她却忍不住把老年人经常得的病症全在脑海里过了一遍。

    江瑶来到医院的时候，爷爷已经从急救室里出来了。

    江瑶直接通知护士将爷爷转到了高级VIP病房。

    爷爷刚刚醒来一次，现在又睡过去了，养母说爷爷是得了脑梗，幸亏送来及时，要不然……她可能就再也见不到爷爷了。

    说起怎么会突然发病，养母一脸怒气道。

    “你生父最近总是来家里闹事儿，说的话很难听，本来我以为只要再忍忍，他就不来闹了，可是……他当着你爷爷的面说你坏话，你爷爷一气之下就……”

    江瑶怎么也没想到阮守和竟然会无赖到这种地步。

    但同时，她也格外自责。

    若不是因为她，阮守和也不会来骚扰江家，爷爷也就不会被气进医院了。

    如果爷爷真的有个三长两短，她这辈子也不会原谅自己。

    “妈，对不起啊，都是因为我。”

    李秀莲叹气：“凡事儿都有因果，可能是你爷爷该有此劫，你也别胡思乱想了，实在不行，我们就再换个地方住。”

    江瑶听后更愧疚了：“这事儿，我会处理的。”

    从医院出来后，江瑶直接去了沈氏办公大楼，她先给陈岩打了通电话：“我现在在地下室。”

    陈岩反应过来后立即下来接她了：“老板正在会客，应该很快就能结束了。”

    江瑶直接跟着陈岩进了沈域的办公室，一边喝着咖啡一边等他。

    期间，木木在群里宣布了一条好消息：“我已经报名参加《星光熠熠》的海选了。”

    春晓：“就那成团综艺？”

    木木：“是的。”

    江瑶：“加油，以你的能力，不拿个冠军回来都说不过去，等节目组开通网上投票通道后，我号召粉丝给你投票。”

    木木：“先不用，需要的时候再跟你说。”

    江瑶：“好吧。”

    江瑶正跟春晓她们聊着天，办公室的门突然开了，沈域从外面走了进来，一袭黑色西装，严肃的表情在见到她的那一秒瞬间浮上了一抹笑意。

    (本章完)

