    “卫军哥，大山，大奎。”李伟雄笑着打招呼道。

    郑家三兄弟也都占了起来，郑奎从口袋里面拿出烟。

    “谢了，你们一起过来的？”李伟雄没话找话道。

    郑山笑了笑道：“没，自己过来的。”

    李伟雄就是之前魏成军说的大熊，这半个月也没少帮忙，跑前跑后的。

    “大熊，你就空着手来的？”魏成军不知道什么时候到的，和李伟雄说话的时候，都是夹枪带棒的，显然还是没有彻底的放下小时候的事情。

    郑山也是有些好笑，不过不是亲历者，他也没资格说什么。

    李伟雄有些无奈，“小军，不，军哥，都这么多年过去了，你还记仇啊，这样，要不你揍我一顿行吗？”

    魏成军冷哼道：“我哪敢揍我们熊哥啊，那不是找死吗。”

    李伟雄看他这样，有些好笑道：“至于吗？你看看我，我当时被大奎揍得那么惨，那么丢人，我现在都没说什么，你.......”

    他这话倒是让郑山想起来了，好像确实是有这么一回事儿。

    以前郑山和李伟雄他们院子干架的时候，基本上不会带着郑奎，毕竟年纪小。

    不过有一次郑山他们吃了不小的亏，郑山都被揍得鼻青脸肿的。

    这个时候平时看起来憨傻的郑奎拎起板砖就冲进了李伟雄的家门。

    然后二话不说就开打，谁拦都没用。

    要知道当时李伟雄的父母都在边上，但没用，别看那个时候郑奎小，但力气是真的不小。

    尤其是那副憨傻的劲，一般人真的不敢拦。

    再加上不管怎么样，这都是小孩子之间的矛盾，要是李伟雄的父母敢动一下郑奎，那就真的要被人戳脊梁骨了。

    所以当着李伟雄父母的面，郑奎狠狠地揍了一顿李伟雄，李伟雄还手也打不过。

    这次丢人也算是丢大了。

    毕竟郑奎比他小那么多岁，打居然还打不过。

    见到他主动提起这事，郑奎也有些不好意思的道：“熊哥，当时年纪太小，不好意思啊，待会儿我罚一杯。”

    “哈哈，没事，都是小时候的事情了。”李伟雄摆手道。

    见此魏成军倒是有些不好意思起来了，这样确实是显得他有些过于小气了。

    但这口气魏成军是真的一直都没咽下去。

    很快开饭的时候，郑奎主动敬了李伟雄一杯，小时候的事情算是揭过去了。

    随即李伟雄找魏成军喝酒，连续喝了差不多半斤，魏成军也算是将这件事情揭过去了。

    他们这边的气氛也逐渐好了起来。

    “大奎，我听说你的汽修厂和运输公司这些年挣了不少啊。”大熊笑着道。

    别看他现在喝了差不多都小一斤了，但此时依旧清醒，显然还远远没到量。

    郑奎道：“挣了一点，但烦心事也不少，要不是有我三哥管着我，我都懒得干这些。”

    这是他的真心话，即便是现在，郑奎依旧没有将生意看得有多重要。

    以前因为林欣欣的原因，导致郑奎努力了一段时间，那段时间，郑奎是真的想要做出一点大事来的。

    一开始的时候，郑奎是那种陷入恋爱之中，想要给女朋友一个更好的未来。

    等到看清楚林欣欣的真面目之后，郑奎想着要争气，要怎么怎么样。

    不过很快的，随着林欣欣在他心目中的印象逐渐淡化，郑奎努力挣钱奋斗的心思就淡了下去。

    说白了，郑奎从来就不是一个努力奋斗的人。

    李伟雄有些羡慕的道：“你这纯粹就是站着说话不腰疼了，你这样不知道要羡慕死多少人，其中包括我。”

    “别说我了，你呢？我听军哥说你现在混得也很不错啊。”郑奎转移话题道。

    他现在确实是有些不想提公司的事情，太糟心了。

    杨庆等人已经将公司的运转规划到了正轨上，一切都越发显得正规化。

    而老五放假的这段时间，也是没闲着，将公司所有的流程，尤其是财务流程，弄得十分详细。

    这其中很多都是郑奎的工作，他必须要去做的。

    所以也就弄得郑奎现在不想工作都不行。

    “我？我还行吧，咱们也都是这么多年的老朋友了，我也不瞒着大家，之前跟人从外面弄过来一些货，算是走私吧，挣了不少，不过现在不好做了，而且这也确实不是正途，所以也就直接洗手不干了。

    这不回来想着找点事情做，不能一天到晚的坐吃山空啊。”李伟雄道。

    郑山对此倒是不意外，像是这种事情，别说现在了，就是以后也不少。

    现在只是更多而已，毕竟很多管理以及方案都没有完全的落实下来。

    而且现在很多东西，只要弄进来了，就是大赚一笔，甚至有些人都是睁一眼闭一只眼的。

    干这个的确实是有不少，也发了不少人。

    李伟雄说完之后，看着郑山他们道：“卫军哥，大山，你们这边有没有什么门路？要是有的话，可以介绍给我。”

    他也是回来之后才知道，以前说出国的郑山回来了，不仅回来了，而且还似乎挣了不少钱。

    更是帮家里面的兄弟姐妹都安排了事情做，都算是有了自己的生意。

    还有李园，魏成军，都是靠着郑山发家的。

    这点事情根本瞒不住别人，魏成军他们也从来没隐瞒，都是直接说的。

    所以李伟雄的目光主要是集中在郑山身上。

    郑山笑道：“你想要做什么？”

    他到是不太介意稍微帮一把，从现在看来，这个大熊还是挺有意思的，最起码现在的表现还是比较符合郑山的胃口。

    提起郑奎之前的时候，他眼神很正，是真的没有其他的想法，至于魏成军，他也是真心道歉，所以郑山也没怎么拒绝。

    听到郑山这么说，李伟雄顿时说道：“有什么我就干什么我这个人不挑的，知道钱难挣。”

    就在这个时候，李园走了过来，找了个空位坐了下来。

    “你们在聊什么呢？”李园喝了口水道。

    郑山道：“没什么，你忙完了？”

    刚才李园一直都在别的桌子上喝酒，每个桌子都坐了一会儿，等都照顾到了，他才来到郑山他们这一桌。

