    现在长天科技最缺的就是人才。

    并不是长天科技的高才生不多，而是能力强并且能够让陈潇信任的人并不多。

    按照长天科技培养的模式，你首先是有能力，能够进入长天科技工作，然后你工作表现很强，并且在一个个小事叠加过程中，获得了集团公司的信任, 那么你才有机会进入公司高层。

    在航天领域，有一个法则叫做海恩法则。

    也就是说一次重大的事故的背后必定有29次轻微事故和300起未遂先兆以及1000起事故隐患。

    这个法则在长天科技对人才的考核上同样适用。

    如果你在每一次的表现中对公司都是尽心尽责的，那么几年之后，你将会有一个公正完美的评价，被视为可靠的人，进入核心层的几率大增。

    陈潇这一次让文琪回答问题，其实就是有意培养文琪, 希望文琪能够进入长天科技的核心层。

    陈潇对文琪是有信心的。

    通过这几年都锻炼, 文琪在财务上完全没有问题, 而财务是一個公司的核心。

    此外，文琪以前在大学有过学生会的经历，进入长天科技以后也算是跟着陈潇和王翔东征西战了，累积了一定的经验。

    虽然文琪目前不是很成熟，但是陈潇相信，要是由自己亲自辅佐，假以时日，文琪绝对能够独当一面。

    文琪思考着陈潇提出的问题。

    目前最主要的问题就是波导的库存很多，怎么样才能以最优的方式将其消化掉。

    因为长天科技集团才刚刚收购波导，如果这个时候以极其低廉的价格将手机销售出去，必定会损害长天科技收购之后波导的形象。

    想到这里之后，文琪看了一眼陈潇，说道：“陈总，各位领导。我认为既然长天科技已经收购波导，那么我们就应该翻开新的一页, 目前这些库存的手机是肯定要处理掉的, 一方面是让波导轻装上阵, 另一方面则是得回归一些资金。”

    文琪说道：“我们完全可以将这一批次手机贴成其他品牌，销售到拉米、非洲甚至东南亚等国际。我认为既然是为了回收资金，那么就不要过多地去介意这一批次手机的销售价格是两百块还是三百块。”

    “而且我建议是我们批量销售给海外的运营商，这样还能够节约我们的销售渠道资源和成本。”

    文琪分析说道：“目前欧洲和米国等西方发达国家以及南韩、东洋等亚洲的发达国家和准发达国家，智能手机已经是标配，功能手机的用户群体大部分是老年人，没有多少市场。”

    “但是在非洲和拉丁米洲，甚至东南亚地区并不是这样，这里的经济水平较低，对功能机还有很大的需求。”

    “特别是非洲地区，对二手手机都有很大的需求，更别说是新的功能手机了。”

    文琪直接说道：“我在对波导进行审计的时候，专门研究过波导相关的业务。在波导过去的销售渠道之中，有几家销售商专门是做非洲和东南亚生意的，我们如果和他联系，将这一些手机以交易的价格打包出售给他们，我相信这笔生意应该能够成功。”

    文琪说完之后脸上有一些发红，她不好意思的看了陈潇、王翔等人说道：“这只是我初步的见解, 请各位领导批评指正。”

    陈潇点点头很满意，整个长天科技的高层掌声一片。

    很显然就目前波导的情况而言, 文琪提出的这种办法是最好的。

    既能够尽快地消化库存，让波导公司回一些款项。也能够丝毫不影响长天科技收购波导之后的产品形象。

    这个时候，文琪又提出一个问题，说道：“我们在收购波导的资产，发现除了库存的手机之外，还有大量的库存手机零部件，我们粗略的估算了一下，这一部分库存的手机零部件能够生产5万部左右的手机。”

    文琪有些无奈地说道：“其实我们收购波导的价格对波导而言是相当的优厚了，因为他们大部分的都是这些负资产。”

    那一些摆在纸面上有价格，但是根本就没有办法变现的负资产

    这一下长天科技的高层又陷入了沉思。

    有高层就说道：“要不然咱们就把这一些零部件卖了吧，深市的山寨手机厂商那么多，随便哪一家都可以收购的。”

    其实长天科技的高层十分期待长天科技能够做出自己的手机。

    现在波导已经收购过来了，生产线和销售渠道是那里现成的，公司没有必要在那一些没有办法使用的零部件上浪费时间。

    陈潇却有不同的看法。

    既然要试水，那么有现有的零部件为什么不用呢？

    而且陈潇是要看一看诺基亚等品牌对长天科技涉足手机市场的反应。

    陈潇说道：“将这一批次的零部件全部组装起来，我们以新的子品牌命名，将其销售出去。”

    “啊？！”

    陈潇这个想法让所有的人都有一些晕头了。

    刚刚才想方设法将波导库存的手机卖到海外去，现在又要用波导剩下来的零部件来组装手机。

    波导剩下的那些零部件只能够生产2G手机，是根本不可能生产3G智能手机的。

    陈潇到底是要干什么？

    陈潇笑了一声，看了一眼李国军说道：“在现有的主板上增加一块摄像头应该没问题吧？”

    陈潇这句话虽然是疑问句，但是他本来就是做IC出生的，所以并不是要征求大家的意见，而是就要这样做。

    在现有的主板上增加一块摄像头，也就是增加一个传感器的模块，难度系数并不是那么大，是非常好解决的。

    做手机摄像头？

    这并没有触及到李国军的知识盲区，因为在长天科技收购海鸥之后，给予海鸥的一些技术资料，其中就有手机摄像头。

    而且陈潇十分认真的李国军谈过话，告诉李国军，无论是数码相机也好还是光刻机的高精度光学镜头，也好市场需求量并不是那么大。

    真正能够让海鸥崛起的就是手机摄像头，所以陈潇让李国军认真地筹备技术团队，按照长天科技交予的技术攻克手机摄像头相关的专利技术。

    李国军是个聪明人，海鸥被长天科技收购之后无论是业绩还是技术都在翻倍地增长，所以长天科技说手机摄像头很重要，李国军当然十分的重视。

    这一年的时间，海鸥都在按照长天科技给予的技术指南，疯狂地突破手机摄像头技术。

    目前海鸥手中的手机摄像头技术已经取得了不错的成绩。

    像素能够达到1，200万，还能够拍摄720P的视频，最大支持2584×1944像素照片拍摄。

    谷硒

    这样的摄像头技术在整个行业都是遥遥领先的。

    因为目前最先进的智能手机，诺基亚N95也不过是采用了500万像素的摄像头。

    而初代苹果iPhone2G采用的摄像头才是200万像素的。

    就拍照而言，如果将海鸥的1，200万像素摄像头放在功能手机上，那绝对是无敌的。

     08年奥运会之后，夏国将全面地步入智能手机时代。

    陈潇现在准备将在夏国全面进入智能手机时代之前，利用一些废旧产品狠狠地捞一笔，为功能机时代画一个完美的句号。

    当陈潇说出了自己的想法之后，整个长天科技的高层一下就明白过来老板究竟是要干什么。

    以功能机进入手机市场，这是向目前手机市场上的大佬们示弱。

    而功能手机搭载连智能手机诺基亚的机皇N95都没有的1，200万像素摄像头，这是在告诉整个手机市场，长天科技收购波导之后可不只是玩玩而已，而是要真枪实弹地做产品。

    陈潇问道文琪：“文琪，按照目前你们掌握的情况，以波导的生产能力将这些零部件组装为手机，大概需要多长时间？”

    文琪说道：“波导的生产线十分的强大，将这些零部件组装成成品机，可能要不了半个月的时间。”

    波导的生产线目前是自主工厂加代工模式，这种模式在这个年代十分常见，效率也是非常的高。

    在整合波导产业链时，陈潇也准备将波导的一些自主工厂并入天工科技。

    陈潇又问着李国军，“李总，海鸥这边生产五万枚1，200万像素的摄像头大概需要多长时间？”

    李国军对自己的公司十分有数，“目前我们关于光刻机的订单基本上已经交付完毕，年底是单反相机的销售淡季，所以我们也按照实际情况停掉了一些单反相机的镜头生产线。”

    “生产1，200万像素的手机摄像头，其生产工序以及科技含量要比生产单反相机简单得多，如果我们所有的生产线全力以赴，我预计不到半个月就能够交货。”

    海鸥本来就是夏国的相机和光学大厂，体量和产量摆在那里。在被长天科技投资以后，更是改良了生产线，也扩充了生产线，所以生产5万枚摄像头不过是小意思。

    那么接下来是最重要的事情了。

    长天科技收购波导之后，那么谁是波导的掌门人？

    明眼人都知道长天科技今后必定是要大力的发展移动通讯业务。

    从硬件到生态链，这一些都是陈潇十分看重的产业。

    那么波导的掌门人就尤为重要。

    所有的人都看着陈潇等待着陈潇的决定。

    从陈潇提拔孙东作为墨子通讯的CEO之后，大家都知道长天科技任用高层，根本就不看你的学历，而是看你的实际能力和是否能够得到公司的信任。

    陈潇说道：“我任命文琪作为波导科技股份有限责任公司的CEO，我将作为总经理助理辅佐文琪，直到波导公司理顺为止。”

    王翔十分赞同陈潇的这个决定，因为文琪的确是值得大家信任的人。

    其他高层这一下就明白过来了，陈潇这是要有意的培养文琪，让文琪能够进入长天科技的核心圈。

    如果陈潇提拔的是其他新人，长天科技的高层肯定会有意见，虽然不说，但是心里面可能也会不舒服。

    但是陈潇提拔的是文琪，大家的是一致的认可。

    因为文琪不仅是陈潇的大学同学，在很多人看来，她更是陈潇的红颜知己。

    这一年文琪的表现的确十分亮眼，也具备了担任CEO的能力，再加上又有陈潇亲自辅佐，这是绝对没有问题的。

    文琪则是睁着大大的眼睛，有一些不敢相信陈潇这样的安排。

    在别人看来这绝对是一个肥差，别的不说，年终奖至少都有好几百万。

    但是在文琪看来这是一份责任，这是陈潇对自己的信任。

    事情就这样定了下来。

    长天科技的高层各就各位，紧张的开展工作。

    散会之后陈潇拍着文琪的肩膀说道：“不要有压力，按照自己的想法好好做，就像当初我们一起在学校做实践作业一样。”

    听到陈潇这样安慰自己，文琪紧张的心情一下就放松了下来。

    她露出笑容，“有你在后面扛着，我哪有什么压力。”

    陈潇欣赏着女孩子的笑容。

    文琪的笑容就如同绽开的白兰花，嘴角上扬的美丽的弧度，有着小小的自信。

    “男女搭配，干活不累。”陈潇开着玩笑，和文琪一起出吃晚饭。

    燕京，诺基亚总部立刻将长天科技收购波导，并且打算进入手机行业的消息以最快的速度告知了芬兰埃斯波特诺基亚总部。

    诺基亚CEO奥利拉刚刚散会之后就拿到了相关的情况报告。

    这一次奥利拉开会的主要内容就是商讨诺基亚全资收购塞班公司的事宜。

    诺基亚虽然是塞班公司的最大股东，但是并没有完全的控制塞班公司。

    随着诺基亚塞班系统智能手机在全球范围的大放异彩，诺基亚也意识到了控制操作系统的重要性。

    但是目前在全球范围内，使用塞班系统的手机不仅仅是有诺基亚这一家，还有多普达、三星、索尼爱立信、摩托罗拉等等等等这一些全球的一二线品牌，甚至有类似于夏国的东信、步步高、TCL波导等不入流的品牌。

    在奥利拉看来，手机操作系统是掌握手机话语权的关键，垄断塞班就能垄断全球的智能手机市场。

    所以诺基亚收购塞班势在必行。

    在看到诺基亚燕京夏国总部发来的消息之后，奥利拉更是坚定的这种想法。

    长天科技算是诺基亚的老熟人了，这一次大张旗鼓的进入了手机行业，也不得不引起了奥利拉的重视。

    奥利拉说道：“开会！”

