
　　看到陈江海回来，徐栋连忙站了起来，笑着迎了上来：“江海，你回来啦？”

　　陈江海点点头道：“栋哥，等了很久了吗，怎么不给我打个电话？”

　　“没有没有，江海，我这是怕你忙，就没打电话！”徐栋略显拘谨地搓了搓手说道。

　　陈江海开玩笑道：“那我要是今天不回来呢？”

　　“那我明天再来呗！”徐栋立马说道。

　　听到徐栋这样说，陈江海笑了笑，指着沙发道：“来，坐下说吧！”

　　对于徐栋前来的目的，陈江海根本不用猜，肯定还是水站的事。

　　上次给他出了个主意，不知道这次又有什么问题。

　　徐栋等陈江海坐下后，这才跟着坐了下来。

　　对于徐栋，陈江海也不拐弯抹角，直接开门见山：“说说吧，到底是什么事？”

　　徐栋赶紧道：“江海，我们遇到对手了。”

　　听到徐东这样说，陈江海不由得挑了挑眉头。

　　对手，什么对手？

　　没等陈江海发问，徐栋跟着便将事情全部倒了出来

　　之前，他说想把水站的生意拓展到外省。

　　关于这个提议，陈江海同意了，并且让徐栋拉上当地政府一起成立公司，这样的话公信力会大增。

　　到时候就算真的遇到什么麻烦，也有人帮着兜底。

　　徐栋刚把这件事办好，市面上就多了一款新的纯净水品牌：康师傅。

　　听到这个名字，陈江海也是一脸诧异。

　　他没想到，康师傅竟然会跑去做纯净水。

　　当初康师傅做方便面的时候，被家美和统一逼到破产。

　　在破产之前，魏洲还前来请教过陈江海。

　　陈江海给了他一个建议，让康师傅跟家美合作去做饮料。

　　魏洲当时并没有直接答应，而是说要去考虑一下，最后就没了消息。

　　陈江海没想到的是，康师傅居然偷偷摸摸跑去做纯净水了。

　　对于这一点，陈陈江海感到十分意外的同时，又觉得很合理。

　　上一辈子，康师傅在方便面市场成功之后，便开始转型做饮料和纯净水。

　　现在的康师傅可以说是孤注一掷，直接进入到了纯净水这个市场。

　　康师傅这次来势汹汹，附近的几个城市，市场上都能看到康师傅牌子的纯净水。

　　徐栋这边做的，主要还是桶装纯净水。

　　而康师傅在做桶装水的同时，还做了瓶装水。

　　两款不同定位的产品，现在的销量是相当的可观。

　　徐栋现在要是进到这个市场的话，康师傅就是最大的对手。

　　陈江海也没有想到，兜兜转转之下，康师傅又成了他的对手。

　　果然不是冤家不聚头啊！

　　“江海，你说康师傅的出现，会不会影响到我们水站的销量呢？”徐栋看到陈江海久久不语，不由得担心道。

　　为了这次的扩张，徐栋可是将前面赚的全部砸了下去。

　　一旦出了什么问题，意味着没钱赚的同时，说不定还要亏钱进去。

　　亏这么点钱，对陈江海来说，可能是不痛不痒的。

　　但对徐栋来说，这就是伤筋动骨的大事了。

　　对于这样的情况，徐栋自然是不能不重视的。

　　一知道这个情况后，徐栋便急急忙忙来找陈江海了。

　　这件事对徐栋来说，绝对是眼下最重要的大事。

　　看到徐栋一脸急切的样子，陈江海也知道他在担心什么。

　　康师傅这次卷土重来，可以说是抱着很大的信心和决心而来的。

　　一旦这次创业再失败，那么魏氏四兄弟就可能要灰溜溜的回宝岛去了。

　　想必徐栋也是知道这一点，才会这么的担心。

　　产品才刚起步，就已经遇到了那么强劲的对手，这绝对是一个很大的挑战。

　　对于没有什么把握的徐栋，自然是想从陈江海这边好好讨教讨教。

　　要说陈江海现在是陵海甚至整个西江最成功的商人，恐怕谁都不会反对。

　　更重要的是，陈江海之前可是成功的打败过康师傅的。

　　只要陈江海认为这个生意能做，那徐栋自然是毫不犹豫的去干。

　　一旦陈江海说事不可为，那徐栋就会立马停手，绝不留恋。

　　之前花出去的钱，能收回多少算多少，起码这样不会亏的太惨。

　　听完之后，陈江海冲着徐栋不紧不慢地问道：“栋哥，你觉得这个生意做下去有前途吗？”天籁小说网

　　徐栋抓了抓头，有点无奈地说道：“江海，我要是知道的话，今天就不会跑过来问你了。”

　　陈江海微微一笑，随即又说道：“栋哥，你前期工作都准备好了，现在来个半途而废，能甘心吗？”

　　徐栋咬了咬牙，随即无奈地摇了摇头说道：“我自然是不甘心，但我自己没底气，还是得听你的意见才成啊。”

　　陈江海一挥手，斩钉截铁地说道：“我的意见很简单，既然康师傅已经进入这一行了，那就各凭本事呗。”

　　意思很明白，就是跟着康师傅对着干。

　　徐栋有点傻眼了。

　　他是来找陈江海要办法的，没想到陈江海的办法这么简单粗暴。

　　陈江海当然能猜到徐栋的想法，继续说道：“栋哥，其实我们现在主要的产品是桶装水，而且已经有了一定市场，康师傅则有两款产品，那我们接下来要自己生产瓶装水，这样在产品上我们就不会落在康师傅后面了。”

　　听到这个，徐栋忧心忡忡地说道：“江海，如果我们要生产瓶装水的话，那前期又得花一大笔钱啊！”

　　厂房、生产线、工人……这些费用加起来可不低啊！

　　陈江海微微一笑，反问道：“栋哥，做生意哪有不投入的呢？投入越大回报才越高啊！”

　　听到这话，徐栋也不知道该怎么回答了。

　　他现在很为难。

　　一方面他想挣大钱，但一方面有又有点害怕这生意亏了。

　　倒不是说徐栋不相信陈江海，只能说他的魄力还不够，格局还太小。

　　一下子要投入这么多钱，去赌一个未来，徐栋这决心下得可没这么快。

　　看到徐栋这个样子，陈江海没有再说什么。

　　水站的事一直是徐栋在打理，他现在想把这个蛋糕给做大，陈江海是支持的。

　　前提是徐栋必须要有这个决心。

　　不然的话，就算陈江海现在给了他建议，他执行的时候也会畏首畏尾，因此大大折扣的。

　　要是因为这个，最后导致亏了，还不如现在就不做这个。

　　安安心心赚点小钱，可能才是最适合徐栋的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百五十二章 不是冤家不聚头免费阅读。https://xs.23sk.com 