    第69章 时崎狂三与雪珂的初次见面

    “已知？未知？证明又是个什么玩意啊...能简单亿点吗？”

    听了半天，却完全没有听懂廖烬零话的太子长琴干咳了一声，表示自己完全没有听懂。

    廖烬零却是蚌埠住了，急在原地半天啥也说不出来，左右手是交叉，上下动作了起来。

    又深吸了一口气，再次仔细的捋了一捋思路。

    稍微在心里重新想了半天，才换了种思路解释起来。

    “科学是正确反映世界本质与规律的理论。

    包括正确的概念、命题、原理与理论体系，其对象是客观本质与客观规律。”

    “？”

    “你要真的对科学有兴趣，还是等我回原来世界后再说，行吗？”

    廖烬零不想再解释科学这一玩意儿了，因为他总感觉，他越去解释，太子长琴的问题也会越多。

    也就干脆的投降，反正他前世也是个学渣，在这给别人科普科学什么的...还是别误人子弟了吧。。

    不如等以后有机会了，等他能回到以前的世界了，把她扔到书店就走。

    嘿嘿，然后他就能回家去看看自己的父母，还有那群关心自己的亲戚。

    然后是那个死党，虽然也有几年没见了，但他也想去见见他。

    别的就不说了，没有！特别是女人...除了五岁的那一年的荒唐。

    他就基本是单身狗了。

    也不能说是单身狗。

    毕竟我爱的人名花有主，爱我的人惨不忍睹，基本都可以说是他那只有二十多岁的前世，前半生的真实写照了。

    不过现在不一样了。

    那么的精灵和舰娘们，难道都不能带回家吗？

    反正只要可以回家，他就一定要把她们全部打包带回去，让那些调侃他是恐女症的，说他这辈子都找不到女朋友的，都好好瞧瞧他的本事！

    ...

    刚刚出走的时崎狂三觉得自己的人生是不是有什么问题。

    毕竟一出走就能遇到男人强抢女人的，不都是主角待遇吗？

    可她不是召唤物嘛。。

    怎么这种几乎可以说是找事的体质，居然被她给摊上了。

    当然，时崎狂三心里虽然是这么想的，手上确实完全没有闲住。

    意念召来了刻刻帝，就是好几发没有特殊效果的影子子弹，向男人射了过去。

    数之不尽的影子子弹，几乎是组成了弹幕，桀桀狂笑的时崎狂三是越射越开心。

    还召来了好几个分身陪她一起虐杀男人。

    “什么情况？”

    男人有些害怕的看着突然出现的好几个时崎狂三。

    下意识的就使用魂力，想要挡住射来的子弹。

    可时崎狂三的影子子弹虽然没有附加特效。

    却也属于灵力构成，根本不是魂力这种低级能量能够抵挡住的。

    所以，男人的抵抗几乎是兔子蹬鹰，啥也不是！

    PIUPIUPIU...

    随着子弹的进入了男人的身体里面，被射成了筛子的他几乎是血肉都散落出来。

    血腥到内脏都四分五裂，散落的几乎是到处都是。

    连带着一旁差点被侵犯的女孩都恶心的直接吐了出来。

    “你！你...”

    “我什么？”

    时崎狂三有些漠然的瞄了那个女孩一眼。

    “你不觉得太残忍了吗？”

    “残忍？呵呵，你刚可是差点就被侵犯了！”

    觉得女孩有些太过善良的时崎狂三摇了摇头，收起了刻刻帝就离开了。

    虽然某种意义上来说，她其实被这女孩还要善良的。

    但她对恶人的态度，却也一直都是杀无赦的姿态，特别是另一个世界的她，也不是没有干过钓鱼的事情啦。

    勾起别人的恶念，再将对方的时间吃干抹净什么的，她都是个老熟客了。

    更别说，这些本就是打算严重威胁她人利益的刑事行为，她打击起来，可以说是比督察都狠！

    这种级别的虐杀，都不过是基操罢了。

    “那个，我刚重新想了想，他确实是个人渣，我，我不该帮他说话的，我只是被那个场面给，给吓到了。”

    女孩稍微的冷静下来了一点之后，才后怕起来的跑到了时崎狂三的身边道起歉来。

    可嘴上这么说的她，却也是还是觉得时崎狂三的行为有些，有些不大好。

    被皇室遮蔽了视野的她也实在是见不惯这种血腥场面。

    就连猎取魂环的时候，她也只是简单的割头剜心而已。

    “哦。”

    时崎狂三却是不想理她。

    对时崎狂三来说，这种象牙塔里出来的萌妹子，她实在是不想去应付。

    虽然曾经的她也是个大小姐级的存在，但是，正是因为曾经的她也是大小姐，她才不想去应付大小姐啊！

    她太了解豪门大小姐这种存在到底是怎么一回事了，所以觉得这种人，实在是忒难伺候了点！

    “不是，你这个哦字是几个意思啊？对了，我叫雪珂，姐姐叫什么名字啊？”

    “时崎狂三。”

    “时崎狂三？好奇怪的名字，姐姐是哪里人啊。”

    “霓虹人。”

    “霓虹人？霓虹是哪个国家？还是说是什么人种？”

    “霓虹是...和你有什么关系？还有，你要跟我可以，能别说话了吗？”

    时崎狂三是真的不想跟雪珂说话，但人家都缠上来了，然后雪珂也没有恶意，她也不好直接驱赶人家。

    毕竟她也不是坏人，特别是在她不需要再吸收别人时间后，她就更是不知道，怎么对付那些没有恶意，又缠着她的人了。

    “我...”

    “别说话！”

    被烦的不行的时崎狂三的眼神带着些许的杀意，恶狠狠的盯着雪珂的双眼。

    想要将她吓走，雪珂却完全不虚这套，毕竟家里一堆魂圣魂斗罗的她也算是见过世面了。

    她什么杀意腾腾的恶霸级人物没有见过呀！

    反正，她就是要继续缠着时崎狂三。

    “你就是这么对待你的恩人？”

    “你是我的恩人，但你吓到我了，所以你要以被我尾随为代价来补偿。”

    虽然时崎狂三表现的非常生气吧，但雪珂根本不怕，而是，在摸清了时崎狂三不会对她做些什么之后，越发的大胆起来。

    “尾随为代价是什么诡？”

    时崎狂三实在是有些蚌埠住了点，虽然心里很生气，但也还是强制自己忍住了一枪蹦了雪珂的心。

    ?  ?接下来就是时崎狂三和其余精灵，舰娘的独角戏了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

