    亚山挠挠头，笑呵呵道：“现在能够灵活使用的，只是质系和能系的能力，但是幻想系的频段规律还没有总结出来，涌出来也很弱，达不到一定要求。只因这类能力跨度太大了，不过只要再给我几年时间，必然能有所收获。”

    苏浩道：“已经很不错了！而且收藏室里有两千多件源器，能力五花八门，你可以去拿来做一做实验，看看能不能将那些源器的能力全都复刻下来。”

    亚山道：“好的维老大，我也正有这个意思，不过等我找到增强幻想系能力的方法后，才能开始实验了。

    对了，压制源能力精神频段活动的符文波，我已经研究出来了，我称之为‘化源变量抑制器’。不过效果似乎很不稳定，对一般高级源法师效果还不错，基本被波动覆盖后，都无法顺利用出自身的源能力。

    但是对那些实力强劲、意志力强大的源法师，只有一定的消弱作用，没办法将其源能力彻底压制下去。”

    苏浩眉头一挑：“哦？我先看看！”

    若是这个化源向量抑制器真的有用，那么他们三人完全能够在这个世界横行无忌了。

    他展开万能助手，在助手上调出抑制器的数据，认真查看起来，又尝试一番，想了想道：“这抑制器的改进，我有一个想法，稍后有时间给他修改一番。不能全部抑制的‘化源向量抑制器’，还不算完整版。”

    就在苏浩和亚山两人交流研究所得之后，风成似乎也传送回到基地，进入了苏浩的实验室，看到苏浩后，激动道：“维老大！”

    三人各自忙自己的事情，相互之间已经许久没有见面了，今天见上一面，实属不易，也难怪风成一脸激动之色。

    苏浩笑道：“既然你们都到了，那么就可以跟你们说说，这次将你们叫来的事情了。”

    亚山和风成立刻面现认真之色，几乎要屏住呼吸，等待苏浩接下来的话。

    苏浩道：“如今我的研究已经有了新的进展，但是也遇到了新的问题，这个问题或许需要借用全世界源法师的力量，帮我收集足够的数据进行分析，才能得知答案。

    以现在的情况来看，有一定的可能性与源法师协会达成合作意向。所以，我的计划是尽快帮助置鹏将横宣区的王族全部剿灭，同时正面击溃法师协会组织的反抗，展示强大力量，获取一定的话语权后，平等对话全世界十八区源法师协会，提出交易方案。”

    展示力量这一步是必要的，否则没有人愿意坐下来好好听你的想法和诉求。

    交易，永远是建立在双方平等的基础上进行的。

    风成道：“我们直接那炸弹去找他们谈不就好了？”

    苏浩哈哈笑道：“确实可以，不过谈完后，我们是需要他们帮助的，用炸弹去谈，就相当于直接威胁，即使谈成了，也不知道对方最后交付的数据，是否可靠。

    所以，更好的选择，是以王族作为我们向源法师协会展示力量的工具，把王族灭了，既可以展示我们的力量，又不会和源法师协会起直接的冲突。

    王族就相当于我们和法师协会的缓冲，后续沟通将更加缓和一些。”

    风成恍然道：“原来如此。”

    虽然他内心更倾向于直接拿炸弹去炸，但或许维老大有其他考虑呢？

    说实话，他对这个世界并没有太强的归属感，也不知道一颗生命星球的珍贵，只想着如何更省事一些。

    苏浩道：“风成，你照看的光耀会现在情况如何？”

    风成一听苏浩问起这个，立刻露出无奈的表情，摆手表示无可奈何：“害！一提到置鹏那帮犹犹豫豫的人，我就来气，这都一两年了，还是之前那种慢吞吞的样子，放我来，早就一统大陆了……”

    亚山哈哈笑道：“让你来，早就世界大乱了！”

    这事亚山更有发言权一些。

    同一件事，不同的人去做，就有不同的风格和结果。

    比如造王族的反这件事情，让置鹏去做，就显得犹犹豫豫，总是担忧伤害到一些无辜的人，导致他们的事业进展十分缓慢，以至于世界舆论的声音，逐渐被王族所掌控，从大义上，开始落入下风。

    若非置鹏的‘朋友’关系十分牢靠，早就被瓦解了。

    风成道：“如今光耀会从平空市向内陆挺近，已经蔓延了七十几座城市，地盘扩大几倍，光耀会算上普通人，已经发展了近百万人，看起来还不错，但本质上没有什么区别，对比整个横宣区和整个世界，只是一个小小的点罢了。

    按照光耀会这种发展方式，被剿灭是迟早的事，剿灭时间取决于‘十八帝国联合会’什么时候达成共识，下定决心。

    按照现在形势来看，十八帝国联合会的耐心准备用完了。总之，我不看好置鹏和他的朋友们。”

    地盘虽然扩大了，朋友人数也增长了，但是光耀会清剿王族的目标，却迟迟没有达成。

    光耀会地盘周边城市的王族早在形势不妙的时候，带着钱财和家仆跑了。

    听完风成的简述后，亚山也点头道：“若真如此，确实难成大气。”

    风成道：“他们成不成问题不大，关键是浪费时间啊！按他们这么干，最后哪怕是成功了，那也得三四十年后了。”

    苏浩道：“所以我今次叫你们来，就是想做个计划，我们三人一起出手，争取一年内将整个横宣区拿下。”

    风成大喜：“怎么做？我早就想这么干了！看着他们慢吞吞的做事，别提有多难受。”

    苏浩道：“很简单，我们悄悄布置好直通各个皇宫的传送们，然后让光耀会同一天晚上直接冲出去将人都干掉就行了，不说把所有王族都干掉，但是十之八九吧！”

    风成道：“那些王族在出事之后，全都龟缩起来了，怕死得要命，现在根本就找不到人！”

    苏浩摸摸下巴：“这确实是个问题。”

    想了想，很快就有了主意：“我先花两个月时间收集一下情报，你们这段时间就在基地制作一千枚中转球，制作资料在助手上就有，难度不大。两个月后行动，直接颠覆王族。”

    “明白维老大！”

    ……

    苏浩在做出以最快速度扩张势力的决定时，另一边横宣区主城宜宣市源法师协会总部，一个五人源法师小队敲门进入了总会长拉达的办公室。

    正是香梨和飞辕小队。

    拉达总会长一边吞云吐雾，一边疑惑的看着眼前这些年轻得过分的面庞，疑惑道：“你说你们找到那批丢失的源器了？”

    香莉忐忑不安的转头看向一边的飞辕。

    飞辕自信一笑道：“没错！我已经大体确定了那批源器的位置。”

    拉达总会长露出感兴趣的表情：“哦，看不出来你们小队这么厉害啊！说来听听！”

    飞辕将一张地图摊开，然后指着一个海岛自信道：“就在此处！”

    拉达总队长哈哈大笑起来：“你的自信我很喜欢。来吧，告诉我理由，若是狗屁不通，我就将你们从这里一个个扔出去。作为对你们小队的奖励，哈哈哈！”

    香莉早就听说了这个喜欢穿披风露肌肉的总会长，有个独特的癖好，那就是奖励人的方式是将人亲手从自己办公室的窗户扔出去，据说许多法师都被扔过。

    一想到自己等人等下被总会长奖励……她不由得打了一个寒颤，暗道：“早知道就不陪飞辕上来了。”

    飞辕从拉达总会长身上感受到了一丝压力，但是他没有丝毫紧张，因为，他相信自己是对的。

    飞辕整理好思路，开口淡淡道：“器藏室的源器失窃，是‘刮地皮之铠’所为，刮地皮之铠是光耀会成员，丢失的大量源器，就在这座海岛之上，刮地皮之铠，就藏在这座海岛之上。”

    总会长拉达道：“哦？言之凿凿，你亲自见过？”

    飞辕摇头道：“并没有，我猜的。一旦靠近海岛，就立刻被刮地皮之铠发现，所以我们没有去验证。”

