    时间转眼到了正午12点，此时距离诡异降临已经过去5个小时。

    手机依旧没有任何信号，整个世界都处于崩坏失联的状态。

    没人知道官方机构以及军队此时在做什么，也不知道他们对于该诡异事件是否有了对策。

    那个李警官之前还在玩家交流中心安抚人心，后来也没再说话了，可能是遇到了什么麻烦。

    现在唯一能够依靠的，只有自己。

    罗夏通过监控器看到，外界依旧被诡雾笼罩着，死气沉沉的画面里，时常传出古怪的声音。

    若隐若现的黑影，窃窃私语伴随着阵阵阴森的怪笑。

    楼上不知道哪户人家的玻璃破碎了，“噼噼啪啪”掉落一地，紧接着是惊恐至极的女人尖叫。

    几秒后，尖叫声戛然而止??

    恐怖气氛逐渐蔓延开来，周围的人们陷入沉默，不禁去想，自己能够坚持多久??

    此时雾霭比早上稍微淡了一些，隐约能看到一些诡异生物千奇百怪的身影。

    在几个小时之前，罗夏看到了一个浑身溃烂的巨人从门口路过，每走一步都是地动山摇。

    这溃烂巨人也不知道什么毛病，突然坐在了超市门口，盯着大门发出阵阵阴森的笑声。

    巨人大概有5米多高，浑身都是白花花的肥肉，一只只狗崽大小的白色蛆虫在溃烂的窟窿里钻来钻去。

    抬手间，白色蛆虫成片成片掉落，令人作呕。

    而这些蛆虫掉落在地面后化成了虫蛹，很快，一只只鬼面蝗虫钻了出来，飞向高空。

    罗夏终于知道了，原来鬼面蝗虫是这么来的??

    惊世骇俗的画面着实让罗夏感到一阵心惊肉跳，于是干脆直接分解掉了所有的铁货架，一举将铁门从二级升级到了三级。

    三级铁门升级完毕，薄薄的铁皮门变成了一堵厚实的铜墙铁壁，摸上去硬邦邦的，透着一股坚不可摧的气势。

    【建筑：三级电动铁门】

    【强度：27→37】

    【功能】

    【反甲效果：20%→30%】

    【增加功能：作战窗口×2，钢铁荆棘。】

    光是看这数据罗夏就觉得安全感爆棚，从外面的几个监控画面可以看到，铁门外面布满了恐怖的荆棘，看上去无比吓人。

    但溃烂巨人依旧蹲在门口没走！！

    罗夏内心很慌，三级铁门不知道顶不顶得住这个庞然大物。

    罗夏注意到，铁门升级后多了两个可以自由开关的作战窗口。

    心想如果溃烂巨人有什么危险的动作，自己便立刻通过这个窗口对它发起进攻。

    干掉一碗热腾腾的泡面后，罗夏马不停蹄地从包裹里掏出图纸以及制作十字弓所需的材料，开始制作。

    巨人不走，他始终无法安心，必须把立刻自己武装起来！

    【制作】

    【锁定图纸：除魔十字弓图纸】

    【材料已满足】

    【是否开始制作？】

    ??

    “开始制作。”

    罗夏开口确认。

    刷！

    光芒一闪。

    罗夏身前出现一把散发着红芒的十字弓。

    【除魔十字弓】

    【类型：武器】

    【品质：一阶段（金色）】

    【箭矢：10/10】

    【最远射程：450米】

    【杀伤力：高】

    【使用条件：一颗初级魔晶可发射10次。】

    （注：品质级别由低到高，白，蓝，紫，金。）

    哟！金色的！

    用图纸制作出来的果然是好东西！

    这个十字弓可以算是一阶段的顶级神器了。

    罗夏拿起十字弓在手上把玩，可以感受到上面散发着一股危险气息。

    除魔十字弓附带一根皮绳，罗夏用皮绳将十字弓挂在了身上，倒是方便携带。

    左边大马士革刀，右边十字弓，威风凛凛。

    时间到了13：00时分，外头依旧雾霭弥漫，浑身溃烂的巨人终于起身，摇摇晃晃地离开了。

    应该是广告灯一直亮着的缘故，它无法靠近，只好放弃。

    也许和鬼面蝗虫一样，这鬼物也惧怕灯光，罗夏不禁猜测，诡雾里的所有怪物是否都惧怕灯光。

    巨人危机已经解除，罗夏不再理会门口，打开【交易】一栏查看了起来。

    肥头大耳土豪哥还是没有放弃，但是语气明显卑微了起来。

    “谁有吃的！我用1万块钱换一箱方便面！”

    “重金求水啊！5万块钱买一箱水！”

    下面依旧是嘲讽的声音。

    “你想得真美，现在钱已经没有用了！有钱已经没什么了不起了，呆瓜，拿武器材料来换吧！”

    “嘿嘿，昨晚煮了一锅茶叶蛋，现在感觉自己是土豪啊！”

    “现在啊，谁有粮食谁才是土豪！几个臭钱别出来显摆了！”

    ??

    一行行信息不断跳跃。

    罗夏有些费解，方便面抢手可以理解，为什么矿泉水会也那么抢手，家里水龙头没水吗？

    都这时候，还那么矫情？不喝水龙头的水？

    一询问，还真是！诡异降临后，全部人的家里都断水了。

    罗夏看着满地的袋装方便面和水，不禁有种恍如隔世的感觉。

    这才是灾难的第一天，食物水源就变成了金钱买不到的重要物资。

    “所以，我这是从苦逼超市老板摇身一变成土豪了！”

    罗夏想了想，直接豪气地在交易行挂上一条信息。

    “出售方便面和水，只换诡雾里的东西！”

    消息一出，整个交易行轰动了，很多人都感到惊讶。

    要知道现在这个情况，水和食物成为了能否存活的关键资源，压根就没有人往外兜售，这里竟然有个傻子拿出来换东西！

    “卧槽，真有人出来卖方便面和矿泉水？土豪！我们做朋友吧！”

    “大佬！润滑油要不要！”

    “小哥哥，我这里有一颗地狱花种子，诡雾里捡到的，换一瓶水可以吗？”

    “小哥哥小哥哥，我可以用我的小馒头换一袋方便面吗？嘤嘤嘤！”

    （附带一张高美颜脸。）

    “禁止色诱！！！”

    土豪哥哀求道：“我给你十万，能卖我一箱水和一箱方便面吗？老痰酸也行！”

    “土豪，你才是土豪！我屁也不算！！我喊你大哥！！”

    卧槽！这哥们是个狠人啊，连老痰酸都不放过，最后的底线都不要了！

    ??

    这块小区大多是年轻的上班族，平日里都是习惯吃外卖，家里压根就没有存粮。

    早上到现在滴水未进，一个个饿得哭爹喊娘，再加上被困在诡雾里，人心惶惶，所有人都知道食物和水源的重要性。

    这个时候罗夏要是让他们叫自己爸爸就能领取方便面，估计排着队过来认爹。

    总之，这里头的商机很大！！

    其实罗夏早就预料到，再过几天，自己超市里的食物和矿泉水的价值就会暴涨到比黄金还值钱的地步，这是完全不夸张的。

    即便家里有存粮的，也想多存一些以备不时之需，毕竟谁也不知道诡雾什么时候结束。

    但显然，食物的需求力度比预料的大多了！

    很快，罗夏的通讯录就被狂轰滥炸了，各种稀奇古怪的人都出现了。

    “兄弟，我这有典藏成人动漫杂志，可以换一袋方便面吗？”

    “jk女装，换矿泉水。”

    ??

    对于这种没有营养的信息，罗夏直接无视加拉黑。

    只见一个着装暴露，浓妆艳抹的网红头像跳动，罗夏下意识点开一看。

    “小哥哥～外面好多雾雾，伦家怕怕～”

    “妹妹好饿，求喂饱。”

    “小哥哥有女朋友吗？我还没有男朋友喔～我的第一次??”

    说着，女人对着镜头拉开领口??

    罗夏出于尊重以及雄性身体本能，看了几眼曼妙，但很快便觉得索然无味，然后直接拉黑！走你丫的！

    心中无女人，拔刀自然神！吃完就擦嘴，才是真男人！

    美色，是绝不会影响到罗夏分毫的！

    看着不断弹过来了的消息，罗夏决定让子弹飞一会儿，等一下再回来看看有没有值得交易的东西。

    借着这个机会，罗夏打开【玩家交流中心】，看看有没有新的攻略。

    相比【交易行】，玩家交流中心这边要正常得多，大多是互相提供消息，发表生存攻略的。

    【有没有一起去新建区工地偷铁升级门窗的！求组队！】

    【我准备去汇德超市抢粮，有没有组队！】

    【友情提示。进入诡雾后会触发第二个任务！上边写着是进阶任务！】

    进阶？什么意思？

    发布这条消息的人表示自己也不太清楚。

    罗夏只好继续翻看其它消息。

    不一会儿，一条帖子被冲上了热门，还被系统加精了。

    【大家都注意一下，不要浪费电，你们查看庇护所属性，里面有一个电源值，别把电给用完了，到时候点不开灯就完蛋了！】

    ???

    看到最后消息罗夏愣了一下。

    “电源值？”

