    “精灵对战课……明天下午两点，那个时候如果把可达鸭召出来上课的话，它应该还在睡大觉，到时候，很可能听不到我的指挥……”

    “到时候对战课上难道全靠梦游吗？”

    “看来还得准备点好吃的东西，让可达鸭到时候可以清醒清醒。”

    夜晚10点30分，杨开白平日里正常的晚上上床睡觉的时间。

    这个时候的可达鸭，大概率正在精灵球里睡觉。

    差不多等杨开白睡了，可达鸭就自个儿从精灵球里蹦跶出来。

    “嗜睡，贪吃，再加上奇怪的作息时间，难道就是超能系属性力量给可达鸭带来的副作用么？”

    杨开白躺在床上，双手交叉搭在脑后，看着天花板上还有着微弱荧光的灯光。

    “力量的代价。”

    杨开白最终想出这么一个词汇出来。

    以可达鸭正常的小脑呆瓜来说，如果没有任何的超能系属性的力量存在，脑容量肯定够用，抱着脑袋悠哉悠哉当一只快乐没烦恼的憨批鸭就可以了。

    超能系属性的力量……

    增加了可达鸭小脑呆瓜需要承受的压力。

    小霞的可达鸭，需要头痛到一定的程度才能将其释放。

    它会受到超能系属性能量带来的折磨。

    这样看来……

    杨开白的可达鸭，嗜睡，贪吃，昼夜颠倒这样奇怪的作息时间……

    可达鸭不头痛。

    头痛的只有训练家杨开白。

    可达鸭也不受折磨。

    受折磨的，也是杨开白。

    至于嗜睡，贪吃……

    可达鸭平时睡得有多香？

    站着都能呼呼大睡，叫都不带能叫醒的！

    还有贪吃……

    “可达鸭承受力量的代价，莫非就只剩下折磨我这个训练家的？”

    杨开白感觉自己发现了重大盲点！

    “不过仔细再想一想，如果可达鸭可以完全掌握超能力，那之前受到的全部折磨……好像也不是不能接受，先苦后甜？”

    “不管怎么说，超能力这一股隐藏的非本系力量要练，可达鸭本系的水系属性力量，更要好好练。”

    “招式掌握在手里，用不用都是属于自己的，现实世界的精灵对战，毕竟不是游戏里那样四个招式锁死，掌握的招式，多多益善！”

    杨开白已经想好了。

    这几天他要多出点汗，每天争取都需要换洗一套衣服，到家不用洗衣机洗，让可达鸭去洗……

    重要的是，水也要让可达鸭来出。

    为了让可达鸭多多训练水系属性的力量，他这个训练家……真的是绞尽脑汁，想了一切能想的办法！

    可达鸭，加油！

    杨开白美滋滋地睡着了。

    一小时后，可达鸭从精灵球里蹦跶了出来，清醒了。

    它抱着脑袋朝着床边训练家杨开白的方向看了一眼，不知道为什么，它看到杨开白睡眠时候的笑容时……

    感受到一股邪恶的鸭力！

    呱！

    ……

    “名单下来了吗？”

    “宋老师，这是你们高三（2）班的第一批提前招的学生名单，一共九个人。杨开白在全国统一精灵对战初测中优秀的表现，加入了第一批提前招的考核名单，杨开心与孙衡两人原本就在名单上，倒是学业与训练两不误！”

    “好的，我知道了！”

    班主任宋芸春虽然提前做好了准备，但心中也松了口气。

    她之前的担心，主要还是在杨开白的身上。

    担心名单上没有杨开白。

    全国顶尖精灵大学的提前招生，精灵对战实战的成绩，在综合成绩上占的比重算是比较大的，对杨开白这样学习成绩相对较差、精灵对战实战较强的学生来说，优势稍大一些。

    如果按照平时的成绩，杨开白基本上是与京城精灵大学、魔都精灵大学方面无缘的了，倒是由于是江海市本地的学生，在江海精灵大学最后招生时，比外地区的学生相对容易一些。

    最重要的，还是这一个机会。

    虽说杨开白在班级里没姐姐杨开心那样优秀到“两开花”，但是对班主任宋老师来说，那班里能多一个去京都、去魔都，那肯定多一个是一个。

    “白开水，宋老师叫你去她办公室一下！好事儿！”

    来通知杨开白的，是姐姐杨开心。

    从杨开心脸上的笑容上来看，她是由衷地高兴。

    这一点儿不会变，虽然姐弟俩该闹闹，该竞争竞争，但是彼此有了好消息，还是会为对方高兴的。

    “提前招？”

    杨开白和杨开心错身时，小声问了一句。

    “嗯！”

    杨开心用力点点头。

    班级里之前陆陆续续已经叫过去了几位同学，杨开白一直在数，到自己这里，第九个！

    终于是轮到自己了！

    ……

    “杨开白，想来你也知道了，学校的名单已经下发到了我这里，首先恭喜你，获得了一次机会，一次冲击全国顶尖精灵大学的机会！”

    宋老师长话短说，再过几分钟就要下午两点了，精灵对战的实战课，杨开白还得去上，而且很重要！

    “别的事情宋老师就不提了，关于你的初学者精灵可达鸭，宋老师可能要提醒几句。”

    “虽然你和可达鸭在初测上的表现很不错，综合评分很高，但是三周之后的提前招生考核上，无论你报名的是哪一所大学，都无法避免难度更高的精灵对战。”

    宋芸春老师继续道：“到时候面对的对手，就不会是没有训练家的考官精灵了，而是更加正式的精灵对战！”

    “接下来这三周里，精灵对战课程的所有老师，会专门和你们名单里的学生一起，帮助你们制定计划和任务，增加平时实战训练的强度……如果需要一些什么资源，学校，会给予一些便利！”

    杨开白的目光终于亮起来了。

    前面的这些，他都是露出凝重以表示自己认真听宋老师讲话的表情，但是到了最后面，最后那句话……

    “如果需要一些什么资源，学校，会给予一些便利！”

    这不就相当于……

    学校：快来褥我毛！

    江海市第一精灵高中是什么样的一所高中？

    江海市最好的精灵高中！

    别说什么教育资源了，每年江海市精灵联盟给杨开白学校拨的各种款项，基本都是全市最多最好的。

    杨开白正愁这段时间培育可达鸭花的钱从哪里来呢！

    总不能次次都去找盛不方吧？

    零花钱，杨开白虽然也有，但是上面有姐姐杨开心卡着。

    虽说训练可达鸭属于非常正当的氪金领域，但是……

    既然宋老师都说学校会在资源上给予一些便利……

    白嫖学校的不爽吗？

    ……

    “宋老师，那……这些资源，学校是全部报销吗？”杨开白小心翼翼地问了一句。

    “你把学校当做慈善的呢？通过提前招，不仅报销三周之内正当合理的资源费用，还有奖学金！”宋老师乐了。

    说实话。

    以杨开白的家庭条件……还在乎报不报销的吗？

    宋老师是不知道哇……

    那可是白嫖的快乐！

