    古伊娜从地上爬起来后，立刻捡起落在一边的佩剑，拖着受了点轻伤的身体，再次来到艾尼路前面，将其护在了身后。

    “我是不会让你们把他带走的！”古伊娜眼神坚定道。

    黄猿则好笑的问：“你连我一个简简单单的激光子弹都扛不住，怎么来阻止我？”

    古伊娜不服气的说：“就算打不过你，我也不会临阵脱逃丢下艾尼路不管！”

    “哦哟哟，真是感人啊。”黄猿一脸轻蔑的说：“以前没见过你，你是林墨船上的新船员？应该才刚上船不到两个月吧。”

    “这不重要！”古伊娜眉头紧锁的说，“你们要想动他，就从我的尸体上踏过去！”

    话说着，古伊娜直接就向黄猿和青雉一刀砍了过去。

    一股凌冽的剑气，‘刷’的一下涌向那两人。

    黄猿和青雉甚至都没动一下，剑气直接就从他两的身体穿了过去，然后，两人看似都被劈成了两半。

    黄猿的身体在落地的时候，化成了两束光，消散于空气中。

    青雉的身体在落地之前就变成了两块冰，砸在地上的时候散落了一地的冰渣。

    古伊娜则在主动攻击黄猿和青雉的时候，已经用剑把困在艾尼路身上的麻绳斩断了。

    但也就眨眼间的功夫，忽然察觉到了什么，古伊娜在砍断麻绳之后，立刻向自己的右手边又劈了一剑过去。

    只听‘啪’的一声碎响，青雉的左臂就被古伊娜给砍了下来。

    但是断臂在和身体脱节之后就又变成了冰掉落在地，手臂上的缺口则开始以肉眼可见的速度快速恢复成了原样。

    青雉抬手摸了下自己的后脑，一脸慵懒的说：“小姑娘反应倒是很快，哦对了，黄猿，你上次不是说遇到了个很像林墨的女人吗？是她吗？”

    “你是睡觉睡多了，眼睛出毛病了吗？她哪里像林墨了？”黄猿边说边戴上了一副手套，然后从兜里拿出了一个海楼石手-铐。

    当古伊娜反应过来的时候，黄猿已经把海楼石手-铐，铐在了艾尼路的手腕上。

    这时候，艾尼路也迷迷糊糊醒了过来：“怎么回事？本雷神怎么身上一点劲都没有？”

    黄猿冲他微笑道：“因为你被海楼石手-铐铐住了哟。”

    闻言，艾尼路立刻清醒了过来：“你是…那个猥琐大将！可恶，居然阴我！”

    黄猿抓着海楼石手-铐的另一端，强行把艾尼路拖了起来，“现在的年轻人，一个比一个没礼貌，真可怕。”

    “可恶！”艾尼路还想用左手手去扒右手手腕上都手-铐，但刚碰到，左手更没力了…

    黄猿！笑眯眯的说：“放弃挣扎吧，你是挣脱不了海楼石手-铐的哦。”

    “放开他！”古伊娜立刻冲黄猿劈斩了过去，但她的剑，却从黄猿元素化的身体里穿了过去。

    然后，黄猿再次抬起闲着的那只手，对着古伊娜又是一点激光，快准狠的射了过去。

    古伊娜立刻侧身一躲，脸颊还是被疾速激光擦出了一道口子，鲜血立刻从伤口躺了下来。

    而黄猿的激光攻击，则‘啪’的一下，把古伊娜身后的青雉的冰分身给打了个稀碎。

    “喂喂，你是故意瞄准我的吧。”半人半冰形态的青雉又出现在了墨者号上，有些不太爽的盯着底下的黄猿。

    黄猿看向青雉，笑眯眯的说：“是你自己站在那女人身后的，怪我咯？”

    “放开艾尼路！”古伊娜随意的擦了下脸上的血，双手一起握住了剑柄，直接一跃而起，用尽全力，再一次狠狠地劈向黄猿。

    艾尼路见古伊娜要对黄猿动手，想都没想，直接道：“新来的，你疯了？这家伙是海军大将，你打不过他的。”

    “我不管！”古伊娜大声道，“打不过，我也要上！无论如何，我都不会眼睁睁的看着你被抓走，就算希望再渺茫，就算只有百分之零点零零一的机会，只要我还能站起来。我就会一直战斗到底！”

    “呵呵。”黄猿是一点都没把古伊娜放在眼里，“你觉得我会给你机会来救这玩雷的家伙？青雉，这女人就交给你了，我呢，就带着筹码去找林墨那小子咯。”

    说完后，黄猿甚至都没给青雉说话的机会，强制带着艾尼路，‘嗖’的一下就跑了。

    古伊娜跳斩的这一击重重的斩击到了地上，‘砰’的一声巨响，地面立刻爆开了一个深坑大口子。

    青雉头疼的看着古伊娜，虽然很不愿意被黄猿指挥，但想了想，还是又从墨者号上跳了下来。

    见古伊娜要去追黄猿，青雉直接就在她身后抬手拍了下她的肩膀。

    被青雉拍了一下后，古伊娜立刻就感觉到身体里出现了一股让她浑身起鸡皮的寒意，她甚至都还没反应过来，整个人已经变成了一个冰雕。

    另一边。

    林墨正继续往前走着。

    因为不赶时间，所以，他走的速度并不是很快。

    他现在是想去波音列岛的正中心去看看那深渊巨口现在的情况。

    说不定误打误撞运气好就顺便完成了进度任务了呢。

    林墨正在考虑到时候到了那深渊巨口边上。要不要跳下去看看的时候。

    一道黄光从天而降，‘嗙’的一下，黄猿带着艾尼路出现在了林墨面前，将其强制逼停了下来。

    “哟，好久不见啊，林墨。”黄猿过来就先笑眯眯的跟林墨打了个招呼。

    林墨扫了眼艾尼路，随后看向黄猿，面无表情道：“放了他。”

    “好好，有话都好说。”嘴上这么说，黄猿却并没有立刻动手，“但你必须要答应我一个条件，我就把他放了。”

    艾尼路本来就一肚子火，停黄猿要拿他来威胁林墨，更是忍不住口吐芬芳了起来：“你这混蛋，敢威胁林墨，你想死吧！”

    黄猿笑眯眯的说：“林墨这么可怕，我怎么会威胁他呢？我只是在跟他商量而已。”

    林墨神色淡漠道：“你我之间，没什么可商量，你要是敢动他，那就拿命来还！”

