    “王妃姐姐。”上官梦有些委屈的说道，“妾身在这里给王妃姐姐道个歉吧，其实妾身刚才不是有意说姐姐睡懒觉不招呼客人的，妾身也是误会了姐姐的，还望姐姐原谅妾身。”

    上官梦此时表现的楚楚可怜的样子再配上她眼泪欲来的样子，弄的好像是韩若青在欺负她一样。

    韩若青心里冷哼一声，别以为她看不出来，这上官梦不过就是装模作样罢了，这点小伎俩还敢在她面前使用，可笑！

    当下韩若青直言不讳的堵了回去，“这是做什么。”说着她看了一眼坐在主位上的厉墨寒，“王爷此时好生生的坐在这儿，你却在造谣本王妃，有何心思？”

    “王妃姐姐我……”

    韩若青当下打断她，“你诽谤本王妃，本王妃还没委屈哭泣，你倒是在这里哭，要是一些不知道的还以为是本王妃欺负你呢。”

    一旁众人不屑的看了一眼上官梦。

    韩若青继续说道：“昨晚可是侧妃一直在王爷身边照顾着，谁知道王爷会不会又气血两亏再次晕倒不省人事，毕竟王爷之前不就是这样晕倒的吗？你与其现在哭还不如等王爷再晕倒哭也不迟。”

    韩若青句句话都点到了上官梦与厉墨寒的晕倒有关。

    上官梦瞬间被堵的没话说，脸瞬间煞白。

    再看一下主位上的厉墨寒之时却发现他丝毫没有要打断韩若青的话一般，上官梦就知道今天这事儿是指望不上厉墨寒了。

    原本她还想着只要跟韩若青是个弱这件事情也就揭过去了，谁曾想韩若青步步紧逼却依旧不松口，让她不得不去当众回应这件事情。

    “王妃姐姐我……”上官梦支支吾吾的表示，“昨晚妾身根本就没有和王爷发生什么，我也不会……不会……”

    毒药的事情她没有办法跟眼前这些人讲，一时之间不知道该怎么去解释才好，可又不能不解释，否则的话芥蒂会更深。

    但其实上官梦此时心中已经把韩若青骂了一万遍了，心想这个女人偏偏为何在这么多人面前提起此事，真是让她有苦难言。

    闻言，众人更加嫌弃上官梦了。

    毕竟在这古代她们这些做夫人的是最瞧不起做妾室的了。

    就算是做王爷的侧妃，侧妃也是贵妾，终究也是个妾，她们大多数都是正经夫人哪里会可怜一个妾室。

    这会儿听了韩若青的话更是觉得上官梦做作，一个个都撇了撇嘴。

    “什么东西呀，竟然敢蒙骗我们。”

    “就是，说了那一番话让我们误会了寒王妃，真是好大的脸面。”

    “人家寒王妃好的很，可这个侧妃却丝毫不懂事在背后编排王菲的坏话，哪有这样的人。”

    “请寒王妃千万不要和我们计较，我们也是受人蒙骗误会了您，眼下可不会再上当了。”

    “……”

    这些人的话让上官梦脸色一白，她哪里听的了这种话，这会儿心中已经对韩若青恨意增加。

    韩若青却知道这些个夫人是不会瞧得起上官梦的，她才会说了这么一番话。

    虽然她不是彻彻底底的古代人，但是在现代也看了不少电视剧和小说知道这古代人讲究名正言顺，也讲究身份。

    妾室听起来像是王爷的女人，但其实一个小妾在正经夫人面前不过就是一个下人罢了，谁又会为她讲话。

    看着韩若青出气也出的差不多了，厉墨寒缓缓的开了口这：“上官侧妃累了就退下去休息。”

    “王爷！”

    上官梦瞪大个眼睛满眼不可思议。

    如果这个时候让她离开的话，那么刚刚韩若青说的那些话就会坐实了，她根本不想走。

    再说了韩若青都在这儿凭什么她要先行离去，她也是寒王的侧妃也是有身份的人，也有资格留在这儿。

    “还不去？”厉墨寒声音极冷

    上官梦浑身一颤，算了好汉不吃眼前亏，走就走！

    她跺了跺脚狠狠的瞪了一眼韩若青提裙离去。

    那些个夫人见到此画面那还得了？

    “真是个没规矩的，一个侧妃而已还敢当众给王妃摆脸色看，正当她什么东西。”

    “看来这个侧妃太把自己当回事儿了，就算是王爷的侧妃如何，在正妃面前仍旧是个卑贱的下人。”

    “不把自己的身份摆正她终究有一天会跌跟头的。”

    “王妃以后可要小心这个侧妃，其心可诛。”

    “……”

    这倒不怪这些夫人们了，实在是上官梦太过于生气以至于忘了形竟然在这些夫人面前就不给韩若青好脸色看，以至于让人抓住了小把柄一直搅舌根。

    韩若青倒是客气的点了点头：“多谢各位夫人。”

    直到这些夫人们聊的差不多了这才注意到徐银月和厉贺玄一直默不作声好像在等待什么，这些夫人们平时也是个人精，也多少会猜测人家的心思，当下知道人家有事要谈。

    虽说他们今日跟着来寒王府保不齐就是想看看韩若青的医术到底到什么程度的，可方才也见着了，韩若青可不是什么善茬儿，三两句就能把人怼的半死，他们还是先走比较好，免得遭殃。

    “既然寒王殿下没事儿那我们也就放心了，我等就先回去了。”

    韩若青点了点，不自觉的想，这些人还算有眼力价。

    她挥了挥手很有当家主母的风范：“有劳各位前来一趟，菊琴送客。”

    直到菊琴带着人将宾客们都恭恭敬敬的送出了王府，韩若青这才收回了视线看向了徐银月。

    眼下前厅已经没有了旁人，徐银月这下也确实沉不住气了，她和厉贺玄打了个眼神。

    厉贺玄会意轻轻的拍了拍手，紧接着就见到有下人搬着礼物鱼贯而入。

    等下人把礼物全都堆在前厅退下，厉贺玄这才说道：“三皇兄，三皇嫂，一点点礼物还笑纳。”

    厉墨寒眉头微微一皱，手指摩挲着茶杯，睨了一眼韩若青，忽而道：“来人，带人过来把这些东西都拆开，本王要看看送的是什么东西，不值钱的都退回去。”

    闻言，徐银月和厉贺玄脸都绿了。

