    自从钟成弘四人罢工后，夏汐梓也没去实验室，每天去管家给管晗晏治疗。

    经过解毒，管晗晏的情况好了很多，能扶起来坐在床上，自己吃东西，不过还是不能下地行走。

    清瘦的人，经过这几天的调养，胖了一些，脸上多了一些肉，能看出他的底子很好，要是一个健康的人，应该很帅气。

    就在夏汐梓给管晗晏医治的时候，楼下正在激烈的争吵着。

    谭家，是香水世家，谭家的香水占据了Z国一半市场，他们有专业的研究团体和秘方，给谭家几代带来不小的财富，也让谭家，挺过最难的那段时间。

    管家往上三代出了一个制香师，被皇上封为御用制香师，专给皇宫里的贵人制香。

    只是管家并没有谭家那么好运，在大战中没有熬过来，整个管家也只留下管浩邈一人，之后生下管晗晏。

    哪怕管家想把祖宗留下来的香水方子发扬光大，可他的身体不允许。

    管浩邈更不用说了，他生在灾年，好不容易熬过来，等他想起时，已经没有少年时的干劲，只能把希望放在管晗晏的下一代。

    谁知道，管晗晏结婚十三年，也没生下一子。

    谭家想得到管家手上的祖传香水方子，毕竟是老方子，一但推出，会引起不小的轰动。

    如今汉服最为流行，配上古时候的香水，一定会受大众欢迎。

    “管伯伯，你握着方子不是白白浪费了，只要你答应把方子给谭家，谭家一定会用尽全力找医生给晗晏治疗，这卖买也不亏，不是吗？”

    谭安国相信自己开的条件，他们一定会答应。

    因为没有人比他们更清楚管晗晏的病怎么回事，也只有他们，才能医治好管晗晏。

    管浩邈早就查到管晗晏中毒跟谭家有关，可是他们并没有证据，也斗不过谭家，只能暗中吞下这口怨气。

    如今他们找上门，直接挑明来意，瞬间明白他们给晗晏下毒的原因。

    管浩邈不由苦笑，老祖宗给他们留下的东西，难道他们就真的保不住了吗？

    一想到他们丧尽天良对晗晏所做的事，管浩邈不免担心他们后面会对晗晏做什么？

    只不过，管浩邈并没有交出方子，他们现在还有退路不是吗？

    面对管家不妥协，谭安国并不着急，他有信心，管家的方子一定会到自己的手上。

    放下话，离开。

    两老口腰不由的弯了几分，来到管晗晏的房间，看到管晗晏越来越好，两老对视一眼，在各自眼中看到了答案。

    一天的治疗结束，夏汐梓告别管家两老口。

    管晗晏看着父母，问道：“是发生什么事了吗？”

    他并没有错过两人进房间的表情，刚刚夏汐梓在这里他不好问。

    管浩邈叹了一口气，说道：“我们查到你体内的毒跟谭家有关，只是没有证据不好指供。今天谭安国来家里，讨要香水方子，给你找医生治好你做为条件。”

    管晗晏苦笑一声，“答应了？”

    管浩邈摇头，“要不是谭家，你也不会受这样的苦，方子是祖宗传下来的，就算我们没有能力，谁也保证不了下一代不会没有天赋。”

    听到下一代，管晗晏死死的抓着被子，失神道：“管家还会有下一代吗？”语气中充满着苦涩。

    闻言，管老太太抱着管浩邈哭了起来。

    管浩邈一脸难受，难道他真的要把方子给谭家。

    “爸妈，我想离婚！”

    俩老口看着管晗晏，等着他的解释。

    其实，他们也很不满儿媳，要不是她陪着晗晏走过十三年，他们早就把人赶出去了。

    管晗晏苦笑道：“清妍的初恋是谭伟褀，这些年，他们一直没有断联系，我身上的毒也是她下的，这段时间，她搬去谭伟褀给她买的房子里。”

    从一旁的抽屉拿出一叠纸，里面夹着两张相片。

    管浩邈看到两张相片，气的脸色铁青。

    管老太太也没好到哪去，眼中充满着怒火，“贱人。”

    这些年，他们包容着她，哪怕她生不出孩子，他们从未对她说过重话，为了避免婆媳矛盾，他们并没有住在一起，除非过年过节才会在一起聚聚。

    晗晏也从不会在他们面前说起周清妍的事，每次问他，他都说两人感情很好，也在积极备孕。

    “相片里的孩子是周清妍生的，七年前，她说要回老家照顾生病的母亲，当时我提议把人接来阮城治疗，被她拒绝。她在乡下呆了七个月，回到家正常上班下班，就连她母亲去世，都没有给我打电话，让我去送葬。

    在看到相片后，我调查她消失的这七个月里做了什么，看到结果才知道，她不是生不出来，而是不想生下管家的孩子。”

    他虽然跟周清妍没什么感情，但两人结婚十三年从未吵过架，不管她做什么决定，他也会全力支持，结果，得来的就是刺骨的背叛。

    管浩邈气的全身颤抖，被一起生活十三年的儿媳背叛，一时间让他如何接受的了。

    管老太太接受不了事实，晕了过去。

    管家的事，夏汐梓并不知道，她刚离开管家，就遇到管晗晏的妻子周清妍。

    周清妍来管家就是劝说管家交出方子，只是没想到，她会在门口碰到夏汐梓。

    对于夏汐梓，她多少了解一些，“夏小姐，你来我家有事吗？”

    夏汐梓清冷道：“受管老先生所邀，过来治病。”

    周清妍知道夏汐梓的身份，一想到管晗晏的身体里的毒素，眼中闪过一抹慌张，不过很快冷静下来，说道：“给谁治病？”

    夏汐梓并没有回答她，“管太太回去就知道了。”随后道：“我还有事，先走了。”

    周清妍目送夏汐梓离开，心急得不行，看着眼前的房子，犹豫了一会，转身离开。

    聂小霜最近非常开心，她正在跟小姐妹准备沈英卫的演唱会，根本就没时间找夏汐梓。

    夏汐梓乐的轻闲，罢工这段时间，除去去管家的时间，其余时间都呆在房间忙工作。

    很快，帝都的回复下来了，钟成弘几人看到上面的回复，脸色非常难看。

