    “竟然这里被布置成陷阱房，这隐藏楼梯通向的地方，肯定也是哥布林的势力范围，大家要小心...”

    众人顺着隐藏楼梯，小心前进。

    来到更下层，依然是昏暗压抑的墓穴，墙壁过道上有着藤蔓和树根蔓延, 不知有多久，没有人类踏足这里。

    众人在探索的过程中，在墓穴的最深处，没有找到控制这群哥布林的幕后黑手，反而发现了其他的东西。

    “那边有光，好亮啊...”在昏暗漆黑的地下远古墓穴里，众人远远的看到一道光, 非常的显眼。

    众人靠近, 发现光是从一个拱门内散发出来的。

    拱门内的房间是类似教堂一样的地方, 工整的室内，陈列着两排用石头制成的长椅，最里头有一个祭坛，祭坛顶部放着一个椭圆形的巨大落地镜。

    藤蔓树根环绕着落地镜，整个房间看起来，好似就是在祭祀这面镜子一样，光亮就是这面镜子里发出的。

    但在房间里，不止有着这一面看起来不同寻常的镜子，更有一个不同寻常的生物存在。

    “那是什么东西？”女神官打量着，疑惑的问道。

    只见，房间中间有个一人多高的巨大的肉球，身上满是触手。

    好像感受到了窥视的视线，肉球上面的裂缝睁开，露出一颗巨大的绿色眼睛，同时，身上的触手在空中飘动，好像章鱼触手怪一样, 在每一根触手的前段都有着一颗眼球。

    这个眼球怪物, 那不可名状的外观，看起来就很挑战人类的神经。

    本田看着这个怪物，就感觉起了一身的鸡皮疙瘩，

    “从外观上来看，应该是混沌的眷属。”蜥蜴人僧侣说道。

    “应该是那种不能直呼其名的怪物...”矮人道士说道。

    这个世界的怪物有很多，不止哥布林一种，有一些怪物，有着精神污染的特性，非常的诡异。

    “那就叫眼魔吧。”本田说道。

    “要干掉它么，还是绕开这里？”本田问道。

    他们的任务是解决哥布林，这个眼魔，很明显不是哥布林，不在他们的任务范围之内。

    “解决它，我对那面镜子有些在意。”作为队长的哥布林杀手说道。

    “像往常那样，先用‘圣壁’来防御，然后，前锋攻击，后方用弓箭掩护...”

    “这附近已经脱离了水之都的地下，而且年代久远, 土之精灵相当的强, 大多数限制比较大的法术，都能使用。”矮人道士摸着墙壁说道。

    “那个怪物的能力，肯定和身上的那些眼球有关。”本田观察道。

    “我们需要想办法遮挡它的视野。”格林杀手说道。

    “交给我吧。”矮人道士说道。

    “那么，上吧！”众人准备好战术，开始进攻。

    “圣壁！”女神官使用圣壁。

    光组成的墙壁浮现，眼魔立即看向，现身的女神官。

    无形的冲击袭来，女神官只感觉眼魔的瞳孔不断放大。

    圣壁瞬间破碎，女神官也被无形的冲击震的后退摔倒。

    刚要冲去的众人见此，立即停下动作，扶住跌倒的女神官，将其拉到门外，眼魔的视线范围之外。

    “没事吧？”众人担心的问道。

    “没、没事，圣壁失效了，而且，我的神术使用不出了，我和地母神之间的链接断开了。”女神官惊恐难定的说道。

    “这是‘解咒’的效果，是那个眼魔的力量么。”蜥蜴人僧侣说道。

    解咒，是非常高级的法术，能够解除一切的法术、神术，将其无效化。

    “土精灵，土精灵，遮风避雨，化作坚固的墙壁，守护我们，灵壁！”矮人道士施法念咒，一面巨大的石墙挡住拱门的入口。

    “竟然法术不行的话，那物理屏障如何！”矮人道士得意的说道。

    但面对石壁，眼魔身上的小眼球，射出灼热的赤红射线，石壁发热融化，被射线穿透。

    “身上的大眼球是解咒射线，能破解一切法术，触手上的小眼球，会射出灼热的分解射线，碰到就算不死也会重伤。”众人感觉非常的棘手。

    “它明明已经看到我们了，但它没追出来，只要我们不进入这个房间，它就不会攻击我们，它好像是在守护那面镜子。”本田说道。

    “我有一个想法，本田，把二号箱子拿出来。”哥布林杀手说道。

    “二号箱子？”本田闻言一愣。

    所谓的二号箱子，就是放在本田的第二个物品栏里的箱子。

    不过，二号箱子里面装的都是生存物资，也就是食物和水之类的食物。

    本田拿出二号箱子，哥布林杀手在里面翻找了一下，拿出了一袋大概有二十斤重的面粉。

    为了应对各种情况，二号箱子里装的不仅仅有现场做好的食物，还有类似面粉这样，未加工的原材料。

    “我们需要做什么？”

    “让眼魔的视线离开门口，最好在房间内奔跑，吸引它的注意力。”

    “交给我吧。”精灵弓手说道。

    在场的所有人里，精灵弓手的敏捷是最高的，也是最灵巧的。

    “只要争取一些时间就好，随后，我就会封住它的视线，你撤退回来就行。”哥布林杀手说道。

    “你准备好，我让你使用圣壁时，你在入口处张开圣壁。”哥布林杀手对女神官说道。

    “没问题！”女神官点头。

    “等一下。”精灵弓手热身，准备冲进去钱，本田说道：“我最近新学了一个法术，正好给你用上，加速！”

    初级的风魔法，大多数都是辅助类的魔法。

    考虑实用性，本田学习的是这个‘加速’的魔法，风会环绕在加持者身上，降低其身体种类，降低风阻，提升移动和攻击速度，让人变的更加轻盈。

    初级的加速，只能加持给一个人，要是中级的群体加速的话，所有人都能加持上。

    “感觉身体变轻了，谢了。”精灵弓手立即感受到身体的变化。

    “那么，我出发了。”精灵弓手从地上捡起一块石头，抛弃又接住，说着，用力将手里的石头丢了进去。

