    当死神军团的不是神话被打破之后，这场差距本来就比较大的局部战役便彻底失去了最后一丝翻盘的希望。

    　　不过因为死神军团的拖延，很多最先逃散的魅魔仆从军士兵还是成功逃了出去。

    　　在后方的精灵游侠军团配合着狮鹫军团和银飞马骑士团对逃跑的敌人展开追击时，恶魔大军就像苏菲之前预测的那样，姗姗来迟。

    　　在看到敌人的援军出现之后，黄昊立刻下令军队停止了追击，然后恶魔大军也没有继续向前，敌我双方就像是约定好了一样，非常默契的各自退了回去。

    　　“我来问你，你们的女皇苏菲呢？还有那些和你们一起出征的血衣军都哪儿去了？”

    　　没能从逃散的人群之中看到自己想要看到的人时，塔克立刻将一名将领模样的魅魔族女人给喊过来问话。

    　　“启禀大人，我们女皇大人之前一直和雷欧统领在一起，除了她的贴身侍卫，其他人并不知道她的行踪。

    　　那些血衣军在发现被敌人前后夹击后，分别往东西两边逃跑了。”魅魔女将领如实的回答道。

    　　“你叫什么名字？在军中担任什么职位？”塔克看着魅魔女将领沉声问道。

    　　“回大人，我叫凯丽，在军中任万人长。”

    　　“好，凯丽，我现在代表丹尼尔斯元帅任命你为魅魔仆从军的代理军团长，你去将所有逃回来的士兵全都进行登记，然后将数字交给丹尼尔斯元帅。

    　　如果表现得好，没准你还可以摘掉头上的代理两个字。”

    　　看着乱哄哄的败军，塔克实在是没有心情去收拾这个烂摊子，于是就将这个任务交给了魅魔凯丽。

    　　“请大人放心，属下一定完成任务。”

    　　听到塔克任命自己为代理军团长，凯丽顿时一脸的兴奋。她用那双水汪汪的桃花眼含情脉脉的注视着塔克，如果塔克愿意，她甚至可以现在就与其成就一段露水姻缘。

    　　“等我办完正事就回来找你。”

    　　魅魔族的战斗力不怎么地，但勾引男人的手段却是一绝，塔克被凯丽看得立时有点热血沸腾，不过在下半身的幸福和性命之间，他还是果断的选择了性命。

    　　别看他是丹尼尔斯的心腹爱将，但他要是敢因为好色而耽误了丹尼尔斯交给他的任务，丹尼尔斯会毫不犹豫的要了他的小命的。

    　　捏了下凯丽那白嫩的脸蛋之后，丹尼尔斯直接率领着恶魔骑兵扬长而去。

    　　......

    　　“真是一群猪队友，老祖宗也真是的，让我出来历练又不给我军队，血千刃虽然能力不错，但他是个夜猫子啊，这下好了，夜猫子在白天被人给端了老巢，苏菲......。”

    　　在距离主战场十几公里远的地方，一名身穿红色战甲的年轻男子一边赶着路，一边不停的碎碎念着。

    　　“二少爷，您就少说两句吧，现在我们正在逃命呢。”

    　　“仁礼少爷，您还不知道为什么老祖宗要让您上战场历练吗？不就是想要让您改掉话痨的毛病吗？

    　　老祖宗的用意是让您学会多看、少说，须知祸从口出啊。”

    　　听到自家少爷的老毛病又犯了，他身边几名忠诚的老侍卫立刻开始劝阻。

    　　“行了，我知道了，病从口入祸从口出，从现在开始我不说话了。”

    　　看了眼那几名比自己还要墨迹的老侍卫，薛仁礼不由得翻了个白眼，然后便真的闭口不言了。

    　　薛仁礼所在的队伍大概有上千人，这些人都是他家里面派给他的侍卫，专门保护他的安全的。

    　　由于安逸的生活过得太久了，血族的年青一代是越来越不像话，于是血族当代的族长为了让族里的年轻人们感受一下战场上的尸山骨海，便将他们给打发到了战场上来学习、镀金。

    　　和薛仁礼身份差不多的血族高官子弟一共来了上百人，他们每个人都带来了几百上千名侍卫，血族派出来的十万血衣军，其实就是由这些侍卫组成的。

    　　由于有血千刃护着，所以薛仁礼这些血族高官子弟根本就不用亲自上阵杀敌，他们每天就吃吃喝喝的，然后在后方看看热闹，感受一下战场上的气氛。

    　　在血千刃和魅魔族、死神一族苟合到一起之后，这些子弟们也顺势和魅魔族的那些女人搞到了一起，小子日过得那叫一个滋润。

    　　可惜，好日子没过几天就到头了，当他们今天正兴高采烈的看着大军一路高歌猛进时，吸血鬼营地被袭的噩耗突然传了过来。

    　　身为血族之人，薛仁礼他们比其他种族更明白吸血鬼在白天被偷袭会是一个什么样的下场，于是在得知很可能会遭到前后夹击后，不等雷欧下命令，他们就主动脱离了战场，各自逃命。

    　　雷欧早就知道了所谓的血衣军其实就是一支二代观光旅游团，所以对于他们的临阵脱逃，他直接选择了无视。

    　　就这样，在战斗开始前，薛仁礼他们就已经逃了出来。

    　　在一路向西前进了十几公里之后，薛仁礼这支队伍才开始向南方转向。

    　　当他们好不容易才走出茂密的灌木丛时，正好看到了塔克率领的恶魔骑兵团。

    　　“我是薛仁礼，我是血万敌的第五十七代子孙，你们快过来护送我回去。”

    　　在看到恶魔骑兵后，薛仁礼立刻将之前的承诺忘了个一干二净，直接大声的喊了起来。

    　　“是薛仁礼少爷吗？让您受惊了，来人啊，快将仁礼少爷他们接过来。”

    　　听到薛仁礼自报家门，塔克顿时大喜，然后派出一队骑兵将薛仁礼一行人接引了过来。

    　　在让手下给薛仁礼让出了一匹地狱战马后，塔克十分热情的护送着薛仁礼一行人向着恶魔大本营行去。

    　　在薛仁礼他们刚刚离开不久，十几名死神战士和两名魅魔族女人从灌木丛中露出了身形，正是从战场上逃出来的苏菲一行人。

    　　“陛下，我们为什么不跟着他们一起离开呢？”

    　　“你仔细看那些恶魔骑兵的站位。”苏菲没有回答贴身侍女的问题，而是用玉指指向了正缓缓远去的那支恶魔骑兵队伍。

    　　“他们将薛仁礼那个话痨和他手下的侍卫给保护起来了啊。”侍女回到道。

    　　“但愿如此吧，注意隐蔽，我们先观察一会儿，然后再决定是否要出去。”

    　　苏菲没有反驳侍女的话，她也希望是自己多虑了，不过出于谨慎，她还是决定再观望一下。

    　　......

    　　“塔克将军，您的出现对我来说简直就是一场及时雨啊......”

    　　“塔克将军，救命之恩，必定厚报，等我回去一定会让老祖宗替您多多美言的，到时候......。”

    　　“塔克将军，您看到苏菲那个狐狸精了吗？她......。”

    　　获救之后，薛仁礼立刻又恢复了话痨本色，也不管身旁的塔克答不答话，他直接自顾自的说了起来。

    　　“仁礼少爷，您是自己逃出来的吗？怎么没看到其他的少爷们啊？”

    　　对于薛仁礼，塔克始终表现得非常有耐心，一直静静的聆听着，趁着对方停顿时，他立刻开口询问道。

    　　“那帮蠢货，非要往东面逃跑，说是安德鲁的大军就在东面，现在敌人的主力在这里，那么安德鲁那里肯定没什么压力，逃到那里就安全了。”

    　　对于其他那些小伙伴的选择，薛仁礼是一脸的不屑。

    　　“那您为什么不朝东面逃跑呢？我认为他们说的还是有一定的道理的。”塔克看着薛仁礼，笑着询问道。

    　　“东面安德鲁将军那里确实更安全，但他们也得能逃过去才行啊。

    　　好几万人都朝着东面逃，敌人直接追了过去，到时候真正能逃出升天的恐怕就没几个人了。

    　　还是我聪明，直接选择了反方向而逃，敌人追了一小会儿就直接放弃了，然后还好巧不巧的遇到了塔克将军您的骑兵团，你说这是不是天意啊，哈哈哈哈哈。”

    　　说道得意之处，薛仁礼顿时兴奋得大笑了起来。

    　　“确实是天意啊，真是山穷水复无疑路，得来全不费工夫啊，哈哈哈哈哈。”塔克也跟着薛仁礼一起大笑了起来。

    　　“塔克将军......。”

    　　笑过之后，薛仁礼正想要和塔克继续套近乎，却突然被塔克突施冷剑，一剑砍掉了头颅。

    　　他的头颅落地之后，嘴巴还在一张一合着，想要诉说些什么，却再也无法发出任何的声音。

    　　“少爷。”

    　　没想到塔克竟然会突然发难，在看到薛仁礼被杀后，那些血族的侍卫们立刻红着眼睛冲向了塔克，想要找他拼命。

    　　不过他们才刚刚迈出脚步，便纷纷被冲过来的恶魔骑兵给撕碎了。

    　　他们早已经被恶魔骑兵围在了中间，塔克的动手就是暗号，在强大的恶魔骑兵面前，他们连还手的力气都没有。

    　　很快，这支幸存的血族队伍便被斩杀殆尽。

    　　“走，去安德鲁那边去看看。”

    　　在看到地面上没有一具完整的尸体后，塔克露出了残忍的笑容，然后率先纵马离去。

    　　......

    　　虽然已经行出了很远，但由于外面是一片开阔地，所以恶魔骑兵的暴行还是被躲藏在灌木丛中的苏菲等人看了个清清楚楚。

    　　虽然早就已经有了不好的预感，但在亲眼看到恶魔骑兵的暴行后，苏菲一行人还是震惊不已。

    　　“陛下，现在我们怎么办？”侍女带着一丝哭腔看向了苏菲。

    　　擦了擦额头的冷汗之后，苏菲的眼中露出了一抹厉色，道：“退回去，向敌人投降。”

    　　“啊！”

    　　听到苏菲的回答，侍女忍不住惊呼了起来。

    　　“不想跟血族人一样被恶魔骑兵残杀，那就跟我走。”

    　　没有理会其他人，说完之后，苏菲便直接朝着原路走去。

    　　......

    　　安德鲁在得到吸血鬼军营被敌方空军偷袭全军覆没的消息后，他立刻下令大军停止了攻击，然后直接原地扎营防御。

    　　虽然不知道敌人的空军部队是怎么绕到己方的后方的，但他知道这一定和丹尼尔斯有着莫大的关系。

    　　因为以他对丹尼尔斯的了解，丹尼尔斯可不像是会犯这种低级错误的人。

    　　所以事情的真相就是这是丹尼尔斯布的一个局，其目的就是借助敌人之手，除掉三族联军，然后逼迫他们继续向战场增兵。

    　　在想清楚事情的来龙去脉之后，安德鲁便知道在接下来的一段时间里，己方肯定是要采取守势了，所以他才果断的让军队停止了进攻。

    　　“报，安德鲁将军，丹尼尔斯元帅命你部军队立刻撤回之前的军营，原地布防。”

    　　很快，丹尼尔斯的命令便传了过来。

    　　收到命令后，安德鲁便知道后方的博弈要开始了，他们可以过一段平静的日子了。

    　　“启禀将军，西方出现一些血衣军的残军在被敌人追杀，我军是否出动救援，还请大帅进行指示。”

    　　听到血衣军三个字，安德鲁便想起了之前约瑟夫透露给自己的一些消息。

    　　那些所谓的血衣军，其实都是血族派出来镀金的一些豪门子弟，所以约瑟夫一直就当那支军团是空气，从来不对其下达任何的命令。

    　　现在的情况很明显，丹尼尔斯肯定是得到了魔皇的许可，否则他是不敢这么明目张胆的算计三族联军的。

    　　而从丹尼尔斯的布局来看，很明显，他的心比较毒，直接将血族那些豪门子弟也算计了进去。

    　　按照现在的局势，按兵不动肯定是不行的了，所以他如今有两个选择。

    　　一个选择是立刻派兵去援救那些血族的豪门子弟，一个选择是派兵将他们斩杀殆尽。

    　　派兵出去救援，他倒是能够得到血族的好感，可是这很可能会坏了魔皇的大事，毕竟丹尼尔斯是得到了魔皇的授权才敢如此心狠手毒的。

    　　要是直接派兵将其斩杀殆尽，倒是可以帮助丹尼尔斯更好的完成魔皇交代下来的任务，可是就怕斩草不能除根。

    　　一旦要是有幸运儿逃出生天，然后将消息散播出去，那他可就是恶魔族的千古罪人了。

    　　到时候别说是血族人要找他报仇了，就连魔皇陛下都不会放过他的，毕竟连丹尼尔斯都怕被别人抓住把柄，都不敢明着下手的。

    　　想到可能会出现的一系列严重后果后，安德鲁最终还是选择了置身事外，就当什么都不知道。

    　　“来人啊，立刻派一支军队过去接应，能救出多少就救多少，记住，不要和敌人纠缠。”

    　　既然当做什么都不知道，那么派兵救援就成为了唯一的选择了，毕竟他们在名义上还是友军。

    　　

    　　

