    见状，秦天明眸中闪过一道光芒，就在这些武师强者将要靠近他的时候，磅礴的气息再度释放而出。

    瞬时，所有靠近他十米以内的人莫名感到泰山压顶的压力，胸口传来阵阵的闷痛。

    ‘噗噗噗……’

    众人脸色由红变白，喉咙一甜，一口鲜血仰天长喷，顿时仰止不住身体往后暴飞了出去。

    老虎不发威还真的以为小小年纪的秦天是好欺负的，这一下，他们也总算知道马王爷有几只眼睛了。

    可即便如此，仍然有不怕死的人想要挑战虎威。

    黑狼和寇海从地上爬起，一马当先提刀就朝着秦天杀了过来。

    “看来不能再手软了。”

    秦天心里萌生了杀意，寒刀刺骨，面对正面袭来的两人，少年双掌化爪向上一探，顿时，高高举起欲要落下的两把刀在虚空中就被秦天抓了个正着。

    黑狼和寇海同时一惊，猛的用力想将刀抽回来，可是无论他们如何挣扎，那两把刀仿佛在空气中扎根一动不动。

    高举的双爪在虚空用力之下两把刀居然开始变了形，寇海和黑狼不敢再与秦天僵持，连忙松手想要后撤。

    可是被激怒的秦天怎么可能就这样放过他们，当他们松开手的时候，秦天也卸去了控制两把刀的力量。

    与此同时，双掌之中两团鲜红色火焰快速窜跳而出，大厅里面的温度快速飙升，没有理会黑狼和寇海绝望的眼神，兽火径直朝着他们的胸口击去。

    武师六转强者的气盾如同虚设，兽火不费吹灰之力就破开了两人的防御，燥热的火焰靠近使得他们皮肤传来灼伤的刺痛感，如果可以重来，他们一定不会去招惹这个年轻的武灵强者，可是如今后悔已经太迟了。

    炙热的兽火无情地将两人吞噬，痛苦的惨叫声听的人毛骨悚然，两个‘火人’在地板上痛苦地翻滚着，而其他人则是纷纷避让，一脸惊恐地看着他俩，生怕被他们身上的兽火波及到。

    兽火之所以恐怖不单单是因为它的温度，普通的水根本无法将它浇灭，在没有外力的阻挠下就连石头它都能烧成灰烬。

    门外所谓的‘精英’见情况不对劲早已经做鸟兽散，而屋内的武师强者大多认出了秦天，一个个像见了鬼一样抱头鼠窜。

    面对一名武灵强者，他们完全提不起抵抗的信念，更何况杀神一般的秦天。

    林子豪和余下的两位帮主一时之间不知所措，竟然愣愣地看着地上痛苦挣扎着的两人。

    只不过十秒不到的时间，黑狼和寇海已经不再动弹，恐怖的兽火将这两人烧的面目全非。

    震慑的目的已经达到，秦天对着地板上燃烧的地方大手一挥，顿时，所有的兽火刹那间消失不见，只有袅袅青烟升腾，大厅内到处充满着烧焦的味道。

    不理会一脸惊悚的三人，秦天像是没事人一样回到了自己的座位上，淡淡的说道“这下可以坐下来好好说话了吧？”

    林子豪、候吢、裘天涯不由得打了个冷颤看向秦天，这个一脸秀气的年轻男子在他们看来就是一个杀神降世。

    恶人自有恶人磨，要想一举震慑住这些家伙，那就必须比他们更残忍更可怕。

    原以为这一切布置的天衣无缝，即便是武灵强者都要三思后行，可没想到这么多人竟然这般不堪一击，单单是对方释放出的气息都无法去抗衡。

    他们哪里知道秦天完全是倚仗着羽晨的存在才敢这般强势。

    大势已去，浩浩荡荡一波人现在只留下他们三人，林子豪他们几个也像是认命一般垂落着脑袋走向秦天。

    现在他们才深刻的认识到一名武灵强者的恐怖，轻而易举就能击杀两名武师巅峰强者，而且只是片刻的功夫，这种实力谁还敢与之抗衡。

    “都坐下说话吧！”瞬间除掉两名武师巅峰强者的秦天跟没事人一样，坐下倒了一杯酒说道。

    三人坐在冰凉的木椅上如坐针毡，他们不知道接下来会发生什么事，这种未知的恐怖才是最折磨人的，这就是所谓的弱肉强食，没有实力就只能听凭强者的随意宰割。

    “今天邀你们过来只有一件事，可有人却误会了我的意思，没想到发生这么不愉快的事，也是出乎我的意料之外！”秦天叹了一口气说道

    林子豪他们几个都是人精中的人精，这明明就是杀鸡儆猴，还说的如此被迫无奈的样子，真令他们无语。

    可是想想，这么年轻的武灵强者竟然有这么镇定的心性，怎么看都不像是一个只有十来岁的人所具备的，铁血手段更是令他们叹为观止，这不得不令他们感慨双方之间的差距！

    “您有事尽管吩咐，我们洗耳恭听，只要我们办到的一定鞠躬尽瘁死而后已！”候吢顺风而倒，迎来了另外两人鄙视的目光，所谓识时务者为俊杰，精明的人才不会傻到逆流而上，明知不可为而为之，命只有一条，只要留得青山在还怕没材烧？

    “不用你们死。”秦天笑了笑，震慑的效果已经达到，现在正是进入正题的时候，随之说道“现在光明城所有的帮派足有几十个，势力错综复杂一盘散沙，这样的局面也是时候结束了。”

    “您的意思是？”候吢似乎听出了秦天话中之意，只是不太确定，不禁问道。

    “我的意思已经很明确了，从今天起，光明城只能有一个帮派，那便是‘天道帮’，而我就是你们的帮主！”没有理会这三人变化莫测的神情，秦天冷冷的说道“顺者昌，逆者亡，臣服还是灭亡，你们自己选！”

    话音落下，一撮鲜红色的兽火在指尖缭绕，妖艳的火光将整个大厅的温度顿时飙升了起来，这是赤裸裸的威胁，秦天也不管他们如何去想，这个世界就是这样，谁的拳头大谁就能把法则玩弄于鼓掌之中。

    一时间，秦天的话犹如晴天霹雳在他们脑海中炸响。

