    放弃了凭借着魔法减轻飞行压力的方式，既然自己现在凭着自身的力量都可以轻松飞行了，也就不用那种方式了，飞行生物不凭着自身的力量，用什么魔法降低压力，这不是邪道是什么？对得起背后这对完全张开后，有着一种硬朗遮蔽美感的翅膀吗？

    飞行生物就应该有飞行生物的样子！一直借助魔法的便利，不怕翅膀退化？所以既然身体条件合适了，那就没必要使用魔法进行辅助。

    “有一个很不幸的消息，队长要听吗？”

    看着来到自己面前的轻浮女性，搜捕队队长依旧板着脸，虽然他的脸色一直都是这样，可是四周的人可以明显看出来，丹玛丽娜主动找过来的时候，他的脸色更加刻板了。

    “说！”

    “目标变成了两个。”

    “……我不记得龙族会什么分身术！”分身的方式一些特殊的种族的确拥有，不过那些种族里面显然没有龙族，至于投影术这种东西，纯粹是魔力的产物，一些侦查魔法就可以发现，除非释放投影术的人实力很强，压过了释放探查魔法的人许多才能不被发现。

    至于一条少年龙能够放出这种程度的投影术？不存在的！

    “不管是不是，我现在是无法辨认出来究竟那个是真的。”

    “怎么回事？”虽然对丹玛丽娜没好感，可是他也不能否认她的重要性，现在透露出来了这样的信息，让他眉头深深的皱了起来，无法辨认哪个是真的目标也就是说之后就要兵分两路才能应对之后的情况。

    “没见到目标，我怎么可能知道？想要弄清楚怎么回事，自然是要劳烦你们去亲自的跑一趟了，既然一个是假的，那个假的肯定不会像是真的那么难以应对。”

    嗯……兵分两路了啊，通过监控镜片，郑逸尘看着已经分开了的搜捕队伍，满意的点了点头，如此看起来自己的方式的确有效，那么之后就可以好好的运作一下了。

    重新回到了车里的丹玛丽娜露出了一个淡然又嘲讽的轻笑，她说的的确是没错，目标分成了两个之后，在自己的能力被针对了，即使是她也无法把握住究竟哪个是真的，可有一点她能确定，既然那条龙能够弄出来这么一个影响她追踪的，那么就能够弄出来第二个！

    之前依靠圣堂教会的底蕴还能抓住那条龙，不过现在嘛……事情就变得有意思了，当然这目前只是她的一种猜测而是，真正的情况如何还要等待一段时间才能确定下来，这段时间不会太久……最多两天就可以见分晓！

    “好吧，我低估他了，一天时间就够了。”丹玛丽娜看着面前的一堆废金属，上面还残留着淡淡的魔力波动，金属却是呈现出一种腐朽的状态，这是魔力侵蚀的明显症状……不过她仔细的探查了一下，金属上面有着明显的疑点，魔力侵蚀的速度太慢了，

    没错，驱使这条机械龙活动起来的魔力并不少，魔力量越大，材料被侵蚀的速度就越快，这些普通的金属，最多只能坚持半天，就会被机械龙身体里的魔力源散发出来的魔力给侵蚀成为更严重的状态，而不是现在这种。

    “降低魔力侵蚀物品的方式……还是某种天赋？”她自言自语的说道，有的人的确有着类似的天赋，自身放出的魔力可以极大的降低对普通物品的侵蚀，甚至降低到了一定程度后，还能够诱导出来人造的低级魔化材料。

    手指微微的在这条被击毁的机械龙身上划了一下，机械龙干脆的一分为二，暴露出来了里面的构造，但是看到了里面呈现出来的结构后，她马上皱起眉头，“谁这么粗暴，把里面破坏的这么严重？”

    “我们只是摧毁了它的魔力源而已。”一名搜捕队的队员指着机械龙身上的一个窟窿，这条机械龙的材料很普通，所以解决起来特别的容易。

    “击毁魔力源后还发现了什么？”

    “这条机械龙内部出现了一些爆炸声。”

    “爆炸吗？”丹玛丽娜点了点头，怪不得打开机械龙后，里面涌出来了一种烧灼的气味，应该是某种炼金产物，机械龙内部被低烈度爆炸给扫荡了一边，构造什么的不用报什么希望了，压根就得不到什么，这明显就是机械龙制作者弄出来的防伪措施。

    “那么小哥哥们，下次再遇到它们的话，一定要用制服的手段，别再摧毁了！”丹玛丽娜带着微笑看着那名搜捕队的队员，后者还想说什么，可是看到了她眼中的淡漠冷意后，心中一凛，随即点了点头。

    他们的队长能够对丹玛丽娜那么的冷硬，不意味着他们就可以这么做了，面前站着的是一名不知道活了多少年的魔女，获得越久就意味着底蕴越多，队长对丹玛丽娜的冷硬又何尝不是一种变相的戒备？

    得罪了这名看起来年轻成熟的女性后，对方想要报复，恐怕在场的所有人都会在不知不觉的着了道！

    “这种连你的视线都可以混淆的东西，会有第二个？”

    “第二个？哈～不仅仅有第二个，第三个第四个马上都会出现啊……”丹玛丽娜笑吟吟的说道，之前还不能确定郑逸尘能不能继续弄出来这种东西，现在看到了实物后，她就完全肯定对方绝对有能力弄出来新的，并且还是更好的‘替身’。

    能用普通材料做出如此替身的龙，不能做出来更好的？机械龙啊，失传了的东西居然还能够重现……

    无论圣堂教会的人怎么着急，她是一点都不着急的，即使郑逸尘用机械龙作为替身混淆了她的视线，但对方已经被她‘锁定’到了，等过一段时间，消除了针对她追溯能力的限制后，郑逸尘这种手段就不会有什么效果了。

    嗯，按照这次针对的强度……放着不管没有个一年半载是消除不了，至于让她主动的加力消除这种影响？之前她还有如此的想法，现在她已经改变主意了，她想看看郑逸尘接下来还能够弄出来什么？

    “替身二三四号，起飞起飞。”送走了新制作出来的三条机械龙后，郑逸尘彻底的缓了口气，为了弄出来这三个替身，他已经一个星期没有休息了，这之间不仅仅需要对材料的提炼，还要和圣堂教会的人勾心斗角，极大的延缓了他制作的速度。

    好在努力总算是有收获，机械龙II型完工了！

