    王奎气得大叫一声啊，这个时候他一下坐起了，身子醒了过来，等他醒来了之后，突然发现自己还在丛林里，这里没有东方明月，也没有其他的人，现在到底是什么情况？王奎摇了摇头看了看周围，他只感觉自己身边吹着一阵寒风。

    再一次感受的时候，突然感觉有舌头在看他的脸颊。这一个东西到底是个什么玩意儿，王小安猛的睁开了眼睛，环顾四周一看，原来是一只小猫咪趴在自己的胸口，自己这是在做梦吗？他躺在地上这是哪里？难道是自己从悬崖上摔下来的地方吗？

    可是再一看这个猫又好像不是猫，王奎慢慢的坐了起来，看着这是一只小猫，他现在正在看着这个面夹的时候，他才醒来了他才弄清楚到底是个什么样的情况，现在一看看周围又看了看这只梦，难道自己是在做梦不成？

    “原来这一切不过是黄粱，因为我们现在被你这只小猫给弄醒了，不过我确实是需要去找一下陈木雪，必须要找到她才行。”

    王奎揉了揉太阳穴，想要让自己清醒一点，现在总算是能够知道是怎么回事了，自己做了一个很长时间的梦，而这个梦只不过就是一些其他的，而那些梦境里的东西，虽然说很真实，可是终究是梦境而已。

    “这只猫怎么会在这里不对，这个猫和普通的猫并不一样，它好像是龙世界里的东西，又不像是龙世界里的东西。”

    抬手将猫抱了起来，仔细打量着她，她的身体像猫，又像林小鹿又像猫，而这个是一个特殊的品种，应该是龙猫。

    这一只龙猫它的体积不算庞大，也不算小，比猫大一些，比狮子小一些，而折中的话就比狗大一丢丢。

    他的毛发也是非常的温顺，又是非常的不错，摸起来这么顺滑，估计冬天保暖挺好的。

    而这个猫它有一种奇特的功能，而这个功能就是让人进入一些梦境，原来就是这只猫让它进入了梦境，然后梦到了那些东西。

    “我可是知道你的，你这个家伙是一只冷猫，而且别人称你为送人入了梦境的，那只龙猫要说你是龙但也不算龙，要说你是猫还真不就是猫，所以你这两个品种当中的混合成为了龙猫。”

    上下打量着这只龙猫，现在是明白了，原来之前的那些梦境就是这只龙猫给他送了过来的，而这个时候龙猫一下跳到了一旁，接着用他的爪子划着这自己的脸，又舔了舔他的爪子。

    这个样子倒是挺可爱，不过他下一秒发出的声音倒是让王奎很惊奇，因为他既然能够说人话，也就是说这个龙猫他的道行挺深，并不是一般的容貌。

    “还真是没有想到你这个家伙自己已经被人追的屁滚尿流没，想到还在那里想那些好事，我看你肯定是梦到你老婆了吧，瞧瞧你裤子都湿了。”

    这一只龙猫一手托着下巴，在那里嘿嘿的坏笑了一声，篮球噌的一下站了起来，看了看自己的裤子，还真是没想到他的裤子也竟然已经湿了。

    这个不要紧，重要的是自己的身体上的伤，已经莫名其妙的不见了，要说按照自己的梦境他在那里恢复着身体，怎么说也是有着伤疤的，可是现在他身上竟然连伤疤都没有了。

    按正常的来说，他应该是有伤疤才是，就算是休养过了很长的时间，那也应该是这个样子的，可是为什么没有上班呢？他虽然是一个战神，可是无论是用什么药的话，这个伤疤也不可能那么快就好了，看了看眼前的这只龙猫，如果没有猜错的话那就是他了。

    “所以说我身上的伤是你来帮我治好的吗？如果是这样的话，那我倒是有些好奇，你救我是为什么，而且这真的是你治好的吗？”

    王奎有些半信半疑，他是怎么也不相信自己的伤口竟然恢复了，而且还是没有任何的伤疤，也就是说是这种龙猫把它给修复的。

    可是他的身体修复这个龙猫真的有这种功能吗？他是不知道，但是他又不得不怀疑，所以他眼睛直直的盯着这眼前的龙猫，想要让他告诉自己是不是他制的。

    “那么如果是我医治的你，你是打算报恩吗？如果说要报恩的话，那也倒没有什么关系，反正我救了你的命，然后再帮你治疗伤口，这个恩情确实说大不大说小不小你要报恩那也是自然是要做到的。”

    龙猫慢悠悠的在那里趴下了，身子又在那里伸了一个懒腰，最后张大了嘴巴打了一个哈欠，这才半躺在地上，懒洋洋的说道。

    王奎自然是一个有恩必报有仇必报的人，如果说是龙猫帮助了他，让他的身体恢复了原状的话，他自然是要报恩，如果他有什么要求他也可以帮忙。

    只是现在他有些怀疑，毕竟龙猫能够修复人的伤口这件事情他是真的不知道，他虽然说能够知道这个龙猫他有一种特殊的力量。

    那就是让人进入梦境之中，如果说是能够恢复人的身体机能，这个倒是要考虑考虑是不是真的。

    “虽然我不知道我的伤口是不是你一致的，但是我只知道这个世界上的龙猫好像都是会利用一些坏事让人进入梦境，到了最后是个什么样的情况。”

    “谁也不知道，可是那又怎么样，如果真的有这个本事的话，应该会让世间的人们都能够流传下来，不应该谁都不知道，而且没有任何的记载。”

    如果是有记载的话，那确实能够相信，可是如果没有记载还真的是让人半信半疑，可是现在除了自己还有这只龙猫，还有谁又在这里呢？

    谁都不知道，只有这只龙猫知道而已，所以王奎决定要试探试探他，让他说一说这事情的原委。

    “你是不是傻，在这周围中除了你和我还有谁，如果不是我把你唤醒了，估摸着你还在那里不停的睡着觉醒不来。”

