    许久许久，苏晓都没能回过神来。

    一向比较活跃沙雕的玩家们，此刻也一个个都怔怔愣在原地，说不出话来。

    当云之天宣布无条件开放藏书阁，每日传道的时候，大家伙心里或许已经猜到了一些事情。

    只是你不说，我不说，大家都不说。

    不是不想说，而是不愿意说，不想面对可能悲惨的结局。

    但是，大家心里都很清楚……

    这样的情况下，没有一个人离天书学院而去。

    这样的情况下，还舍得把自己辛苦收集的物资分一半给苏晓。

    很有可能，少了这一半的资源，他们就会在劫难之中灭亡。

    但是，他们还是这样很纯粹的去做了自己想做的事情。

    为了希望！

    为了荣耀！

    希望苏晓活下去，带着能够他们的希望前进，重铸天书学院辉煌。

    远处的山峰上。

    天书学院的老师们，站在一起看着这一幕，都微微闭上眼眸深吸了一口气。

    院长云之天站在最前方，欣慰一笑：“天书学院能有此学员，即便是消失，也将永存。”

    “院长，学院此劫，真的过不去了吗？”

    副院长萧然不甘心开口道。

    “不知道……”

    “所有一切都存在变数，我也说不准。”

    “如果非要说这个变数在哪儿，那么一定会是在苏晓的身上。”

    云之天盯着苏晓，语气坚定地道。

    ……

    “卧槽！这是什么剧情，我感觉我要哭了。”

    “啊啊啊，人家的眼泪不要钱嘛，这是干嘛呢，离别而已，又不是送死！”

    “我感觉我体内的中二血脉正在燃烧！”

    “擦，玩游戏还能把我玩哭了，狗策划，你有心了，这次不骂你了。”

    “……”

    好半晌，玩家们一个个握紧拳头，呼吸变得急促起来，一个个显得激动无比。

    苏晓拳头握得发白，一股难以言喻的情绪在他的心中蔓延，久久不能散去。

    有时候，人活着，需要为了一些东西而奋斗。

    “诸位……”

    苏晓平息了一下内心的情绪，这才缓缓开口。

    “我想大家心里都清楚一些事情，你们的好意我心领了，但是你们的东西我绝对不会要。”

    “因为，这份荣耀我一个人背不起，需要大家一起承担。”

    “东西你们拿回去，好好提升实力。”

    “没到那一天，就不要放弃，在场没有任何人是废物！”

    “以为首席之名，号召大家……”

    “若是真到了那一天，无论身处何地，我们都再聚此地，逆天改命。”

    “重铸荣光，我辈义不容辞！”

    苏晓说完，握紧拳头锤了锤自己的胸膛，声音铿锵而坚定。

    “重铸荣光，我辈义不容辞！”

    “重铸荣光，我辈义不容辞！”

    “重铸荣光，我辈义不容辞！”

    “……”

    玩家们随即呐喊起来，学员们也跟着呐喊起来。

    一道道的声音宛如雷鸣直冲云霄，气势汇聚成一条河，似乎让日月都黯淡无光。

    “各位师兄弟，师姐妹，再回首，再相聚！”

    苏晓说完，转身踏入了通往天庭神朝的七彩虹桥，很快消失不见。

    玩家们也跟在了后面。

    “各位npc大佬，我们走了，来日再见。”

    “你们放心，有我们第四天灾在这里，保证拯救你们于水深火热之中。”

    “不要担心，天塌下来，有第四天灾顶着。”

    “……”

    玩家们一边走，一边和学员们挥手告别。

    “荒天帝，灵器是你我之间的见证！”

    “胃哥，希望还能够吃到你的美食！”

    “纳尔兄，加油，有机会我们再继续切磋。”

    “……”

    “小雕雕，爱你一万年。”

    最后一个声音，从雕哥撩动的那个胖妹子嘴里吼了出来，差点让雕哥从虹桥之上滚落下去。

    我特么！

    小雕雕什么鬼？

    不会吧不会吧，这个npc不会真的动心了吧。

    为什么晓神可以泡那么漂亮的npc，轮到他帅气多金的雕哥，就只能泡胖妹？

    好吧，晓神是主角模板npc也就算了。

    【熊二】这货特么的偷个亵裤也能偷出好感来，他雕哥就不服了。

    是什么在针对他？

    雕哥有种想吐的冲动。

    ……

    天庭神朝。

    苏晓带领玩家们很快就回到了天庭神朝。

    天书学院劫难的事情，宛如一块石头压在他的心头，让他感觉到了时间是多么地紧迫，提升实力是多么的重要。

    现在的计划，还是要赶紧提升实力，把神朝建设好，在劫难之中生存下来。

    “呜呜呜，我的npc妹子，我还没和她探讨床上格斗技巧。”

    “……”

    “各位玩家，大家安静。”

    “我有事宣布。”

    苏晓示意大家不要吵。

    “第一，你们在天书学院所获取的物品，本次概不收缴，但是我希望你们能够好好利用起来，迎接接下来可能存在的劫难。”

    “第二，当下大家伙的主要任务还是升级，尽可能地升级，把神朝防御设施建设好。”

    “第三，本神将会根据神朝的资源炼制丹药等物品，帮助你们尽可能地提升实力，当然你们也要多多努力。”

    “第四，藏书阁会增加全新的功法《太初之章.卷五》，一定时间内面对大家开放……”

    “第五……”

    苏晓很快将一系列的安排说了下去。

    主要是对玩家们进行明确的分工，比如灵田培育种植、炼器炼丹、兽宠培育，物资寻觅等等……

    以便于在最快的时间里，将效率提升至最大。

    “神朝任务（主线）：等级提升5级以上。”

    “奖励：信仰币5000。”

    “神朝任务（支线）：副职业技能精通达到一定的水准。”

    “奖励：信仰币1000。”

    “神朝任务（支线）：技能熟练度增加到一定的程度。”

    “奖励：信仰币1000。”

    “……”

    听见这，玩家们一下子就兴奋了。

    “窝草，又有新功法了，这次我一定要成为修炼榜第一名。”

    “啊啊啊啊，多么丰厚的奖励啊，我要死命肝到底！”

    “……”

    与此同时。

    苏晓的脑海之中突然响起了一道声音。

    “叮，监测到有敌人入侵神朝，请速速准备迎战。”

