    战战兢兢的桃花精听了此话明显松了口气。

    场中众妖里，要数她心里最害怕了。

    毕竟向黑风山求援的是她，若不是她上了耿厉海的当，黑风山援军也不会死伤惨重，几乎全军覆没。

    “大王仁慈！”

    场下众妖磕头，毕恭毕敬的站起身，等待熊山君后话。

    “碧寒岛竟然出现了天魔宗余孽，此事颇为古怪，俺会亲自去一趟碧水寒潭，将事情禀告给老祖。”

    “今后一月，你等联合南祁山脉其他妖修势力，合力围剿南祁山脉里天魔宗余孽。”

    “不必担心杀错，现下南祁山脉里的人修大可杀得，近些年人族越发放肆，若不给他们些苦头尝尝，还以为俺们是好欺负的！”

    说出此话，熊山君脸上杀机尽现，打一开始封锁整个南祁山脉，他就没打算放过南祁山脉里的人族修士。

    只要人都死光了，天魔宗余孽自然也就不会幸免于难。

    “喏！”

    众妖齐声应允，甚至有一两个嗜杀的小妖面露狂热，有些迫不及待的想要参与到这场杀戮盛宴。

    混在妖众里的叶瑾面无表情，内心泛起一丝波动又很快平息。

    再世为妖，他本就与人类再无瓜葛。

    熊山君微微颔首，又继续道：“那天魔宗余孽施展了禁忌秘法，修为必会大降，尔等若是遇上不要轻举妄动，或合力围杀，或待俺回来皆可。”

    “行了，说了这么多，俺也困了，都退了吧。”

    “吾等告退。”

    ……

    清晨，旭日东升，丝丝缕缕光辉透过云霞照下，点点洒落山林。

    山林间，松柏林海嫩叶葱郁，微风徐徐吹过，荡起翠波粼粼，伴着虫鸣鸟啼。

    一只山魈端坐树梢，少顷，一缕透着紫气的太阳精气自天边飘来，顺着鼻窍流经四肢百骸，壮大肉身。

    修炼完毕，山魈睁开猴眼，目光锐利，精光消逝，这种每天都能感受到实力进步的日子是在是叫人迷醉。

    “猴哥，都三日了，连个人影都没瞧见，啥时候是个头啊？”

    小参精百无聊赖的趴在山魈头顶，小手逗弄着硬挺直立的救命毫毛，甚是无聊的问道。

    叶瑾没好气的翻了翻白眼：“谁叫你要来南祁山脉的，活该，”

    他没想到，小参精竟然会跟着第二批支援的黑风援军抵达桃花岭，那日是熊山君先行一步，诛灭首恶耿林二修，后面跟着的是百来只第二批黑风众妖。

    “人家这不是听说猴哥你们全军覆没，担心你嘛……”

    小参精小嘴噘得老高，布灵布灵的大眼睛委屈的道。

    叶瑾听了心下一暖，他还记得三天前小参精刚见到他时，小脸哭得那叫一个伤心欲绝，梨花带雨，抱着叶瑾脖子死死不放，好似深怕他死了似的。

    这也是叶瑾自穿越以来，第一次感受到被人关心，被人挂念，老实说，感觉挺好。

    “好了好了，是猴哥错怪了你，下回若是有灵药入账，便先给你吃。”

    叶瑾眼神含笑，宠溺的揉了揉小参精的脑袋。

    “嘻嘻，谢谢猴哥！”

    小参精依旧是那个牛马小参精，天真的被黑心资本家叶瑾画得个大饼给糊弄住。

    “老爷！老爷！！”

    这时，从远处传来声声叫喊。

    一只灰兔精从远处急忙跑来，边跑边大声喊道，此妖正是当日看守桃花岭山门的龅牙。

    “龅牙老哥，我说了多少次，平时唤我丁头便可。”叶瑾颇为无奈的开口。

    黑熊精离开前曾下令过，让南祁山脉妖修势力十妖一丁，合力围剿天魔宗余孽。

    叶瑾由于术法天赋出色，战力出众，成功晋级成为了一名临时丁头，手底下管着九头小妖，额，严格说起来是八头，小参精战力可以忽略不计。

    灰兔精龅牙正好是八妖之一，为妖老实稳重，被叶瑾提拔为副丁头，平时替叶瑾管理一些琐事。

    龅牙闻言不好意思的挠了挠后脑，转头想起正事，连忙道：“老……丁头，鹄二传来消息，说他发现了人类修士的踪迹！”

    鹄二是一只鸲鹆（qu，yu）成精，是叶瑾他们丁唯一的飞禽，平日里就是在天上充当雷达，搜寻人修踪迹。

    叶瑾点了点道：“带路吧。”

    ……

    一座低矮山丘，周围都是茂密植被，一处狭小山洞天然而生，洞口杂草丛生，掩盖洞口，不甚惹人注意。

    潜伏在洞口外，叶瑾朝着身旁的一只鸲鹆，轻声示意道：

    “可确定人在里面了？”

    鸲鹆赶紧点头回道：“小的确定，三个人修，都躲在里面！”

    叶瑾微微颔首，没有说话。

    头顶，小参精蜷缩成一团，目光贼兮兮的瞄着四周，小鼻子不停松动，似在嗅着什么。

    这副模样看着叶瑾一阵想笑，你又不是野狗成精，你还能闻出个子丑寅卯来？

    不再看小参精，叶瑾又问：“此三人修为如何？”

    “小的当时不敢靠太近，看其波动，最弱的一个也有炼气中期实力了。”鸲鹆想了想，老老实实道。

    叶瑾听了也不意外，本来这三名人修就是在外出取水时被鸲鹆无意发现，能够想到找一处藏身之地躲起来，而非莽撞突围。

    至少证明此三人脑子不差，毕竟就算能够突破妖修封锁，也有六柱天林挡住回武阳城的路，最好的办法还是找一个山洞躲起来，等到风波过去才是万全之策。

    可惜三人非是大修，做不到辟谷，再加上运气不太好，取水时被鸲鹆给发现了踪迹。

    望着洞口，叶瑾目露沉思，山洞狭小，不利围攻，最好是将里面三人引诱出来围杀。

    关键是如何引出来，从洞口痕迹上看，里面说不定布置有简易法阵，里面三人轻易不会出洞。

    谨慎起见，最好的办法其实就是用化身进去试探，不过他肯定是不会这么做，毕竟有龅牙等妖在场。

    想了想，叶瑾心生一计，悄声在小参精耳畔附耳嘀咕起来。

    小参精听完拍了拍小胸脯，一口答应下来。

    接着大摇大摆的飞出灌木丛，小脸天真无邪的大喊：

    “喂！里面有人吗！”

    ……

