    嘭…

    萧逸身躯一震，身上银光就此消散。

    银獠皇的力量，并无法加身太久，能‘省’即省。

    几乎是银光消散一瞬，萧逸身上气息又跌落恢复至君境二重巅峰。

    周遭邪兽，狞笑连连。

    女子尖锐的面庞上，露出一分冰冷的满意之色。

    “什么叫听话些？”萧逸直视女子，淡漠问道。

    毫无疑问，这女子，便是这数十万邪兽之首，更被尊称为‘邪主’。

    “很简单。”女子同样直视萧逸，“走到封域石前，桀桀，拿你手上那柄剑，在你脖子上抹一下。”

    “我不明白。”萧逸微微摇头。

    女子的声音阴冷得诡异，“你魔门弟子的血，是浇灭魔焰的最好力量。”

    “魔焰？”萧逸皱眉。

    女子大手一挥，封域石上，一片光幻飘荡。

    “幻阵？”萧逸眯着眼。

    光幻消散，封域石下的缝隙中，丝丝邪气不断溢散。

    “原来如此。”萧逸心头暗道一声，已然有几分猜测。

    封域石下压着的，绝对是邪域入口之一。

    只不过，这里的邪兽，不知用何办法，‘掩盖’了封域石周遭景象，亦封锁了封域石周遭的邪力溢散气息。

    “那便是魔焰？”萧逸问了一声。

    封域石上，正有一股股火焰，火焰黑而紫，凝实至极。

    便是这一股股火焰充斥封域石之上，方压制着封域石下的邪气溢散。

    “开始吧。”女子，落下了泛着杀意的阴冷之言。

    “桀桀，你这般修为实力，魔体定然已大成。”

    “你的血，足够浇灭许多魔焰了。”

    “然后呢？”萧逸再度问了一声。

    女子桀桀狞笑，“然后？桀桀，若你再不动手，我会亲自把你的脑袋拧下来，慢慢给你放血。”

    “不，那似乎慢了些…”女子一手托腮。

    “还不如用我的邪咬给你咬开百来个血洞，血流如注的感觉，很是美妙。”

    女子边说着，又边舔了舔嘴唇。

    这般妇人模样，又面容诡异，说着瘆人话语，着实让人不寒而栗。

    萧逸眯着眼。

    女子同样眯起了眼，“动手吧。”

    “怪，便怪你们魔门之祖多管闲事，害了你们所有魔道门徒。”

    萧逸眉头一松，耸了耸肩，“不肯说了吗？也罢，我也不必要知道个透彻。”

    “放着你们这群邪兽孽畜也是祸害，还是全宰了吧。”

    萧逸身上再度银光大作。

    从他落到这南边大海开始，便一直诡异莫名。

    封域石？魔刹神枪？还有这里的无数邪兽？

    对比自己去找答案，当然是盘踞在此的邪兽自己直接道出答案要轻松些。

    嗖…萧逸瞬间仗剑而出，直取这为首的女子而去。

    “小小君境九重战力？”女子不屑冷笑，一掌拍出。

    掌出，一如之前，密密麻麻的黑蛇狂噬而出。

    萧逸同样冷笑，剑锋不停。

    “破。”萧逸暴喝一声。

    二人瞬间交手。

    “死。”女子杀意凛然。

    无数黑蛇狂噬，萧逸一剑直出，势如破竹。

    剑上，银光大作，之前连六极爆流剑气都能狂噬的蛇口，这一次却被紫电神剑一路贯穿。

    嗤…轰…

    一剑穿身，利剑直接洞穿了女子的身躯。

    但与此同时，数条黑蛇也咬到了萧逸身上。

    嗤…嗤…嗤…

    数块皮肉，直接被黑蛇咬下。

    萧逸脸色一惊，亦咬了咬牙。

    他之前的判断，果然没有错，而今银獠力量加身下的肉身竟都被咬下来几块肉，更别说之前了。

    但，他早有预料。

    而今，拼着受伤，将这为首的‘邪主’一击毙命，之后应付剩下的邪兽再简单不过了。

    以伤换命，最简单的解决之法。

    “噗。”女子一口腥血喷出，“银獠力量？怎么可能。”

    “死。”萧逸剑锋一震，银獠剑气便要这女子绞杀成粉碎。

    但恰在此时，哗…

    女子竟瞬间化作一股黑气，脱剑而离。

    “杀了这魔门小子。”黑暗中，女子的声音更加阴寒。

    吼…吼…吼…吼…

    四面八方，数十万邪兽吼声不断。

    但吼声中，却并无浩浩荡荡的围攻。

    反倒是…震耳吼声中，一道道阴寒的气息不断跃动在萧逸周遭。

    “小子，这里可是南边海底，是我们的地盘。”

    “桀桀，八百万年来，可从无猎物能从我们手中逃脱。”

    “猎物，唯鲜血流尽而亡一途。”

    黑暗中，再无那‘邪主’的声音，取而代之的，是一声声阴寒却粗犷的声音。

    显然，而今出手的是之前和邪鲨实力差不多的邪兽。

    锵…

    一记寒芒袭来，萧逸反应极快，一剑挡下。

    锵…锵…锵…锵…

    密集的攻势，陡然爆发。

    一只只邪兽，在黑暗中伺机而动。

    而萧逸那银光大作的身影，显然便是黑暗中的明灯，成了所有邪兽的攻击目标。

    它们便如盘踞在此无数年的猎手，精通猎杀。

    一旦寻到机会，它们的攻势，自然如狂风暴雨般，将猎物一块块皮肉撕咬下，让猎物一滴滴血流淌干净。

    萧逸周遭，寒芒不断，皆是从暗处忽然爆发的一击必杀。

    手中紫电，早已剑影如舞。

    萧逸眯了眯眼。

    这般被动地被袭杀，可不是他的风格。

    哗…

    身影银光，忽然消散。

    银獠力量，尽数内敛体内。

    虽实力有所削弱，但总好过置身黑暗中如若明灯。

    萧逸的动作极快，手掌一动，幽魂面具顷刻戴上。

    嗖…一系列动作，瞬间之内完成，萧逸的身影，无声无息地消失在原地。

    在所有邪兽眼中，那片银光之地，随着光芒消失，再至同样化作黑暗…恰在黑暗落下一瞬，那人类武者的身影也一并隐没其中。

    本狂风暴雨般的寒芒，一只只诡异阴寒的邪兽，邪兽扑了个空。

    数息后…

    海底黑暗中，只不时传出道道‘嗤’声。

    ‘嗤’声，很轻，却清脆无比。

    一道道‘嗤’声落下，亦是一只只邪兽就此生机全无之时。

    黑暗中。

    一只只邪兽，都能清楚地感知到自己身边同伴地诡异陨落。

    猎杀，还在继续。

    只不过，猎物，成了他们。

    是的，一个猎人，在‘围剿’一大群猎物。

    一股恐慌，忽而弥漫在这阴森黑暗的海底之下。

    “八殿之主，萧逸？”黑暗中，一道微不可闻的声音，轻轻落下。

    ......

    第三更。