
    一直到宴会结束，都没有发生任何的事情。

    不过这没有让龙姬和叶秋放松警惕，在宴会下手的确风险太大，算是战神殿的人估计也不可能这么báichī，最有可能的还是在半路袭击。

    要知道对于某些武器来说，高速行驶的汽车简直跟棺材盒差不多。

    那样子成功率最高，而且事后能够保证最快速度离开！

    颜景辉注意到龙姬和叶秋两个人跳舞，不过也没有多想，倒是跟叶秋笑呵呵说，让他有时间可以去家里面坐坐。

    这让颜菲脸色一阵通红，最后也没有跟叶秋告别直接溜走了。

    其他人诸如张立国，张丽，沈晨等人，也都是过来跟叶秋告别。

    今天宴会最耀眼的无异于叶秋了，表现太过于惊艳，虽然本人几乎是什么都没有做，但是人脉关系尽显。

    不仅在燕京有人脉，而且在香江有人脉，认识陈嘉诚两兄弟，甚至是连卡尔这个戴尔斯家族的继承人，都跟他关系莫逆。

    可以说是国内国外关系惊人！

    “叶哥，改天见。”陈宇也过来跟叶秋说了一声。

    “改天见。”

    叶秋应了声，把人都送走之后，带着龙姬去找卡尔。

    找到这个胖子的时候他还在吃东西，大口大口吃着桌子的美食，看到叶秋忙说道：“华夏的美食太好吃了，我都停不下嘴。”

    叶秋哭笑不得，你这样子还想要练功夫，保持体形相当困难了，然后不动声色道：“卡尔，你住在哪个酒店？”

    “临海大酒店，好像是吧？娜塔莎？”卡尔抬头问道。

    “是。”

    一名穿着黑色修身西装的女人走过来。

    她是保护卡尔安全的保镖队队长，有着一头黑色的短发，黑色的眼睛，因为她身有着四分之一的华夏人血统，但是同样也继承了欧美人的特点，高鼻梁，以及高挑的身材！

    东方与西方的结合，让整个混血儿有一种说不出的魅力。

    很难想象，卡尔的保镖队长居然是一名女性！

    叶秋和龙姬倒是有点意外。

    而娜塔莎，则是神色高傲地看了叶秋和龙姬一眼，低声说道：“卡尔少爷，我们该回酒店去了。”

    卡尔站起身来说道：“我还想跟我的恩人聊天呢，再等等。”

    娜塔莎那黑色的双瞳流露出严肃之色：“卡尔少爷！”

    卡尔脸露出无奈之色，这个娜塔莎是他的父母派来专门保护他的，而且是从一个世界知名安保公司，高价雇佣过来的。

    在这方面，他父母曾经说过要无条件听从娜塔莎。

    不过这个时候。

    叶秋笑道：“卡尔，我跟龙xiaojie正好也入住临海大酒店，晚没有车，不知道能不能跟你一起回去？”

    卡尔顿时大喜：“当然可以！”

    娜塔莎此时闻言却是眉头一皱，说道：“卡尔少爷，怎么能够让不明来历的人跟我们一起回去呢？”

    她用的是英语，很显然并不想让叶秋和龙姬知道。

    可惜懂几门外语，这可是龙焱战士的基本素养。

    叶秋和龙姬自然听得懂。

    “什么不明来历！这可是救过我一命的恩人！”卡尔不满道，“还有这位美丽的女士，难道看起来像是有威胁的人吗？”

    娜塔莎脸露出无奈的表情，接着敲了敲耳麦，然后看了叶秋和龙姬一眼，眼神一变，低声道：“卡尔先生，他们在说谎，刚才我已经让人查过了，临海大酒店并没有他们的入住记录。”

    卡尔却是不在乎道：“那你现在帮我的朋友们预定一个房间吧。”

    “卡尔少爷……”

    娜塔莎惊愕，然后试着做最后的努力。

    不过卡尔已经兴冲冲往外走了，无奈之下她只能够下令，让人急忙跟去，而在经过叶秋和龙姬身边的时候。

    一道声音传来：“美丽的娜塔莎女士，不知道你们今天晚预定回酒店的路线是哪一条？”

    娜塔莎一愣，随即眼神一变，猛地转头看向叶秋，因为他口说的是纯正的英语，标准到让她刚才都有点没反应过来：“你会英语？”

    “当然。”叶秋说道，“不知道能否告诉我今晚你们回酒店的路线？”

    娜塔莎脸色微变，警惕地看着叶秋，她可不会因为是卡尔的朋友放松了警惕，沉声道：“你想要干什么？”

    叶秋只是提醒：“或许今天晚你们应该换一条路线，要知道事发既定的路线是最容易被人攻击。”

    娜塔莎眼神怀疑地看着叶秋，然后说道：“这个不能够告诉你，而且路线是经过我的仔细删选探查的，安全方面肯定没有问题。”

    要是应对一般的对手，那么从这个娜塔莎身偶尔流露出来的素质。

    估计也没有问题。

    可是问题是，对手是战神殿！

    叶秋还是提醒道：“或许有人泄露呢？”

    娜塔莎脸猛地沉了下来，冰冷地看着叶秋：“他们不会出卖我的，你要是再侮辱我的人，否则我不保证会不会对你怎么样。”

    叶秋耸了耸肩，也不在说了。

    “还有，既然跟卡尔少爷一起回去，你最好不要有什么异动，否则我会让你去见帝。”

    娜塔莎冷冰冰丢下一句话先走了。

    叶秋看着她那被修身西装衬托得曼妙无的背影，说道：“若兰，等下小心点，我有预感战神殿很可能会袭击。”

    没有得到回应。

    “嗯？”叶秋转过头看看，看到龙姬眯着一双如刀般的漂亮眼睛，笑眯眯地看着他：“怎么，人家的背影好看吗？”

    叶秋老脸微红，他承认刚才是看得久了点。

    不过现在不是说这个的时候！

    “我这是在观察卡尔的保镖到底怎么样，毕竟最有可能的突破口是他的保镖队长。”叶秋脸色一正，大义凛然道。

    “哦，那你观察的怎么样？”龙姬笑眯眯道。

    “屁股……这坐的不歪，看起来她应该没有问题。”叶秋擦了擦冷汗，差点死定了。

    “呵呵。”龙姬只是冷笑了一声。
