
　　帝宝起身，走，去泳池！

　　在她转身的时候，没有发现司冥寒眸底一闪而过的深沉。

　　泳池比较长，所以，只要从这头游到那头，谁先到谁就赢了！

　　为了公平起见，两个人都没有换泳衣泳裤。

　　帝宝朝旁边的司冥寒看了一眼，相比之下，她身上只有一条裙子。可司冥寒身上是长裤和衬衫，哪个比较占优势一目了然。

　　你确定要这么跟我比？

　　这次输了可不准耍赖。

　　谁耍赖了？小瞧谁啊！帝宝脸上泛红，不承认刚才打高尔夫球输了的事实。准备好，一！二！三！

　　两个人同时入水，一边身姿强而有力，一边如同美人鱼入水，不相上下。

　　帝宝闷着头往目标去，心里只有一个赢字！

　　想到自己再输就要被司冥寒困在外面一夜，就更不敢掉以轻心了！

　　几乎是一口气游到头，帝宝冒了出来，抹了把脸上的水。

　　没有看到旁边的人，心里一喜。

　　这说明她是第一个到！她赢了！

　　只是当帝宝回头找人时，却发现泳池里没有司冥寒的身影。难不成潜泳？

　　那也不对。

　　潜泳的话，水面怎么会连一点波纹都没有？

　　在她游过的地方，水已经平静了下来。

　　岸上也没有人

　　不会沉下去了吧？

　　帝宝的身体立刻沉下去，往中间游。看到了往下沉的身影。

　　她加速游过去，两只手抱住司冥寒的腰身浮出水面。

　　司冥寒眼眸闭上，似乎昏迷过去了。

　　司冥寒？喂，司冥寒！帝宝捏他的脸，还是没反应。提高声音叫外面的人，来人！来人啊！

　　工作人员进来，帮着帝宝将司冥寒扯上岸，平放在地上。天籁小说网

　　帝宝紧张地给他做人工呼吸。

　　压胸口，嘴对嘴吹气，再压胸口，再嘴对嘴。

　　她哪里知道他会这样，早知道早知道她就不和他比这个了

　　也没怎么比啊，就游了半圈，谁知道他怎么就沉下去了

　　嘴再次对上后，脑袋就没起来了。

　　帝宝的后脑勺被一只手给扣着，让她动不了。

　　帝宝震了下，对上司冥寒睁开的黑眸，四目相对，她失去了反应。

　　旁边的工作人员见状忙撤了。

　　整个泳池厅内只有他们两个人。

　　司冥寒吻着软嫩的小嘴，那么温柔。

　　帝宝听不到自己的呼吸，自己的心跳，仿佛着了魔。

　　同时，知道被耍了。回神后，气得挥开他的手，起身走人。

　　宝。司冥寒上前，一把搂住她，固定在怀里。生气了？

　　别烦我，我要回家了帝宝不想跟他说话。

　　司冥寒不放人，直接将她抱起来，进了浴室。

　　淋浴的水在两人上方洒了下来，温热驱散了泳池的凉意。

　　帝宝转身背对着他。

　　司冥寒从后面抱住她，如果有一天，我真的死了，你会想我么？

　　帝宝不认为司冥寒会死，至少年轻的时候不会。可在他说出那个字时，心口却有着难以言喻的不适。

　　那么的猝不及防

　　让她怔在那里，让她都忘记和他生气了

　　人都会死。等你死的时候，我也差不多了。帝宝不知道他好端端的挑起这种话题做什么。

　　没有正面回答，司冥寒的黑眸暗了下去，将怀里的人抱得更紧。

　　你的心里，是不是还藏着司垣齐

　　有没有那么一天，我取代了他的位置

　　我做梦都想

　　帝宝不知道司冥寒到底为什么会有感而发的。

　　难不成是刚才游泳造成的？可他不是装的么？这人的心思到底是什么样的？为什么她就分辨不出真假

　　而且他抱着自己的力度仿佛不安，什么啊？

　　司冥寒，你怎么了？帝宝问。

　　没。我们衣服都湿了，应该脱下来。司冥寒帮她脱。

　　帝宝忙闪到角落去，你去旁边唔！

　　黑影逼近，勾起她的下颚，直接吻住她的小嘴。

　　帝宝真是郁闷至极，说好了不会碰她的，这又是什么？

　　司冥寒似乎看穿她的内心，贴着嘴说话，是你先吻我的

　　帝宝视线轻颤，那也是吻么？那是人工呼吸好么？

　　可司冥寒只认为自己认为的，霸道又强势，不给帝宝反悔的机会，吻个不停。

　　那样的吻，仿佛她会跑掉一样。

　　帝宝脑子又晕又涨，无法思考，更无法理解

　　两个人在里面洗了将近一个小时。

　　帝宝是被抱着出淋浴的，在外面的躺椅上躺着，不知道是缺氧还是被司冥寒折磨的

　　司冥寒和她一起躺着，抱着她，温柔地问，是不是没碰你？嗯？

　　帝宝已经不想说什么了。

　　感觉说什么都是多余的。

　　反正这个人不会听，肆无忌惮的很！

　　好在他没有多过分

　　累了？睡会儿，午饭叫你。司冥寒吻了吻她的发顶，将帝宝整个人裹在怀里，仿佛在抱着一个捧在手心的孩子。

　　帝宝确实是累了，眼皮搭着，没多久就睡着了。

　　帝宝醒来的时候已经是在会所的房间里了。

　　躺在床上，人在某人怀里。

　　不用看也知道是司冥寒。

　　自从她三哥来了后，司冥寒一直都是安分守己的。

　　所以他才会想着法子把她弄出来吧

　　饿不饿？司冥寒问。

　　还好。帝宝从他怀里钻出来，将身体舒展了下。我们吃了饭就回去了吧？反正你游泳输了。

　　不回去。家里碍事的人太多了。

　　帝宝嘴角抽了下，什么叫碍事的人？出来了就不准备回去了是么？有你这样的爹么？孩子不管了？

　　不跟他说了，帝宝起床，但被司冥寒拽了过去，不留神地趴在了他的身上

　　喂你帝宝脸上浮现红晕。

　　哪里也不想去，就想跟你躺在床上。司冥寒轻咬了下她的小脸。

　　你帝宝的脸更红了。

　　这是一个堂堂京都之王该说的话么？

　　费力地从他身上下来，连滚带爬地下了床，又气又不甘，你要躺自己躺，我可不会那么做！

　　司冥寒靠在床头，黑眸微眯地看着帝宝，那眼神恨不得把她给吃了。

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第931章 这次输了可不准耍赖免费阅读。https://xs.23sk.com 