
　　闻言，小碧指向外面不断回荡在清水城中的轰鸣之声，语气有些疑惑的答道：“他在城外也不知道在干什么，城中那嘈杂之声，便是他弄出来的。”

　　秋月起身，缓缓迈步走出房间，展开神识朝城外扫视而去，见到王风正在布阵，脸色微变，最终叹了一口气，自从第一次见到对方，她便知道这是一个不愿意安分的男人，特别是知道陈家那名出窍境后期长老反被斩杀后，就更加确定心中想法，这也是为什么没有选择和落月商行与名门商行联手的原因。

　　因为她知道，清水城的局势将要改变，不在像以前那般是个无主之地，从今往后，一个新的势力就要在真灵大陆诞生了。

　　“小碧，通知下去，花开商行清水城分部花开楼，暂时关门，然后派人去寻找华夏帮之人，谈花开富贵商行入城条件。”

　　转过身，回到房间重新坐下，秋月脸色恢复平静，看着跟在身边的小碧，寻找很快便作出了一个决定，立马语气严厉地吩咐道。23sK.com

　　闻言，小碧不由一愣，显然是有些听不明白这话是什么意思，表情疑惑地问道：“小姐，谈什么入城条件？咱们花开富贵商行不是一直都在清水城好好的嘛。”

　　“清水城要变天了，不在像以前那样是个无主之地，所以咱们花开富贵商行分部想要继续留在清水城，就要跟主人谈入城条件，不然就会成为华夏帮下一个打击的目标。”

　　秋月表情平静地解释着，小碧很快就明白了其中意思，心中有些不以为意，嘟着小嘴说道：“小姐，他斩杀了落月商行与名门商行的管事，您觉得这两大商行会让华夏帮占领清水城嘛？再说了，咱们花开富贵商行没有选择与别人联手对付华夏帮，就算是华夏帮占时占领了清水城，也不应该为难咱们才对呀，我看咱们没必要去那样做。”

　　“华夏帮想要控制清水城，最大的阻碍便是三大商行，现在两大商行已经被灭，只剩下咱们一家，所以被动找上门，还不如主动去谈，咱们与华夏帮并没有恩惠，只有一点交情而已，这点交情还不足以让华夏帮放任咱们不管，还有现在想要对付华夏帮的帮主，除非是化神境大能前来，但是清水城还不值得化神境大能出手，所以落月商行与名门商行前来进攻清水城，等有所损失后，便不会在继续进攻，而是选择坐下谈判，因为清水城除了盘龙山脉有些价值外，其余的还不值得他们大动干戈来争取。”

　　秋月宛如智珠在握般，表情依旧平静地给小碧分析着所有利益弊端，不得不说，这是一个非常聪明的女人，分析的一切和青龙所料一般，几乎是一模一样，如果王风在此，肯定会大惊失色，暗叹这个女人的可怕。

　　听完分析后，小碧不在说话，敬佩的看了一眼秋月，便离开房间，按照吩咐，将消息传达给每一个花开富贵商行分部之人，然后便亲自前去华夏帮找曹汉之谈商行入城之事。

　　距离清水城几万里的落月商行总部与名门商行总部，此刻收到了分部被灭之事，顿时两个商行高层纷纷震怒，立马高开了会议，经过一番商讨，最后两大商行分别派出两名出窍境巅峰，率领几十名融合境强者与一百多名元婴期强者，前去攻打清水城，抓拿华夏帮的帮主。

　　眨眼间，一个月过去了，一直处在惊慌之中的清水城居民，全部被曹汉之等人贴出公告安抚了一番，纷纷安心地回了城，顿时城中再次恢复了以往的热闹。

　　不过却有了很大的改变，清水城改名为华夏城，曾经的乱象，得到了整治，城主府还颁发出了城规与招募全天下散修的公告，渐渐的，华夏城走向了正轨，同时也不断吸引各洲的散修前来。

　　原本华夏帮总部此刻改成了城主府，此刻，王风正盘坐在密室中，城中之事全交给了提升为副城主的曹汉之与冷邪三人处理，大阵布置好后，他除了每天修炼就只通过阵法观察城外一切状况。

　　清晨，初阳缓缓升起，照耀在华夏城中，突然，守城士兵发现了城外几里来了两队人马，顿时脸色大变，立马给负责城中治安的副城中冷邪发送信息。

　　收到信息，冷邪立马朝城主府赶去，很快便来到了密室外，朝里面传音汇报道：“城主，城外几里发现两队来历不明的人马，估计是落月商行与名门商行的人，您看要不要立马启动大阵，全城进入战备状态？”

　　正在密室中盘坐的王风，悠悠睁开了眼，吐出一口浊气，看向面前的大银幕，就见两队人马，分别在两名出窍境巅峰大能的带领下，正在缓缓朝华夏城而来，看所有人的表情，就知道来者不善。

　　暗暗冷笑了一声，眼眸立马射出一道寒芒，挥手打开密室大门，起身走了出去，看着冷邪吩咐道：“传令下去，全城戒备，不在给任何人进出，让傀邪与鬼邪两位副城主各自带领两队人马在城外大阵内列队，没有我的命令不得出大阵，你和曹副城主负责城中秩序，安抚居民与城中修士，不得出现混乱，我前去会会远方的来客。”

　　“遵命！”

　　闻言，冷邪立马抱拳大声喊了一声，便转身离开去传达命令，看着冷邪逐渐消失的背影，王风展开神识扫视了一遍城中，见大街上来来往往之人，并没有出现什么混乱，满意地点了点头，随之闪身消失在原地，往城外而去。

　　随着冷邪将王风的命令传达给曹汉之与傀邪和鬼邪三位副城主，很快，四人立马便行动了起来，傀邪还有鬼邪是负责管理城中军队，分别带领着刚招募到的散修，按照命令，来到了城外列队在大阵之内。

　　而冷邪与曹汉之是负责城中大大小小之事，此刻，俩人也分别带人安抚城中居民与起来的散修，还有控制不在给人进出。

　　城外几里处，王风负立在空中，看着缓缓而来的两队人马，很快，两队人马便发现了他，纷纷立马停住了脚步，落月商行的两名出窍境巅峰大能与名门商行两名出窍境巅峰大能，分别也飞身上了空中。

　　四人冷冷地看着他，发现只是一名元婴境中期地蝼蚁，不由都露出了轻视，不过他们并没有因此而出手，其中一名落月商行的出窍境巅峰大能，面无表情冷声喝问道：“报上你的名字，还有在清水城的身份，不然立马将你元婴抓住，用灵火焚烧。”

　　闻言，王风心中暗暗冷笑，不过依旧表情平静地看着四人，语气淡淡地答道：“吾乃华夏城城主！”

　　“华夏城？”

　　闻言，四人不由一愣，这个名字他们根本就没有听说过，纷纷对视了一眼，不过很快便反应过来，猜测对方这是在耍他们，立马纷纷大怒，问话的落月商行出窍境境大能，不在废话，神识一动，化成一只大手抓了过去。

　　“哼！”

　　看着神识化成抓来大大手，王风眼眸射出一道寒芒，冷哼了一声，运转神力，施展巨人族秘术裂空，化作两只大手抓了过去。

　　顿时空中一震，两只大手立马便抓住对方神识化作的大手，撕裂之力弥漫，神识化作的大手顿时被撕成两半，落月商行那名出窍境巅峰大能，瞬间还感到脑海传来一阵撕裂般的疼痛，忍不住抱头出发惨叫。

　　“啊……”

　　惨叫之声立马令其余三人脸色大变，暗暗警惕起来，另一名落月商行的出窍境境大能连忙过去扶起那名抱头不断在空中翻滚惨叫的出窍境大能，但是他刚接近，突然，“砰”一声闷响，那名抱头惨叫的出窍境大能整个人爆炸，血雾四溅，见况，名门商行两名出窍境大能赶紧闪身躲避，而落月商行的那名出窍境大能却被溅了一身，有些发呆地站在原地。

　　一道元神飞出，表情狰狞地怒视着不远处的王风，咆哮道：“你这小畜生，竟敢毁本尊的肉身，本尊要活剐了你。”

　　说着，元神便闪动几下，爆发出惊人威势，带着杀气扑了过来，见况，王风冷笑了一声，负立在原地不动，感受到元神，不用他控制，古幡便自动化成一个拳头大地黑洞，立马便朝扑来的元神吸去。

　　原本杀气冲冲，散发着恐怖威势的元神，感受到一股吸力正在将自己给吸收，顿时大惊，脸色变得煞白，立马控制住身形，但是这根本就没有用，很快便被吸收进入了黑洞之中，连惨叫都没来得及发出，就消失不见。

　　这突如其来的变故太快，令刚闪身到远处的名门商行两名出窍境大能，还有呆立在不远处的落月商行那名出窍境大能都没有反应过来，元神便消失不见。

　　片刻过后，三人这才反应过来，纷纷震惊地看着王风，剩余的那名落月商行出窍境大能，表情愤怒地指着王风，冷声呵斥道：“你到底是谁？竟敢斩杀我落月商行长老。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第477章 华夏城免费阅读。https://xs.23sk.com 