
　　几分钟后，李正从原地退了出来，一脸无语。

　　“我特么……”

　　这几分钟，他在迷雾里左奔右跑，往前大跳，上天飞翔。

　　一直没有找到迷雾边缘的他，往后退了一步，就一步！

　　结果从原地又出来了？

　　“牛批！”

　　李正服气了，真是太硬核了，迷雾一遮，任你在里面跑多远，往后一退，人在原地……

　　试探失败，李正也懒得在地上挖个洞试试能不能钻远点，他觉得大概率是不行。

　　就好像他催动飞行器在天上飞了至少五百米的样子，落地再后退一步，不也出来了么？

　　“还是回去搞定那片树林先。”

　　果断回头去看看那几个人的工程进度。

　　走了两步，他又回头盯了两秒，狠狠吐槽：“这可真是……连肯泰牛都填不满的那种牛批，服了。”

　　回到树林外，凤山他们四人合力，以树林为中心，距离二十米左右的地方，挖了一圈宽约五米的空白区。

　　此时工程已经过半，再等几分钟应该就完事了。

　　闲着无聊，李正找了块长满青苔的巨石，用黑刀剐掉上面富含水汽的植物，坐了上去。

　　“既然迷雾过不去，那么BOSS从迷雾中现身的可能性也不大，这种限制应该是双向的才对，否则区域划分完全没必要。”

　　李正一双眼睛四处打量，除了与实验体3号发生战斗的那片区域坑坑洼洼的，其他地方一点异样都没有。

　　“除了树林，也没有什么地方看着像是能隐藏怪物……呃，总不可能从地底钻出来吧？”

　　看看地面：“有可能，但可能性不大，这里又不是沙漠环境，沙虫这种怪物的设定，放在迷雾岛，多少有点违和。”

　　那么……

　　BOSS究竟会从哪儿出场呢？

　　“话说这些副本也太人道了点，BOSS都放在最后出场，或者是玩家触发之后把它放出来。

　　还没有过开局直接上大招，打玩家一个措手不及的情况。23sK.com

　　真就按照游戏副本来，先杀小怪再打BOSS呗？”

　　对此，李正觉得槽点挺多的。

　　直接开局上BOSS跟玩家硬刚，刚完了败者食尘，不就行了吗？

　　主菜吃完了，那些小怪就当饭后甜点，慢慢玩耍，不好吗？

　　他这个想法，如果被那些战力值偏低的小队知道的话，指不定要被人骂成什么样呢。

　　一帮挂逼实力碾压，结果在这不当人子的吐槽难度？

　　就他们刚才遇到的一波攻击，换成普通的白银黄金能力装备组合的玩家小队，怎么着不得付出点代价？

　　没看堂堂欧皇凤小山在偷袭之下还着了道么……

　　“人生呐，真是寂寞如……诶？那边搞定了？”

　　李正在感慨人生，忽然看见凤山他们已经集合，便从石头上跳下，过去汇合。

　　走远的李正没有发现，背后那块巨石，抖了两下。

　　“都搞定了？”

　　李正走近一看，好家伙……一圈标准的护城河深坑，就差往里面注点水了。

　　“主要是小蜘蛛太猛了。”

　　凤山拄着铁铲，看向小蛛的眼神，那是止不住的艳羡啊。

　　看看人家的宠物。

　　再想想自己的屁屁。

　　唉，人呐，就怕对比。

　　“嘶！”

　　小蛛仰头，前肢对碰，发出金属碰撞音，显得很骄傲自豪。

　　那模样，似乎在说：论挖坑？你们都是弟弟！

　　“小蛛以前是矿道蜘蛛，跟着我之后经历过好几次进化才变成这样的。”

　　李纯很喜欢坐在小蛛身上，此时也不例外，摸着小蛛头部甲壳，说道：“矿道蜘蛛有个特长能力就是挖坑打洞，还能辨认一些稀有矿物。

　　可惜后来的几次进化出了问题，这两个能力被洗掉了。”

　　虽说挖坑打洞的能力被洗掉了，但身为矿道蜘蛛的底子还在，凭借它自身黄金级的品阶，翻翻这种松软的地面，那可真是不要太轻松。

　　作为同样拥有宠物的玩家，李正敏锐察觉到一个问题：“宠物进化提升的时候，还有几率洗掉自身原本就有的特长能力？

　　甚至连它们本身的种族都能改变？”

　　特长能力，就相当于种族天赋。

　　比如黑人天生就是Rap高手，说话的时候带着某种诡异的节奏。（押韵，skrrrr）

　　这种洗天赋的过程，就好比于把黑人的rap天赋给洗掉了，虽说ta还有以前的记忆，但是做不到那种信手拈来的程度。

　　最恐怖的，其实还是改变种族。

　　矿道蜘蛛进化成五彩炫毒蛛，就好比把一个黑人进化成彩虹人……（老肖：顶你个肺，我是反向进化呗？）

　　虽然都是人，但本质上是不同的。

　　李正看了眼还抓着应援棒绕着众人慢悠悠漂浮的小樱，内心忽然涌出一些担忧。

　　小家伙长出尾巴，会不会就是自身种族血脉出现问题了？

　　不过……

　　恐蝠作为黑铁级的生物，进化的时候再坏又能坏到什么地步去？

　　这么一想，李正又释然了。

　　“嗯。”

　　李纯点了下头：“不过小蛛好像并不排斥这种进化带来的改变，相反……我觉得它好像一直都很期待变得更强。”

　　“嘶～”

　　五彩炫毒蛛微微抬头，享受着自己主人的抚摸，原本看着有些狰狞恐怖的外表，在这一刻柔和起来。

　　李正问她：“你家小蛛的性格是什么？”

　　“忠诚。”

　　李纯翻开宠物属性面板看了一眼：“忠诚性格的宠物，会在主人遇到危险时不惜一切代价，去保护。

　　效果是辅助型和防御型能力会有一定程度的提升。”

　　“原来是这样。”

　　李正了然点头。

　　昨晚面对林枫时，小蛛明知道自己不是对手，却一步未退，想来就是忠诚性格起到的作用。

　　“凤山你呢？”

　　李正转而问道：“你的屁屁是什么性格的？”

　　“……咱不聊这个话题可以吗？”

　　凤山脸色有点难看，不想多聊。

　　李纯也有点好奇：“说说嘛，我也想知道宠物还有些什么性格，以后说不定还能再招几只宠物来培养呢，多点数据有利于培养宠物的。”

　　凤山沉默片刻，迟疑道：“你们说矩阵里有没有什么道具可以改变宠物性格的啊？”

　　“应该没有吧。”李正摇头，他都没听说过。

　　李纯同样也不知道：“我没见过类似的道具。”

　　“靠！”

　　凤山骂了一声，这才说道：“那完了，这拖油瓶算是很难养起来了。”

　　“到底什么性格？”

　　李正和李纯都很好奇。

　　凤山一脸悲伤：“软弱！本能的避免战斗，所以遇到打不过的对手，会主动露出肚皮。

　　效果是……求饶成功率提升……”

　　李正：“……”

　　李纯：“……”

　　小樱：“……”

　　小蛛：“……”

　　其他人：“……默哀。”

　　“那，你的呢？”

　　李纯兴趣起来了，看着小樱问道：“李正大哥培养的宠物，性格一定特别好吧。”

　　凤山在一旁冷笑：“你看你李正大哥自身战力，也能猜出来他养的宠物不怎么样啊。”

　　战力榜计算的是玩家自身以及培养的宠物联合，可以发挥出的战力。

　　这意味着，玩家自身越强，宠物就越弱。

　　宠物越强，玩家自身就越弱。

　　最明显的例子就是李正和李纯，两人正好形成鲜明对比。

　　不过事实是一回事，凤山这样说出来又是另一回事。

　　所以小樱落在李正肩膀上，嘤嘤嘤叫着抗议。

　　“我说是事实，可不带携私报复的啊！”凤山对上李正危险的眼神，顿时就怂了。

　　要知道，李正基本上拿小樱当女儿在养，遇到战斗的时候能不让它参加就不让它参加。

　　生怕被伤着。

　　结果有人当着自己的面，说“女儿”坏话，李正要给好脸色就奇了怪了。

　　“呵，小樱再弱，性格也比你家屁屁好。”李正冷笑一声，把小樱的性格以及效果粗略描述了一遍。

　　“哦豁！”

　　肖思源在旁边笑道：“感情这三个宠物里面，小樱的性格才是最强的那个。”

　　“淦！”

　　凤山深受打击，问众人道：“你们有谁喜欢小猫咪的吗？我把屁屁送他！”

　　“哈，今天天气真好，最适合放火烧sha……树了。”

　　众人转移话题，宴光直接举起左臂，一块块银白金属片翻开，露出炮口。

　　下一秒。

　　咻咻咻～

　　一轮火炮发射，炮弹拖着细长的尾焰，轰向树林中。

　　当这些炮弹进入那些怪树的领域时，大量枝条组成巨网，试图进行拦截。

　　轰轰轰～

　　炮弹接触枝条，轰然炸响，爆起漫天焰火。

　　“嗷～～”×N

　　怪树面部人脸纹路扭曲起来，纷纷睁开代表眼睛的部位，露出两个窟窿，里面空空荡荡，没有眼珠。

　　沉闷的渗人吼叫犹如从那些怪树内部传出，产生混响。

　　海量枝条铺天盖地延展过来，想要攻击几名玩家，最后在距离“护城河”还有三米的地方止住，不得寸进。

　　“这些树精不能移动，弱点太明显了，无怪乎要进行一些伪装。”

　　漫天的焰火没能点燃怪树，李正判断了一下实力，这些树精的强度大概在白银之中也属于垫底的那一类。

　　也就比刚才的藤蔓怪要强些许。

　　但，因为隐蔽性不如藤蔓，对玩家的威胁性反而不如藤蔓高。

　　“白银级生物，想靠宴光的火炮引燃，不太现实。”

　　李正瞬间做出判断，只能自己出手。

　　毕竟宴光所制作的微型炮弹不是专门的燃烧弹，杀伤力更多是靠爆炸时产生的冲击力和各种材料组成的弹片。

　　“想要依靠冰火附着点燃那些树精的话……”

　　久违的，李正取出沙漠之鹰，习惯性转换到特殊射击模式。

　　想了想，又给切回来。

　　“蛇草针击中目标会爆开的前提是它本身在发射途中不被破坏，一旦附着火系能力，蛇草针比那些怪树烧得还勤快，那不是浪费么？”

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　都不需要瞄准，李正只要举枪一下一下扣动扳机就行了。

　　李正很少使用普通射击模式就是因为受不了震耳欲聋的枪声，实在太烦人了。

　　也不知道当初设计这把枪的家伙是谁，明明打出来的是能量弹，可以像咸鱼枪那样做到无声无息，结果偏要连沙鹰本身的枪声也给复刻了。

　　“等枪里的能量用完，以后就放住所里吃灰吧。”

　　打出一枚枚熔岩弹，李正已经决定了沙鹰以后的命运。

　　不出所料的是，青铜级沙鹰本身威力并不能对这些树精造成多少伤害，但上面附着的火焰却不是它们可以抵挡的。

　　每一颗熔岩子弹在击中目标后都会爆出火花，落在树精的枝条上，或是地上。

　　很快，就在李正开出第十枪时，地面的枯叶被引燃，火势渐渐旺盛起来。

　　“嗷～”

　　一个树精吼叫着，似乎也知道火焰是自己的天敌，竟然不再防御，转而甩动自己的枝条，开始扑打地上燃烧起来的火势。

　　有它的带领，周围又有几个树精加入灭火的队伍。

　　枝条连抽，刚起的火势竟然被压了回去，有熄灭的趋势。

　　这哪能行？

　　李正直接切换特殊射击模式，加快射击速度，打出一连串的熔岩弹。

　　在他有意识的控制下，二十颗熔岩弹分散泼洒过去，点燃十多处火堆。

　　肖思源看出想要把火势推起来，仅靠李正一个人可不行，连忙取出自己的M4，辅助射击。

　　老肖的目的不在于点火，而是对那些灭火的树精打出伤害，迫使它们不得不回防。

　　李正转手取出两条咸鱼，扔给凤山和李纯一人一条，让他们帮忙。

　　很快，五人配合起来，效果明显得多。

　　在李正基因原力还省十五点的时候，火势终于彻底涨起，一发不可收拾。

　　炽烈的火焰冲天而起，灼热的温度炙烤得空气都在扭曲，就像是连空间都要被这温度烧开一个洞似的。

　　随着时间流逝，还有一些想要扑灭火焰的树精枝条被烘干水分引燃，高温快速烤干枝叶，顺着树枝往树精身上蔓延。

　　就在李正确定，除非来一场超级暴雨，否则大火已经难以扑灭，战局已定时。

　　众人脚下忽然晃动起来。

　　“地震了吗？”凤山大惊，矩阵里还会发生这种天然灾害吗？

　　李正耳朵一动，转身看去，面色剧变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一三九章 性格对宠物带来的影响免费阅读。https://xs.23sk.com 