
　　苏珍珍从来没有和霍言一起逛过集市，突然觉得这集市哪哪都新鲜。

　　霍言就像个木桩一样，苏珍珍走到哪，霍言就怵在哪。

　　而苏珍珍多看几秒的一些小玩意，霍言若有所思。

　　“言哥哥，这鞋子好像很适合你。”苏珍珍走到供销社卖鞋专区，拿了一双45码的深色布鞋蹲下来，比划了一下霍言的脚。m.23sk.net

　　“同志，你可真有眼光，这鞋是最后一双了，而且码数也刚好。这双鞋的码数可不好找啊。”售货员热情的介绍，是个三十左右的大姐，看着苏珍珍的穿着虽然比较低调，别人看不出来，看到她是在百货大楼待过的，衣服贵不贵她一看就知道。

　　这姑娘家境应该挺好，就是后面这位……过于寒酸的点，但是人家会找姑娘啊，看看这姑娘多体贴。

　　“珍珍，我不用。”他是一个大男人，怎么能让珍珍给他买东西。他有鞋子，只是不爱穿而已，鞋子舒适才是最重要的。

　　“坐下，试试。”苏珍珍奶凶奶凶的扯一把霍言，扯不动！撅着嘴抬头仰望着霍言。

　　霍言真的不想买，他整天干活呢，这么好的鞋子他也没什么场合穿。低头看蹲下自己的膝盖下的娇娇灵动的媚眼眨着长长的睫毛，把霍言的心都融化了：“好”，霍言乖乖坐下。

　　把脚下的草鞋脱了下来。“有没有塑料袋套一下。”霍言觉得自己的脚有灰尘，套一下袋子比较好，等下不合适，也不会弄脏人家的鞋。

　　“有，有，我拿给你。”售货员大姐听到霍言的话，对霍言的好感多了一分，没想到这人大大块的冷冰冰还挺讲究，不像其他人脚脏兮兮的直接穿了进去，穿进去弄脏了还不买，搞得她经常被领导骂。

　　套了塑料袋，霍言起身走了两步，苏珍珍见这鞋很合适：“我买了，多少钱。”

　　霍言还想找借口，说不合适的，没想到珍珍开口那么快。

　　“十五块钱，不要票，不是我夸张，妹子，这鞋子虽然贵了点，但它的质量穿个三五年是没问题的。”售货员怕苏珍珍觉得贵，赶紧解释，她买了这双鞋有一块钱的提成呢。到时候可以给儿子割点肉回去解解馋。

　　这鞋子何止贵了点，是贵了很多，可以顶得上人家工人半个月的工资了。但是她不想言哥哥整天穿草鞋，他动不动就上山，穿草鞋容易磨破了脚，她可不想以后嫁个跛脚的：“给。”苏珍珍从布袋爽快的拿出十五块钱。

　　售货员快速的把鞋装好，有眼力见的递给霍言，笑得合不拢嘴，她就喜欢和这种爽快的人打交道。

　　苏珍珍想了想家里几个哥哥也一样，整天穿着草鞋乱蹦乱跳的，又买了三双一模一样的鞋子。价格比霍言的那双贵了一块钱。

　　售货员大姐的笑容就更加灿烂了，才半天时间，她就有了四块钱的提成，四块钱啊，她可以给儿子买一段日子的肉了。

　　出了供销社苏珍珍满载而归，哦不，是霍言满载而归，拎东西的是霍言，欢快的走在前面的是苏珍珍。

　　“珍珍，逛够了，上车吧，就差你了。”牛叔眯着浑浊的眼睛和苏珍珍打招呼。

　　“珍丫头，买这么多东西啊。”李婶子看见霍言大包小包的拎着一推，她不用想都不知道是珍丫头买的，这霍家小子哪里有钱买这么多东西啊。

　　这霍小子真是走了狗屎运了，能当村长家的未来女婿，以后的日子怕是越来越好了，说起来这孩子也是个可怜的孩子。

　　别人家穷，起码有娘疼啊，可惜这孩子……

　　“对啊，婶子，我三哥寄来的补贴，让我买啥就没啥。”苏珍珍大方的承认，反正全村都知道她只要上集市就大包小包的买，没什么好遮遮掩掩的。

　　“这样啊，你三哥可真疼你哟。”李婶子没什么好奇怪的，珍丫头的三哥当兵好几年了，津贴全回家里给苏母，苏母又疼珍丫头，钱到了珍丫头的手里也正常。

　　“珍丫头，说起来你三哥也老大不小了，婶娘有个闺女啊，和你家三哥年龄相配。”

　　“什么你家闺女和苏家老三年龄相配，明明是我家闺女配，不瞒你说，珍丫头，我家的二妮啊小时候还和你三哥玩过家家呢。”

　　“珍丫头，你别听什么说，大娘家啊有个侄女是个高中毕业的，模样也清秀。”

　　众人听到苏珍珍说到苏三哥，心思瞬间活络起来，纷纷拍大腿，她们怎么忘了村长家还有个当兵的三儿子，要是到时候把闺女嫁过去可不就享福了嘛，七嘴八舌的介绍自家闺女。

　　“各位婶子，大娘，到时候我三哥回来再说，现在我三哥在部队山高地远的也没法回来相看未来三嫂是不。”苏珍珍笑着道。这些婶子，大娘，最喜欢当媒婆了，反正到时候有她老娘把关呢，她不担心她未来三嫂。

　　“你三哥回来的时候，你可得告诉我们啊。”几个大婶生怕自己相中的未来女婿是别人家的。

　　一堆女人家常里短的聊天，但谁都没人敢和霍言聊天。

　　霍言像个透明人一样，笔直坐在最外面，不留痕迹的护着苏珍珍。

　　“哎哟，你说真那事可是真的。”

　　“这人是咋样的，没看出来啊。”

　　苏珍珍的才坐在牛车半个小时，就已经知道全村大大小小的事情，前前后后各位婶子、大娘比较给力，她不想听都难。

　　比如谁谁家的新衣服刚嫁过来就跟婆婆干了一架。

　　谁谁家的儿子偷了隔壁家的鸡蛋赔了多少多少钱。

　　谁谁家的汉子比较勇猛，运动到半夜都睡觉的……

　　谁谁家的汉子像个蔫了茄子一样，软趴趴的……

　　苏珍珍：这也是她一个黄花大闺女能听的，太不好意思了吧，这婶子和大娘们真是不把她外人。

　　苏珍珍瞅了一眼霍言，这言哥哥怎么一点表情都没有，难道风太大没听见？没道理啊，这婶子、大娘声音很响亮啊。

　　此时的霍言真的很想把苏珍珍拉下牛车，他从来不坐牛车就是这样，这群上了年纪的人什么话都能说得出，珍珍才多大，怎么能听这些不雅的事情，这不是玷污她耳朵么。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第46章 这婶子、大娘太不把她当外人了吧免费阅读。https://www.23sk.net 