    水木大学！？

    刘一辰心中一动。

    毫无疑问，水木大学、燕大是华夏最高学府，水木大学是理工大学，强在理工科；水木大学是综合性大学，文理是其强项。

    在工科方面，水木大学第一，比如机械、电气、建筑、土木、计算机等专业；在文理方面, 很多是燕大排名第一，燕大的理科科研实力非常的牛，实打实的第一！特别是燕大的数学系，是其编号第一的专业，燕大数学系足以在华夏境内称王称霸！

    对于很多人而言，华夏的大学只有两类, 第一类是水木、燕大，第二类是其他大学。

    当然, 对于水木大学、燕大谁是华夏排名第一的大学, 也是各有论调，双方为此也展开激烈的竞争，包括争夺优质的生源，每年水木与燕大关于争抢学生、甚至是大打出手的情况是屡见不鲜。

    对于高中而言，每年高考录取季的时候，打在校门口的横幅永远是庆祝XX学生被水木大学获取或者XX学生被燕大录取！

    由此可见，这两所大学在华夏的地位，堪称是绝代双骄！

    在今年的华夏大学各学科门类排行榜中，12个学科门类，水木大学在工学、医学、自然科学三榜第一，燕大在经济学、理学、社会科学三榜第一。

    在各种大学排行榜中，要么将水木大学排在榜首、燕大排第二，要么是将燕大排榜首、水木大学排第二！

    他倒是没有想到，王铭竟然是毕业于水木大学，理学虽然水木略逊于燕大，但是两者其实还是属于同一水平，可以说王铭绝对是高材生, 再看王铭五十余岁，那个年代的水木大学生可是极为吃香的。

    火车，缓慢的前行着。让坐惯动车的刘一辰，感觉颇为不适应。他还记得，当初鹭岛至魔都虹桥的动车开通，时速可以达到360~420km，后来进行降速，但是时速也普遍在200km以上，从榕城到浙省甬城，也就3~4小时，而且座椅非常的舒服，还有盒饭、餐厅等，而坐着这火车，时间非常的长。

    刘一辰在这种环境下也看不下书，干脆一个人玩电脑，实在是其他人他都不认识，哪怕名单的姓名他看过，但是依旧不认识人。

    不知不觉中，几个小时过去，笔记本电脑已经快没电了，刘一辰就起身向着其他车厢走去, 要去蹭一下电冲一下笔记本电脑，说起来还是动车好，座位底下就有插座，可以随时充电。

    结果刘一辰看到一个女孩子正在一个人看书，她瘦瘦小小的，看上去不爱说话，很腼腆的样子，旁边的同学经过几个小时，彼此已经打成一片，可是她单独一个人坐在一个角落，在这么吵的环境下，竟然还能看得下书。

    刘一辰不禁暗自佩服，要知道这次参加决赛中，男生是占了绝大多数，女生就那么寥寥几个，可是这个女生颇有‘巾帼不让须眉’的气势。

    “果然啊，努力的人到处都有，不只是我一个人！”刘一辰暗自嘀咕着。

    将笔记本电脑交给工作人员充电，刘一辰略微露出沉思，看着外面漆黑一片。

    以前，他都不觉得城市发展有多快，可是以如今的目光来看，他就发现华夏的发展速度是多么快，十余年时间，就有大量的铁路进行提速，绿皮车都会被淘汰，动车、高铁在铁路大动脉驰骋着，将华夏大地连成一片，城市也迅猛发展，日新月异，可能存在这种那种问题，可是瑕不掩瑜，整体的发展确实是世界独一档的，是让世人所震惊的。

    有问题并不可怕，没问题才是真正的可怕。有问题解决问题就是了，只要有决心，问题迟早是可以解决的。

    刘一辰还记得，当初去临安市的时候，从鹭岛坐动车，总共也就5个小时，那是他第一次到浙省，他到了临安，被临安的繁华给震惊了，远超鹭岛、榕城的繁华，那时候他是夏天去了临安西湖，在西湖边，他被各个穿着超短裙、化着妆的小姐姐给晃得眼都花了，到处是高楼大厦，到处是繁华的灯红酒绿和车水马龙。

    那是他第一次离开闽省，也是他第一次发现，闽省的发展逊色于浙省有多少，他当时在临安的马路上，可以看到各种豪车。

    浙省民间的富有，远超闽省！他也是第一次在听班里的台州同学说起拆迁的事，才知道什么是拆迁户，拆迁户代表着什么。

    那时候听到，多一人可以多获得上百万拆迁款，他同学在大学的时候就和女友领证结婚，看着拆迁款上千万，刘一辰还记得当时他的脑袋空空的。

    他就如同一个乡巴佬，被震得三观颠覆。

    火车驶出闽省地界，进入浙省的东瓯，提起东瓯大家第一个印象就是东瓯老板、东瓯人最会做生意、土豪！这里的人和甬城的人一样，以善于经商而出名。

    这里民间，富裕得很，据说家家有豪车，户户有豪宅。据说这里的人，从生下来就被教导，宁愿自己干着小本买卖也绝不去打工！据说这里的人，不管是男是女，年满18岁家里就会给几十万上百万，去学炒股去学做生意，去投资。要是最后都亏了，那就乖乖回家继承千万家产、亿万家产！

    刘一辰思绪有些飘远，他有时不得不承认，一个地方养育一方儿女，地方文化各不相同。他大学期间，还在谈着女友，玩着游戏，看着小说，和其他小姐姐玩着一些好玩的事情......可是有温州的同学，却是在学经济学，在学炒股，每天盯着股票涨跌，各种经济知识说得头头是道，在大学期间就赚了上百万元，至于女人，对于他们而言，并不缺女人，只要有女人，再美的女人勾勾手就的到手了，假如勾手没到手，那说明你的钱不够多！

    结果就是，自己等人毕业后成了打工人，而人家已经有了第一桶金，当了老板，进行大学生创业，成了老板。一个打工人，一个老板，双方的社会阶层是如此的巨大，打工人想着一个月赚上万应该算是能财富自由，可是对于老板而言只有月入百万才能算是勉强财富自由。

    再想想自己，借助重生者的优势，借助着系统的福利，现在的自己，轻而易举地成为了千万富翁，也许明年、也许后年自己就是位亿万富翁，哪怕一年花一百万元，都够花一百年，他可以说不缺钱，应该算是财富自由。

    岁月斗转，阴阳逆转，社会滚滚大势不曾有任何的改变，只是自己的命运却已经改变。

    这算不算洪荒流小说里面，所提到的——大势不可改，小势可改！？

