    寨门陷落。

    苦兀岛的居民疯狂涌入清军大营。

    祜禄都统提起裤子从帐篷走出，看着外边火光漫天。

    “野人奴才造反了？”

    祜禄都统手握长戟，率先骑上战马。

    有兵卒连忙跑来，惊恐道：“不是野人，是夏军来了！”

    “夏军怎能度海？”

    祜禄都统面色骇然，再听前方的喊杀声震耳，隐约还有火器的巨响。

    “怎的还有火器？”

    祜禄都统下意识的问，他从未与夏军有过正面交锋，当前的遭遇还是头一遭。

    “夏军本就善用火器，且无惧雨雪!”

    跟前的小卒惊恐回答，他刚从大海对岸逃过来，对夏军火器，极为恐惧。

    祜禄还欲再问，可跟前的小卒晃眼就不知跑去何方。

    当下清营大乱。

    营寨外，夏国殖民者跟着进入大营，开始厮杀抢掠。

    三百人的正规军在前，后边紧跟着临时招募的人手，有序往前推进。

    奋勇的清军死命抵抗，可更多人是远远的就倒在了枪口之下。

    紧接着，不等殖民者们上前，岛内的部落人口就会蜂拥而上，将受伤的清军大卸八块。

    相对于这些身死的清军，更倒霉的还是营寨中的清军家眷。

    建奴盘踞在此十几年，四处抢掠女人繁衍，整个清军营塞也如同一方部落。

    愤怒中的卡鲁部族人，往往会在清丁身死前，将他们的家眷抹杀干净。

    这全然是一种报复，积攒了多年的仇恨在这一刻爆发.......

    直到黎明时刻。

    这座占地面积颇广的营寨化为一片飞灰。

    阿哈勒带着手下将祜禄都统绑了起来，像抬死猪一般，将清军都统挂在木杆上。

    武海看看这位都统，还有气息，不过此人的身份对于夏国没有任何用处。

    夏国现在的清兵奴隶太多了，完全不缺这么一个都统，而且夏军也从来不招降建奴。

    阿哈勒经过武海首肯，有了能够随意处理死祜禄的权利。

    两名原主居民将木棍抽出，削尖了一头，往祜禄都统的嘴巴上串进去。

    这回又跟烤串一般.......

    “野蛮，实在太野蛮了。”

    武海转过头去不敢观看。

    其实，也难怪这些部落人口血腥，十几年前还是茹毛饮血，现在虐杀起敌人来，是非常有一手的，技术与东海女真如出一辙。

    只是难以想象，这样的居民，以后很可能会被划分为夏国臣民。

    再看此时。

    祜禄都统嘴里发不出声音，只溢出大量鲜血和残碎内脏，四肢不断颤抖着。

    折腾了足足老半晌才没了动静......

    “看来要比想象中简单。”

    江浪不可置信的说道。

    意想中的丛林作战没有发生，仅凭一次突袭，岛上的大部分清军就被抹杀干净。

    能占据如此广袤岛屿，实在是赚大发了。

    “这也是清军自大，没想料到岛内居民反抗的决心！”

    武海笑着说道。

    而这时候，随军的一些殖民者，都已经开始丈量土地，收集岛上的毛皮资源，以及特殊工艺品......

    这些东西，在陆庄等地方能卖上好价钱，特别是夏国的图书馆，还会收购所谓的“历史文物”

    所以还有一些人，特意去到周围部落里，用一些小玻璃块换取壁画和石碑。

    夏国的殖民者就像是精明的商人，每到一处，都变着法子想要掠夺更多有价值的东西。

    而就在两人谈话的同时，阿哈勒也从祜禄都统的帐篷里救出了自己的妻女。

    他将自己的女儿往武海跟前推去，武海摇头，阿哈勒一咬牙，又把妻子推过去......

    武海还是摇头。

    “我军有规矩，不得欺压百姓......”

    武海仔细解释一番，大概意思，就是殖民者以后还会给他们建一片好房子，只要把森林全部献出来。

    这辈子不愁吃喝......

    阿哈勒眼中明亮，立马又跪地伏倒，对着西面高呼天可汗.......

    ......

    苦兀岛北端就此夺下。

    南面还有少数清军逃兵，以及野蛮部落。

    而这些都不足为惧，南端的人口零散，生产落后，征服不过是时间问题。

    按照当下情况，就算说苦兀岛已经被夏国收入囊中也完全合理.......

    而此时。

    归化城。

    夜幕将至，华灯初上。

    平静的街道上忽然传来马蹄声，近段时间以来，归化城内的军队时常有所行动。

    但大部分情况都是往外派兵，像这般凯旋的军队还是第一次。

    孙传庭一马当先，特意选择了这个低调时候入城。

    五百多人的军队，后边还跟着数千奴隶，显得极不对称。

    王府书房。

    孙传庭安顿好部下，便来找夏王汇报军情。

    因为是降将缘故，当前孙传庭与陆舟还是以私下里交流为主。

    “殿下，叶尔羌已被打残。

    接下来静等着西面各部分裂。

    夏国再顺势出兵，西面的土地即可纳入囊中。”

    孙传庭指着地图上的路线，胸有成竹。这次出兵直接剿灭的是叶尔羌王族嫡系，在骑兵与热气球的配合之下，叶尔羌国朝根基已散。

    陆舟却沉默不语。

    因为那一面地方几乎都是戈壁和沙漠，再远一点就能到青藏高原的无人区了......

    夏国暂时还没有统治那片地区的必要，吞下了还得是个累赘。

    陆舟只是点了点头，良久才又回过神来，说道：

    “先生觉得，东遥与漠西，何处更有意义？”

    陆舟指着一张地图，在那一面的奴儿干与苦兀岛刚刚插上旗帜。

    夏国的领土，已经从草原延展到了远海之外......

    孙传庭看着地图上密布的小旗喃喃自语，直到发现了苦兀岛和辽北都已经被夏国占据。

    心头不断触动起来，颤声道：“殿下，还是出兵辽东吧。

    当下的情形，收拾建奴最好不过！

    只待占据辽东，霸业可成......”

    孙传庭看着地图上夏国的布局，惊骇交加。

    整一片中原北面都是由夏国把控，只剩下中间的某处缝隙有个建州......

    当下的辽东实在太好打了，加之明地混乱，控制辽东之后，还能有更近一步的图谋。

    辽东可是逼近京畿......

    “先生也认为当攻辽东？”

    陆舟不由问道，在这半月的时间里，不断有朝臣提议。

    而陆舟也是看重孙传庭把控局势的能力，这才特意询问。

    孙传庭点了点头，十分肯定道：

    “正是如此，此番攻打辽东，大有裨益！”

