    他坐在木轮椅里, 身子远比寻常人清瘦，一张脸亦是泛着苍白，偏偏眼睫漆黑, 透出种令人心惊胆战的艳色对衬来。

    那只手从牌位上松开了，他陷于轮椅中, 微抬起头, 看着眼前人。

    寇冬如今身量还是个孩子，纵使站着也没比他坐着高出多少。少年沉沉注视着他, 专注的令人不寒而栗, 旋即, 他忽而道：“上前点。”

    寇冬还没反应，身后的大头娃娃却哆嗦着轻轻推了一下，把他推上前去。

    “这是新来的, ”他胆怯地向少年解释，“前两天刚来……”

    这句话更像是在说明什么，仿佛想要逃过。少年看了他一眼, 嗓音淡淡的，分不清是怒是喜：“他既然来了, 你也没看出来？”

    大头娃娃听了这话, 面上神情更为震惊，噗通一声跪倒在地。他咽了口唾沫, 急忙道：“他年纪要大些。他——他不止三四岁——”

    少年笑了一声，没有回答这话，只拿手轻轻摩挲着面前这孩童的脸侧。

    从下巴，到脸颊。他每一处都摩挲的极轻, 也极精细，最终手掌腾挪向上, 缓慢地盖住了寇冬的眼。

    那只手没什么温度，激的寇冬微微打了一个寒颤。

    美人蛇低低喊了一句先生，也像是踌躇。少年分明年纪轻，但他们喊这一声却都喊的极为顺口，没什么不情愿，反而似是习惯了。

    “先生，他并不是那个年龄……况且他是刚被带进来的，有父有母——”

    他有剩下的半句话没说出来，这定然不会是面前的少年要找的人。在他看来，少年更像是因为寻而不得发了疯，如今见着个眉眼相似的便说是。

    面前人的笑意更深了。他没转过头去看美人蛇，只道：“你觉得我疯了？”

    美人蛇登时垂首而立，低声道：“不敢。”

    “这也没什么不敢。”少年道，却问寇冬，“你叫什么名？”

    还不待寇冬回答，他又自答道：“错了。——你自然该叫囡囡。”

    “囡囡……”

    他把手掌和少年贴的更紧，感触着这温细的皮肉，终是缓缓勾了勾唇角。

    “好，”他低低道，“真好。”

    肖玉看看左又看看右，已然是十分不可思议，半晌后才低低道：“你们认识？”

    寇冬没心思管她的疑问，只同样注视着眼前的NPC。

    这个人——

    他有级强烈的直觉，几乎是叫嚣着在心底告诉他，这就是小栓子。

    那么问题来了，如果这是小栓子，自己怎么才能带着他一同逃出桃源镇？

    他的目光缓缓下滑，先是看了眼对方根本就不存在的腿：“……”

    难不成是连人带轮椅一块儿抱着跑的吗？

    这么刺激的吗？？

    少年也注意到了他的目光，却并不在意，只道：“吓到囡囡了。”

    两条裤腿里头空空荡荡。

    “不害怕，”少年道，轻轻拍了拍他的手臂，“若是你怕，我便让他们安两条。”

    寇冬：“……”

    大哥，你这话说的有点瘆人，安个假肢而已，为什么要用把活人腿锯下来安上去的架势……

    他忍着这种瘆的发慌的感觉，勉强跟着他们的称呼喊：“先生？”

    “嗯。”

    “我还有两个朋友，”寇冬小声说，“我们说好了待会儿见的，还得坐马车回去……我怕他们会着急……”

    少年将手微微松开了，问：“红筱？”

    美人蛇摇动着尖细的尾巴，应了一声。

    “把剩余人都带来吧，”少年说，向轮椅上靠下去，“我也见见。”

    他并没有让寇冬走的意思。

    几分钟后，寇冬瞧见了眼熟的身影从门口处走进来。阿雪与宋泓一直在门口收钱，突然被叫过来，仍然有些茫然，不知道发生了什么。待看到面前坐在轮椅里的少年和被他拽着的寇冬，更是双脸懵逼。

    这谁？

    这打哪儿突然冒出来的NPC？

    他们的表情来不及掩饰，被面前的少年看了个正着。少年也并不计较，只道：“你们便是囡囡的朋友？”

    宋泓：“……”

    阿雪：“……”

    什么囡囡？

    哪儿段剧情？？

    小姑娘机敏，瞥了眼寇冬，心里头隐约有了猜想，低头回答是。少年重新打量着他们，说是打量，其实也并没用正眼看，只是粗粗从头到脚一扫。

    “那便留下吧，”他淡淡说，“不用去那边了。”

    美人蛇应了一声，只是仍显着有些犹豫，“先生，但是那些畜生那里……”

    “只要三个，”少年的神情有些不耐烦，“告诉他们，旁的人无所谓，只这三个——我还留得住。”

    美人蛇道：“是。”

    便闭了嘴，不再开口。

    寇冬心里头转着不少念头，只是顾及着眼前人鬼众多，不好开口。

    “走罢，”少年对他道，“我与你留了屋子——你且去看看，喜不喜欢。”

    美人蛇拍拍手，众人便如鸟雀散去。宋泓在原地踌躇了会儿，犹豫着想跟上，却被大头娃娃拉回来。

    对着这两个，他态度便不如对着寇冬亲和，紧锁着眉毛。

    “干什么去？”

    宋泓心里一惊，解释道：“我们三个是一起的，我有点担心……”

    “用不着担心。”

    大头娃娃的头颅粗暴地遮挡住他的视线，道，“别惹怒先生——快走，快走！”

    宋泓没办法，只得一步三回头地被NPC赶出来了。待走到门前时，最终仍忍不住回头望了望，只望见那轮椅上的少年紧拉着寇冬的手，慢慢领着他向那白雾深处走去。

    这到底是怎么个情况？

    他低声问小姑娘，“你怎么看？这事不太寻常。”

    起码在宋泓这里，当真是闻所未闻见所未见。他知道这个游戏对于寇冬是格外偏爱的，却怎么也没想到居然会偏爱到这个程度。

    怎么说——如果寇冬不是玩家的话，简直像是被写进了副本剧情里。

    还是boss的白月光这种占尽便宜的高级剧情。

    小姑娘在朱门前的台阶上头坐下，倒是比他冷静，“正常。”

    宋泓：“哪里正常？”

    他顾忌着规则，不敢说游戏，只指指上头，“简直像出了故障。”

    小姑娘说：“这件事不正常，但放在他身上，就很正常。”

    她顿了顿，才道：“之前我们就说过这个问题。”

    他们两人和寇冬不太一样。寇冬与他们，只是游戏里头结识，实际上并不认识；宋泓和阿雪，却是现实里便认识的，两个人对对方的家庭情况与现实身份都一清二楚。

    在从塞壬的副本里出来之后，他们聚在一起进行剧情复盘时，便提过青年的特殊。

    只是那时候的特殊，还不及眼前这样打眼，更像是NPC们都格外注意他。那时宋泓以为，多少有寇冬操作太出人意料以至于拉仇恨的原因，简单来说就是俩字，吸怪。

    但这一回，那根本不叫什么格外注意，简直就是明晃晃的彰显了——甚至有一条支线剧情都和他有关。

    这游戏压根儿就没想掩饰自己的偏心，直接把偏心两字摆在了门面上。

    宋泓轻轻叹了一口气。

    “这样说，真让人羡慕，”他低低道，“就算真出了什么错，他们也不会下死手……”

    阿雪却说：“真能算是一件好事吗？”

    她顿了顿，又道：“被人鱼拖进去做成巢，日日夜夜为他产卵——也算是好事？”

    宋泓微微打了个哆嗦，才想起这件事。

    “当然不算。”钢铁直男发自内心回答，“这么来，还不如死了。”

    阿雪说：“我看倒是挺有必要的，这样你们才知道女人生孩子辛苦。”

    宋泓胸膛中了一箭，无奈道：“也没有必要开地图炮吧……不是所有男人都是直男癌，好吧？”

    他仔细思忖，又蹙起眉。

    “这么说也太奇怪了，”他低声说，将话题扯回正事，“他们又爱他，又想折磨他——”

    这态度相差也太大了些。

    小姑娘垂着腿，没把自己先前看到的关于论坛上所说的“那个青年”的事说出来。

    要真像她想的那样……

    青年恐怕，不止是解开几个副本的钥匙。

    他更是解开整个《亡人》游戏之谜的钥匙。

    钥匙本人紧跟着轮椅上的NPC，被一路向里带去。这时他才知道，原本以为只放了个祭坛的屋子其实相当深，在尽头处还有另一扇门，打开来又是一个新的房间。

    这房间里没有人，却也瞧不见半点灰尘，被打扫的干干净净。里头摆着满满当当的家具，桌上有什么，金灿灿的耀人眼。

    美人蛇跟着他们进来，向寇冬道：“这些都是上好的黄曲柳……”

    他尾巴轻轻一甩那桌子。

    寇冬摸了摸，木质细腻，还透着股浅淡的清香。

    “桌上那些，都是先生昔日为您准备，”美人蛇与他说话不知何时已经改为了敬语，道，“每年，先生都会买来一车的玩物……”

    寇冬这才看清，桌上原是些玩意儿。拨浪鼓，做的精巧的兔子花灯，不知哪家老人手巧编出来的草蚱蜢。更有许多金玉摆件，穿金描彩，镂龙刻凤，看一眼也知价值非凡。

    也不知究竟是从什么地方得来，居然满当当集了一桌子。

    “还有这，”美人蛇道，“先生说，您喜欢收石子儿——”

    奇形怪状的石头，装在个精巧的盒子里。

    少年却伸手，一下子将盒子都打翻了。

    寇冬：“……？？？”

    他很是不能理解地看着对方，怎么一言不合就摔东西？

    轮椅上的少年道：“扔了。”

    他淡淡道：“囡囡原本看见这些，眼睛都会发光——现在，却是不喜欢了。”

    寇冬暗暗惊叹于他的敏锐，与自己的崽对视一眼，都有些警惕。

    他描补道：“只是长大了。”

    长大了，不爱小时候喜欢的玩意儿，倒也正常。

    少年点点头，也并不像是在意，“无碍。你喜欢什么，让他们再买。”

    寇冬骤然生出了种被霸道总裁包养的错觉……

    少年似乎很是疲惫，与他说了些话，便摇着轮椅出去。寇冬独自在屋子里，趁机试图问美人蛇些什么，对方却只是摇头，半天才道：“就算是认错了人，也不能说。”

    寇冬说：“为何？”

    美人蛇说：“人和鬼都一样，都得靠着个念想。要是念想都没了，也就没什么意思了。”

    他说完这一句，却又轻轻叹了一口气，咿咿呀呀唱起那牡丹亭中最广为人知的两句，“情不知所起，一往而深……”

    这一晚，寇冬没能回去。那边也没什么人传话来，拐子对于马戏团将人扣了的这件事，似乎是默认了。

    寇冬与叶言之商量，越想越觉得古怪。

    马戏团原本应当是拐子所有的，可现在看来，住在这房子里的拐子管不了什么事，管事的反而是小栓子。

    小栓子就算是有深仇大恨，对准的也该是拐子，怎么还会帮着拐子去折磨这些孩子？

    还把他们也做成不人不鬼的怪物？

    他本以为，这说明马戏团和拐子也是一帮的。但听美人蛇那天说话，称呼起对方，却像是很厌恶的，直称为畜生。

    这可不是什么好称呼。

    叶言之沉默了会儿，道：“他们应当很恨拐子。”

    寇冬也点头。

    “按理来说应当如此。但他们没动手，说明拐子那儿，有他们忌惮的东西。”

    “是什么？”

    他仔细想了想。这些马戏团中的成员，都已经成了鬼。有让他们忌惮、畏惧、不敢下手的东西……

    他忽然颤了颤，骤然醒悟过来，脱口而出：“是骸骨！”

    叶言之也一怔。

    “应该是骸骨！”寇冬说，“你想想，鬼还能畏惧什么？除了神佛，就只剩下他们的骨头——那是他们的把柄。”

    “咱们在那边儿和这边儿，可都没看见任何和神佛相关的东西。而且那群拐子干的也不是人事，不可能会有神佛庇佑。”

    “那就只有骸骨了。他们本来就在马戏团里，死了之后肯定也是由拐子来处理尸体。只是不知道出于什么原因，他们死后没有入地府，反而是变为了鬼魂，还留在这马戏团里——想报仇又报不了，但拐子还是害怕他们，不敢拒绝他们的要求！”

    他越说越觉得思路清明，猛然一拍手。

    “这么说来，只要把他们的骸骨偷出来——他们就可以报仇了！”

    小人坐在他的肩膀上，挺严肃地点头，“有道理。”

    只是有一点有毛病。

    这些马戏团的成员，还可以找拐子复仇。

    被这些成员做成怪物的孩子，又该找谁复仇？

    这个想法，让叶言之的眼眸深沉了些。但这样的忧虑，他并没对寇冬说。

    寇冬道：“那接下来，咱们得先印证一下，是不是真有骸骨。”

    他把猜想告诉了另外两人，宋泓和阿雪都是心里一惊。事不宜迟，三人商量了下，决定今天先去找找看。

    只是寇冬刚往门口走去，身强力壮的看门人便挡住他的去路，粗声粗气问：“少爷，您要去何处？”

    寇冬：“……我有点要紧事，要出门去办。”

    说着，他试图从对方手臂底下钻过去。偏偏看门人身手敏捷，一只手提着，又将他提回来，仍旧放回门里，动作跟提着只瘦弱的鸡崽子似的。他阴沉沉道：“您有什么事，可以随便吩咐个人去办，不需要您亲自出去。”

    寇冬瞪着他。

    “真出不去？”

    看门人：“不行。”

    寇冬：“……”

    他这个少爷当的，没有一点人身自由。

    让人心塞。

    宋泓和阿雪站在门外，都望着他。宋泓说：“怎么办？不然，我们俩先过去？”

    他其实更希望寇冬跟着一起去。有对方在，起码马戏团的人会罩着，对于三个人而言都是一种保障。

    如果只是他们两个去了被发现，恐怕落不着什么好，搞不好还会再抽一轮木人。

    但……

    他看着寇冬，神色踌躇。寇冬也想到这点，说：“不行，我得去。”

    宋泓无言地看着他：“……”

    怎么去？

    寇冬想了想，跺了跺脚，又问那看门人：“你让不让我出去？”

    看门人这次不回答了，只将手臂重重于空中一放，态度鲜明。

    寇冬叹了口气，“成吧。”

    他这么说，几人还以为他要放弃了。哪知道他下一句话紧跟着是：“那我就哭吧。”

    在场众人：“……？”

    哭？

    寇冬伸出手，使劲儿往自己身上拧了一把。他这时候还是个孩童的身体，皮肤也生的格外嫩，一掐一片红印子。很快，他眼睛里头蓄积起了眼泪，抽抽噎噎，互像个小可怜。

    “哇……”寇冬把声音提高了，惊天动地地哭，“呜哇哇，他不让我出去哇哇哇！”

    看门人：“……”

    宋泓两人：“……”

    叶言之：“……”

    这到底是什么骚操作，还能这么跟NPC撒娇的吗！

    叶言之没经过第一个副本，也不知道寇冬居然能这么玩，一时间也不知道是惊是愣，木呆呆反应不过来。寇冬倒是半点心理负担都没，一来，他跟教父也不是没哭过，那话怎么说来着？一回生二回熟。

    二来，他现在还是个小孩。小孩哭一哭怎么了？多正常！不哭才是奇怪好吗？

    遇见自己解决不了的事，那就要告家长——这么粗一条金大腿放在眼前，抱一抱还能怎么着？

    寇冬想到这儿，哭的更响亮了。他这一嗓子，成功地将团里众人都喊了出来，美人蛇和大头娃娃在最前头，后面什么人熊、花瓶人……乌泱泱站了一片，一叠声问他怎么了。寇冬只摇头不说话，直到听见那轮椅声辘辘响起，站在前头的人分散而去，好给这人腾个位置，他才猛地扑上前，一下子委屈巴巴趴在了轮椅扶手上。

    抱大腿，当然要抱含金量最高的那一个。

    寇冬深谙此道，张嘴就道：“先生……”

    他只喊了这么一小声，旋即像是委屈的紧了，半个字也不往外吐了。只将脸埋在扶手上。

    少年微微蹙起眉，手指抬起他的下巴，紧盯着他。

    “你哭了。”

    他话语里满是山雨欲来的架势，看门人心里一惊，腿脚已经软了，猛然跪倒在地上。

    少年道：“怎么回事？”

    寇冬半天没吭声，等到再问，才小声道：“先生让我住这儿，难道是要将我关起来吗？”

    少年的下颌绷紧了。半晌，他才淡淡道：“为何这么问？”

    寇冬低声说：“他不肯让我出去……”

    他把脸抬起来。孩子的脸饱满无暇，脸上粉扑扑一片，眼睛黑而圆，整个人仿佛是用软和的面团子揉出来的，一戳一个小坑，“我……不能出去吗？”

    这一眼，让宋泓都不自觉被萌了一跳。

    少年的手指缩紧了些，问：“你想出去？”

    他好像又看见了当年那个不过他膝盖高的孩子，拉着他的手，与他童声童气地说要出去。

    那时他没有拦阻。他以为，自己便足以护住囡囡了。

    后来……

    他眼眸渐深，牙关也咬紧。

    后来，他才知道，自己错的究竟有多彻底。

    从那时起，他就下定了决心。

    他绝不会、也绝不能——

    再让囡囡离开他的保护半步。

    不知为何，问出了这一句后，寇冬从轮椅中这人的脸上看出了一种似是发狠的神色。美人蛇有所察觉，低低附过来，说了什么。

    少年听着，终于点了点头。

    “可以。”

    寇冬心里一喜，“我能出去？”

    “——可以。”少年将这话补充完全，“但必须同我一起。”

    他看了眼美人蛇。

    寇冬有些惊讶，这倒是和他想的不太一样。但再一想，他既然是去看骸骨的，自然也不怕带着对方。

    从这个角度来看，双方倒应该算是同战壕的战友。

    如此想来，他便答应下来。早有人驾来了马车，小心翼翼将少年连人带轮椅放在上头。寇冬三人跟着上车，放下了帘子。

    美人蛇在原地目送他们远去，待看不见车影了，才听到身边大头娃娃低声道：“你怎么劝动先生的？”

    他们都清楚那个人的想法。黄金链，白玉环——在找到那孩子后，那人从来不是要帮他，而是要锁了他。

    锁了他，在那屋里，床上。从此日日夜夜，半个时辰也不能从他身旁离开。

    ——这才是先生。

    美人蛇摇摇头，缓慢道：“倒也没说什么。”

    他眼睛望着这晴空，喃喃道：“我只是告诉他，想把鸟儿关起来……”

    “起码得让它看看，天空的样子啊。”

