    容芸染躺在病床上，任由医生给她做妇科方面的检查。

    “你的身体很健康，没有什么大问题。”

    容芸染将自己的衣襟掀起来，指着腹部的刀伤问道：“这是阑尾炎手术造成的吗？”

    妇科医生推了推眼镜，伸手在她的刀伤附近摸了摸，皱眉道：“阑尾炎手术的刀口可不是在这里，一般剖腹产手术会在这里开刀取出孩子……”

    容芸染的心猛地一沉。

    她果然生过孩子！

    白霄玉从未告诉她这件事，但很明显，容家人都知道她生过孩子的事。

    她沉了一口气，继续问道：“能从刀伤的恢复情况推测出我大概什么时候做过剖腹产手术吗？”

    医生狐疑的看了她一眼，还从没见过哪个病人问这么奇奇怪怪的问题……

    “麻烦医生帮忙鉴定一下。”

    容芸染拉开皮包，拿出一叠钱放在医生办公桌上。

    她在容家这几年，仅仅是住在容家而已，平时消费的钱，都是她自己赚的。

    医生没有收钱，淡淡的道：“你去收费室交钱，做个彩超，做完后结果拿过来给我看看。”

    一个小时后，容芸染拿着彩超单子再次走进医生办公室。

    “你的子宮恢复情况非常不错，一般来说，生产三年到四年后才会恢复到这个程度。”

    容芸染敛眉：“也就是说，我是三四年前做过剖腹产手术？”

    “差不多是这样。”

    “谢谢医生。”

    容芸染将彩超单子塞进皮包，目光清冷的离开医院。

    她仅有三年的记忆，第一天醒过来时，容家人就告诉她，她被海浪卷到了云城的海岸边上，是容家发现她送到医院才抢救回来一条命，因为有眼缘，于是收养了她当养女。

    如果当时她怀着孩子，白霄玉为何从未跟她说过这件事？

    如果当时她已经生产了，容绯语怎么就如此笃定的告诉冯景她生过孩子？

    看来，只能亲自找白霄玉问个究竟了。

    容芸染开车回到容家。

    容家在云城也算是排的上名号的大家族，不过这是祖上积累下来的功德，这十多年来容家原地踏步，已经被许多世家大族远远甩在了后面，只是云城人出于习惯，在提起大家族时，会顺便带上容家罢了。

    容家坐落在闹市，闹中取静，一个占地一千多平方的大宅子，雕梁画栋，古色古香。

    “容夫人未免太小瞧我们冯家了。”冯夫人放下茶盏，面上带着笑容，“我就景儿这一个儿子，怎么可能让他娶个养女？诚然，我们冯家容家是有婚约在，若是语儿嫁过来，我无话可说，但一个养女……容夫人，恕我不能答应。”

    白霄玉并不在意容夫人高傲的态度。

    这十几年来，两家的差距越来越远了，冯夫人早就自以为高人一等了。

    她从手边拿出一个盒子，缓缓揭开：“三年前容家第一次见到染染时，她的脖子上就带着这一条海洋之心。冯夫人，二十多年前一场拍卖会上，我们一起看到过这条项链，当时拍卖出两千多万的高价……后来这条项链不断被转手拍卖，如今的价格应该已经突破五千万了。”

    冯夫人最喜欢收藏珠宝首饰，她一眼就看出来这条项链就是真品。

    当初在云城拍卖时，她拿不出这么多钱。

    后来她有钱了，这条项链却没有再出现在拍卖行过。

    目前市价五千万都是说少了，多少人出价一个亿都买不到。

    “你说，这条项链在你们家那个养女的脖子上？”冯夫人拿起项链，缓声问道。

    白霄玉点点头：“正是因为她的身份不简单，所以，我想把她嫁进你们冯家。整个云城，也就只有冯家的继承人配得上她了。”

    冯夫人的手点着桌面，心中迅速的思索着。

    原本她是想让自己的儿子娶一个海城的贵女，但海城的豪门圈子根本就瞧不上云城的人。

    她努力了好久，依然没法融进海城豪门圈。

    若是娶不到海城贵女，那就只能在云城挑一个差不多的家族联姻。

    容家养女这个身份确实低了一些，但，这条海洋之心却是属于这个养女的……能佩戴海洋之心的女人，不可能是普通人。

    “我怎么知道你不是在骗我？”冯夫人淡声问道。

    白霄玉将檀木盒子盖上，微微勾唇道：“我只是想帮染染找到亲生父母，所以才想将她嫁给你们冯家。不过既然冯夫人不愿意，那便算了，等我哪天带着染染去海城，再给她挑一位权贵吧……”

    冯夫人沉思：“这件事，我得考虑一下。”

    “不用考虑了，我不答应。”

    就在这时，一个清冷的声音从门口传来。

    容芸染穿过回廊，站在两位夫人面前：“在回想起自己的身世之前，我并不打算结婚，母亲，还请您不要再为我操心了。”

    冯夫人眯起眸子，仔细打量着容芸染。

    以前她来过容家几次，也见过几次这个容家养女，但一个养女，她实在是看不上眼，所以并未在意。

    但今日一看，她才觉得惊为天人。

    姣好的容貌倒是其次，主要是这养女身上的气场太强大了，那双眸子里的冷意，令人无法逼视。

    这样气场的女人，绝不会是一个小角色。

    冯夫人的脑子里飞速划过各种各样的念头，她微微一笑：“你就是染染吧？”

    容芸染淡淡的道：“是。”

    一个字，不卑不亢，像是上位者的睥睨。

    冯夫人更加满意，看来白霄玉没有骗她。

    她继续道：“有时间去我们冯家坐一坐，景儿还跟我提起过你呢。”

    “景儿？”

    容芸染突然一愣。

    这个名字怎么这么熟悉？

    “就是冯家少爷，冯景。”白霄玉在边上提醒道。

    容芸染：“……”

    那位冯邵都快三十岁了吧，叫景儿实在是有点儿违和……

    “我们景儿今年二十八岁，年纪轻轻，事业有成，云城很多女孩子都想嫁给景儿，不过呀，我们景儿不喜欢那些莺莺燕燕，在我面前提你的名字提了好几次呢。”冯夫人笑眯眯的说道，“染染明天有空吗，我让景儿过来接你去冯家吃个午饭。”

