    “试验证明，借助仪式服用超凡特性的方法是可行的！”

    “现在唯一让我不确定的是，借助外力是否真的可以让两份不同序列的超凡特性融合！”

    坐在书桌前，苏南又一次审视起自己的计划。

    何双双的成功让他看到希望。

    但这并不能代表他也能成功。

    他与何是双双不同，何双双服用的只是第一份超凡特性，他要服用的是第二份超凡特性，而且是一份与自身不同序列的特性！

    不同序列超凡特性不能融合。

    他这个计划本身就与这条定律相违背。

    更何况，他还不能确定自己想要借助的外力是否真的可行。

    “诅咒！现在只能将希望寄托在诅咒上了！”

    “如果诅咒真的如我用死亡通知看到的那样，或许真的有成功的可能性！”

    没错，在他的计划中，融合第二份超凡特性的关键就是诅咒！

    这并非是他病急乱投医。

    死亡通知让他提前感受到自己被诅咒时的情形。

    当时他清楚感受到，诅咒的力量如同无形的大手在他体内搅动，使得他体内本就相互污染侵蚀的两种力量加快了无数倍。

    面对这种情况，他本没有解决的办法，直到柳蕴说出可以借助外力融合超凡特性时，他才想到该怎么做。

    诅咒的力量既然可以让两种不同序列的力量相互污染，相互侵蚀，那就也可能让两份超凡特性相互污染，相互侵蚀。

    他不知道出现这种情况的可能性有多大，但只要有成功的可能，他便会去尝试。

    这完全就是一场生命的豪赌！

    赢，则他成功融合第二份超凡特性，掌握第二种能力。

    输，则直接失控，再也没有挽回的余地！

    “事情已经到了这一步，已经由不得我了！”

    苏南深吸了口气了，强迫自己不再多想。

    接下来的一天，他默默调整自身状态。

    傍晚时分。

    苏南离开旅馆，前往东临大学的空间接口。

    今天是他使用许愿铜镜的第七天，

    今晚十二点诅咒将会降临，那时就是他服用超凡特性的时候。

    在苏南进入空间接口时，东临市一处极为高档的酒店包间中，神秘会的几人正迎接着三名陌生人。

    这三人两男一女，皆是二十六七岁的青年。

    见到周常明，中一名男子笑着道：“早就听我们老大说过，周会长有枭雄之姿，今日一见果真是气度不凡！”

    周常明哈哈一笑，道：“你们太抬举周某了，与你们‘迷雾’相比，周某这不过是小打小闹。”

    说着，周常明端起酒杯，道：“三位是我神秘会的贵客，这次的行动可全要仰仗你们的支持了，我代表神秘会先敬三位一杯。”

    “周会长放心，我们老大已经交代了，这次行动全力配合周会长。”

    “如此那就谢过三位了。”周常明满面笑容。

    “周会长客气了，在这里我们就先恭喜周会长执掌东临！”

    “同喜同喜，日后即便周某真的掌握了东临市，也是你们‘迷雾’的功劳，我周某必然不会忘了你们的帮助。”

    众人相互客套，三言两语间，仿佛已经看到东临市被神秘会掌握的情形。

    待到酒足饭饱，其中一人道：“周会长打算什么时候动手？”

    “今天晚上我们就动手！”

    周常明没有犹豫，直接道。

    他早就想要出手了，只是估计驱暗人才一直克制，现在已经是万事俱备，他一刻不想在等下去了。

    几人不知道，他们的一举一动都在驱暗人的监控之中。

    同时，柳蕴也收到了三名超凡者到来的信息。

    夜深了。

    东临大学的空间接口后，这里正值艳阳高照。

    苏南看着手机上的时间，开始将布置仪式所需的材料准备好。

    在使用死亡通知时，他看到了到神秘商城的刷新倒计时，事后他推算过，诅咒降临的准确时间是十二点零四分。

    他要在这个时间之前布置好仪式，并且服下超凡特性。

    否则一旦诅咒降临，他将瞬间失控。

    “服用超凡特性的过程中，神秘值必然会大幅增长，上一次在失控者的污染下服用超凡特性，增长了一百多点神秘值。”

    “现在我身体对畸变污染的抗性增强了，但这次有诅咒的加持，获得的神秘值必然比上次只多不少。”

    “达到两百，甚至三百都很有可能。”

    “可惜，这次商城刷新，并没有什么对我眼下情况有用的东西。”

    打开神秘商城，苏南目光在一件件商品上扫视。

    商城中六件商品已经被他购买了一件，只剩一个全面强化，一份大地序列超凡特性，以及三件超凡物品。

    暗影斗篷与血腥匕首这两件超凡物品就不用说了，这两件对他眼下的情况没有任何帮助。

    大地序列的超凡特性同样如此。

    真的有作用的，只有好运徽章与全面强化。

    全面强化是好东西。

    只是，在诅咒面前，全面强化带来抗性的增强完全是杯水车薪，根本不能解决眼下的困境。

    反倒是好运徽章是几件商品中最有可能帮到他的。

    从名字就能看出来，这件物品能够带来好运，这与第一次商城刷新时出现的“幸运眷顾”有些类似。

    若是能够兑换这件商品，说不定真的能发生意想不到的事情。

    只不过，好运徽章的价格是500神秘值，现在他只有42神秘值，就算这次能够获得三百神秘值，也还是差的远。

    “没办法，神秘商城看样子是指望不上，只希望一切按照我的计划进行就好！”

    时间流逝，很快现实世界中的午夜十二点到了！

    “成败在此一举了！”

    苏南深深吸了口气，将那份来自孙猛的暗夜序列超凡特性取了出来。

    仪式的流程他已经在心中推演了无数遍，昨天更是指导了何双双布置了一次，现在他轻而易举便能将仪式布置出。

    点燃蜡烛，按照特定的顺序处理开始需要的材料，而后念诵咒文。

    当最后一句咒文念诵完毕，他立刻将超凡特性吞了下去。

