    “啊！”

    杰克收手了，加隆却没有停手的意思，反而趁杰克收手的时候连续两拳打在杰克的脸上，这两拳打的是平平稳稳正正好好，刚好打掉了杰克两颗尖锐的牙齿。

    “八嘎，你个不讲武德的家伙。”吃了闷亏杰克抬抬手还想继续战斗，但最后想了想之前的遭遇还是遏制住了自己不成熟的想法，撤回了百兽海贼团的阵营。

    碰也碰不着，接着打下去也是单方面挨揍，还是即使止损吧！

    “加隆，回来吧！”撒加也叫住了，还要追击的加隆。

    撒加并不是在意烬的威胁，只是没有必要再打下去了。

    柯林给他的任务就是让他保护暴风之城不被海贼攻破占领，击败这些海贼也是完成任务，击退这些海贼也是完成任务。

    更何况撒加也没有把握能拿下烬，烬背后那么大的翅膀是会飞的，他要是想跑撒加也拦不住。

    “如果是公平公正的战斗，你我间没有一天一夜以上未必分得出胜负，但现在我没那么多时间，撒加这个名字我记住了，我叫阿贝尔，下次见面再来分出今天的胜负。”看到撒加制止了加隆，烬欣赏的看着撒加。

    如果不是身上有凯多的任务在身，而且身后这些海贼是百兽海贼团的主要战力，要是都死在这里的话百兽海贼团现有的地盘也会收到影响。

    身为一个大剑豪，烬也想和撒加畅快的厮杀一场。

    言罢，烬就带着百兽海贼团的海贼撤退了，莱恩看到这一幕有心阻止，但注意到撒加兄弟没有追击的意思便也只能作罢了。

    “阿尔贝。”撒加口中轻声重复烬的名字，心里也认可了这个对手。

    “柯林大人约你在帝都会面，走把，加隆。”似乎是想到了什么，撒加轻轻地瞻了莱恩一眼，随后便没有在理会莱恩，和加隆一起离开了这里。

    “撒！加！”盯着撒加的背影，莱恩一字一顿从牙缝里蹦出了撒加的名义。

    这已经是撒加一天里第二次无视他了，而且柯林约他到底有什么目的，难道是要向他耀武扬威吗？

    ……

    海军总部

    战国的办公室里除了卡普，坐在沙发上挑战自己的甜甜圈记录，海军的三大将也难得的聚在一起，两排沙发上各自坐着两人，左边是青雉跟卡普，右边是黄猿和赤犬。

    三位大将一个在睡觉，一个在看报，最后一个怒其不争的看着前两个人。

    而这个房间的主人战国正在把桌子上的文件当做零食，喂给他旁边的一只可爱的小白羊。

    布噜～布噜。

    布噜～布噜。

    桌上的电话虫忽然响起，战国顺手接了起来。

    “战国元帅，新世界战报。”电话从接通后就变成了一张老成的脸，深深地法令纹都能夹死个苍蝇。

    “讲。”

    “百兽海贼团炎灾烬，旱灾杰克率领200名精英入侵神圣凯撒帝国，与暴风之城前被帝国五皇子莱恩和十二皇子柯林的两名手下狙击，百兽海贼团战败已经撤回了，鬼岛。”

    “百兽海贼团战败了，那个老家伙出手了吗？”战国皱着眉头问道。

    “报告元帅，没有发现凯撒大帝出现在战场上。”电话从那边的人自然知道战国说的那个老家伙是谁，于是直接回答道。

    “莱恩已经这么强了吗？竟然能一个人击退烬和杰克，帝国新的凯撒吗？！”

    战国倒是不惊讶百兽海贼团会失败，毕竟神圣凯撒帝国是有着千年历史的强大国家。

    凯多都没有亲自出马，想光凭他的手下就能覆灭这个国家的话，神圣凯撒帝国早就覆灭在历史里了，也等不到凯多出手。

    但听这个战报，只有莱恩和柯林的两名手下出手，柯林一直以来都表现的太过无良又没有表现出彩的地方，战国作为海军元帅军务繁忙，也不可能连一个国家每一个皇子的名字都记着。

    战国连柯林的名字都没有听说过，自然对他的两个手下更不感兴趣了。

    烬和杰克的实力战国很清楚，尤其是烬，大剑豪的剑术加上特殊的体质，在进攻这一方面甚至已经可以和大将媲美。

    烬的攻击加上杰克的防守，就算是海军如果不出动大将的话也拿他们没办法，甚至出动大将没有几天几夜也很难分出胜负。

    难道莱恩已经迈出那一步了吗？

    此时战国忧愁的是新世界四皇的格局才刚稳定下来，结果这个时候莱恩要是登顶至强的话，战国从情报中了解过莱恩的性格，总结起来就两个字。

    无脑，莽夫！

    如果莱恩成了新一代的凯撒，战国是真怕再莱恩的带领下，神圣凯撒帝国成为新世界第五个不稳定因素。

    “战国元帅，击退百兽海贼团的不是莱恩，是十二皇子柯林手下两个少年，一个叫撒加，一个叫加隆，是一对双胞胎兄弟，是他们两个分别对战烬和杰克，战斗的余波甚至把暴风之城的城墙都震塌了，最后是烬带着海贼主动退却的。”电话是那边的人一听就知道战国相差了，急忙补充道。

    “两个少年？撒加？加隆？撒加？撒加？”战国震惊的双眼暴睁，不是莱恩竟然是柯林的手下，还是两个少年？

    不过撒加的名字战国倒是感觉很耳熟，随即好像想到了什么，从桌子的最下方拿出了一叠悬赏令，这些都是新世界最新发布的悬赏令，赏金从高到低依次排开，高的三四亿贝里，低的五六万贝里，翻到第六张上面赫然出现了这个名字。

    【姓名：撒加

    赏金：1亿6500万贝里

    新世界赌船上的护卫队长，曾经击败过一亿两千万贝利的海贼夏利塔。】

    上面还附赠着撒加的照片，蓝色飘逸的长发俊美的外表，紫宝石般的双眼，即使是一张照片也能依稀看出撒加的风采。

    1亿6500万…

    战国的嘴角抽了抽，能击退烬的强者，竟然才悬赏1亿6900万，这片大海还真是深不可测呀。

    战国记得这张悬赏令还是因为这个悬赏令是他亲自定的金额，本来撒加是一个赌船的护卫队长，这个世界赌本来就是合法化的，又没有出海做海贼，正常是不会有悬赏令的。

    不过撒加在赌船上得罪了一个大贵族，这个贵族通过世界政府让海军发布悬赏，当时战国还暗骂了那个贵族几声，加上撒加这个长相见过就很难忘记，这才记住撒加。

