    竹之瑶、叶问天几人懵逼不已，没想到前一秒钟看上去还嚣张霸道无人可敌的这只异人至尊，在转瞬之间就成为了杨帆的傀儡，孙子一样地跪倒在地。

    牛逼普拉斯呀有木有？

    “师傅究竟是怎么做到的，他的修为境界毕竟才是巅峰皇者境啊！”

    “连五级至尊境的吞天兽、东北虎、铁齿鳄与小火凤都拿不下的超级至尊异人，怎么会这么轻易地就着了师傅的道，被师傅给完全控制起来了呢？”

    这很不科学呀有木有？

    对面那只至尊异人的神魂强度与精神力量有多强大，他们这些至尊可是都是有所感应的呀，那绝对不是一般地坚韧与强悍，说是有六级至尊境的防御实力也毫不过分。

    杨帆就算是再怎么天赋异禀，他的年龄与修为境界在那摆着，神魂本源再强也总得有个限度吧？

    他是怎么堪破这只至尊异人超过六级至尊境的神魂防御，一举将之给傀儡控制起来的呢？

    竹之瑶、叶问天、司马雪奉满脑袋的问号，怎么也想不通。

    相比之下。

    一直跟在杨帆身边的安生、凌天与桑朵朵这三个老弟子的表现则相对要淡定得多。

    他们都只是在林恩突然跪地的时候稍惊诧了那么一下，很快就恢复心情，露出了一副果然如此的模样。

    毕竟，类似的状况已经不是第一次发生了。

    他们三个跟在杨帆的身边，已经见过太多杨帆反败为胜，将诸多不可能变成可能的场景了。

    每次遇到看似不可战胜的强敌时，他们的这个师傅总是能够在最后一刻翻盘取胜，将看似不可战胜的强敌制服或是直接斩杀。

    如果说前几次，他们看到杨帆以弱胜强，越级甚至越阶杀敌的时候还会像竹之瑶、叶问天与司马雪奉这三个刚入门不久的新弟子一样，有些震惊意外、难以置信。

    那么现在，在见识过杨帆一次又一次地越级、越阶杀敌，他们的神经早就已经变得麻木，见怪不怪甚至习以为常了。

    “师傅威武！”

    “师傅牛逼！”

    安生三人习惯性地就拍起了杨帆的马屁，崇拜地小眼神一如既往。

    他们才不管杨帆到底用了什么手段将那只异人给制服，只要这个结果是他们想要的就够了。

    当然，更重要的是，师傅确实很牛逼，这个小马屁他们拍得确实很诚心啊有木有。

    “叮！你的徒弟安生感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，师徒亲密度+3000。”

    “叮！你的徒弟凌天感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强……”

    “叮！你的徒弟桑朵朵感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强……”

    “……”

    接收到这几名弟子贡献上来的门派经验与崇拜值，杨帆的心情很不错，一招手就将依然跪伏在地的林恩给挪移到了自己身前。

    “告诉我，本源星上还潜伏着多少跟你一样可以接引异人至尊跨域而来的异人奸细，它们分别都在什么地方？”

    杨帆开口询问，这才是预防再有异人至尊悄然过境的关键。

    林恩双目呆直，声音没有半点儿感情波动地淡声回道：“此乃暴龙军团的最高机密，属下不知。”

    “暴龙军团？”

    杨帆眉头微挑，顺着林恩的话意随声问道：

    “跟我详细说说这个暴龙军团，有多少人，大概都是什么实力？”

    林恩道：“暴龙军团是异人帝国五大军团之一，军团上下，将士约有百万众。”

    “寻常军士修为皆在王境之上，修为最高者乃是军团长约瑟夫，合道境巅峰！”

    “异人族的合道境与本源星所谓的以身融大道规则的合道状态不同，它是一种至尊境界之上的全新境界，意为大道合一，将自身所领悟到的所有大道规则之力全部融合炼化成为一条本源大道，即为合道境！”

    怕杨帆听不懂，林恩还很贴心地为杨帆详细介绍了一下什么才是真正的合道境。

    本源星上的所谓合道，即是指将八十条大道规则全部领悟圆满，可以以身融道，随意地调用所有的大道规则之力为己用。

    是一种修行特性，与境界无关。

    而异人族的合道境，却是一个实打实的修为境界，位于至尊境界之上，巅峰至尊破境之后，既为合道境。

    所以，按照本源星上的叫法，林恩现在就是已经进入合道状态的一级至尊，并不是真正的合道境界。

    “还有。”林恩继续言道：“暴龙军团全都是以暴龙为骑，是异人星域在吞并了暴龙星域，驯服并奴役了暴龙星域的最强妖兽种族暴龙族之后，才着重组建了这支暴龙军团。”

    “所以，暴龙军团内，除了百万异人军士之外，还有百万只暴龙骑兽！”

    “这些暴龙骑兽的修为亦不可小觑，从王境到至尊境比比皆是，修为最强大的暴龙首领，早在百年前就已经是三级合道境的至强，现在应该变得更加强大了！”

    咝！

    旁边，竹之瑶、叶问天、司马雪奉、安生、凌天与桑朵朵六人闻言，全都不由自主地倒吸了一口冷气。

    要不要这么夸张？

    百万王级之上的异人军队，再加上百万只王级之上的暴龙坐骑，那就是两百万只王级以上的强大战力啊！

    更何况，这里所谓的王级之上，都只是最低端的战力而已，这两百万异人与暴龙骑兽之中，帝级有多少，皇级有多少，至尊又有多少？

    还有那个至尊境界之上什么合道境，他们之前更是连听都没有听说过呀有木有。

    就这，还只是异人帝国五大军团中的其中一个而已，若是把五大军才全都给算上，那整个异人帝国的实力简直就是不敢想像啊。

    这特么还怎么打？

    高端战力不如人家，中端战力不如人家，低端战力更是如此，完全没有希望嘛！

    一但两域之间的空间壁垒被打通，异人族的军团可以大批量地侵入本源星域，他们这些本源星域的武者该如何抵挡？

    几个人的心头一片洼凉。

    他们以前就知道异人族不是善茬儿，异人星域的实力可能会超乎他们想像中的强大。

    可是，他们万没想到，异人星域的实力竟然会强大到这么离谱，仅是它们中的一个军团就能完全将整个本源星域给碾压致死呀有木有。

    杨帆则面无表情地轻点了点头。

    他前后斩杀了那么多的异人至强，从它们散落在外的部分神魂本源片段之中早就已经对异人星域的实力有了一个大概的了解。

    所以，他并没有被林恩话语之上关于暴龙军团的描述给吓住。

    他知道，暴龙军团绝对不是异人帝国五大军团中最强大的那一个。

    而且，合道境巅峰也绝对不是异人星域内修为最高的至强。

    它们还有各大部族的首脑，还有高高在上、公认的异人星域的气运之子，异人族的神皇大人。

    总之，异人族的整体实力，只能是比林恩所言的更加强大。

    “怎么，这就被吓到了？”

    杨帆回头看了身边的这几名至尊弟子一眼，轻声道：

    “异人族确实很强大，毕竟异人星域已经觉醒了超过万年以上，而咱们本源星域也才不过觉醒了一百五十余年，它们比咱们强大一些并不奇怪。”

    “不过，咱们不能因为它们的实力太过强悍就心生惧意，因为咱们现在已经是被它们老早就给盯上的肥肉，早就已经退无可退了。”

    “不想成为异人族统治之下的人奴，每天过着暗无天日、提心吊胆、随时都有可能被摆上餐桌的日子的话，咱们只有反抗一途。”

    叶问天、司马雪奉、安生等人同时深吸了一口气，用力点头。

    “师傅放心，我等明白！”

    在场的这些人，除了安生之外，哪一个不是身经百战早已将生死置之于外的老战士？

    这百余年来，他们在与妖族的对战中，早就已经磨砺得心如铁石，不惧生死艰难。

    刚才虽然全都震惊于异人族的强大，但是要说害怕，要说让他们缚手投降，甘心为奴，他们纵死也不会同意。

    “这就对了！”

    “纵使敌人再强，咱们自身的胆气绝对不能丢！”

    杨帆脸上的笑意缓缓弥散，淡声道：

    “再者说，异人族虽强，但是咱们人族也并非没有一点儿优势啊。至少，异人族最引以为傲的神魂烙印秘术，就对咱们人族无效。”

    “而且，异人族的内丹与魂晶，对咱们人族武者来说，也是提升修为境界的灵丹妙药，从某种程度上来说，咱们其实也是异人族的天敌。”

    “更何况，两大星域之间的壁垒浑厚，异人族的强者现在还无法大范围的降临本源星，咱们还有时间去积累去提升。”

    “所以，你们以后要更加努力修行，争取早日晋级破境到合道境才是呀！”

