
　　此时，不但是那位族长睁大了眼睛，他身后的那些后生小伙都静止了下来，不再喧哗走动，只留下了粗重的呼吸。漫天风雪，北风呼啸似乎在他们这里都静止了，唯有这个女子映射在他们的眼睛中。

　　“想不到我们村竟然有如仙女一样的女子！以前怎么都没有发现。”这是这些人此时共同的想法。

　　两年前，芸娘和张晗语两人趁着夜色租了一辆牛车回到了松山村老宅，此后村民常见的就是芸娘在村中出头露面，基本上没有见到过张晗语。

　　张竹谦虽然不在了，但生前还是置办了不少田产，因为他有功名，村中大部分的田产都在他的名下，后因官场舞弊案被革职了，但举人功名并没有被明令取消，仍然享受着免除赋税的待遇。所以村民愿意将田产挂在张家名下，每年给张家上缴一定量的粮食。

　　因为松山村距离县城较远，衙门中人很少来这里，导致这里也就成为了遗忘的角落。

　　所以，这两年来，一些村民知道张竹谦不在了，给张家上缴的粮食也逐渐减少。芸娘虽然很泼辣，挨家挨户去讨要，但那些村民欺负她们两个是女流，没有男子做主，越发的嚣张起来，甚至有八成的就不再上缴粮食了，两人只靠着比较朴实的村人上缴的两成田地收入来维持家用，这两年已经是捉襟见肘，开始苦熬了。

　　“咳咳。你是张晗语姑娘吧，若论起辈分，我本是你的叔公。令尊在世的时候对我松山村确实多有照顾，托他的福，我们松山村少缴了很多赋税。

　　但如今龙神看上了姑娘，昨日我收到龙神托梦，让我们务必将姑娘在今晚黄昏前送入青龙峡中，若是有违背将给松山村带来大灾难。尊神之命不可违，还望姑娘怜惜我们松山村父老。”那老者道。

　　“小姐，不可呀。那青龙峡中有恶龙盘踞，你去了会被恶龙吞噬的。”芸娘急声道。

　　“芸娘。不可亵渎尊神。”张晗语赶紧制止了芸娘接着看向族长道：“既然我没得选择，我愿意去。只是我去了之后，你们不能为难芸娘。”

　　“姑娘但请放心，我们一定会像先前一样厚待芸娘的。”族长道。

　　“芸娘！”张晗语转身看向芸娘嘱咐道：“吾父重信守诺，一辈子光明磊落，如今他不在了，但我们不能给他蒙羞。我死之后，你在这里等我夫婿前来，将这封信交给他。定亲之事就此作罢。好让人家知道，我张家并非毁信弃诺的小人，而是事不顺遂，无法完成这份姻缘承诺。”

　　“小姐。呜呜呜！”芸娘不由得痛哭起来。

　　“既然姑娘答应了，那就赶紧梳洗打扮，再过两个时辰就要进山了。如今天气不好，赶到那里需要一个时辰，耽误不得。”那老者催促道。

　　“让、让。”正在此时，那群人身后响起了一道声音。

　　众人扭头一看，只见一个书生穿着一身淡青色皮袄，背着一个书箱，满身覆盖着雪花，风尘仆仆正立在众人身后。

　　“你这书生是哪里人，来我松山村做甚？”那族长询问道。

　　“小生是金华府郭北县秀才王琳，远途跋涉而来，是来拜见未来岳父张竹谦大人，并迎娶未过门的妻子的。”王琳彬彬有礼的拱手行礼道。先前，王琳已经听出了个大概，心中已经有了盘算。

　　“是姑爷！”芸娘一听顿时喜极而泣，一下子跳起来道。

　　张晗语怔怔的看着霜雪满身的王琳，眼圈禁不住一红，眼泪有点止不住流下来，但还是被她硬生生的止住了。

　　“那书生，如此恶劣的天气你竟然来到了松山村？”松山村族长有点愕然道。

　　“家父十分惦念老友，特命小生尽快赶来，虽然天气恶劣，但我还受得了。”王琳淡然道。

　　“你来晚了，张竹谦大人已经过世了。”那族长一听顿时眉头一皱道。

　　“这个我知道，先前在长林县打听消息，已经探知到了。只是不知道岳父大人葬在何处，纵然不能见面，也该上柱香。既然岳父大人不在了，我也该接未婚妻回转金华府。”王琳道。

　　“姑爷，我家小姐在此，还请姑爷速速带我家小姐离开吧！”芸娘一喜赶紧道。

　　“你这书生却是来晚了一步，晗语姑娘不能下嫁于你，你也不能带着她离开。”族长脸色一寒沉声道。

　　“老丈说笑了，我有定亲文书在身，按照大夏国律法，谁也不能阻拦我接走未婚妻。”王琳仍然不缓不急道。

　　“晗语姑娘被护佑我松山村的龙神看中了，今晚就要送入龙神所居的青龙峡中。若有违背，我们村可要承受龙神的怒火。所以，你不能带她走。”松山村族长道。

　　“敢问老丈，你是何人？”王琳脸色瞬间冷冽下来道。

　　“老夫是张家族长，这松山村管事之人。”那老者傲然道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然你是这张家族长，松山村管事之人。我想自然也识的字，懂得大夏国律法。按照大夏国律法，妖言惑众，以鬼神之事蒙骗百姓的，流放三千里，罚没所有家产。我劝你们悬崖勒马，不要让我到县衙举报你们。”王琳朗声道。

　　“你这书生，你以为这里是哪里，龙神之命不可违。若你执迷不悟，我们也将你送给龙神。”那族长脸色一寒冷声道。

　　“既然张竹谦大人不在了，我就是这一家之主，想以鬼神之说欺辱我家，那你们是休想。若你们不离开，再在这里胡搅蛮缠，想坑害我们，休怪我不客气。”王琳义正言辞道。

　　那族长眼睛一寒，后退了几步，身后的那些壮汉一个个脸色不善的围拢上来，似乎要动手。

　　“住手！”此时，张晗语走出来看了一眼王琳道：“芸娘，将书信给王公子，这件婚约就此作罢。你这就离开松山村吧，这里的事情不需要你管。”

　　“小姐！”芸娘惊呼。

　　“送给公子吧！”张晗语坚定道。

　　“小姐，你，就苦自己吧。”芸娘顿时垂泪道。她当然知道自家小姐的想法，她是害怕王琳在这松山村遇难，毕竟这样的一个偏僻小山村，宗族势力庞大，县衙根本很少有人来这里，即便王琳遇害，也没有人会知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百八十八章 龙神免费阅读。https://xs.23sk.com 