    按理说，末世降临和重生之说都是不合常理的存在。

    既然末世发生了，那他的重生倒也显得不那么飘忽才是。

    但两者的本质却又不同。

    末世犹如天灾，是一场全球性的大灾难。

    也更像是一场诡异惊悚，降临在所有人身上的大瘟疫！

    所有人都经历的，相同且普遍的灾难，所以即使它再不合乎常理，颠覆逻辑，所有人都亲身经历且目睹的，谁又能说它不合理呢？

    与之相较，他的重生却更像是无稽之谈！

    一个人重生，没有先例的事情，单凭他的一番话，会有人相信吗？

    就算硬着去证明，又有什么好处呢？

    说不定还会引来一群穷凶极恶的匪徒，整天算计，肖想觊觎，不得安宁！

    而相信他的，自然不用他多加证明，也会信任他！

    他现在不敢告诉鹿慈，其实心里是不怕她不信任他所说之言的，只是怕她得知自己那些肮脏丑陋的过往！

    他现在不说，是因为没有勇气，承担不了失去她。

    原本最初他是打算下去一直隐瞒，将这些过往全部深藏心底，就当没发生过。

    但是面对阿慈对他的坦诚，还有不设防，他动摇了。

    他就觉得那样的自己很是卑劣，很是不堪。

    因此他不想对她有任何隐瞒。

    但是几次三番，话到嘴边，却又没勇气继续开口，他怕见到她一丝一毫震惊异样的目光。

    因此他是打算等时机成熟，再将一切和盘托出！

    不会给自己留下遗憾和心结！

    但现在，突然谈到这个话题，面对她的态度，他有些不知所措，没法反应和思考。

    在他越埋越低的头，越来越惴惴不安的神情，和越来越压抑的神色中，鹿慈的声音像是飘远而来。

    清晰却轻缈。

    “不算！”

    时郁猛然抬头，他对上的是眸光温柔，面含轻笑的鹿慈。

    “每个人都有自己的小秘密，不能或是不想被别人知道，这很正常，怎么能说隐瞒秘密就是做错事呢！”

    “更何况，再无话不谈，再要好的朋友之间；再亲密无间，再相处融洽，感情稳固牢靠的情侣，夫妻之间也有自己的隐私，自己的空间不是吗？”

    “再说了，我也有你不知道的小秘密，没告诉你，那我就是做错事了吗？”

    鹿慈说到最后，再次反问道。

    那淡淡的语气里，散漫随意，然而那含笑的眸光中却有隐隐的调皮和趣意浮现。

    “没有，阿慈没做错事！”

    时郁瞬间抢答道。

    那快速回应，字正腔圆，斩钉截铁的语气让鹿慈轻笑。

    她可不就是还有小秘密没告诉他嘛！

    关于那颗灵珠的存在，除了她自己，谁也不知道，这不是秘密又是什么？

    因此，她也并不介意，他有什么秘密隐藏心中。

    只要不影响他们之间的相处，不影响感情，那说与不说又有什么关系！

    人都有秘密，没有谁是绝对坦诚的，不是吗？

    “所以，就算你有秘密，也没有做错事，懂吗！”

    对上鹿慈那双漂亮澄净的眼睛，眼中的他是那般小小的，倒映在她的瞳孔，占据着她的一双眼眸。

    “懂，懂了——”

    时郁近乎迷失在她澄亮的星眸里，愣愣的回答道。

    鹿慈轻笑，下一秒，纤细的手指抚上他柔顺服帖的黑色短发，轻轻揉了揉。

