    弥漫着灰尘与霉味的地下室里，卫燃合上相册，攀着梯子爬了上去。

    “有什么发现吗？”正在和杰克捣鼓一台老虎机的马卡尔浑不在意的问道。

    “发现了一本相册”

    卫燃说着将其翻到了最后一页，指着上面的名片说道，“我虽然不知道把农场卖给你们的布朗先生去了哪里，不过我觉得这家武器商店或许知道那颗人头骨的故事。”

    闻言，马卡尔和杰克齐齐的围了上来，一起将相册翻了一遍。

    “算了，之前你不是已经说了那颗人头不适合给那些游客看吗？”

    马卡尔满不在乎的说道，“而且杰克都已经给那颗人头找好买家了。”

    “对方愿意出多少钱？”卫燃饶有兴致的问道。

    “2500美元”

    杰克等马卡尔将这个价钱翻译给假装听不懂的卫燃之后继续说道，“愿意买下那颗人头骨的是个靠占卜招摇撞骗的女巫，另外那把指挥刀也有人开价900美元。”

    听完马卡尔旳翻译，卫燃想了想继续问道，“问问杰克，给他腰上那支手枪，还有刚刚我找到的那本相册开多少钱。”

    “他不会卖那支手枪的”马卡尔先是用俄语回应了卫燃，随后熟练的换上英语，将问题抛给了杰克。

    果不其然，杰克想都不想的便摇摇头，干脆的给出了一句“没有出售的打算。”

    “人头、指挥刀、地下室那个货架上的所有东西，当然，还包括那本相册和他腰上的手枪，所有的东西两万美元。”

    卫燃语气平淡的朝马卡尔儿说道，“如果他觉得少，可以加到三万美元。”

    “维克多，你疯了？”马卡尔瞪圆了眼睛问道，“三万美元买这些垃圾？而且里面很多东西你可根本没办法带上飞机。”

    “我可没疯”

    卫燃笑着说道，“只是帮你赌一把而已，马卡尔，翻译给他吧，那些东西我说不定能卖出更高的价格，到时候如果有收益，我们平分怎么样？”

    “你们华夏人都这么会做生意的吗？”

    马卡尔无奈的摇摇头，老老实实的将卫燃的开价翻译给了杰克，至于前者刚刚说如果有收益就和自己平分的话，他却是一点都没当真。

    毕竟，天上掉馅饼的美梦，他和杰克又不是没做过，那些东西他们两个卫燃等人过来之前，也早就找人问过了，真要是能卖出卫燃开出的价格，根本就不会留到现在。

    而在一旁假装听不懂英语的卫燃，也在旁听中得以确认，马卡尔倒还算是靠谱，并没有因为他“听不懂”英语敲竹杠。

    在他的帮助下，卫燃和杰克经过一番简单粗暴的沟通之后，最终将价格定在了两万四千五百美元。

    至于杰克要求的现金交易，对他来说却并不算什么，就和第一次来美国的时候一样，卫燃这次过来同样往食盒里放了不少的现金，绝对能满足对方的这点小要求。

    痛快的谈成了交易，并且收下了杰克从腰间枪套里拔出来的那支手枪，卫燃立刻招呼着马卡尔叫来一辆皮卡，将地下室手里那个货架上的东西全都搬了回去。

    “马卡尔，这些东西你找个地方好好保存起来。”

    卫燃指着被皮卡车拉回来的东西提醒道，“另外那本相册我先带走，或许不久之后，就会有人来找你赎回那些东西了。”

    “布朗先生？”马卡尔不确定的问道，“我可不认为他能开出比两万美元更高的价格。”

    “试试就知道了”

    卫燃说话的同时，将刚刚一直拿在手里的那支带着火烧痕迹的手枪递给了对方，随后掏出手机给搬回来的人头骨以及那个装有军装和武器的箱子分别拍了张照片。

    对他来说，把这些东西卖出一方面能变相的接济一下马卡尔，另一方面，也算是对马歇尔等人有了个交代，而且再不济，至少也能去满沙滩都是比基尼姑娘的夏威夷转转不是？

    不过，随着他想起接济马卡尔，也就顺带想起了马卡尔的老爹戈尔曼，以及上次红旗林场课程结束的时候，对方提醒自己找找那份书单上记录的名著的读后感好好读一读的事情。

    “希望等毕业之后就不用这么忙了...”

    卫燃暗自嘀咕了一句，借口去取现金回到了房间，反锁了房门之后，躲进被子里取出金属本子里的食盒，随后从里面拿出了三万美元的现金。

    收了食盒，卫燃先把对应数额的现金交给了马卡尔，等对方拿着钱找杰克付账的功夫，他也从行李箱中找出了当初戈尔曼给自己的那份书单。

    将其揣进兜里离开房间，卫燃重新骑上拴在门口的马，循着时不时响起的枪声，找上了正带着游客们围猎兔子和野猪的穗穗。

    不得不说，这小丫头是真的会玩，好好的一场狩猎，硬生生在她的安排之下变成了排队枪毙的游戏，甚至还美其名曰的冠上了“南北战争重演”的噱头。

    更为过分且危险的，这小玩意儿还明目张胆的在微信群里组织了一场一颗兔头抵一块钱旅费，一条猪尾巴抵10十块钱旅费的小游戏。

    虽然这小小的福利只是象征性的，但却难免不让一些熟悉傻佬美历史的游客们忍不住想起来些什么。

    好在，出于某些难以言说的默契，这小小的兑换活动最终也只是在微信群里小范围的引起了一场场自娱自乐的红包雨罢了。

    相比这些危险的小动作，真正让卫燃惊掉了下巴的玩意儿却是那位武术大师老杰瑞弄出来的老古董——两门带有木头轮子，使用弹匣，可以手摇发射的十管加特林机枪！

    可别小看这俩爷爷的爷爷辈的老古董，更别小看为了保护枪管以及避免炸膛所以使用了减装药子弹，那玩意儿摇起来可比拖拉机的单缸发动机过瘾太多太多了！

    虽然这个义务表演了好几天的老爷子这次给想体验这两门手摇加特林的游客们开出了十发减装药子弹五美元的“高价”，但就连卫燃都忍不住掏出一百美元上手体验了一番。

    摇一圈五美元，手上的动作稍微快点儿估计最多也就两三秒钟的事情，即便是100美元，最多也就只能玩个不到一分钟的时间。但不得不承认，这玩意儿的视觉冲击和听觉冲击，简直能把更加现代的那些轻重机枪甩出去八条街那么远！

    也直到这個时候，卫燃总算是明白为什么那位跟来的大厨孙师傅每次看到弄回去的野猪尸体都一副哀怨的眼神了，更明白了从野猪身体里弄出来的那半斤子弹头是从哪来的。

    以为这就完了？远没有！

    这位老杰瑞和穗穗简直把宰羊这门儿手艺给发挥到了极致，因为听一脸呆滞的卡坚卡说，就在今天下午，他们还有半天的活动是跟随老杰瑞学习怎样给这俩老古董复装子弹！以及怎样用弹壳给自己做一个不但能吸引野鸭子，而且还能“免费”带回家，但却唯独用不上的猎人哨子！

    简单的说，这些被穗穗忽悠来的游客们不但要出钱，而且还要出力!最让卫燃无法理解的是，偏偏这些人还一个比一个有兴致！

    懒得提醒这些几乎被忽悠瘸了的游客，卫燃把忙着和老杰瑞分账的穗穗拉到一边，递给对方一瓶冻的冰凉的可乐之后这才说道，“穗穗，等回去的时候有没有兴趣和我去趟夏威夷？”

    “夏威夷？”

    正拿着一台小号计算器噼里啪啦按个不停的穗穗抬起了头，好奇的问道，“你去夏威夷干嘛？”

    “发现了点儿有意思的东西，说不定能赚点钱，所以去那边看看。”卫燃说着稍稍压低了声音，贴着穗穗的耳边把昨天没来得及和她说的那些东西，以及自己刚刚花两万多美元将其买下来的事情描述了一遍。

    “你确定是小鬼子的人头？！在哪呢？”穗穗立刻来了兴致。

    “就在马卡尔的车库里呢”

    卫燃随手指了指来时的方向，“怎么样？和我去夏威夷玩几天？”

    一脸心动表情的穗穗挣扎了足足半分钟，最终却无奈的摇摇头，“算了，这回我可没时间和你去了，等回去之后我们就得准备毕业的事情了，根本没时间去夏威夷玩。”

    “你不去？”

    卫燃愣了愣，这倒是他没想到的，原本他还想着让这小玩意儿放下“屠刀”，带着她好好在夏威夷玩几天呢。

    “我哪有你清闲？等忙完了毕业的事情，还得忙因塔那边的事情呢。”穗穗朝远处站在树荫下的卡坚卡努努嘴，“让卡大姐跟你去吧，这样正好省的你请翻译了。”

    “让她跟着去？”卫燃神色古怪的看了眼穗穗，开着玩笑说道，“你倒是放心。”

    “你又不是季马那个人渣，我又什么不放心的？再说了，卡大姐可比你靠谱。”

    穗穗一边继续按动着计算器一边开着玩笑说道，“而且她还能帮我监视你呢，所以到时候你可得小心点儿别被我抓到把柄。”

    “这特么能抓着才怪了呢...”

    卫燃暗自腹诽了一句，他自然知道穗穗同样是在开玩笑，但这小玩意儿挑谁不好，偏偏挑卡坚卡来监视自己，也实在是让他不知道对方到底是怎么想的。

    不过既然穗穗发了话，卫燃索性也就借着这个机会找上了偷懒的卡坚卡，趁着通知对方过几天和自己去一趟夏威夷的同时，顺便把那份书单递给了对方，心安理得的把收集那些名著读后感的工作丢给了手底下唯一的员工。

