    听到程方毅终于没事，苏晓曼终于松了口气，刚想问他一些具体情况和注意事项，忽然听到手机铃声响起。她的手机出门的时候落在了家里，这会儿能响的只有林曦然的手机。

    林曦然从包里翻出手机，看到个陌生的号码，想了想还是按下了接听键。

    “苏晓曼在吗？”

    “在，你是谁？”

    林曦然听着那粗噶嘶哑的声音，不禁皱了皱眉，她印象里，苏晓曼认识的人她大多认得，没有这样难听的声音。

    “呵呵，你让她接电话就是了，想知道她女儿的下落，就让她听！”那声音笑起来更加难听，带着几分阴森和粗粝，像是受过什么伤，让人听得浑身鸡皮疙瘩都快泛滥了。

    一听事关刘思怡，林曦然果断按下了免提键，放到了苏晓曼耳边，用眼神示意她说话。

    “喂？”苏晓曼不解地刚喂了一声，就听到电话那边传来一阵最熟悉不过的哭声。

    “呜呜……我不要回家，我不要回去！”那是刘思怡的声音，就算隔多远，她都能听得出来。只是一听到她的哭声，苏晓曼一个激灵，如同被一桶冰水当头浇下，从头冷到了脚底，连声音，都被冻得颤抖起来。

    “思思……思思！思思你在哪里？思思你能不能听到妈妈说话？思思！思思？！”

    “呵呵！”刘思怡的哭声消失了，传来的，又是那个粗粝难听的笑声，带着一种浓浓的恶意，笑着说道：“你听到没有，是她不想回去，可不是我不让她回去哦！”

    苏晓曼听到他的声音，浑身的汗毛都竖了起来，这声音虽然与从前截然不同，可是上一次，也是在最危险的时候，她听到了他的声音，只要一听到他的声音，她就会想起那个黑暗狭小的空间里，让人几乎窒息的时刻，让她忍不住抢过林曦然的手机，竭尽所能才能遏制住发自心底的恐惧，一字一句地问道：“刘浩然！你到底想怎样？”

    “我想怎样？你难道不知道吗？呵呵！”

    那边传来一声冷笑，隐约还能听到刘思怡的哭声，电话已挂断，苏晓曼听着听筒里传来的嘟嘟声，脑中依然反反复复回响着的，还是女儿的哭声。

    “晓曼！”林曦然急忙拉住她，她已像是被人抽去了骨架般，瘫软下去，幸好时清远隔得不远，一个箭步上前，好歹帮着林曦然架住了她，再一看她已双目紧闭，牙关紧要，显然一夜未眠，紧张过度，此刻已气得昏厥过去。

    “送急诊室！”

    时清远看了下她的情况，不由皱紧了眉头，转身进手术室喊了个护士出来，拖了张备用的手术床，将苏晓曼放在上面，直接送去了急诊室。

    好在苏晓曼并没有什么大碍，只是这几日休息不足，加上紧张过度，一时气血攻心导致昏厥，医生给她稍加处理就清醒过来，干脆挂了针营养剂，跟着程方毅一起送进了VIP加护病房，反正他们肯定是要一起住那几天了。

    苏晓曼一醒来，就催着林曦然去找袁长峰，将思思落在刘浩然手里的事告诉他，尽快想想办法要回思思来。刘浩然刚才的话里有话，左右不是什么好话，他演戏演的那么逼真，就是为了要走思思，可要走思思后他要做什么，她完全想不到。

    偏偏此刻程方毅还在昏迷之中，她连个商量的人都没有。

    好在他没事，刚才时清远和另外一个医生已经详细地说明了他的伤势和目前的情况。所幸他有个良好的身体，以前跟袁长峰一起的那段日子也没白捱，不再是以前的文弱书生，这次若不是为了保护思思，他就算自己滚下来，也有足够的自保能力。目前除了手臂和小腿骨折之外，就是头部被连撞了几次，导致颅内出血，手术比较复杂，才会进去那么长时间。

    看着他被包的严严实实如同木乃伊一般的脑袋，苏晓曼又是心疼，又是歉疚，用那只没挂水的手轻轻抚过他的面颊，他脸上的胡茬已经冒出来，微微有些扎手，和他眼下的乌青一样，昭显着这段日子的疲惫。

    他们费了这么多心思，想要留住刘思怡，可到了如今，还是功亏一篑，让刘浩然趁虚而入。

    她虽然不知道刘浩然还有什么打算，但她已下定决心，这一次，无论是为了孩子们，还是为了这个肯为她和女儿不惜一切的男人，她都不能再软弱下去。如今的他，还有家里的平平安安，都要靠她来照顾，她若是不够坚强，面对那人的阴谋诡计，又怎能护住自己的家人和来之不易的幸福。

    脑海中，虽然还回荡着思思的哭声，苏晓曼的眼神却已慢慢变得冷静下来，仔仔细细地回想着刘浩然以前的爱好和习惯，试图找出他的破绽来。只是这一夜无眠，她又惊又吓，到了天光大亮，反倒开始犯困，最后守在程方毅的床边，一只手握着他的手，一只手挂着吊瓶，就那样伏在他的枕边睡着了。

    袁长峰和林曦然一起来时，就看到这样一幅温馨安宁的画面，一个在昏迷中，一个在沉睡中，却脸对着脸，唇角都带着微笑，似乎在梦中看到了彼此，正在享受着他们无法看到的美好时光。

    尽管如此，袁长峰还是不得不叫醒了苏晓曼，很是遗憾地告诉了她一个坏消息。

    一个坏的不能再坏的消息。

    昨晚刘思怡看到程方毅昏迷流血，虽然没人说她，可她还是忍不住害怕和难过，只好自己悄悄地离开。可她没想到，离家出走之后，正好遇上了一直守在枫景山墅外的刘浩然，她以为自己闯下大祸害死了程方毅，惊吓之下，自然就抱着刘浩然不放。刘浩然自是求之不得，当即就带她离开。

    她跟着刘浩然离开之后，当晚刘浩然就找来律师，又送她去验伤，今天一早，公安局和法院刚上班，就收到了他控告程方毅和苏晓曼家暴虐儿，申请收回对刘思怡的抚养权和监护权。

    这一次，法院和公安局都受理了这一案件，并派人前往程家发送传票和调查取证。

    他们来的时候，公安局的人正在枫景山墅19号调查。

