    跨过寂灭道，就能见得琼华仙人。

    这是这些居住在白灏道的所有人，一直坚信的事情。

    段真看着眼前这冰天雪地之景，眼前微动。

    他此刻道途之上仅一条三寸宽的石路，宛如茫茫一线天，直跨入对面的云海。

    脚下就是万丈悬崖，深邃到不可见底。

    周遭还有呼啸的山风吹过，吹的这石路不断摇晃。

    路看不到尽头，脚下的深崖亦是如此。

    风雪飘来，似有无尽低咽轰鸣。

    常人光是看到这极窄的道路，恐怕内心都要吓的仓皇失措，更别说踏步上前了。

    “不知陈怀礼说的狐妖又在哪里。”

    段真却自顾自地踏出一步，踩在了万丈悬崖之巅。

    他将精神力不断蔓延而出，欲要找出其内的异常。

    可惜这一处就是再自然不过的景色，除了脚下的险途，再无其他。

    没多久，段真就微微浮空身体，加速前进。

    地上的这条石路，此时已经只剩下一根绳索大小。

    若是用走的，却也麻烦。

    “轰轰轰！”

    空气间顿时掀起一阵阵破空之声，形成了一道音爆巨响，不断冲摇而过。

    这速度已经堪堪用了全速，精神力推进之力让周遭的雪花都混乱起来。

    一时间，他便这么遥遥飞过，身体越升越高。

    “还是有些拦路的。”

    段真御空而过，也看到了脚下有一头头气息不定的纯白雪怪不断盘旋。

    它们仿佛就黏在这细绳般的石道之上，动静间还灵活无比。

    这些雪怪，其内还有一头周身毛发雪白，毫无一丝杂质的狐狸，正微微抬头看着他飞去的身影。

    想来就是那拦路的狐妖了。

    而除了狐妖处于衍虚之外，其余的都是凝血境。

    不过段真已经没有兴趣再出手对付这些层次的妖兽，他感受到天穹之处有一幕幕若有若无的力量在流动，尽头快要到了。

    “轰！！！”

    段真再次加了点力道，便如同彻底破开了什么屏障一般，直直撞入了一处灵气更为浓郁的地方。

    定眼一看，此处已是雪峰之顶。

    他俯瞰了一会来时的道路，那冰雪漫天的寂灭道，已有些飘远。

    似乎就在脚下，但又似乎在一处极远的空间。

    而翻滚不断的云空之间，突兀露出一丝丝空山雨后般的翠绿。

    几团扶摇摆动的云团，就这么悠然地盘旋在那翠绿之间。

    金光刺破云霄，照射在那绿意上，交相辉映。

    段真稍稍一看，便看到在那白云边上、翠碧丛中，还似有一座黄色的牌楼巍然矗立。

    那里的灵气，更比这一处更为浓郁。

    天地之间已开始下起一丝丝雾水般的雨滴，那是灵气快要汇聚成液体的景象。

    “终于到了。”

    段真点点头，便这么踏着最后的山路，登上了传说中的昆仑仙门。

    一路走来，心之所至，踏入黄河流域，见白蛇引路。

    上太一仙径，紫薇过白灏，寂灭终登顶。

    他踏上了已是白玉铺成的地砖，缓缓走近。

    入眼处，便是画檐飞角、琼楼玉宇，错落而至。

    光华流转的玉石材质上，雕刻着三清、四相、五灵等等道家纹样，精美古朴，活灵活现。

    高耸入云的群山峰峦，似乎都被蒙在云雾之中。

    而山门所处之地，却仍高过群山大半，仿佛站在此地，便能俯瞰天下。

    在这巍峨的山门后，亦是有无数缥缈云烟翻涌，如泼墨一般肆意席卷。

    其间还露出一重重白玉楼台、浮空山影，仿佛往深处走过，便是真正的仙家居所。

    段真还看到云层里似乎有剑光划空，御光而过。

    白云之上，天罡北斗。

    他盯着这高约十丈的山门，看到了竖在正中的一处深碑，上面刻着似甲骨文般的五个大字：

    昆仑琼华派。

    朦胧地灵气细雨滴落在他的脸上，带来无尽生机勃勃之感。

    常人光是住在这一处仙山里，怕是都能百病不生，寿元长驻。

    “重力都在变化。”

    段真没有被眼前这一幅仙家景象震撼，而是微微皱眉，思索起来。

    他明显感到周遭的重力减少了一丝，似乎越走进里面，便会接而减少。

    按这种变幻角度来看，恐怕普通人在山门深处都能一跃三五丈。

    “有人吗？”

    段真看着四周无人，便长声呼喊，声音遥遥传出去极远。

    可他连喊三声，却依旧没有任何人回应。

    天边的云卷、空气间的灵雨，依旧徜徉不定。

    “有法阵啊。”

    段真精神力蔓延而出，便立马感受到了山门前有一股无形的力量笼罩。

    不过声音应该还是能传进去的，为何无人应答呢？

    又等了一会后，他便轻轻探掌，挖出了地上的一块白玉地砖，将其抛向山门内部。

    “轰轰轰！”

    本是仙家气象的山门里，顿时升起一道湛蓝色的幽光。

    那块被他扔出去的玉石，就这么被弹射而出，碎成几片。

    段真此刻才有些满意地点了点头，站定在这山门之处。

    而几乎没等多久，他就看到两个穿着蓝色道袍的年轻人，快速奔行而来。

    “汝是何人？为何冲撞吾之仙门？”

    两个青年，却是与那紫薇道遇见的元清一般，皆是穿着一身蓝色道袍、背负长剑。

    他们目色有些不善地看着段真，并盯着其脚下被挖出来的一块坑洞，语气微怒。

    “在下乃凡俗一普通武人，知琼华仙山之名，特来寻仙问道。”

    段真微微打量着这两个青年，眉头稍稍一皱。

    这两人也仅是凝血层次，大概比陈怀礼强了些许。

    比紫薇道的多眼怪物与寂灭道的狐妖都不如，这便是仙家弟子？

    他有些失望，还以为此番能直接见到几个更强的人。

    “凡俗的普通武人？”

    两个青年听得段真的话语，却是一笑。

    他们相互对视一眼，其中身形稍高的一人，便兀自开口：“我琼华派本甲子内，仙缘已满，你却是来晚了。”

    这人话语里还带着一丝毫不掩饰的幸灾乐祸，看着段真的眼神都升起怜悯。

    来晚了？

    段真微微一愣，便看到另外一人再次开口：

    “你觐见过我仙山之门，便自行离去，待到下个甲子再来吧。”

    这两人又轻笑了一番，便没有再打量段真，而是径直离去。

    而他们刚刚转身，就开始交头接耳的低笑起来。

    似乎在嘲笑段真这个来迟了的人。

    “等等！”

    段真看着两人仅同自己说了两句话便这么飘而远去，感到有些诧异，不由出声阻止。

    “等什么？你这凡人能登上我之仙门，亦是万世修来的福源，好生离去，待下个甲子再来吧。”

    “我等便不计较你毁坏仙门砖石之事了，快快离开吧！哈哈哈哈！”

    山门内转身离去的两人头也不回地开口，仿佛不愿再看段真一眼。

    他们话语的嘲讽之声更甚，也越走越快，很快就消失在了段真的视线之中。

    一时间，段真眼前再无任何人影。

    “昆仑琼华派...”

    段真见到这两人远远离开，没有给自己再说话的机会，先是轻轻吐了口气。

    随后，他便看着远处那深碑之上的五个大字，陷入了沉默。

    这一瞬间，他突然对那些住在白灏道的人，感到有些不值。

    眼前这两人，和那元青的性子，几乎也是大同小异。

    这样的仙门，真是令人失望啊...

    “既然如此...”

    良久之后，段真再次一叹，轻轻伸出了手掌。

    空气间仿佛出现了一股令人压抑的力量，并在以一种极快的速度，渐渐复苏。

    “轰轰轰轰！”

    下一刻，整个山门前的所有地砖，便如同被一股无边巨力拧住一般，轰然拔地而起。

    它们悬浮半空之中，携杂着周遭无尽的灵气雾雨，朝着这山门深处，呼啸砸去。

    ......