    “芝崖，是盛产庚金仙芝的所在，但庚金仙芝也是分品级的，最顶级的是紫芝，上品的是金芝，中品的是银芝，银芝以下的没什么太大的效用……需要注意的是，芝崖可不仅仅是出产庚金仙芝，还有金参，昔年我随老主人前往芝崖的时候，看到一株成形金参，已经能够化形出游了，可惜那东西太过滑溜，我们狩猎了好长时间也没有抓到，最后只能放弃。”

    蓝沁的语气充满了遗憾，看样子这也是她当年的执念，雁千惠没有这种执念，但是很有几分好奇。当然，如果有机会的话，她也想将那株能够化形的金参抓住。据说能够化形的金参是可以培养出很多的金参，而且它也能够像妖族一样修炼……事实上，化形的金参就是一只参妖，当然可以修炼。

    敖应奔行的速度当然比不得雁千惠的遁术，好在她可以借这个机会养精蓄锐……话说，敖应狂奔的时候，还是挺稳的。

    就在蓝沁向雁千惠介绍芝崖的情况时，前方突然传来一阵奇异的声响，敖应似乎也发觉了什么异常，口中发出低沉的吼声……这一路上，普通的元素生物根本就不是它的对手，现在显然是遇到了很强大的敌人才会有此表现。

    “停下。”雁千惠索性停了下来，

    “雁千惠，有些麻烦了，前面有只实力不亚于你的元素蜘蛛。”蓝沁的声音在她耳边响起。

    这是麻烦吗？

    雁千惠精神一振，她闯九宫门可不是光想着捡宝这种好事的，同时也是为了磨砺自身……说实话，她没想着成为什么斗战强者，这个世界有希望，也有奇迹，但同样有着更多的危险。她想看得更多，走得更远，就需要自身更为强大，这就是她的动力所在。

    当然，躺着捡宝的生活她也想要，可那能长久吗？

    前世有句名言——钱有了，命没了！

    一个庞大的身影从前方的山岭后面蹿了出来，居高临下地凝视着山脚下的鳄龙和雁千惠。

    这确实是一只元素蜘蛛，就像是……一幢通体银色的小别墅蓦然出现在山顶。

    雁千惠确实一下子找不到合适的词来形容，因为这个家伙长得方方正正的，几乎连个圆弧都没有，若不是知道这是一头元素生物，她还以为是某个傀儡师制造的傀儡呢……真有这样的傀儡师，那他的艺术修养也实在是太差了。

    不过，长得难看不是问题，问题是这个家伙不仅高大，而且那几根节肢不仅巨大锋利的像是长矛，甚至关节上、身体边缘都有毒刺，雁千惠觉得这家伙是不是应该叫做元素刺猬？

    “它喷蛛丝吗？”雁千惠突然问道。

    “当然，所以才叫它‘元素蜘蛛’嘛。不过你可要小心了，它的蛛丝不仅可以从尾部喷射，而且还可以从口中喷射出来，十分的锋利，有不少修士在这个家伙面前险些被刺成筛子……”蓝沁答道。

    知道这种生物的主要攻击手段，雁千惠反倒是不担心了。不过，现在看来，称呼它‘小别墅’似乎不合适了，叫做‘小型战争堡垒’似乎更恰如其分。

    “吼～”

    雁千惠掣出千钧棍从鳄龙背上跳了下来，敖应发出一声低吼，想要抢先发起攻击。

    “别冲动！这是我的磨砺。”

    雁千惠拍了拍它的脑袋，大步向山顶走去，敖应的大脑袋晃了晃，左右看了一遍，遥遥地跟在雁千惠的身后，准备伺机援爪。

    发现那个渺小的人类似乎要主动地挑衅自己，元素蜘蛛的眼眸中闪过一抹银色精芒……就在雁千惠即将踏上山顶的瞬间，这只元素蜘蛛蓦然发动攻击，庞大的身躯以一种与它体形不相称的敏捷动作猛扑下来。

    嗤～

    几乎是与此同时，一片银色闪电破空袭来，似乎雁千惠无论向哪个方向躲避都无法避开。

    【大地力域】！

    雁千惠早就小心来着，就在元素蜘蛛动作的同时，便已经施展出出【大地力域】，重力永远是速度的天敌，激射而至的蛛丝突然软软地垂下来，那些蛛丝落在了地面上，竟然与山石相撞发出‘铮铮’的声音，而元素蜘蛛突奔而至的身躯也突然一缓。

    “落山棍！”

    雁千惠的身形猛然腾起，千钧棍蓦然挥起，挥起漫天棍影向下砸落，空气发出爆炸般的破碎音。

    当当当当……

    就像是铁匠铺开工似的，响起一片金属次击的声响。

    “嘶……”

    棍影当中传来元素蜘蛛的嘶叫声，蓦然一道黑影向上撩起，‘轰’的一声巨响，雁千惠就像是被打飞的垒球一样，向山下的方向抛落。

    而在山顶上，那只元素蜘蛛正在以奇快无比的速度向雁千惠冲了过来。

    轰！

    元素蜘蛛猛地挥动前方的触肢向雁千惠刺来，雁千惠挥棍迎接……这一次她采取的是守势、游击战术。

    这只元素蜘蛛的防御可比那只巨鹰强多了，刚才雁千惠的一棍，在利用【大地力域】的重力迟缓它的动作时全力一击，居然只是砸得它身体变化，这说明它的外壳防御十分强大，必须找出它的弱点予以攻击。

    狮子搏兔，亦需小心！

    嗤……

    元素蜘蛛挥舞着身体前方一对犹如长矛般的触肢疯狂攻击，雁千惠这一次却是以防守为主，只是不时地予以反击……她并不是在挣扎，而是在寻找这种元素生物的弱点所在，虽然元素蜘蛛的攻击犹如狂风暴雨一般，但仔细观察便可发现，它的攻击几乎没有接近雁千惠两米之内的。

    “和其它元素生物没有什么区别是，战斗技巧甚至可以说是粗糙。不过，虽然没有掌握特殊的神通道术，可那些蛛丝的攻击却非常的实用……喷射速度、攻击面积，确实令人防不胜防。单纯的体修如果凭借近战实力击杀它，那需要有更为强大的力量，但我不是。”

    雁千惠淡淡一笑，一道剑光从衣袖飞出，悬在它的面前，一股凌厉的杀气迅速锁定了那只元素蜘蛛。

