    毛晓宜的母亲，看上去只有三十多岁的模样，体态丰满，风韵十足。

    她见到龙大海进了大厅，脸上带着浓浓的审视味道，眉头微皱，看上去有些不满。

    “晚辈青湖，拜见三位前辈。”

    龙大海上前依照礼法，给面前的三位修士行礼。

    坐在主位的元婴修士，也就是毛晓宜的奶奶，脸上带着祥和的笑脸，回道：“免礼，青湖小友，请坐。”

    龙大海答谢一声，然后坐到了旁边的椅子上。

    他是金丹修士，如果是筑基境界，就得站着了。

    毛晓宜的爷爷一百多年前已经坐化，如今面前的老奶奶，掌管着白宁城。

    毛家的这处府城，可谓是阴盛阳衰，许多嫁到毛家的女修，只要能力尚可，修为不错，都在城中做事，有些甚至是重要位置。

    毛家的化神老祖，常年在仙盟所属的四阶灵脉修炼，数十年也未见回来一次，对于家中的两座府城事物，虽然知道，但是也没有多问，只要还是毛家人便可。

    白宁城虽然是毛晓宜奶奶当家，但是依然是毛家的基业，这一点毋庸置疑。

    老人家年岁千寿，三百多年前才生下毛晓宜的父亲，历经千年，所以看人看物，都会有一种脱俗的眼光。

    老人家被毛家尊称老太君，她看着龙大海第一眼，就觉的这个孩子不错，当自己的孙女伴侣，能够接受。

    老太君问了龙大海一些基本情况，虽然已经有所了解，但是当面询问，也能够看出一些问题。

    龙大海对答从容，话语没有锋芒，看得出是个和善之人。

    老太君越聊越满意，可是旁边的毛晓宜的母亲王氏却有些看法，她质问道：“青湖道友，你可是有五位妻妾？”

    龙大海看着未来的丈母娘，回道：“属实，青湖自当村正，一路走来，结缘五位妻子。”

    王夫人脸色冰冷，继续质问：“既然如此，为何还要和晓宜结为伴侣，可是贪图美色？”

    毛晓宜的父亲，只有王夫人一位妻子，在白宁城中的毛家男修，也大多只娶一位，毛家女修嫁到外面，有着家族的传统，也比较强势。

    而现在，掌管着城中大小事务的王夫人女儿，将要嫁给一位已经娶妻五位的修士，这让王夫人脸面无光，所以她才出言质问龙大海。

    龙大海还没回答，毛晓宜站了起来，把她的心路历程，以及龙大海出手相救，然后结成伴侣的过程，详细的讲了出来。

    只身犯险，英雄救美，这个故事说完，王夫人的态度有所缓和。

    她看了龙大海以及女儿一眼，没有在问。

    这个时候，毛晓宜的父亲这才出声，语气谦和的跟龙大海聊了几句。

    最后，老太君让家人摆了几桌丰盛的筵席，盛情招待了龙大海。

    龙大海和毛晓宜的这个事情，这才算是同意。

    吃过筵席，毛晓宜的大哥带着龙大海去城中游玩，毛晓宜自己则被留在了家中，等待仙盟主事过来，商议一些事情。

    毛晓旭带着龙大海在白宁城逛街，给他介绍城中的一些出名的地方。

    身为毛家的大少爷，毛晓旭走到哪里，都有人给他打招呼。

    “大海，三妹的事情已经在城中家族之间传开，这几天你有可能会受到一些家族修士的挑战。”毛晓旭看见几个其他家族的修士弟子之后，脸上带着笑容的和龙大海说道。

    “哦，这种事情金丹修士也会做么？”龙大海有着意外，没想到到了金丹境界，也会这种争风吃醋的事情。

    毛晓旭看了龙大海一眼，感觉龙大海有些不知道自己三妹在白宁城以及仙盟的影响，他道：“三妹大多时候潜心修炼，但也会外出执行任务，虽然性子直，但是背景以及容貌都是顶尖的，有修士喜欢，也是正常。金丹修士没到炼心追求意境的境界，发生这种事情，也很正常。”

    龙大海听完这话，点点头，表示自己清楚，同时问道：“这种比斗，一般如何举行？”

    毛晓旭跟他说了一下通常的规矩，让他不要担心，然后又说道：“这些挑战者，为了名，也可能为了突破自身实力。大海你现在可是在仙盟中记录为千年一遇的术法天才，这般大的名头，自然会有人对你感兴趣的。”

    “原来如此，不过县城还未建成，不会过多逗留，大海只能比斗几场而已。”龙大海回道。

    仙盟会记录一些人族涌现出来的天才修士，还会给这些修士增加一些描述。

    龙大海拿次和魔尊之子打斗的场景，被仙盟修士撞见，根据他的表现，给他定义为千年一遇的术法天才。

    这般大的名头，自然会有同阶修士想要挑战，借着毛晓宜追求者的名义，也是合情合理的。

    龙大海也是看出来了，毛晓旭这番话语，分明是在试探他。

    也许白宁城中其他家族的修士，早已经找到过毛家，表达了一些想法。

    毛晓旭试探龙大海是否有比斗的意向，对于他，毛家想亲自看看是否和传闻一般，有着如此大的天赋。

    龙大海听懂之后，打算比斗几场，展现实力，让毛家有些面子，最重要的是让他人觉得毛晓宜找对了伴侣。

    毛晓旭听到龙大海的话，知道龙大海懂得了自己的意思，心中很是高兴，同时也有些跃跃欲试，同为金丹修士的他，也想见识一下何为千年一遇的术法天才。

    “在小妹找到伴侣的消息传出去后，就有几位金丹同道找到了家里，这些家族大多是毛家千年交好的，有些事情不能拒绝，既然大海有意切磋，过几天，就安排几场比斗，你看如何。”

    “可以，大海没有意见，不过大哥，大海最多比斗三场。”

    “三场就好，大海，家族把你的名头放出去，比斗场绝对爆满，到时候家族肯定大赚一笔，大哥给你一个大大的红包。”

    毛晓旭满脸笑容，然后带着龙大海去到家族经营的一处酒楼，在这里喝酒听曲儿，非常惬意。

    当天晚上，龙大海没有见到毛晓宜，只通过玉符联系几句，然后借着毛家三阶灵脉，静心修炼，等待着比斗的到来。

