    “有没有可能，直接攻击行星要塞？”

    方源借用光合文明的会议通道，提出了这个建议。

    这个提议，很快就被否定。

    “这是不可能的，光凭我们舰队的战斗航速，不可能突破安图达尔伯爵舰队的拦截，攻击到行星要塞。”

    并且给出了合理的理由。

    “想要攻击行星要塞，我们的舰队，需要穿过总共10光秒的距离，在这个过程中，会持续不断的遭到行星要塞的火力压制，以及安图达尔伯爵舰队的攻击。以我们舰队的战斗航速，至少需要半个小时的时间……”

    “这半个小时的时间，意味着我们全程都只能挨打，而且是顶着行星要塞和安图达尔伯爵舰队的全部火力。”

    “在这个过程中，战舰至少战损三分之一，在这么大的损失下，即便摸到行星要塞，那也没有任何意义了。”

    卡拉克西再次表明态度：“我们唯一的机会，就是突入安图达尔伯爵舰队的缠斗范围，直接让行星要塞的火力失效。”

    在碳基联盟第一次发起进攻的时候。

    三眼族舰队曾经一度逼近到了安图达尔伯爵舰队的缠斗距离。

    只要双方舰队位置重合，那么行星要塞的火力压制就无法生效。

    到时候就会变成舰队混战。

    而三眼族最擅长的就是太空混战，只要在混战中，解决掉安图达尔伯爵的舰队。

    剩下的行星要塞，就成了一颗没有舰队支援的固定靶，解决起来就简单得多了。

    三方作战会议继续进行，始终争论不出一个有效的方案。

    皮格斯提议道：“有没有可能，使用歼星炮摧毁掉行星要塞？那其实就是一颗全面武装的行星嘛。”

    卡拉克西否定道：“这个方案不可行，使用歼星炮摧毁行星要塞的前提是，先消灭安图达尔舰队。

    “一旦我们我方战舰使用伽马歼星炮，那么战舰本身的可移动幅度也很小，可以看成了是一个半固定靶。

    “安图达尔伯爵舰队只要逼近攻击，发射伽马歼星炮的战舰，会很快被打沉。

    “所以，难题又回到了原点。

    “行星要塞和安图达尔伯爵舰队，是两个互相支援的火力点。

    “想要使用超距打击摧毁行星要塞，就得先消灭安图达尔伯爵的舰队。

    “想要消灭安图达尔伯爵的舰队，就得把它引出行星要塞的射程。

    “安图达尔伯爵太狡猾，始终不肯出来，战局就只能陷入僵局。”

    方源见他们争论不出个结果，再次提出建议道：“让恒星级战力，出手攻击行星要塞的可能性如何？”

    “那更不可能了，安图达尔伯爵是恒星级Lv.5，不可能在他的面前，靠近到行星要塞，并且将行星要塞摧毁，这比舰队突破更困难。”卡拉克西再次否决。

    “那怎么办？打不下来，难道要撤退了吗？”光合文明开始生出退意。

    毕竟对光合文明来说，能苟住慢慢发展就行，他们不擅长战斗。

    这时候，三眼族的裂炉将军卡玛里克说道：“不能撤，都已经打到这种程度了。如果这次的战役再失败，那就意味着碳基联盟要彻底放弃银河系了。”

    此话一出，三方的神情都十分凝重。

    人类一方的神情更凝重。

    这场战役是碳基联盟准备了很长时间的，一场战役，一旦失败。

    会导致碳基联盟在银河系的势力，再一次缩减。

    碳基联盟确实可能因此而退出对银河系的争夺，至少是大部分星域都会被帕勒塞文明掌控。

    这对碳基联盟里的三个高等文明来说，还不算什么。

    毕竟他们放弃银河系之后，还可以退回到他们的三角座星系，回到他们的母星系，继续这场旷日持久的宇宙文明战争。

    对碳基联盟来说，这一场战役的失利，只是一次失利。

    然而，对人类来说，这一场战役的失利，就意味着没有未来了。

    人类母星地球，在猎户座旋臂中，猎户座旋臂，原本是在碳基联盟控制的英仙座旋臂旁边。

    因此，人类勉强可以发展到现在。

    一旦碳基联盟放弃银河系，那就意味着，整个银河系都会落到帕勒塞文明的掌控之中。

    到时候，人类就处在帕勒塞文明的控制星域里，根本没有任何挣扎的余地。

    ……

    神舟号上。

    赵安雅表情凝重的说道：“情况不太妙，如果碳基联盟真的因为这场战役的失利而放弃银河系。

    “那最终倒霉的，其实是我们，没有碳基联盟控制的银河系星域，人类就成了砧板上的鱼肉。”

    方源沉默下来，没有说话。

    郎小年说道：“如果是这样，我们只能和光合文明沟通，让一部分人类跟着光合文明离开银河系，在光合文明的母星系附近，找一个类地行星，重新发展了。”

    韩幼薇却摇摇头，道：“这个办法行不通的。就算光合文明同意我们的请求，愿意让一部分人类跟他们回母星系。

    “可那样的话，人类就会成为光合文明圈养起来的宠物。

    “我想，人类最后的结果，可能就像现在人类养的宠物猫差不多吧。不可能有未来的。”

    ……

    碳基联盟三方会议还在继续。

    三眼族裂炉将军卡玛里克，态度强硬的说道：“我们唯一的取胜的机会，就是土入到安图达尔舰队的近战区域，通过缠斗取胜。

    “我们还有最后一次机会，这次必须听我们的，这是我们唯一的机会。

    “从一开始我们就说过，给我们‘光子跃迁’的。

    “现在，把‘光子跃迁’交给我们三眼族舰队，还不晚。

    “只要有‘光子跃迁’的加速，我们三眼族舰队，绝对可以在最短的时间内，冲入安图达尔伯爵舰队的缠斗范围。”

    “这个……”皮格斯不太确定，将这个问题直接抛给了人类。

    事实上，他的想法是听三眼族的，光合文明一直就这种习惯。

    方源思考片刻后，道：“可以，神舟号可以配合三眼族舰队行动，但不是交给‘光子跃迁’领航官，而是由我方神舟号带队，执行突进战术。”

