    唐菱微愣，看着顾新妃的眼底带着崇拜：“已经按家法惩罚佣人互扇对方十个巴掌，并且秦管家受了双倍惩罚。”

    真没想到顾小姐手段如此厉害，一进门就把做了几十年的管家给收拾了。

    “你们阁下肯允许？”顾新妃诧异。

    唐菱点头：“是的，阁下说了犯错就要受罚！”

    顾新妃秀丽的眉梢轻轻挑起，眸底多一丝意外。

    没想到，墨夜笙还真惩罚了秦管家她们。

    这男人为了在人前表达对女朋友的喜爱，可真舍得下血本！

    虚伪帝，不去演戏可惜了！

    “嗯，你出去叫化妆师她们进来了。”顾新妃坐在梳妆镜前，继续擦头发。

    没一会儿，唐菱就带着化妆师和发型师进来。

    看到来的两人，是专门给大明星化妆做造型的时尚大师。

    顾新妃双手抓住毛巾，指节泛白，嘴角拉出讥讽的弧度。

    墨夜笙，你知不知道你越是对我这个‘女朋友’好一分，我就愈发的恨你！

    发型师和化妆师跟她打过招呼，开始有条不紊的给她装扮。

    “顾小姐，为了配合你今晚的礼服，我打算把发尾弄成微卷，然后全部侧到一边，这样性-感又美丽，你觉得怎么样？”

    她靠在座椅上，刷着手机，抬眸看了一眼镜子里焕然一新的模样，满意的点头：“好的，谢谢。”

    “顾小姐真客气！”发型师微微笑了笑。

    刚刚来到时候，听说顾小姐来第一天就把一屋子佣人给打了。

    她还以为这位顾小姐很难相处，没想到给人的感觉还挺好的呀！

    顾新妃闻言，眼底闪过一抹狡黠，她就知道一进门就打了管家佣人的事肯定会长了翅膀的传出去！

    四年了，再次回来，她誓要把总统府搅个翻天覆地！

    低下头，正要继续刷微博，忽然电话铃声响了起来。

    看到那串没有储存却熟悉的号码，她乌黑的眼底快速闪过什么，嘴角紧紧的抿起。

    发型师看她没接电话，好心提醒道：“顾小姐，你的电话在响。”

    她捏了捏手中的电话，声音多了一抹压抑：“抱歉，暂停一下，我去阳台接个电话！”

    为了不让屋内的唐菱等人起疑，她强做镇定的打直背，拿着电话，进了阳台。

    叮叮叮……

    电话声刺得耳膜发疼，她深吸口气，点开了接通键。

    “顾新妃，听说你已经入住墨家城堡？”

    冷寒的声音从电话那端传来，她汗毛倒竖，窒息感压迫着她的神经，一双清澈的美眸里，满是敬畏和惧怕。

    “是的，景先生！”她压着发颤的声音答道。

    “帮我偷一份军一火商名册！”沙哑的声音像是敲打在她的心脏上。

    “什么？”

    意识到自己的声音太大，她赶紧朝卧室内看了一眼，透过白色的纱帘看到众人没有注意她这边，她才悄然松口气。

    “景先生，你没跟我开玩笑吧？偷那东西干什么？”她压低了声音急切的询问，内心惶惶不安。

    那份东西如果被泄露，影响整个国家的安危，她怎么可以……

    男人轻嗤一声，声音多了一抹厉色：“顾新妃别告诉我你心软了？！你忘了当初你的孩子是怎么死的？！你又是如何被扔下海？要不是我及时救你，你就被人弓虽jian！”

    宝宝，大火，落海，弓虽jian，恐惧，无助……

    久远的记忆凌迟着她的神经，痛楚挤压着她的胸腔，险些让她窒息过去。

    “我没忘！我不会忘！”她急切的否认，美丽的脸庞隐隐透着戾气。

    