
　　游城此刻的气场，在萧老师的指点下，已经有了接近于胡列娜那会儿的样子。

　　轻手轻脚走路，不大声说话，低垂着眼眸，一副我见犹怜的样子。

　　而以游城这样世间罕有的帅气相貌，此刻展现出来的这副模样，根本不比胡列娜这样的妹子更差！

　　甚至........不管是对男人还是女人，还更具吸引的效果。

　　男的想击剑。

　　妹子眼睛放光。

　　但是，来自三年级二班的伍兹自然不可能知道这些。

　　也不知道游城仅仅只是一个时辰，就能做到这样惟妙惟肖的程度。

　　“诚哥.......”

　　胡列娜坐在台下，一链复杂的看着游城。

　　当一个男人比一个女人更具魅力的时候。

　　其实就没有女人什么事情了。

　　更别说游城现在年纪还小，等以后，说不定更厉害。

　　别的不说，以他现在这样子，套个假发，没人觉得他会是男的。

　　她又何尝不知道，游城这幅举动，是在模仿她呢？

　　只是........

　　她很好奇，诚哥究竟能把她的天狐武魂模拟到几分？

　　毕竟武魂复制归复制，具体的魅惑，她还是经过一位魅惑向的老师学习过的。

　　一般人做不到这种程度。

　　在胡列娜还在暗暗思考的同时，场上比赛已经在裁判的宣布下开始了。

　　游城这边，他直接动手了。

　　当他释放武魂的一瞬间，魂技也已经同时释放而出。

　　一张空白的卡片伴随着魂力光芒突兀的出现在他的手中，紧接着，游城朝着伍兹的方向丢去！

　　唰！

　　卡片速度极快！

　　犹如一道白色闪电一般。

　　“这是什么？！”

　　伍兹心中大为吃惊，立刻也展现出了自己的武魂。

　　一柄巨弩！

　　在他的双手之中，浮现出了亮银色巨弩的器武魂。

　　接着，伍兹将巨弩抵在肩膀上，极其敏锐的向着游城的方向射出了一发完全由魂力构成的弩箭！

　　虽然不知道你的这个魂技是什么，但我最擅长的就是极限一换一。

　　伍兹心中暗想，居然不用卡片的武魂附体，简直是看不起他。

　　区区一个卡片，飞过来又有什么用？

　　这一局，是他赢了！

　　只要射中，游城必定会受到无法继续战斗的伤势。

　　亦或者是裁判出手挡下，但这意味着他的胜利。

　　游城没有任何动作，仅仅只是站在原地，丝毫没有躲避的迹象。

　　就连裁判也忍不住捏了把汗，脚下微微蓄力，随时准备出手。

　　但下一刻！

　　嗖！

　　游城的身影忽然从原地消失！

　　“嗯！”

　　死死盯着游城身影的伍兹脸色顿时浮上一抹愕然。

　　怎么回事？

　　怎么消失了？

　　哗——

　　在伍兹的身旁，忽然传来了一道剧烈的风压。

　　抬眼望去，那是一条不断扩大的鞭腿！

　　“好快！”

　　刚刚在心中闪过这个念头，游城的侧鞭腿就直接狠狠击打在他的侧面。

　　力道凶猛，迅猛异常。

　　更是具有完全无法预料的突发性！

　　谁都不知道，游城自身的第一魂技，居然是这等模样。

　　在外界的观众看来，便是游城忽然和他那飞行到伍兹身侧的卡片互换了位置，然后一记旋身侧踢，将伍兹踢翻！

　　啪——

　　伴随着肉身与地面的碰撞声，伍兹狠狠摔在了两米远的地上。

　　但他好歹也是勤学苦练，誓要复仇的男人，虽然浑身晕晕乎乎，有很多疑惑，但他还是在落地之后做出了最快的反应。

　　即单手一撑，整个人呈现半圆形，以一个翻滚动作立刻从原地闪避开。

　　单膝撑地，紧接着，瞄准。

　　而随着他的这个动作，伍兹身上的第一魂环也开始闪亮起光芒！

　　第一魂技，翻滚突袭。

　　经过一个翻滚动作，使他的亮银巨弩下一次的魂力弩箭得到百分之五十的威力增幅，无法叠加。

　　这是一个比较少见的被动魂技，理论上应该是没有多少战斗力的。

　　比较正经魂师打架谁在地上乱滚啊。

　　不都是魂技乱轰吗？

　　再能翻滚，我一个大范围的aoe下去，不还是要嗝屁。

　　但是伍兹却在三年级老师的指点下，却开发出了完全不同的道路。

　　那就是以一个器武魂强攻类型转型成敏攻类型。

　　与敏攻系魂师那样刺杀辅助系，控制系魂师。

　　嗡..........

　　伍兹的亮银巨弩上，顿时浮现起了一道银白色的锋锐光芒。天籁小说网

　　他的这根弩箭，经过了第一魂技的增幅，威力已经得到了显著的加强！

　　嗖！

　　立刻，伍兹毫不犹豫，对着游城的方向，抬手就准备射一发加强的魂力弩箭。

　　如同射手一般。

　　“反应真的快，被我踢了一脚，按理来说应该会因为疼痛而出现动作变形，没想到还能对我反击。”

　　短短几秒钟，游城再一次陷入了即将被人射爆的局面，但他却没有站在原地不动。

　　而是与伍兹一同出手，游城的第二张卡片，也随之飞向对方！

　　紧接着，他立刻动了，朝着伍兹的身位直扑而去。

　　几乎形成了卡片先飞，身影相随的局面。

　　他在赌，赌伍兹不敢被他的卡片近身。

　　因为刚刚的遭遇历历在目。

　　一旦伍兹敢还手射击他现在的本体，那么自然就会陷入攻击前摇——攻击过程——攻击完成这一动作，而这短短的半秒钟时间，足够让自己立刻和卡片转换位置，把伍兹给干晕！

　　所以游城直接朝着他冲去，如果不敢了，那他自然就得到了近身的机会。

　　果不其然，伍兹陷入了纠结之中。

　　虽然很快，一秒钟后他就做出了决定，侧面翻滚移动，在躲避的过程中伺机反击。

　　但已经来不及了，游城已经到了伍兹的三步之内！

　　“必须要射了！”

　　咬着牙，伍兹抬手，将强化过的亮银弩箭对着游城的胸口射去！

　　下一刻，游城的身影再度消失。

　　取而代之的，便是原地还在持续飞行的白青色卡片。

　　伍兹的脸色顿时变得惨白。

　　紧接着，游城那捎带着一丝魅惑的声音响起。

　　不知何时，他的第一张卡片，已经插入了卡盒之中，拔起之时，卡面上的武魂图案已经形成了一只全身粉红色，皮光铮亮，可爱又充满诱惑的大狐狸。

　　天狐武魂！

　　在游城的身边，浮现出了一丝丝淡粉色的靡靡雾气，围绕在两人之间。

　　这一刹那，原本眼中充满了慌乱的伍兹，脸色逐渐僵硬了几分。

　　眼眸泛起了一抹呆滞之色，无神且空洞。

　　甚至，还有令人头皮发麻的沉醉之意。

　　他被魅惑了。

　　被男人魅惑了。

　　而在伍兹此刻的内心之中，他正在疯狂挣扎！

　　“伍兹啊伍兹，快清醒一点，还没有打败那个男人，怎么可以在这里倒下！”

　　“学长，你能为我~投降么~♥♥♥”

　　诱惑人心的声音响起。

　　游城的眼中充斥着粉红色的光芒，轻柔说道。

　　“学弟太客气了，我又怎么敢对你下重手呢~我这就投降。”

　　伍兹的眼眸也如同游城这般粉色，呆呆说道。

　　最后，他抬起手，朝着裁判高声呼和：“我投降！”

　　“........”

　　“握草！”

　　“........”

　　“班长.......你这......”

　　观众席上，一众看的异常尴尬的武魂殿高级魂师，中级魂师，各个班级的学生都看傻了。

　　就连除了萧老师以外的其他教师，也不禁嘴角抽了抽。

　　一个个忍不住发出握草，或者无法理解的声音。

　　不断窃窃私语起来。

　　今天，可真是长见识了啊！

　　这种比赛可比其他的打打闹闹有意思太多了！

　　游城这个小家伙，真能给人整活啊！

　　他们今天居然可以看到男人魅惑男人这种令人头皮发麻的操作。

　　服了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第五十七章：天狐游城：“嘤嘤嘤，学长请为我投降吧~”免费阅读。https://xs.23sk.com 