
　　婉妃就是公孙婉儿，公孙大娘，本来，她也没有考虑要怀孕生子，后来看到易仙凰她们，心中的母性一面随之压倒了心中的理智，在一个美妙的夜晚，跟易天行提起想要一个孩子后，自然也就跟着怀有身孕。不过，这孕期也是无法确定，总之，就是不断调养，增强胎儿本源。现在看来，这胎儿是准备要分娩降世，选中的机会就是这次夺取下死海界域的时机。

　　天运洗礼啊，这些小家伙，还在肚子里就这么精明，真是让人不知道说什么好。

　　“去剑舞宫。”

　　易天行也没有迟疑，随之就转身前往剑舞宫，看望公孙婉儿，同样也在期待，这一次，不知道，又会诞生一位男孩还是女孩。诞生前的期待感还是相当强的。

　　没多久，自死海界域中，出现一道天运之光，落入圣王宫中。

　　伴随着天运洗礼，公孙婉儿诞下一名男孩，同样，也拥有神异，头上一出生就长出九根头发，这头发并不普通，而是蕴含着玄妙的道韵法则，里面孕育着神通，可以说，这是先天神通，会随着自身的成长，不断成长蜕变，具体是什么神通，只有等将来才会知道，但这不是永久的，想要施展，就必须拔下相应的头发，施展之后，这根头发就会消失。

　　这发丝，被称之为天发。九根，就是能施展九次，有九种不同的先天神通。一旦施展完了，那就不存在了。是不可再生的，一次性的。而这样的先天神通，一来就是九道，只要认真培养，这九道先天神通，那就是未来保命的无上底牌，在没有施展前，除了本人，谁都不会知道这些都是什么样的先天神通。

　　谁都不会知道，在绝境中，是不是会凭借神通突然间翻盘。

　　这就是最大的依仗。

　　未知，才是最可怕的。

　　虽然不是永久的，可只要你不适用，那也算是永久的。还是具有巨大威慑力的，这神通，培养的时间越长，就越可怕，是可以说完全没有极限的，潜力无穷啊。

　　达到极致，拔下一根发丝，直接崩碎星河都是轻而易举。

　　老十取名为易神通，希望他将来以神通镇压一切敌。

　　永恒历五十年十月初四，大易圣庭第十皇子出世，得天运洗礼，获九根神通之发，具有无穷潜力，天骄之姿，取名易神通。母亲，公孙婉儿。

　　这件事，自然又是普天同庆。

　　大易民间，更是为之高兴，亲身体会着大易圣庭中的美好生活，哪一个不是对大易忠诚不二，对于易天行的感激，那就更加不要说，不知道多少人在家中挂着易天行的画像，早晚都要祷告的。

　　对他们来说，帝皇血脉子嗣越多越好，多多益善才是最好不过。

　　...................

　　就在大易欢庆之时，加勒比海域中，一片寂静沉默，本来在海面上十分活跃的各大海盗，那都是无精打采，他们的消息也并不是没有，从一些变化中，已经察觉到，大易周边的界域，似乎已经被彻底攻占了。M.23sk.com

　　隐约间感觉到，他们加勒比海域的好日子，只怕也没有多久了。

　　一旦加勒比海域被大易占据，他们再想要像以前那样逍遥自在，绝对是不可能的事情，要知道，他们之前还攻击过大易，以大易的性格，是绝对不会善罢甘休的。

　　下手是肯定的，唯一不能确定的就是具体会在什么时候，以什么样的方式进行。

　　大易对待他们这些海盗，又会是什么样的态度。

　　这时，海面上，有一支船队正在航行，船上悬挂着海盗旗，这是一支海盗，规模不算太大，只有六艘海盗船，这支海盗团名叫三光海盗团。所到之处，绝对是什么都不留下。在海盗中，也是小有凶名。

　　在各大岛屿上，都是让人闻风丧胆的一位。

　　这一次，他们就是准备出来打劫的，海上没有商船，那就只能准备前往陆地上，附近的一座岛屿，叫做章鱼岛，其形状，很类似于一只大章鱼，在这里，出产的是一种由章鱼喷出的墨汁，这种墨汁，被取名为章鱼墨，是一种灵墨，不仅可以书写文章，还能篆写符箓。还有各种各样的用途，放在外面，就是一种极为珍贵的特产。价格不菲。

　　一直以来，都是海盗们掠夺的重点对象。而一次次的掠夺，也让岛上对于海盗深恶痛绝，连章鱼墨的产量，都大大减少，哪怕是收集到了，也会被海盗抢走，自己得不到好处，哪里来的动力。这就是海盗对民生的破坏。

　　在岛上，海面有一座城池，是人族建立，叫做章鱼城。这城池并不是很大。居住的百姓也不是太多，周边还有村寨城镇。人口都分布在各地。

　　“章鱼岛到了，大家上岸，先将章鱼城给我洗劫一遍，遇到漂亮姑娘，统统带走。”

　　海盗团长大声命令道。

　　大批海盗随之冲向岸边，杀向章鱼城。

　　然则，就在一群海盗嗷嗷大叫着冲向章鱼城的时候，能看到，城墙上赫然飘荡着一面旗帜。旗帜上有万龙盘旋，一个巨大的‘易’字浮现在上面。

　　“老......老......老大，这.....这......这是大易圣庭的旗帜。”

　　“这......这......这章鱼城是大易的麾下的城池，已经臣服大易了。我们怎么办，还抢不抢。”

　　“该死，这章鱼城怎么不声不响的就加入大易了呢。”

　　诸多海盗都是停住了脚步，一个个满是忌殚的看向那面旗帜，仅仅是一面旗帜，就给他们一种好像在面对无法逾越的大山一样，那种感觉实在是太强烈了。

　　当初亲自参与过那一场对大易的战争后的海盗，谁不是暗中在梦里都被惊醒过，甚至现在看到一面旗帜，都不敢靠近，生怕因此触怒大易，带来灭顶之灾。

　　“老大，我们还要不要进攻。”

　　有海盗开口询问道。

　　啪！！

　　随后脸上就挨了一个耳光，一阵咒骂就传来过来。

　　“进攻个屁，你没看到这章鱼城都竖起大易的旗帜么。进攻，你是想要去找死吧，找死你也别带着我啊。走，撤，赶紧撤回去。”

　　话音落下，转头就跑，现在不走，等下说不定就走不了了。这他娘的，也太吓人了，不过是来打劫而已，有必要弄出一面大易旗帜来吓人吗。这个心肝呀。

　　随后，三光海盗团快速消失，远远的避开章鱼岛。

　　而此刻，有大批海盗，发起掠夺，进出各处岛屿陆地上，也都遭遇到相同的情况，一座座原先可以随意掠夺的城池，一夜之间，已经挂上了大易的旗帜。只要看到那旗帜，几乎都是毫不犹豫，转身就跑。完全没有冲上去的打算。

　　一座岛屿，两座岛屿。

　　一座陆地，两处陆地。

　　..............

　　这一夜，无数海盗发现，他们所看到的，到处都是大易的旗帜。

　　“完了，这些不是假的，我能看到，这些岛屿上散发出的气运，正在向大易不断传递过去，这些势力，确实已经投靠了大易圣庭。是真正属于大易麾下的城池与子民。”

　　“完了，加勒比海域变天了。好一个大易，竟然无声无息间，就将加勒比海域给占据了。可我们现在怎么办。”

　　在海盗中同样有人才，能够看到气运，正是能看到，也真正证实了之前所看到的是事实，并非虚假。这个事实，却太过可怕，对于海盗来说，无疑是一种灭顶之灾。

　　一夜之间，城头变换大王旗！！

　　无数海盗顿时开始发生动荡。

　　一个个感觉到茫然的同时，也对自己的未来，感觉到一片黯淡。

　　“我不当海盗了，妈妈说的对，海盗没前途啊。”

　　“走，走，走，我们一起回去，以后乖乖当个良民。”

　　大批海盗做出一种惊人不可思议的选择，纷纷暗中潜逃，找一个岛屿就上去，丢掉自己海盗的身份，转身就恢复成普通百姓，大易连陆地岛屿都占据了，他们当海盗有什么用，在海上打劫吗，还是直接杀向陆地，真的跟大易打起来，哪能打的过吗。打不过那就一个死字啊。海盗的前途，一片黯淡啊。

　　这样逃走的海盗，还不在少数，是成千上万的逃离。

　　海盗本身就是一群自私自利的人，趋吉避凶也是一种本能。

　　而当天亮后。

　　加勒比海域彻底哗然。无数异族实力一阵失声。

　　完全想不到，在一夜之间，加勒比海域就彻底变天了，大易的旗帜，插满每一座岛屿陆地，虽然在加勒比海海域中，异族的数量不在少数，可问题是，他们没有实力阻拦，大易，可比海盗更加难以对付。

　　“完了，加勒比海域彻底变天了。”

　　无数异族发出惊呼。

　　不过，这片天，从来就没有属于过他们，之前是属于海盗的天，现在则是属于大易的天。

　　在天刚刚开始亮时，赫然能看到，在加勒比海域中，一座座已经加入大易的城池，纷纷在神秘力量下，凭空挪移出去，接着，取而代之的，是一座座崭新的仙城，仙城的名字延续之前的名字。每座岛屿上，都施行大易国策，每座仙城镇压方圆三千里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1960章 一夜变换大王旗免费阅读。https://xs.23sk.com 