    

    自从程逸结婚的消息公布以后，李昕的官博下面，可谓是也炸开了锅。

    李昕和程逸是朋友的关系，早在圈子里，就不是什么秘密了。

    那些被李昕怼过，或者被拿出来对比过的女明星，纷纷买通水军，大肆宣言李昕被抛弃的言论。

    这边的李昕还在密闭的片场拍戏，对于外界早已经越传越离谱的留言，一无所知。

    【网友a：听说了吗？李昕背后的金主，程逸结婚了。】

    【网友b：一直以为程逸这么多年都没个女朋友，程夫人的位置，一定会是李昕的呢。】

    【网友c：说来说去，也不过是一个戏子而已，程家那种大家族，怎么会真的可能找这么一个戏子来当女明星。】

    【网友D：楼上的，敬佩你的勇气，私信记得要关·····狗头保命】

    【网友E：楼上那两家是还活在大清朝吗？戏子来戏子去的，自己住的地方，还没人家里厕所大呢，有时间在敲键盘，不如回家多种几亩地。】

    【网友F：纯路人····是在讨论李昕那个女演员吗？只看过剧，演技倒是挺不错的。】

    【网友G：回复@网友F，李昕演技没话说，反正工作方面，好像还是挺负责的，我个人心里还是支持她的。】

    ·······

    苏瑾看着一大帮网友的评论，有褒有贬。

    但是苏瑾从拿出手机的时候，眉头就没松下来过，她转过头，看着旁边的程逸，“这件事情，你怎么解决？”

    程逸显然已经见惯了这种局面，反应还算淡定，“公关部已经在准备了，用不了很快就可以解决。”

    他第一时间就已经联系人，去压热搜，但是奈何李昕关注度是在太高，就算用了手段，在大趋势面前，也显得微乎其微。

    但是这显然还是没有达到苏瑾满意的程度，事实可以澄清，但是当事人所遭受过的污蔑和伤害，却是永远也不能抵消的。

    “不需要什么公关，我们就是最好的证明。”苏瑾慢慢说道。

    程逸已经明白了她的意思，“你想站出来，替她发声？”

    “这难道不是应该的吗？”苏瑾说。

    这确实是最简单，只直接的办法，程逸第一时间也不是没有想过，但是碍于苏瑾平时一直比较低调，虽然圈子里一直有她的传闻，但是基本从未在网上露面。

    “我确实喜欢清净，但是什么都比不上李昕。”苏瑾出声，随即就在手机上，注册了一个账号。

    就在众人还在兴致勃勃的讨论的激烈的时候，就有敏锐的网友发现，程逸那个常年没动静的账号，关注表里，突然多了一个新号。

    从头像到页面，几乎都是官方模板的新号。

    【这是我妻子，苏瑾。】在众人刚刚发现没多久后，就看见程逸破天荒的发了一条动态，语气简练，还在最后，特地艾特了一下苏瑾一下。

    【网友H：天啊，程逸这座万年冰山，终于也有了人间烟火的气息。】

    【网友人R：不懂就问，那上面的就是程太太吗？程逸居然也许会秀恩爱了？····惊讶脸，惊讶脸。】

    【网友J：所以这是新闻都摆脸上了，程夫人也坐不住了，准备出来敲打敲打李昕，她才是正宫？】

    【网友K：楼上的，是宫斗剧看多了吧，人家就是正常的夫妻恩爱，怎么到了你们眼里，都成了算计和心机了？】

    【网友M：话是这么说没错，但这程夫人怎么早不出来，晚不出来，偏偏这个时候出来，这个时间····让人想不误会都难】

    在一大帮阴谋论还未发酵的时候，那个被程逸艾特的账号，也不到一会儿，就发出了一条动态。

    众人纷纷点开去看，好家伙，开头就是李昕的名字，脑子里已经补了万场大戏，但是就在大家兴致勃勃的越看下去，一时各种看热闹的情绪，也都渐渐收敛。

    苏瑾很少发这种东西，但是为了李昕，她还是迈出脚试了试。

    【各位朋友们，你们好，我是苏瑾，程逸是我的丈夫。

    我和程先生的故事，很长，从岁月青葱，从他和我紧挨着的课桌，到了如今的枕边共眠，岁月给我们带去了很多，有好有坏，但是如何曲折，我们都有了最好的结局。

    但是除了爱情之外，还有友情。

    今天一看新闻，众人言之凿凿的议论，或褒或贬，我只觉得荒唐。

    你们可能不了解，那个被一些人称为“戏子”的李昕，是我最好的朋友。

    没有那么多的是非曲折，我和李昕，还有程逸，是从少年时期就相知相熟的友人。

    准确的说起来，我认识李昕的时间，比起我先生，还要早很多。

    她是个很好的人，从初时就带着明亮的光，照进了我眼里。

    我是个俗人，受不了这些莫须有的舆论对她的攻击，也很庆幸她此刻因为工作原因，暂时还没有关注到这些。

    我之前离开了她几年，那时她带着伤，一个人熬着。

    我很感激我先生，这几年对她的照顾。

    我回来那天，看着她穿着艳丽的裙子，充满着自信的走到我面前，哭哭啼啼的像个孩子。

    依旧是那样的温度，依旧是那样的眉眼，唯一不同的就是，我们已经不再年轻，从青涩，走向成熟，她一直都在边走边停的等着我。

    她是个很好的人，我不希望我的姑娘收到任何的伤害，如果有人想要试探我的底线，苏程两家的律师团，也已经闲了很久了。

    ····

    苏瑾的动态很长，有温和的叙述解释，也有最后的强势坚定。

    众人看的起劲，讨论的也起劲。

    【网友一：咳咳，原来李昕和程逸老婆是闺蜜，合着大半天了，小丑竟是我自己。】

    【网友二：呜呜呜，这是什么闺蜜情，你离去多年，我在娱乐圈成神，站在顶峰，万众屏幕前，茫茫人海，相信总有一刻，我们是见过面的。这是什么神仙爱情，嗑到了嗑到了，，，捂嘴捂嘴】

    【网友三：楼上的，来来来，笔给你继续写。不过你这么一说，我也感觉了，苏瑾发文维护，这难道不也是爱的表现吗？】

    【网友四：好了好了，人家都结婚了，你们嗑也不要嗑的这么明目张胆嘛，像我一样，啊啊啊啊啊啊，嗑死我了，高举苏昕大旗】

