    “外公，看来姬家是被人架空了，有人想要夺权呀！”

    道九言一拳打飞守城队长后，扭头看向姬昆。

    姬昆苦笑一声，说道：“正如所说言，这姬城之中，有些人想要占山为王！”

    “姬昆，你竟然和他们是一伙的，快来人呀，把城主找来，他们姬家联合外敌，想要入侵姬城！”

    那名守城队长从地上艰难地爬起来后，顿时大声叫喊。

    然而，下一刻，他的话还没有说完，一只手直接捏住了他的脖子。

    道九言脸色平淡，可声音却冰寒无比，“姬城本就是属于姬家，何来入侵之说？”

    道九言一只手死死的捏住了守城队长的脖子，同时禁锢了对方的力量，声音无比冰冷，眼中闪动着浓浓的杀气。

    显然，姬家在姬城的日子并不好过。

    一个小小的守城队长竟然都敢对姬昆如何说话，更何况是其他人。

    “放开我，等到城主大人到来，你们就等死吧！”

    守城队长整个人都快喘不过气来了，但还是满脸狰狞地说着狠话。

    道九言脸色浮现冰冷之色，冷冷地说道：“说吧，你想怎么死？”

    “不，你不能杀我，城主绝对不会放过你的！”

    守城队长害怕了，眼中闪动一抹惊恐之色，随即大声喊道：“姬老，快救救我，我也是在按令执行任务，跟我没有关系呀！”

    姬昆挑了挑眉，眼中露出愤怒之色，可却平静地道九言说道：“九言，先放了他吧，他也是执行命令。”

    “外公，这种人杀了也就杀了，杀了他，我再去找他所说的城主！”道九言淡淡地开口。

    “道阁主你真的要杀他？”

    这时，一道冰冷的传来，随后一个中年男人出现在众人面前。

    中年男人看了姬昆一眼，目光落在道九言身上，冷冷地说道：“不需要你去找本城主，本城主亲自来见你了！”

    “你就是姬城的城主？难道你不知道姬城属于姬家吗？”道九言扭头看向中年男人。

    中年男人顿时大笑，“属于姬家又如何，那是以前，如今谁的实力强大，谁才是这里的真正主人！”

    “谁的实力强大，谁才是这里的真正主人？你说的很对，只是我想请问一下，你知道死字怎么写吗？”道九言缓缓开口，脸色平静无比。

    “久闻道九言道阁主心恨手辣，杀人无数，只要得罪你的人，必死无疑，今日一见，果然如此！”

    中年男人虽说是第一次见到道九言，可是对于道九言这个人，他并不陌生。

    可以说，道九言的所有信息，他基本上都知道。

    而且对于这一天的到来，中年男人早就预料到了，自然不会有太多的震惊。

    他面色平静地看着道九言，缓缓开口，“你真的要杀他？”

    说着，一股滔天的气息，从他的身上涌现出来。

    强大的力量直接朝着道九言笼罩而去。

    道九言微微皱眉，他能感觉到对方的强大实力，隐隐在自己的实力之上。

    他怎么也没想到姬城中竟然还存在着这样的一个强者。

    不过，道九言丝毫无惧。

    他淡淡地说道：“我要杀他，你拦不住！”

    “是吗？那你动手吧，本城主倒要看看，你是怎么杀他的！”中年男人怒喝道。

    “是吗？如你所愿！”

    道九言微微一笑，手上逐渐用力。

    “不，城主救命！”

    这一刻，守城队长脸色发紫，张着大嘴，舌头都要吐出来了，求救的目光看向中年男人。

    轰！

    就在这时，中年男人的力量直接将道九言笼罩，传来一阵轰鸣。

    “真是不知死活，我说这位城主，你想跟我大舅哥动手，你算好自己有几条命了吗？”

    白锐瞥了中年男人一眼，不屑地摇了摇头。

    “你是什么人？竟然敢跟本城主如此说话！”中年男人猛然扭头，看向白锐。

    白锐淡淡一笑，说道：“我叫白锐！”

    “白锐？”

    中年男人顿时皱起眉头，冷哼道：“那又如何，难道你们白家还敢和我们姬城开战吗？不想死的话……”

    然而，他的话还没有说完，顿时脸色大变。

    因为他发现笼罩在道九言身上的力量，竟然消失了。

    “这，这怎么可能？”中年男人无比震惊。

    “对于我大舅哥来讲，没有什么事情是不可能的！”白锐微微一笑。

    咔嚓！

    就在这里，一道清脆的骨碎声传来。

    众人看去，只见道九言直接捏断了那名守城队长的脖子。

    道九言轻轻一扔，将守城队长的尸体，扔到了中年男人脚下。

    “他已经死了，接来就是你！”

    道九言平淡地看向中年男人。

    见到这一幕，中年男人紧锁眉头。

    他完全没想到道九言竟然真的杀死了自己的手下。

    “你真的要跟本城主动手？”

    中年男人目光冰冷地看向道九言，却见道九言负手而立，眼中带着冰冷之色。

    “不，本阁主不是要动手，而是要杀你！”道九言说道。

    然而下一刻，中年男人怒声说道：“好一个道九言，你找死！”

    轰!

    一声轰鸣声，猛然响起。

    中年男人出手了，快若闪电，轰鸣声还未落下，他就已经冲到了道九言面前。

    “道九言，你去死吧！”

    一股强大的力量涌向道九言，中年男人看着站在原地一动不动，仿佛没有反应过来的道九言时，脸上露出阴冷的笑容。

    可是下一秒，他的笑容突然凝固了。

    他发现自己在攻到道九言身上十公分的时候，竟然再也无法前进分毫。

    同时，体内的力量正在快速地消失。

    “你，你竟然在吞噬本城主的力量？”

    中年男人脸色大变，眼中满是惊恐之色。

    “当然，你的力量很特殊，所以我需要了解一下！”

    道九言微微一笑。

    “不！”

    中年男人顿时惊恐地大叫，面色狰狞地喊道：“来人，给本城主杀了他们！”

    他的声音一落，随即从城中涌出无数身穿铠甲的士兵。

    “马上放了，否则你们都得死！”

    中年男人看到自己的手下冲出来救自己的时候，立即大笑。

