    “这是一个好机会，崔侯爷在军中的势力不小，如果你能够成为崔家的上门女婿，这次平叛回朝，只要侯府稍微运作一番，连升三级也不是没有可能的，而且也可以为将军在军中找一个大靠山，我们几个的日子也会好过一些。”

    程胜闻言，呼吸顿时急促了起来，他双手抓住刘洪的肩膀，急声道：“不要犹豫了，不就是做倒插门吗？大丈夫能屈能伸，这都不是事。”

    刘洪还有些犹豫，崔萍萍相貌虽然平凡了一些，胜在身段极好，尽管死过丈夫，但在他看来这不是什么大问题。

    让他犹豫的原因是崔萍萍性格有些过于强势，偶尔和她风花雪月一阵子是别有一番风味，要是真的做了她丈夫，日子恐怕就没那么滋润了。

    “这件事情，你最好尽快决定，听说崔侯爷最近身体不太好，你再磨蹭下去，恐怕会被其他人捷足先登了，到时候后悔就晚了。”

    何章的话，让刘洪顿时下定了决心，他站起来，“我这就去给萍萍写信。”

    说完之后，就急急忙忙朝着外面走去。

    与此同时，杨宗也终于收到了亲兵从府城带回来的东西。

    “你辛苦了，下去好好休息吧。”

    他拿起笼子，看着里面的几只信鸽，脸上露出一丝笑容。

    “是将军！”

    亲兵应了一声，便退了出去。

    当夜色降临的时候，一只灰色的信鸽扑扇着翅膀，从一个光秃秃的小树林里面飞起，借着夜色，朝着县城方向飞去。

    信鸽越过城墙，轻车熟路地落进了一个杂货店的院子里面。

    “咕咕~”

    鸽子的叫声顿时引起了屋里人的注意，一道人影如同一只狸猫一般闪出来，抓住信鸽之后，飞快地回到了里面。

    黄三从信鸽脚下取下一个小竹筒，从里面拉出一条卷起来的小纸条，递给李顺。

    “真实天助我也，这信鸽是咱们暗察司借给城外那统兵主将的，他想要让我们配合他攻城。”

    李顺脸上露出一丝喜色。

    “那我们现在怎么办？”

    黄三也是露出一丝笑容，如果能够配合外面的军队攻破县城，他们的功劳也不会小，说不定能够被调离这里，到府城去任职。

    “先把城里的布防图还有贼兵军力的情报送出去，对了，地洞的事情也一并写上。”

    李顺吩咐道。

    这些日子他们在城里也没闲着，暗地里做了不少工作，甚至还准备策划刺杀匪首的行动，可惜衙门那里防守太过严密了，简直是水泼不进，他们试过很多办法，都无法渗透进去，只能让人暗中观察，寻找机会。

    另一边，刘枫带着护卫在城墙上巡逻了一圈之后，就回到了衙门后宅，才刚坐下就感到一股深深的疲惫传来。

    这四天虽然没有战事，但是他也是忙个不停，一大早起来站了半个时辰的桩，然后就处理送来的军务，还有一些必须让他做决定的民事，等处理完之后，已经是中午了。

    吃完饭之后就去后勤营督促那些工匠打造箭簇和守城的器具，然后再去城墙巡视一番，回来之后天色就已经黑了。

    “去让人烧水，我要洗澡。”

    强忍着睡意，刘枫对着外面吩咐了一声，他穿越前是南方人，习惯每天都要洗澡，尤其是泡澡。

    外面的护卫接到命令之后，立刻就去通知了宅邸里面唯一的打杂侍女周清。

    “我知道了。”

    已经睡下的周清朝着外面应了一声，不得不爬出温暖的被窝，然后去灶屋那边劈柴烧水。

    “真是的，一个大男人，天天洗澡，这不是折腾人吗？”

    周清一边发着牢骚一边抡起斧头，轻松就将身前的一段圆木劈成两半，不到片刻旁边就堆积了不少劈好的柴火。

    正当她弯腰准备抱起柴火去烧水的时候，耳朵突然动了动，凭着异于常人的听力，她听出这是鸟类扑打翅膀的声音。

    “有鸟儿正朝着这里飞来！”

    她眼中精光一闪，立刻捡起一块石子，倾听了片刻，猛然将手中的石子朝着一个方向投去。

    只听到啪一声轻响，一道灰色的影子就从天空掉落在地上。

    周清满脸喜色地走过去，把地上的鸟儿捡起来，掂量了一下，眼睛顿时弯成了月牙状，这只鸟儿还算肥硕，刚好可以用来炖汤给弟弟暖暖身子。

    来到灶屋里面，周清随手把鸟儿放在一旁，先开始烧水，等水烧开之后，就叫人过来将热水提到刘枫的房子里面，这种活不需要她来干，为了保护刘枫的安全，一般情况下，没有得到允许，她是不能靠近刘枫居住的那个院子的。

    等那些黑甲护卫把热水都提走之后，她就开始处理那只鸟儿，拔毛的时候，一根小竹筒突然掉在地上，周清拿起来看了看，从里面扯出一条卷起来的纸条。

    打开一看，周清两条细长的剑眉顿时皱了起来，因为不识字，她并不知道纸条已经拿反了。

    “这是——什么东西？留着不知道会不会惹麻烦，扔了吧。”

    说着随手把纸条扔进了火堆里面，哼着小曲继续处理鸟儿。

    半个时辰之后，周清将炖好的汤放进准备好的食盒里面，就朝着外面走去。

    快要走到大门处的时候，她伸手揉了揉脸蛋，挂起甜甜的笑容，然后走过去对着守在那里的两名黑甲大汉说道：“宋大哥，李大哥，我炖了一些汤给你们暖暖身子。”

    “周姑娘有心了，你这是又要去看你弟弟？”

    “真羡慕周琛那小子，我怎么就没有这样温柔的姐姐呢，可惜咱们现在当值，无福消受了，汤你留着给周琛吧。”

    “姐姐就算了，两位大哥如果不介意的话，小妹可以认你们做义兄。”

    周清立刻顺着话题说道。

    听到这话，两名大汉相互对视了一眼，心弦仿佛被拨动了一下，猛然爆出一阵大笑，“那敢情好，周姑娘，不，妹子以后你就是咱们的妹妹了。”

    “小妹见过两位哥哥。”

    周清对着两人甜甜地喊了一声，心里一时间百感交集，原本只是想要和两人打好关系，才顺势这么说，没想到还真地认了两个哥哥，不过这样的结果也不算坏。

    其实她并不知道如果自己没有签了卖身契，成为了刘枫的打杂侍女，想要认两人做义兄，根本不可能，现在她也算是自己人了，两人才答应得那么爽快。

    “喂，你们过来！”

    这时候，一队巡逻的士卒刚好从前方的大街经过，姓李的黑甲汉子朝着他们吼了一声。

    “两位爷，有什么吩咐？”

    带队的什长领着士卒小跑过来，满脸恭敬道。

    “这是我们妹子，你们护送她去南城城墙那边。”

    “没问题，没问题，姑娘请。”

    那什长连忙点头道。

    “两位哥哥，这太麻烦了，我认得路，一个人去就可以了。”

    周清没想到刚认了大哥，就得到了这样的待遇，有些受宠若惊。

    “不麻烦，现在城里戒严，你一个姑娘家不安全，听哥哥的话，快去快回。”

    周清看到两人关怀的神色，就没有再坚持，对着那位什长道：“那就有劳这位军爷了。”

    “姑娘客气了，我们也是顺路。”

    什长客气道。

    就在周清跟着那一队士卒朝着南城门方向走去的时候，远处一个阴暗的角落里面，一道人影一闪而逝。