
　　到了美国会发现，麦当劳肯德基的汉堡和薯条真的已经涵盖了美国菜一半的内容，另一半是三明治和沙拉，但是也不怕单调，有别的国家的菜来凑，中国菜，日本菜，韩国菜，泰国菜，墨西哥，法国，意大利。

　　虽然都不地道，但是也极大丰富了美国人民的菜篮子，有可圈可点之处。

　　李和等人刚找好地方坐下，伊万诺夫一帮人也随后跟进来，在旁边的位置上坐下来。

　　伊万诺夫这十几个人再次引起赵美心注视着，再看看李和，又感觉他们相互间不认识。

　　陈硕把自己儿子拉到椅子上，不准他乱跑，然后从服务员手里接过菜单递给李和，“看看想吃什么。”

　　菜单没有图片，但每道菜后面都会将成分和制作方式写得很清楚。

　　李和刚翻开一页，然后手摆的和拨浪鼓一样，“别为难我这样的土老帽。”

　　很可悲，他不会点西餐，光看菜单就够他糊涂，因为也涉及到专有词汇，就像一些科技词汇一样，他这种英语流利的人也得查字典。

　　Ham？

　　他看一眼知道是香肠，后面冷不丁又出现一个Salami，不都是香肠吗？

　　jalapenos？

　　不认识。

　　犯难，什么鬼东西。

　　中文翻来覆去就那么几千个常用底层词汇，何况汉字字库已经被国标固定，所以国民无法造新字，最多是老字新义：比如囧字的新生。

　　有新的事物出现，汉字用合适的词组就能表达出来，连在一起都能认识，完全可以望文生义。

　　但是英语就不一样，大部分情况下都得造个新词出来，这是英语最大的问题，也是这种语言显得很“笨”的地方，词汇的记忆量太大。

　　当然，没有优劣。

　　陈硕再递给吴波，吴波随意点了个凉拌猪皮和烤鸡翅，又转手给旁边的美心，”嫂子，你点，我们都不怎么会点。“

　　赵美心拿过菜单，从头翻到尾，依次也点了三四道。

　　陈硕问，”喝什么？“

　　赵美心皱着眉头道，“你别喝，要开车，别拿我和孩子的命开玩笑。”

　　陈硕道，“你开车就是了，我少喝一点。”

　　“对，老陈，你别喝，开车确实不能喝。”为了别人家庭的安定团结，李和只能是附和，老话说的好，宁拆十座庙，不毁一桩婚，李和高兴不高兴也就这么一会，陈硕高兴就成。

　　最主要的是从本质上来讲，就是看和尚好欺负，因为他是吃素的。

　　“咱们喝蛋奶酒。“陈硕不顾赵美心的白银，还是坚持要来了酒，”只有十度，喝着不晕头。“

　　吴波先举杯道，”为了咱们十年第一次相聚干杯。“

　　三个人同时举起杯子。

　　李和端起来，白白的，粘稠的很，感觉就是牛奶，入口后酒味也不浓。

　　陈硕指着吴波道，”你小子还有脸说，来美国这么长时间也没打招呼？”

　　“主要是太忙，每次来去匆匆，你看，我早就要来你号码了，都没时间打。”吴波心里倒是庆幸没有那么早联系陈硕，要不然还不被他媳妇白眼给羞愧死。

　　“你和赵青在一起了？”陈硕从服务员手里接过给老婆孩子点的水果杯。

　　吴波好奇的道，“你怎么知道？”23sK.com

　　陈硕没好奇的道，“我联系方式你从哪里来的？”

　　吴波脱口道，“蒋爱国啊。”

　　陈硕笑着道，“那不就得了。”

　　吴波懊恼的道，“真是个大嘴巴子。”

　　陈硕不屑的道，“你那点破心思，学校的时候我就知道了，你当你能瞒得住谁？”

　　“去去，去....你那会....“

　　“这个我知道....他那会整天不着调的想做个作家，不过呢，梦想是好的，现实很残酷。“幸亏李和反应快，急忙的插话，要不然两口子能当面打起来。

　　他能说陈硕这货为了追中文系的女生，整天装文艺青年吗？

　　甚至没事就喜欢到女生宿舍蹲点。

　　装着装着，倒是真的变成了文艺青年，没事就喜欢写点豆腐块。

　　陈硕送了一口气，冲着吴波瞪了一眼，同李和举杯笑着道，”哎，还是小李子你理解我，哥啥都不说了，一切都在不言中。“

　　赵美心敏锐的感觉到了什么，突然一反常态，笑嘻嘻的给吴波夹了块小卷饼，笑着问，“吴先生，我们老陈可是花心，估计上学的时候没少招惹女孩子吧？“

　　陈硕急着要说话，却被赵美心一个凌厉的眼色瞄的不敢说话。

　　吴波也不傻，刚才只是情急，现在反应过来，才笑着道，”那不能，不要说他，就是我们整个班里都没几个谈恋爱的，学业压力太大。“

　　赵美心正要说话，董浩却出现在身后。

　　李和问，”有事？“

　　董浩把手提电话递给李和，”五小姐的电话。“

　　”喂？“李和听出了老五的哭腔。

　　”哥，我的摩托车坏了。“

　　”谁啊。“

　　”哥，是我，我的声音你都听不出来了啊！你有几个妹妹啊！”

　　“你谁？”李和生气了。

　　“哥！”老五又加重了哭腔。

　　“想骗我钱？”

　　没门！

　　李和直接挂了电话。

　　他上次一时心软，同意了老五玩机车，但是现在又有点后悔，机车坏了，更符合他心思，干脆一次性绝了老五的念头。

　　刚把电话交到董浩手里，电话又响了，李和以为又是老五，摆摆手道，“直接挂了。”

　　但董浩刚挂了，电话又响，接着摁，还响，翻来覆去五六次，他只得接了，不过明显不是老五，对方虽然是个女生，可一口英语，他只得又交给江保健。

　　不一会儿，江保健走到李和的跟前道，“贝尔斯登主席凯恩先生的秘书打电话过来，说凯恩先生约你去钓鱼。”

　　“凯恩？“贝尔斯登的主席凯恩，李和只在巴克莱主席迪塞尔的宴会上见过一面，双方并没有过多的交集。但是他想了想还是点点头，”明天吧。“

　　毕竟是美国第五大投行的掌门人，面子是要给的。

　　赵美心在旁边听得半信半疑。

　　贝尔斯登主席约一个小年轻吃饭？

　　还是一个中国人？

　　华人中间除了王安这样的商业大亨，谁还能有这个面子!

　　她不禁冷哼一声，再看看李和及其隔壁桌子的江保健，派头是有点大，但是未免太虚荣了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，669、餐厅免费阅读。https://xs.23sk.com 