    我叫楚瑶，静清宫弟子。

    由风仪宗举办，四年一次的百花会举办在即，我以及众多仙门势力的弟子都准备前往那远近闻名的百花会。

    而云津城，则是通往风仪宗路途中的一座凡人城池。

    每到七八月份，身处云津城，晨昏与傍晚都能看到彩彻区明的天空，伴随着丝丝蒙蒙的云雾，景色如诗如画，美不胜收。

    修仙讲究念头通达。

    观赏美景，体会人生，亦是修行。

    有意思的是，她近日听闻城中掀起一阵流言蜚语：一座名为列祖列宗的仙门在城内开设，是真正的仙家门派。假如能够加入其中，日后荣华富贵应有尽有！

    剑道仙门开设在凡人城池？

    她来了兴趣，来到列祖列宗门前观察周宸二人，发现这二人不具备一点修为，别说修仙者了，连武者都不是。

    区区凡人，用“仙门”名号招摇撞骗，也不怕砍了头，灭了魂。

    楚瑶大感兴趣，正巧刘玉强招募演员，她凑上前打听具体情况。

    按刘玉强所说，这是进入馆内体验“成为一名仙家弟子是什么感觉”，不用干什么，老实在道场里坐着即可。

    于是今天她上门看看具体怎么回事。

    等着等着，人越进越多。

    并且有人小声交谈，看情况有大家都把这里当成了仙门在招收弟子。

    事情越来越有趣了。

    不一会，周宸和刘玉强推门而入，一进来就说什么结演员费。

    且看二人态度，到底谁才是这宗门的宗主？

    楚瑶心里迷糊，美眸流转，打量起周宸。

    对此事感兴趣的不只是她。

    楚瑶目光扫过道场中那一张张熟悉面孔。

    “赵烈阳，阳极圣地五位圣子候选人之一，如今已是金丹七阶，修习《阳极秘典》，一身阳极灵力摧枯拉朽。”

    “乌子晋，御灵圣地声名鹊起的小师兄，金丹八阶，身具罕见风雷双系灵根，深不可测。”

    “姜青，万剑宗小天骄，金丹一阶。年龄不大，但凭借那一手《长青剑术》《青空剑典》也算远近闻名，将来必能成为万剑宗支柱。”

    “秦正初，五年前的他，年仅二十便在万器阁举办的内门考核大赛中夺得首位，目前已是核心弟子，不可限量。”

    “孟柔，浩然阁小才女……”

    “……”

    “元界就那么大，你冒充个仙门，三圣四宗五阁的当代天骄都快被你聚齐了。”

    看着坐在椅子上，面容呆滞的周宸，楚瑶莫名有些可怜对方。

    照这个情况，不把宗门继续开下去，很难收场了。

    ——

    “照这个情况，我不把列祖列宗继续开下去，很难收场了。”

    咕咚。

    周宸喉结浮动。

    面对这么多双逐渐怀疑的目光，他拍桌而起。

    “摊牌了，不装了，其实我才是列祖列宗的宗主，先前的伪装，只是方便我用一个特殊的身份来观察大家，不错，大家在这一点上没有让我失望，不骄不躁，不卑不亢，品性这一关，勉强说得过去。”

    仙人发话，还能有假？

    众人连忙正襟危坐，收起异样心思。

    当然，这个“众人”，指的是除了楚瑶这一票真正修仙者之外的普通人。

    “我们列祖列宗，是一家以剑为主的剑宗。剑，就是我们宗门的核心！”

    周宸起身，抓起给刘玉强撑场面的袍子就披在了自己身上。

    眸中神采飞扬，语气铿锵，极具说服力。

    他心里有一些慌，却没有很慌。

    眼神扫过道场边缘放置的三把武器架子，那里有他提前准备的方案二。

    冷静，稳住。

    你现在，是堂堂仙门‘列祖列宗’的宗主。

    你是最强的！

    心中加油打气，周宸向前走出几步，“剑道，什么是剑道？谁知道？”

    众人默不作声，眨巴眼睛看着他。

    周宸也同样打量众人。

    “这人看着凶神恶煞的，不行。”

    “这个看起来气质非凡，估计是官二代，也不行。”

    人群中扫视，最后定格在一个样貌平平的男子身上。

    这小子其貌不扬，看着老实巴交，就是你了！

    周宸伸出手，“来，这位同学，你出来。”

    姜青一愣，手指了指自己。

    “对，不是别人，就是你，出来吧。”

    衣着朴素，皮肤黝黑，仅看面相就感觉是个老实孩子。

    很好，很不错。

    站定，二人面对面，姜青也在打量面前的周宸。

    “我问你，对你而言，剑是什么？”

    剑是什么？

    姜青略作沉默。

    这个问题，在自己拜入师门的第一天，师傅就曾问过自己。

    他脱口而出：“剑，是利器，夺去敌人性命之物。”

    在自己20岁那年，于剑冢中唤出一口“青虹剑”后，师傅又问了自己。

    他当时的回答：“剑，将是我的工具，助我成仙之物！”

    现在，第三次被问到这个问题。

    沉吟片刻，他开口道，“剑……对我来说，是挚友，是老师，是最亲密的伙伴。当我证得剑道时，亦是长剑蜕变时。我将与剑同在，不离不弃。”

    回答尚在预料之中。

    周宸嘴角上挑，多了几分笑容。

    这其实是一个简单又不简单的问题。

    封建社会，人们获取信息的来源十分有限，每个人能接受的教育程度也十分有限。

    这种情况下，能指望一个小老百姓说出来多精妙，多高深的话语？

    姜青看起来年纪轻轻，能有这种答案，还真让周宸高看他一眼。

    只是……

    “错！”周宸轻喝一声，“剑，对于一名剑修来说，是手足的延伸，是意志的凝聚。是生命不能承受之轻，是信仰不能承受之重！”

    轰——！！

    声声厉喝，振聋发聩！

    姜青一下子怔住，大脑如遭重击，隐隐约约抓住些什么，又说不上来。

    “剑……不应该只是剑么。”

    他下意识问出自己的疑惑。

    周宸没有回答，而是又问道：“对你而言，剑道，意味着什么？”

    姜青很快收起情绪，这一次回答简短而有力：“剑道，是通往仙路的道路，是我所追求的大道，也是万千剑修所追寻的大道。”

    灵剑说白了，也就是个法宝，一件物体。

    剑修，与剑相伴，一口本命灵剑对他们无比重要。

    可以把它看得很重要，但相比生命，还是逊色不少。

    假如你陷入绝境，爆发灵剑才能活命，那还用想吗，肯定得爆发。

    对周宸刚才的话，大家抱有疑惑，不过见姜青未反驳，他们暂且将这疑惑压在心底。

    “宗主觉得我的答案如何？”等了几秒，没等到答复，姜青主动问道。

    “错。”

    嗯？

    “大错特错。”

