
　　看着脚下正在逐渐消失的深渊醒来，在这数千万年舌尖当中并没有人能够做到自己这样的境界吧，一己之力成功的将眼前，这个强大的深渊彻底的破碎掉。

　　里面所有的生物就这样彻底的伴随着这个深渊消失不见，这样的情况在这之前肯定是没有发生过的。

　　听到小魔女提醒的声音之后，林羽便没有在这个时候选择停顿下来，他很快登上了登天锁，并且朝这上面攀岩上去。

　　林羽很快就到达了顶峰，和小魔女会合到了一起，看着眼前这个虚弱的男人，小魔女很显然也明白，在这之前应该是遭遇了一些战斗之后。

　　所以才会让林羽变得如此憔悴。

　　“看来我们之前想的还是有些简单了，那个深渊当中的敌人并不是我们所看到的那么几个。”

　　林羽点了点头，并没有追究这件事情，他看着眼前这个奇妙的地方，当他们来到头顶之上的这个奇特空间之后，就发现这里竟然是一片花海。

　　要知道如今他们可是在古月神帝的陵墓当中，这里所有的一切设置应该是非常庄严肃穆的，但是却突然间出现了一个无穷无尽的花海，如何能够让他们感受到一些正常的。

　　两人对是一眼不得不说，在这个时候都是认为这里应该是有什么非常难缠的，麻烦在等待着他们，或许是一些让他们难以猜测到的机关，如果贸然落入到了这样的机关陷阱当中，恐怕又是一遭我们的磨难。

　　“这个地方看上去很奇怪，我刚刚来到这里的时候身体是动弹不得的，就好像有什么能量彻底的锁定了我一样，所以我在这上面拖延了很长时间，没有及时下去将你接上来。”小魔女微笑着看着身边的林羽，他当然知道此刻林羽心中到底是如何思考这件事情的，所以在这个时候快速的解释了一下，也是希望他们两个人之后的合作不要出现什么芥蒂。

　　林羽点了点头，小魔女这样解释的想法到底是什么他自然是知道的，不过此刻的他也并没有放在心上，毕竟他在这之前就已经想到了会是这样的结果，小魔女贸然上去之后很有可能会被什么奇特的能量拖延在上面，亦或者是遇到一些难缠的对手，所以无法及时赶下来帮助自己，这也是很正常的。

　　至于最终的结果是否真的是这样，其实这并不重要，如果小魔女真的想要对自己出手的话，之前可是有很多这样的机会，但是他并没有这样做，起码也就证明，当下的小魔女的确是希望能够跟林羽合作的，所以此刻不管最终的结果是如何，也不管在这件事情当中是否还有其他的安排，当下的林羽并没有其他的选择。

　　“看来这个古月神帝的处事风格跟我们想象当中的还是有些差别，等一下我们眼前所看到的这一切多少还是让人感觉到有些奇怪的，但不管怎么说，这毕竟是古月神帝留下来给我们解开的一个谜题，现在变只能是在这里认真思考一下会发生什么了。”

　　林羽点了点头，并没有着急前进，眼前这个花海一眼望过去看不到边际，谁也不知道接下来等待他们的会是什么，也许所有的问题都能够抽丝剥茧调查清楚，但是也有可能在这一系列的问题之后等待他们的将会是更大的麻烦。

　　但不管如何此刻的林羽似乎都没有什么其他的选择。

　　看到林羽坐了下来的时候，站在一旁的小魔女，嘴角微微上扬，轻轻说道：“我们之前对于这件事情的看法或许还是有所不同的，不过在经历了如此之多的事情之后，当下摆在我们面前的，或许真的还有其他的选择。”

　　他看着眼前这个花海。然后轻声说道：“这里的花也是非常奇特的，这并不是我们想象当中那些非常朴素的花朵，相反他们可都是有名头的彼岸花，你应该听说过吧。”

　　“听说过！”林羽点了点头，脸上的表情颇为凝重，这种花他当然是知道的，不过向来都是生长在冥界地狱。

　　又怎么会出现在这种地方。

　　古月神帝的实力到底是有多么强大，竟然能将彼岸花种植在这里。

　　这个时候的林羽当然会对这里所发生的一切感到非常奇怪了，无论如何当下摆在自己面前的会是一个非常有趣的谜题，他是否能够解开这一系列问题的答案，这就要看他自己之后是否能够如愿以偿了。

　　“我刚刚来到这里的时候，被一股强大的能量彻底的困在这里无法动弹，我想或许就是想要通过这样的方式来理解我们两个人，这或许也是古月神帝的一个阴谋吧。”

　　“这位神帝可真是闲得慌啊，竟然是已经时隔如此漫长的岁月，还在算计着我们，不过这样也是他通过这样的方式，似乎想要选择一个能够合适继承他衣钵的人呢。”林羽感慨着说到随后快速的朝着四周观察过去，他必须要在最短的时间内找到这个地方的破绽，无论如何他们都必须要离开这里。

　　拖延的时间越长，很有可能会让他们之后的计划变得更加麻烦，毕竟此刻他们可是在古月神帝的陵墓当中啊，如果能够在最短的时间当中解决问题，这自然是最好的。

　　但是若是拖延的时间太长了，很有可能会让他们在这一次的考验当中，遇到的问题变得更加麻烦，毕竟这个陵墓当中还在有不断强大的生物苏醒啊。

　　林羽并不认为自己眼前所看到的这个花海就是无穷无尽的，相反他认为这个地方应该只是一个幻境或者是其他的东西。

　　古月神帝的实力虽然强大，但是彼岸花这种特殊的花应该不会出现在这里。

　　所以在这个时候他有一些想法认为自己所看到的一切不过只是幻觉，而此刻他们应该是被什么强大的生物强行卷入到了一个幻境当中，所以才会在这之前无法动弹。

　　这个想法当然是有些大胆，但是却也不得不说是有一些真正的迹象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零一十章 幻觉免费阅读。https://xs.23sk.com 