    夜晚的谭阳城，看似灯火通明，实际上真正热闹的，只有酒坊赌坊妓馆乐馆之类的街区。

    其余街区早已熄灯，大部分人都纷纷睡下。

    要在谭阳城内，查到巴萨里住处的信息，唯一的地方，就是城内的黑十教据点——圣罗法教堂。

    黑十教是一个成分相当复杂的教派, 他们不同于海外的正十字教，信仰的不是上帝，而是一个叫十业天的所谓真神。

    十业天代表的是十种人们总会面对的人生罪业。

    在黑十教的教义中，只有信奉十业天，才能从中找到对自己罪业的赎罪之法。

    所以黑十教中，不少人都有过曾经的犯罪经历。

    其中很多人甚至本就是重犯要犯。

    张荣方找上的圣罗法教堂，便是谭阳城内，黑十教真正的总部据点。

    夜晚时分。

    圣罗非教堂呈工字型的白色建筑, 在月光下反射出淡淡荧光。

    顶端高耸的十字架, 表面镀了一层真银，此时更是泛起银光。

    教堂外围有一队队身材健壮的大胡子护卫不断巡逻。

    这些大胡子穿着黑衣, 带着黑头巾, 手里有的拿粗大长棍，有的空手戴着硬皮镶嵌金属的手套。

    教堂内远远看去，隐约能听到阵阵诵经声传出。

    张荣方宛如黑暗中的巨蟒，悄然从阴影角落滑过。

    他没有理会外围的巡逻人员, 而是五指插入墙壁，以鹰爪功硬生生在光滑坚硬的墙面上，挖出借力的孔洞。

    唰！

    他轻轻一跃，从墙头跳入内侧。

    落地后, 几只看守的猎犬顿时闻到什么, 朝这边狂吠。

    但不等它们叫几下，张荣方便已几个闪步，在巡逻人员的视角死角里，紧贴到教堂侧面墙角的阴影中。

    没等几下，他单手在门缝处一钻，鹰爪功强悍的指力顿时将门锁处直接挖掉一个洞。

    门咔的一下打开，人影一闪，张荣方已经走了进去。

    反手关上门，他扫了眼墙边，上面挂着一排教徒用的兜帽黑袍。

    取下一件，张荣方往身上一披，取下面巾，低头朝着里面走去。

    如果巴萨里还留在城内，那么他最有可能住下的地方，就是这里了。

    起码张荣方不觉得那死老头，这么大年纪了还有兴趣住乐楼妓馆。

    而就算不在这里，这里也说不定能找到知道巴萨里下落的人。

    进门后，是一条灰白走廊，两侧墙上挂着棕色花纹地毯和油画。

    张荣方一路往里走，很快便遇到一名端着银盘子的侍者。

    侍者肤色黝黑，比黑人白，但又比黄种人黑。

    见到他迎面走来，这人也是一愣，随即他似乎发现了什么，张口就要大叫。

    只是不等他叫出声，忽地眼前一花。

    侍者咽喉一凉，气管里的气流往外夹杂着血液涌出。

    他无力的恐惧的软倒在地，手里的盘子和食物还没落地，便被张荣方顺手接过。

    拿起一块牛奶制成的糕点送入口中，张荣方轻轻将盘子放在一旁地上，甩掉短剑上的血，从容往里走。

    其实如果对方不一开口就大叫，他并不准备杀人。

    但这世上没有那么多如果。

    穿过走廊，右手一个房间虚掩着，里面隐约传来细微说话声。

    只是这声音完全不是张荣方能听懂的语言，而是黑十教另外的内部语。

    大灵疆域辽阔，不断征服融入的族群和国家也极多，各个民族族群的语言也多是独有，极难融合。

    张荣方眉头一蹙，他来之前也没想到这点。

    但既然已经来了，仔细找找，总能找到一些会大灵官话的人。

    站在门前仔细听了听，他停顿了下。确定里面只有两人。

    嗤的一下。

    刹那间，他推门，前跃，身形如鬼魅般，钻入房间窗帘后。

    房间内的地毯上，正盘坐着两名大胡子壮汉。

    两人愕然侧目看过来。

    门口却一个人也没有。

    一人当即起身，嘴里嘟哝了几句，就要关上门。

    忽然他听到身后有细微的嘶嘶声，疑惑的转头一看。

    可惜他什么也看不见了。

    一只冰冷的手遮住他双眼。

    同时另一只手温柔的抚摸住他的咽喉脖颈。

    “会说大灵官话么？”张荣方压抑着声音问。

    “....会..会的！好汉饶命！”这大胡子浑身筛糠一样发抖，一动也不敢动。

    “很好。”张荣方轻轻叹了口气。

    在他身后，另一个坐在地毯上的大胡子，已经脖颈断了半截，倒在地上，血流不止。

    这人刚刚试图反抗，被他不得已一下弄死。

    没办法，这家伙身手不弱，一出手至少四品的速度。

    张荣方也是无奈，为了避免自己暴露，只能下狠手杀人。

    一瞬间电光火石交手，他才知道自己此时的身手有多强。

    若是纯粹计算破限次数，他如今已经算是七品的高手。

    虽然只有一门上乘武学，也就是大道教的回春净时符典。

    但七次破限带来的增幅，终归远比四品来得强悍。

    在这种一品至少要三年的现实武林社会里，七品，代表的是至少十年加十八年的苦功。

    而能苦修二十八年武学，达到七品的人，在任何一个势力，都是绝对的高层。

    就算往后品级的增幅越来越弱，其实战也远远不是普通人能企及。

    “现在，回答我的问题。”张荣方面色平和，靠近对方耳边轻声道。

    “长老巴萨里，住在哪里？”

    “巴萨里...巴萨里长老住在银沙房十号！就在...就在这教堂里！”大胡子浑身发抖，迅速回答。

    “看来我运气不错，知道他进城来做什么的么？”张荣方面露感叹。

    顺利的话，这次便一劳永逸，彻底解决掉这老头好了。

    “不清楚...不过听说，是为了给海龙和林家的事调查情报！您也知道，我們黑十教，最拿手的就是情报。”大胡子赶紧道。

    “带我去。”张荣方松开对方双眼。

    “好....”咔嚓。

    忽地一声脆响，大胡子的脖子被扭断，转了三百六十度。

    他浑身一顿，当即跪倒在地，没了声息。

    张荣方将短剑在他衣服上擦了擦，离开房间。

    刚刚那人想要大喊，可惜，喉部的肌肉群暴露了他的意图。

    为防暴露，张荣方只能痛下杀手了。

    离开房间，他继续往里，不多时，又碰上两个侍女。

    这一次，运气不错。

    在捏死一个侍女后，另一人被他抚摸着脖子，答应带他过去。

    *

    *

    *

    巴萨里静静坐在书桌边，扶了扶脸上的眼镜，仔细低头阅读着刚刚到手的一本教义经文著作。

    这本经文著作的作者是海外人，所用的语言文字也不是通用的大灵文，更不是他掌握的其余两种文字。

    所以他只能用字典一边翻译，一边阅读。

    看了约莫十分钟，他抬起头。

    “小墨，给我来一杯细末奶茶，要热的。”

    “好的长老，是否要加糖？”门外传来回应。

    “不，我要盐的。”巴萨里长长吐了口气。

    “是。”小墨迅速离开的脚步声，在地毯上逐渐远去。

    吩咐后，他继续埋下头，稳了稳眼镜，准备阅读。

    噹噹噹噹！！

    忽地窗外传来阵阵急促的敲锣声。

    有人大喊着，用胡西人的语言急促说着什么话。

    外面人流的脚步声不断经过，似乎在寻找着什么。

    巴萨里心头一紧，仔细听了一会儿，顿时长久以来养成的警惕性迅速生效。

    他站起身，披上外套，拿起一些重要的文书和银钱，转身便朝着房间左侧墙壁走去。

    走到墙面，他伸手在墙上的一盏鲸鱼形状油灯下摸了摸。

    嗡。

    顿时间墙面上缓缓移开一个圆拱形通道。

    这是通往外面的隐秘逃生口。

    毫不犹豫，他迅速走进通道。

    嗡，墙壁缓缓恢复。

    嘭！！

    房门被撞开，张荣方蓦然进入，看向缓缓合拢的墙壁。

    一瞬间，他和巴萨里的视线同时对上。

    两人一黑一黄的眼珠同时停顿。

    三米的距离，墙缝只剩巴掌不到，已经来不及了。

    “你，死定了！！”巴萨里震惊之余，眼神迅速冰冷起来。

    他怎么也没想到，张影居然胆敢亲自找上门来。

    虽然不知道这人是怎么闯到这里的，可现在，他完全可以从密道里发出警报，到时候，整个周围的上百人都会前来围剿。

    而教堂这里坐镇的一票品级高手，也会纷纷赶到。

    到那时，就算张影插翅也难飞！

    就在这时。

    张荣方往前踏步，脚掌重重踩踏地面。

    嘭。

    嘭。

    嘭！

    连续三步。

    他右腿血肉鼓起，充血膨胀。

    “缩步。”

    眼中瞳孔一缩，张荣方全身肌肉宛如流水般汇聚到右腿。

    “重山！！！”

    轰然间，右腿爆开一声尖啸，撕裂空气，炮弹般轰炸在墙面上。

    轰隆！！！

    整个房间震动颤抖。

    机关墙面即将合拢的位置，当场被踢出一个巨大凹坑。

    整个墙面像跷跷板一样被砸得歪斜翘起，再没办法停下，只能卡在原处，不断传出齿轮的咔咔声。

    墙后面通道里的巴萨里老脸发白，目瞪口呆的看着这一幕。

    大片碎石雨点般从他脸上、脖子侧、手上划过，带出一道道血痕。

    墙体轰的一下，终于歪斜倒地。

    至此，通道入口大开。

    张荣方进入通道，闪电在巴萨里脖颈一砍，随即提起昏迷的老家伙冲入密道，很快消失不见。

