    杨万里的声音，不断在虚空之中蔓延而开。

    很快，昊天仙城周围的所有修士，此刻都听见了。

    一个个骤然抬头，神色之中俱是惊骇。

    “宣战了吗？”

    “昊天城主好大的胆魄。”

    “疯了吗？”

    “白痴，找死罢了，七音宫何等存在，竟然胆敢向七音宫宣战！”

    “有戏看了，昊天仙城怕是很快就会易主了！”

    此刻，听见声音之人，一个个震惊之后，嘴角脸上换上了各种表情。

    但是嘲讽居多。

    昊天仙城城主府，在杨万里声音落下的瞬间，直接炸锅了。

    “什么？”

    “城主大人疯了吗？”

    “不可能，城主向来谨慎，怎么可能向七音宫宣战，一定是有人想要陷害我们城主府，现在，城主大人得到洞府之中宝物的消息，绝对传遍了葬天平原，一定是有人为了借口，假扮城主大人，这样七音宫等各方势力，就可以明证言顺的向我城主府施压，甚至是灭我们城主府。”

    “果然，城主大人得到了宝物和传承之后，灾祸来了。”

    “不行，我们昊天仙城好不容易走到今天，绝对不能任由人栽赃陷害。”

    “此人其心可诛，尔等随我杀出昊天仙城，倒要看看，是谁想要陷害我们城主府。”

    “是！”

    “我等尊大人之命，竟然陷害我们城主府，给七音宫借口，找死。”

    下一刻，城主府之中，一道道的身影暴掠而出，往城外而去。

    昊天仙城之外。

    一座山丘之上。

    站着十几位一身白衣的琴师。

    此刻这些人，一个个脸色极其的阴沉。

    那双眼睛之中，仿佛燃烧着焚天之炎。

    怒到了极点。

    “师兄！”

    其中一位琴师，神色阴沉无比，看着众人一个个杀意凛然，急忙出声。

    他很担心，一个个杀出去。

    那就是送死了。

    这些人，不是别人，正是七音宫安排在昊天仙城之中的人，之所以出现在这里，是为了等龙浩等人的到来，好汇合，将昊天仙城之中更多的事情，消息汇合，禀报。

    但是，本来要与他们汇合的龙浩，好巧不巧的，刚好听见了杨万里挑衅的话，在他们看来，这也是千载难逢的机会，但是，还未来得及高兴，结果龙浩死了。

    杨万里直接向七音宫宣战。

    “我知道！”

    “大家也收敛下气息，不能被那些人发现了，否则，我们都可能死。”

    为首的白衣琴师，话中带着警告。

    “哼！”

    “我就不信，他昊天仙城城主府，真的胆敢向我们出手！”

    “我七音宫，可是葬天平原之上的霸主，他们有这个实力和能耐吗？”

    “杨万里嚣张，等下我七音宫强者到来，看他们如此死。”

    一位白衣女琴师，脸若寒霜，声音冰冷至极。

    其余的琴师，也是一个个义愤填膺。

    “闭嘴！”

    “难道你到现在，还没有看清楚形势吗？”

    “愚蠢！”

    “现在杨万里，天鹏王，风白羽等人出现在这里代表着什么？”

    “代表着他们已经形成了联盟，向我七音宫宣战了。”

    “之前，这些人没有出手，不是怕龙浩大人，而是龙浩大人，是杨万里的投名状，天鹏王与我七音宫的恩怨，想必你们都清楚，天鹏王山门被毁，底蕴被夺，天鹏王与七音宫，注定不死不休。”

    “而天星宫，根据暗子传来消息，这些日子，实力莫名暴涨，本来平平无奇的天星宫，在短暂的时间之内，让人无法看透，而天星宫的圣女唐楚楚，很是特殊，被老宫主强行签订契约，使其成为了琴公子炉鼎，而在昊天仙城之中，唐楚楚已经摆脱了契约的束缚。”

    “而老宫主绝对不容许这件事的发生，所以这次前往昊天仙城，洞府之中出现的两件混沌神兵都是其次，唐楚楚才是关键。“

    “哪怕现在的琴公子失去了采补的能力，但是老宫主自己还是行的，唐楚楚可是老宫主踏入半步超脱的关键所在。”

    “所以此刻的三方势力，已经达成了联盟。”

    “而杨万里的出手，是关键，毕竟杨万里和七音宫，没有任何的仇怨，今日出手斩杀龙浩大人，是杨万里的投名状。”

    “现在龙浩大人陨落，你们还不明白吗？”

    “如今的杨万里，已经不是我们认识，了解的杨万里了，强大的超乎想象，龙浩大人传言已经触及祖神的境界，但是在杨万里的面前，一刀被斩杀，你们还不明白杨万里的可怕吗？”

    “杨万里连龙浩大人都敢斩杀，不敢杀我们吗？”

    “而且我们这些人，都掌控着无数的信息，我们死了，很多秘密七音宫就无法知晓，这样的损失，哪怕死了，能负责吗？”

    “别忘记了，我们的家人，都还在七音宫之中呢？”

    “老宫主可是从来不相信任何人的。”

    为首的男子，此刻声音极其的冷。

    本来一个个愤怒无比的修士，现在变得无比的安静，甚至是屏住了呼吸。

    一道道忐忑无比的目光落在为首青年的身上。

    “师兄，我们知错了！”

    “接下来如何做，我们听从师兄的安排。”

    一个个目光落在为首修士的身上，不敢有任何的忤逆之言。

    甚至是不敢去看对方的眼睛。

    “大家听着，现在时间极其的紧迫，若是在浪费时间，我们谁也走不了。”

    “之前，我们之中一些人仗着七音宫的背景，做事肆无忌惮，也暴露了七音宫的背景。”

    “而现在杨万里的宣战，我们这些人变得极其危险，若是不及时离开，怕是都走不了。”

    “我们也不能继续在这里等待了，计划赶不上变化，我们必须立即和七音宫的强者汇合，只有汇合了，我们才是安全的，否则我们的生死，都不在我们的手中。”

    男子此刻气息也变得粗重起来。

    龙浩的死，也代表着他们不在安全。

    以前杨万里对于七音宫很是忌惮，哪怕是知道他们的身份，也只能装作不知道，但是现在一切都变了。

    他们以前的护身符，此刻却变得了催命符。

