    “哎呦喂，哥，我求你了，别再让我摸鸡蛋了。”

    小绵羊兴兴一把抓住李嚣的胳膊，楚楚可怜的道。

    再次没忍住的称呼李嚣为哥。

    从称呼上的改变就可以看出他是真的害怕。

    看着小绵羊兴兴可怜巴巴的样子，李嚣也不好意思继续‘欺负’他，就道：“那就拿一些你昨晚收的鸡蛋吧。”

    “好嘞！”

    鸡王转身走近旁侧的房间里。

    房间里有提前收好的鸡蛋，也有专门喂鸡的饲料。

    鸡王还在里面搬了一张小床，偶尔会住在这里，看护着鸡场里的小鸡仔们，防止被黄鼠狼叼了去。

    在鸡王称鸡蛋的时候，李嚣三人无聊的开始打量着鸡王喂养的这些鸡。

    突然，小绵羊兴兴吆喝道：“园长，你快看！有鸡！”

    “这里不遍地都是鸡嘛？”

    李嚣疑惑的反问。

    遍地都是鸡，简直就是时间管理大师小猪和大碗牙签吴先生的最爱！

    “不对不对，这只小鸡仔有点儿奇怪，你快来看。”

    在小绵羊兴兴的招呼下，李嚣和彭彭凑了上来。

    只见其中一只小鸡仔比起其他小同伴相对来说要瘦弱一点，羽毛颜色等等这些基本上都很一致，分不出个所以然来。

    最大的独特之处就是它不好好走路，并非是喝醉酒后的七扭八歪，也不是螃蟹似得横行霸道，而是故意挺起肚子，像是人类孕妇似得走路。

    彭彭咧嘴笑道：“这只小鸡仔有点意思，像是个小孕妇。”

    “园长，你知道这是什么原因嘛？”

    小绵羊兴兴好奇问道。

    李嚣皱眉，缓缓摇头，道：“说实在话，我也没见过这种情况，我也很纳闷。”

    这时，鸡王提着称好的鸡蛋走了出来，笑道：“你们是在议论这只小鸡仔嘛，哈哈哈，这个小家伙可是非常有意思的。”

    “有意思？”

    “到底什么情况？”

    “说来听听！”

    李嚣三人一个比一个好奇，一副吃瓜的标准表情。

    鸡王开始解释道：“这只小鸡仔从鸡蛋开始就比较特殊，它的鸡蛋比其他的要小一些，我当时都以为它不可能孵化出来，可比较是个受精鸡蛋，我就抱着尝试的心理试了试。

    结果还真的孵化出了它，可是因为鸡蛋太小，导致孵化出来的它也太瘦弱了，自己都没办法完全啄破蛋壳，最后还是我帮忙的。

    虽然它很瘦弱，很有可能长不大，刮一阵风或者下一场大雨，它可能就会死掉，但我还是挺可怜它的，就把它与其他小鸡仔喂养在了一起。

    可惜其他小鸡仔都太壮了，也很有力气，每次喂食的时候，它都挤不进去，只能吃别的小鸡仔剩下的。”

    “那它怎么会变成今天这样，跟孕妇似得走路呢？”

    李嚣追问道。

    “事情还得从我的儿媳妇说起，我的儿媳妇怀孕了，半个月前想要吃鸡蛋羹，就来到了我的鸡场。

    我们一家所有人都很照顾怀孕儿媳妇，不管她是干什么，都会好好的伺候着她。

    尤其是我儿子，还会时时刻刻的搀着儿媳妇。

    这只小鸡仔可能是看到了这些，它的小小脑袋里觉得只要挺着大肚子走路就会被照顾，也就能多吃点，所以就养成了挺着大肚子走路的习惯。”

    当鸡王说完，李嚣三人已经控制不住的笑成了一团。

    此时此刻，他们已经不知道该说什么好。

    只能在心里感叹小鸡仔的思路清奇。

    “好家伙，我上来就是好家伙！”

    “这小鸡仔太聪明了，我五百块买了。”

    “吃了这么聪明的小鸡仔，会不会也会变聪明？”

    “孕妇：你礼貌吗？”

    “小鸡仔：肚子？拿来吧你！”

    “这个故事太有趣了，我觉得完全可以制作成一部短片漫画。”

    “哈哈哈哈，笑死我了，啥也不说了，今晚就吃小鸡炖蘑菇了！”

    一时间，直播间的公屏的弹幕上基本上全是哈哈哈。

    一直笑的眼泪都快要出来的时候，李嚣三人才稍微缓和了一些，带着称好的鸡蛋，便离开了。

    李嚣并没有开口索要购买这只小鸡仔。

    毕竟鸡王是个聪明人，这么聪明的小鸡仔，他是不会轻易出售的。

    没有必要夺人所爱。

    回去的路上，李嚣三人还去村里的一个婶婶家里买了几块豆腐。

    她家里的豆腐又滑又好吃，还是自己种的大豆、自己做的，绝对安全放心。

    就这样，李嚣三人拎着鸡蛋和豆腐，回到了蘑菇屋。

    在蘑菇屋转悠了一圈，三人发现除了正在厨房做饭的黄三石和打下手何日火以外，其余人不知所踪。

    “黄老师，妹妹她们几个人呢？”

    李嚣将鸡蛋和豆腐放好，问道。

    黄三石边切菜，道：“他们去附近采摘野菜和一些菌类了，昨天不是采摘了一些嘛，觉得挺好吃的，就准备今天再做一些。

    正好昨晚还下了一阵小雨，菌类和野菜会疯长，正好采摘来吃。”

    “我们也去帮忙。”

    此话一出，直播间的游客们纷纷表示赞同。

    除了帮忙的时候可以看到李小沁等人，还可以看到很多贴近大自然的场景，这是生活在大城市里的他们所见不到的。

    “路上慢点。”

    何日火叮嘱道。

    李嚣前去帮忙，他也放心。

    至少李嚣可以分辨出一些菌类有没有毒。

    而后，李嚣三人背上竹篓，再一次离开了蘑菇屋。

    一路上，他们看到了不少村民都是同样的打扮，同样上山采摘。

    李嚣不由感慨道：“这么多人采摘，我们今天恐怕采摘不了多少呀。”

    靠山吃山，靠水吃水。

    别说是雨后，就算是平时都会有不少村民上山采摘一些名贵药材、植物，贩卖以后来补贴家用，何况现在雨后菌类滋生，采摘的人自然更多。

    “园长，这么多人上山采摘植物，会不会破坏山里的生态，影响环境呀？”

    彭彭疑惑的问道。

    李嚣摇了摇头，解释道：“当然是不会的，村民们只是上山采摘部分值钱的植物药材，又不是全部将其采摘掉，更不是乱砍乱伐，怎么可能破坏生态呢？

    从小生活在山里的人都明白一个道理，那就是山里的一切都是财富，不管是动物，亦或是植物也罢，都不可能过渡去捕杀和采摘，不然等到山上的一切被搬空以后，倒霉的就是村民。

    一场大雨就极有可能爆发泥石流，从而毁掉整个山村。

    更何况现在森林法已经明确规定哪些植物不能采，树木不准乱砍乱伐等，若是贸然去采摘，那就只能奖励一对银手镯了。

    只要不是森林法规定的，正常情况下都可以采摘，比如竹子、灵芝、木耳、蘑菇、野菜等等。”

    李嚣说的句句在理，并非胡乱捏造。

    就像李嚣所在的孤山，那里数百年来就有人上山采摘野菜、竹笋等等。

    这是生活的一部分，也是收入的来源。

    而城里的孩子，从小就会被灌输一种思想，比如保护环境、爱护花草树木、不要轻易践踏等等，自然也就会发出这种疑问。

    甚至在这几年有一些自以为是的专家竟然将乱砍乱伐的罪名怪罪到农民身上，甚至强制规定哪怕是农民自己种的树，都不准砍伐，一经发现，还会进行罚款。

    简直就是社会的悲哀！

    随着不断的向着山里进发，李嚣也注意到了不少已经采摘了不少的村民，更注意到了他们背篓里的东西。

    “我终于知道为什么这里这么多村民要上山采摘了，比我们那里要多十倍不止，大家知道为什么嘛？”

    李嚣看向小绵羊兴兴和彭彭，最后看向直播镜头，神秘的笑道。

    小绵羊兴兴和彭彭对视一眼，一脸茫然，十分不解。

    直播间的游客们跟他们二人一样的懵逼表情，按耐不住的开始扣字。

    “园长别卖关子了，到底是因为神秘原因呀？”

    “说啦说啦，我会装作没有听到的。”

    “难道是因为这座山里有宝贝？灵芝还是人参？”

    “不对呀，雨后的山里不就是蘑菇和竹笋嘛。”

    “没错，有一句话叫做雨后春笋！”

    “竹笋的话，没必要这么多人上山吧。”

    “我懂了，一定是园长在装腔作势，故意吊我们的胃口！长得浓眉大眼、眉清目秀的，竟然心里坏得很，也叛变革命了。”

    “陈佩四老师：这是我的词啊！”

    在游客们迫不及待的扣字中，李嚣轻咳一声，开始向大家解释道：“下雨之后，菌类、竹笋和野菜确实都会疯长，但是这些卖不了太多的钱，大多也只是带回家自己家人吃的。

    我刚才注意到了他们这里有一种菌类，叫做黄金木耳。

    不仅名贵，还美味好吃。

    这可是好东西，好的野生黄金木耳可以卖到一斤上百块呢。

    现在的人们针对可以赚钱的植物，什么都想要弄成人工的，所以野生的越来越少，价格也越来越高。

    反正在我们孤山没有遇到过黄金木耳，可能是这里的环境比较好，地理位置也比较特殊才滋生的吧。

    不管是什么原因，反正今晚我们有口福了！”

    听完李嚣的解释，直播间的游客们更加懵逼。

    “黄金木耳？没听说过啊。”

    “什么是黄金木耳？既然有黄金木耳，那会不会有白银木耳、青铜木耳、钻石木耳、星耀木耳、王者木耳、荣耀木耳？”

    “奶奶个腿儿，你在这里玩王者荣耀的呢？”

    “我好像见过黄金木耳，其实就跟普通的木耳长得一样，只不过是金黄色的。”

    “金黄色色的木耳？开玩笑，木耳只有黑色的！”

    “放屁！也有粉色的！”

    “我怀疑你们在开车，而且我有充足的证据，请跟我们走一趟。”

    直播间的车速越飙越快，李嚣无心打理，而是不断向前，并眼珠子打转的打量着四周，试图找到黄金木耳。

    可惜他来迟了，压根就没有看到黄金木耳。

    “野生的黄金银耳本来就很稀有，而且这一片被村民们采过了，所以更加不好找了呀。”

    李嚣垂头丧气的道。

    直播间的游客们开始幸灾乐祸。

    “哈哈哈，终于有园长找不到的东西了。”

    “园长不是都说了嘛，黄金木耳特别稀有，哪能说找到就找到。”

    “村民们都把给挖完了，园长来的太迟了。”

    “园长这一次恐怕要空手而归喽。”

    就在游客们议论纷纷的时候，小黑突然汪汪叫着，开始朝着远方狂奔而去。

    “小黑有发现！”

    李嚣眼睛一亮，嗖的就跟了上去。

    小绵羊兴兴和彭彭也紧紧跟着。

    “关键时候还得靠小黑。”

    “不会吧，这么快就要找到了？”

    “刚才说不是特别好找，转眼就找到了？”

    “真的假的？”

    “小黑，请不要打我们的脸！”

    小黑还真的没有打游客们的脸，因为跑出一段距离后，李嚣发现小黑并不是发现了黄金木耳，而是找到了早就来采摘的子枫妹妹等人。

    他们正在专心致志的采摘着蘑菇，根本没有意识到这一带还有黄金木耳。

    之前李嚣教过子枫妹妹怎么分辨蘑菇有没有毒，聪明的子枫妹妹早就学会，所以此刻还在叫着李小沁、张若云和唐艺兮。

    “咦，你们怎么也来了？”

    李小沁甜甜笑着，打着招呼。

    李嚣解释道：“我们待在家里无聊，就想着帮助你们一起采摘蘑菇和野菜。”

    “太好了，我们一起。”

    众人终于汇合，开始一起采摘起来。

    李嚣也渐渐的放弃了黄金木耳。

    毕竟来的太晚了，采摘不到也正常，没有必要难过和在意。

    可就在李嚣他们已经投入的时候。

    “汪汪汪！”

    小黑又叫了起来。

    紧接着，撒起脚丫子的又跑的没影。

    “你们先采摘着，我跟上去看看。”

    担心再次打脸，所以李嚣决定一个人前去。

    “来来来，打个赌，小黑这一次会不会找到黄金木耳？”

    “怎么可能？要是能找到的话，早就找到了。”

    “如果能找到，我就刷一组火箭。”

    “我倒是觉得小黑找到了一条小母狗，才会这么激动。”

    “正解！非常有道理！”

