    简单交流之后，晴儿率先离开了青城。

    她会马上返回凤凰谷，等待凤凰谷真正的传承出现，看看能不能有机缘得到。陆天龙又跟琳达聊了一会儿，对她说了一下自己对于沧溟百城的安排，现在沧溟海岛那边几乎已经被废掉，重建也需要很长一段时间，再加上由沧溟海女将军掌控，再也

    对沧溟百城构不成什么威胁。

    从今以后，沧溟百城便会归琳达管理，如果遇到什么问题和麻烦，可以随时跟战龙的人沟通联系。

    一切交代完毕之后，陆天龙便开始安排虎贲军和战龙军团的人有序撤离，他也带着战龙一群兄弟们离开青城。

    但是只有陆天龙和苏凌月两个人回海阳，战龙其他兄弟们在从沧溟海离开之后，分别前往龙族和隐龙或者其他的超级古族。

    时间紧迫，影已经率先突破生死劫离开，晴儿回去也可能接受凤凰谷真正的传承从而一飞冲天，应该也能很快突破生死劫。

    战龙其他兄弟们也不能落后，他们必须争分夺秒提升实力，也争取能够突破生死劫。

    毕竟圣龙神之前说过，圣殿想要修改规则，以后突破生死劫之后或许不能直接去到那个世界。

    但是修改规则也是需要一些时间的，陆天龙想尽可能让兄弟们提前突破生死劫，如果能够赶在圣殿修改规则之前那就最好不过。

    最起码会少了许多的麻烦。

    万一真的有人去不了那个世界，那就注定战龙兄弟们将面临再一次的分离，这是陆天龙最不想看到的。

    一路无话，陆天龙和苏凌月两个人返回海阳的时候，已经是傍晚时分。

    陆氏庄园的丫头们都已经在等着，她们之前就得到陆天龙和苏凌月要回来的消息，而且还告诉了陆天龙和苏凌月一个有些出人意料的消息。

    就在今天，凤凰谷派人过来，将秋意寒带走了。

    陆天龙本来感觉有些诧异，但是仔细一想便明白了。

    之前他就已经知道，秋意寒的身份不一般，而且身上还带有凤凰谷的印记，她的母亲最早之前也是凤凰谷的人，也就是说秋意寒体内也流淌着凤凰谷的血脉。

    按照晴儿的说法，凤凰谷真正的传承即将出现，这对于整个凤凰谷来说都是一件好事。

    受益的未必就是晴儿一人，整个凤凰谷都可能会发生脱胎换骨的变化，所有人都可能会从这件事上得到好处。

    这对于秋意寒来说也是一个机会，如果她也能从凤凰谷传承中得到好处，那要胜过平日里艰苦的修习。

    “对了凌月姐，老爷子也回来了，正在房间里面修习。”

    慕容婉儿又抛出来一个消息，她说的老爷子，自然就是苏凌月的父亲苏世茂。

    “老头子回来了？那我得上去跟他聊聊。”

    陆天龙眼睛一亮，昨晚跟苏凌月沟通的时候，感觉苏凌月的身世可能有问题，当时就想着回来找机会跟苏世茂好好聊一聊，没想到他竟然这么巧的出现了。要知道自从将苏氏集团交给苏凌月之后，苏世茂这老头子可就彻底放飞了自我，用他的话来说，要将这几十年浪费在工作上的青春找回来，一直都在满世界乱跑着到处旅

    游，想要见他一面都挺难的。

    “他回来，你怎么比我还着急……”

    见陆天龙第一时间就要上楼，苏凌月翻了个白眼，没好气的说道。

    她倒是没有朝别的方面想，就是单纯觉得陆天龙表现的太积极。

    “哈哈，那可是我未来的老丈人，我不对他热情一点，他把你许配给别人咋办？”陆天龙笑呵呵的回应着，迈步朝着楼梯走去。

    “……遍地都是你的老丈人！”

    苏凌月俏脸一红，再次狠狠瞪一眼陆天龙，随口不再开口，当着别墅里面这么多姐妹的面，她还真不能再多说什么。

    很快，陆天龙就来到苏世茂的房间。

    敲门进入之后，发现这老爷子确实挺会享受的。

    半躺在床上，身上穿着不知道哪国的很有地域风情的衣服，正在看电视听京剧，双手还很有节奏的在腿上打着拍子，一副悠哉悠哉的模样。

    “天龙？”

    看到陆天龙推门走进来，苏世茂眼睛一亮，直接从床上翻身站起。

    “老爷子，这回又是刚从哪潇洒回来？”陆天龙走过去笑呵呵的开口道。

    “哈哈，这次可不是去潇洒，是去学雷锋做好事了。”

    苏世茂哈哈一笑，“去了一趟佛国，跟那边几家医药公司打了打交道，他们那边有些效果不错的药品，我看看能不能引进过来，让苏氏集团拿下代理权。”

    这老头子虽说是全世界各地旅游，但也为苏氏集团做了不少事，找到了不少的商机。

    “对了，我还给你带了一点好东西。”

    突然，苏世茂老爷子很神秘的从枕头底下掏出一个小瓶子。

    “看，这是我从那里给你带来的神仙油。”

    “效果可好了，男人用了女人受不了，女人用了男人受不了，男人女人都用了，床受不了，哈哈哈！”

    苏世茂老爷子将苏氏集团全都交给苏凌月之后，好像安全换了一个人，不再是以前的严肃古板，现在活脱脱就像是个老顽童。

    “噗！”

    陆天龙差点笑喷，这老头竟然还给他带了这个东西回来，简直为老不尊呀。

    “咳咳，我年轻力壮用不到，你还是留着自己用吧。”

    陆天龙摆摆手，笑着开口道：“老爷子，老实交代，你这半辈子祸害了多少女人啦，难道就不怕掉进桃花劫呀。”

    “桃花劫？”

    见到陆天龙的苏世茂心情也是大好，很爽朗的大笑几声。

    “天龙呀，不瞒你说，在男女方面我还是很有原则的，绝不护搞乱来，你是不知道，年轻时候我可是出了名的当代柳下惠！”

    “当代柳下惠？”陆天龙微微一笑，“看着可不像，肯定是当时媳妇管得严吧？”

    “对了，你一说我倒是想起来了，还没怎么听你说起过凌月的母亲呢，要不咱们聊聊她？”陆天龙不动声色将话题转移到了苏凌月母亲身上。

