    第一百零八章考核（下）

    方晴看向周阳的眼眸之中，带着些许惊异和嫉妒。

    “金石剑意，斩！”

    她的话语刚落下，周阳便动了，手掌向前一推，金石剑意破空而出，剑气纵横, 猛然朝着方晴斩去。

    “来得好。“方晴一声娇喝，身形暴退数十丈远，险之又险地躲过这一击。

    “万丈流星剑诀。”

    这一剑诀施展出来，整个人能踏着剑气飞行，速度极快，锋锐无比。

    虽然方晴只是金丹初期, 入门比周阳稍久一些，但她也不能完全发挥此诀的威力, 只能堪比金丹中期的全力一击。

    只见她脸色微沉，脚踏剑气，速度陡增，化作一道流星，快速逼近周阳，挥起长剑就向他的咽喉刺去。

    周阳顿时驾驭玉簪飞剑直接斩落。

    方晴连忙招架，只觉手臂酸软，手中的长剑差点脱手而出，一阵刺痛自胳膊上传来，她心中大惊，没想到周阳的剑意这般恐怖，连忙运转法力抵挡。

    “咔嚓！“

    长剑断裂。

    “噗！“方晴一口鲜血喷出，她身体晃动几步，单膝跪倒，双手撑地，一脸的惊骇之色。

    “比试结束，周阳胜。本月考核甲上。”五长老当即宣布道。

    自己就这么落败了？

    方晴脸色变幻不定，内心极为屈辱。

    她分明知道, 周阳是跳过了试炼，直接被举荐进来五院的“关系户”。

    可面对此人，不过两个照面，自己就被打败了。

    这让她觉得自己这段时间的苦修，都付诸东流。

    其他正在关注这场比试的人，目光中也都是惊讶。

    频频打量起神色淡淡的周阳来。

    谁也没想到，周阳的剑意竟然如此强悍，连方晴的飞剑都能直接斩碎。

    方晴面色惨白，从地上挣扎着爬起来，冷冷地瞪了周阳一眼，随后转身离去。

    这时候，其他人才投来目光，打量着周阳。

    周阳满不在乎，五长老按住他的肩膀，两个人又回到了小院之中。

    “方晴的性格比较火辣，你也不要放在心上。”五长老开口道。

    “弟子知道，这次考核，和她较量，我也有所感悟。”周阳点头道。

    就算五长老不替方晴说话，周阳也没打算计较。

    “好了, 你回去好生修炼吧，其他的等到下个月为师再考核了。”五长老欣慰地看着周阳，又说道。

    “是。”

    周阳领命后，五长老离去，他便端坐下来观想起来。

    金木水火土五石剑意的观想图景，一下全部出现在周阳脑海中，澎湃的剑意在他周身激荡。

    观想修行并非一日之功。

    日升月落，一晃十几天过去。

    周阳暂时没有再通过山河图穿行出去，反而是专心观想修炼《八石星月剑典》。

    璃吻小鱼又比之前更壮大了一丝。

    谷嫧

    神识的强度在这一刻得到了提升。

    他的识海之中，一条条细线交织，组合成了一个奇怪的符号。

    一股庞大的神识波动，自那符号散发出来，向外扩散。

    周阳睁开双眼，眼眸中的神采，比起之前更加深邃，更加锐利。

    他能够感觉到，他对于剑意的理解更进一步了。

    一道道金色的纹路，自他的肌肤之间浮现出来，像是一个个蝌蚪文般，密密麻麻遍布整个躯干。

    他的肉体，在这种状态下变得更强大了。

    八石星月剑典祭炼出的剑意，还能锤炼肉身，集命经与法术为一身。

    周阳站起身，活动了一番筋骨，一股热浪在身体内涌动，他的身躯表面泛着一层淡淡的光芒，这是力量充沛的显现。

    他的实力已然更进一步。

    虎魔炼骨功对于他现在的身体没有任何帮助了。

    踏入金丹以后，周阳默默运转《八石星月剑典》，全身上下的法力每一天都在大周天循环中淬炼他的肉身。

    而这段时间对五长老指点的图景进行观想后，周阳也确乎将五石剑意磨砺得更强了一丝。

    但因为境界实力依然停留在金丹初期，实际上威力没有变化太多。

    周阳微叹一声，终究还是要准备探索四号秘藏了。

    不过以他现在的实力，是可以去探一探这四号秘藏的究竟了。

    周阳转身回到房中，直接唤出山河图，阖目凝神，开口道：“带我到四号秘藏。”

    天旋地转后，光芒一闪，他便进入到黑莲殿的另一处地宫之中。

    这里一片幽暗，只有零星的荧光闪动其间。

    认真感受了一下，此地的天地灵气依然洁净，是静心修行的好地方。

    周阳从储物戒中取出火折子，照耀四周，警惕地向前行走。

    玉簪飞剑在他身边滴溜溜飞转，法力横溢。

    五石剑意化作五柄飞剑虚影，焕发光彩，也盘桓在他身侧。

    前面不知道有什么十分危险的禁制在等着，绝对不可松懈。

    闯过这么多个洞天福地，他已经极为有经验了。

    ……

    太上道，一院。

    看着殷璐走进万玄玲珑塔中，大长老将塔门关闭，随后启动了封禁大阵。

    “道主，让她进入万玄玲珑塔，我们再将其中的幻境试炼修改，应该可以将数百年前云宫的场景，还有苏红鲤的一些生活情景重现。”大长老说道，“一年时间，有希望让她觉醒前世的记忆。”

    “一年么……还是有些太长了。但这些事情没有任何记载，姑且先这么办吧，”道主看着眼前的足足有十三层的高塔。

    眼神有些飘忽。

    “道主，若她真的苏醒了苏红鲤的记忆，会否人格发生转变？”大长老问道。

    “不是没有可能，性情大变，实力突飞猛进，这些都是前世觉醒的征兆。她若是出现了，我们便要立刻将其控制住，追问出兵解之术来。”道主微微点头，“苏红鲤的为人我们并不清楚，若她不支持人族大义，必要的时候，可以采取一些手段。”

    大长老心领神会地点点头：“我明白了。”

    “此事便托付给你了。”道主说，“前些日子青鸾现世，整个万仙盟都有些不太安分了，我去安抚一下。”

    “不安分？”大长老微微皱眉，似乎想到了什么，“云宫的旁支，绣云坊，还能有什么心思不成？”

    道主冷笑道：“他们自然想要一个活的云宫女战神，而不是太上道的圣女。”

