    清风湖底，这片空间中到处弥漫着的寒流，魔气缭绕，数十道交织在一起，如同再现了上古的幽冥地府，可怖的煞气让人灵魂都在战栗，简直就是一处名符其实的封魔之地。

    紫铃终究还是保留在天魔宗主手中，姜小凡带着冰心准备离开了，所谓的至宝，这里的事已经终结。他最后扫了数十座古室一眼，望向前方角落里那个憔悴而颓废的男人，对着他点了点头，转身离去。

    “小兔崽子不许走，放本尊出去！”

    “我是你祖宗，你这小辈，竟然如此不敬！”

    众多邪灵齐声咆哮，数十双充满魔眸子在这方空间中亮了起来，如同一盏盏妖灯，邪气惊天，滚滚而动。这座地牢也不知道有多么久远的岁月了，不仅充斥着邪恶的魔元煞气，还有一股沧桑的感觉，那是时间留下的气息。

    姜小凡不爽的回头，趁着冰心背对着他，他抬手打出数十道金印，除却冷青扬外，每一座石室都被他照顾了，金印快速闪过，同时印在每一道铁门上，瞬间让那些神秘的金sè符文震动起来。

    “啊！”

    “该死的小辈！”

    是那个老秃驴的传人，该死啊！”

    “吼！”

    金sè符文绽放至圣的光芒，如同一把神火在燃烧，逼的众多妖魔怒声咆哮，鬼啸兽吼，数十双眸子齐齐盯住了姜小凡，充斥着杀戮的气息，这些魔头鬼尊近乎疯狂了。

    仅仅只是刹那间，这个地方的邪气暴涨数倍，无匹的杀意在涌动，如同狂风在怒嚎，吓的姜小凡缩了缩脖子。不过，这股气息虽然很恐怖，但却并没有什么用，璀璨的金芒在这片空间闪动，压制了一切邪念，隔绝了无尽杀机。

    最后方的那个角落里，冷青扬张了张了嘴，有些惊讶。

    姜小凡没有停留，体外淡淡的佛经圣力覆盖，带着冰心离开，纵然诸多凶魔咆哮，杀意狂涌，但是却挡不住那些神秘的金sè符文，无法对两人造成点滴威胁，他们安然离开这片的封魔地，出现在神崖山涧之间。

    天空蔚蓝，偶有几只飞鸟划过，两人再次呼吸到了新鲜的空气。

    姜小凡低头，看向脚下的湖面，直到现在还忍不住惊骇。谁能够想象的到，这片平凡的湖底，竟然有这样一处可怕的封魔地，镇压着数十头盖世妖魔，每一尊都足以祸乱紫微，若是它们破封而出，这片世界绝对会彻底乱翻天。

    他走向前方，登临岸边，来到那座小小的土坟前方，隐约间他已经知晓，下方的那些魔头必然曾为祸一方，被燃灯古佛镇压在此地，不想他们危害天下。他对着衣冠冢行大礼，这里的事已经完结，他要离开了。

    神崖山涧终年都被朦胧的雾霭缭绕着，两人一起朝着悬崖上方升去。簌簌的风在吹动，这是秋季的风尘，不燥热，不寒冷，如同温和的泉水自两人脸颊拂过。

    “那两人，他们怎么认识的？”姜小凡问冰心。

    一个是无上的魔尊，一个是冰宫之主，他很好奇两人是如何相遇的。

    “那一年，上代冰宫之主外出，遭遇师傅曾经的敌人，三大玄仙，几乎将她逼入死境。”冰心开口，平淡的道：“也是那一年，一个青衣男子横空出世，一柄铁剑照破长空，一剑贯穿三大玄仙，崩碎了高天。”

    姜小凡震撼，心脏都狠狠颤了一下。

    一剑贯穿三大玄仙，何等的气魄！何等的强大！

    一剑破天冷青扬，昔年的无敌人物，果然可怕，竟有如此惊人的战绩！

    风在四周飘荡，不久后，两人出现在悬崖之上。

    这个地方有淡淡的白sè雾霭在飘动，最前方，那方悬崖边上，冰心神sè平静，微风卷起了她的额前发丝。不知道过去多久，她的眸光从悬崖之下收回，微微偏头，朝着另外一个地方望去，眼中有淡淡的白芒。

    姜小凡顺着她的目光看去，穿过几片丛林，那里是小雨村的方向。可以看见，那里有座平凡的青山，山脚的茅屋中住着一对父女，他们是天魔宗主的后人。

    “你打算怎么做？”姜小凡问冰心。

    “那个小女孩，我想将她带回冰宫。”冰心没有对他隐瞒，第一次话语这么多，脸上有了其它的表情竟也是她的后人，我想师傅会愿意看到的。”

    姜小凡点头，这是个不错的注意，那对父女生活的并不好。特别是那个小女孩，很可爱，作为天魔宗主和上代冰宫之主的后人，这样的处境，他看着都觉得有些心酸，当年的盖代豪杰，深情男子，他的后人不应该遭受如此待遇。

    他看着冰心有点时间，我陪你再走一趟吧。”

    冰心点头，不久后，他们重新出现在小雨村中，当即就引起了众多村民的注意。看着又一次回来的姜小凡，许多人很害怕，眼神敬畏而慌张，躲躲闪闪。

    姜小凡没有搭理他们，冰心更不会和这些陌生人说话，他们直接从小雨村穿行而过，出现在青峰下的那户破败的茅屋前。

    “父亲，大哥哥和大姐姐回来了。”

    五六岁的小女孩小跑着跳了出来，脸蛋红彤彤的。

    冰心很直接，简要的道明来意，让中年男子沉默了很久。不过最后还是同意小女孩离去，显然，对于冰宫的存在，他是知道的，他也不想小女孩跟着自己受苦，真的去了那个地方，他相信冰宫会好好待她。

    “大姐姐不想去，我想和父亲在一起。”

    小女孩似乎知道了什么，拉着中年人的衣角，有些怯生生的望着冰心。

    冰心没有说话，她只是不想上代冰宫之主的后人受苦，不过现在，望着小女孩有些怕怕的表情，她张了张嘴，真的不知道该如何开口，只能偏头望向姜小凡。

    姜小凡心里有些想笑，堂堂冰宫的圣女，修为惊人，掌控有至尊仙器，但是却处理不了眼前的这件小事。这一刻，在他看来，冰心也仿佛是个小女孩般。

    他慢慢走了过去，在小女孩蹲了下来，脸上带着阳光的笑跟这个大姐姐走吧，她是好人，会如同至亲一般疼爱你的。你要去外面学习本领，以后才可以更好的照顾父亲，才能给父亲更好的生活。”

    他轻轻的摸了摸她的小脑袋，笑道：“不用担心见不到父亲，只要你愿意，以后都可以让大姐姐带你回来，她要是不愿意，你告诉哥哥，哥哥帮你欺负她。”

    冰心娥眉轻皱，盯着姜小凡，最终也只是微微哼了一声。

    “真的吗，以后都可以回来吗？”小女孩很天真，扬起脑袋来望着自己的父亲我要去，我要去学习本领，以后再也不让父亲受苦了，要让父亲过上最好的生活，就想那个胖叔叔一样。”

    小女孩很纯真，她口中的胖叔叔自然就是小雨村的村长，在她看来，那样的生活就是最好的了。

    最终，小女孩答应随同冰心离开，她的想法很天真很简单，但却让人动容，只是为了让父亲过上更好的生活而已。

    离去之前，姜小凡动手，天魔剑出，化作一道流光冲向远方的丛林，铿将之音不断传来。他以强大的修为运转上古控兵术，在这座山脚下盖好一座木质房屋，比中年人原来的茅草房也不知道好了多少倍。

    小雨村有很多人都站在远方观望，他们实在太担忧了，心存恐惧，害怕姜小凡报复。而现在，如此一幕落在那些人眼中，让他们更加惊骇了，颤抖个不停。

    在这些人的认知中，这简直就是神仙才能有的手段，如果不是神仙，怎么可能瞬间盖出一座那么好的房子？他们害怕和恐慌，他们曾经得罪的人，现在竟然已经成为可怕的仙人了，如果那个人无情出手，他们该怎么办？！

    前方，小女孩满脸崇拜哥哥好厉害！”

    “你以后也可以的，这些本领，大姐姐都会交给你的。”

    姜小凡冲着她笑。

    “真的吗？”小女孩偏头，望着冰心有些有些冷冰冰的脸，有些小声的道：“大姐姐会教我吗，大哥哥说的是真的吗？”

    冰心望着她有些稚嫩的脸和了很多，点了点头。

    “走吧……”

    冰心最后对着中年人点了点头，牵着小女孩率先朝着前方走去，身姿绝美，这幅场景更是特别，看得姜小凡一愣一愣的。不过，他突然间反应过来，那个方向，似乎，大概，好像不是冰宫吧？

    “我和你去皇天门。”

    冰心头也不回的道，带着小女孩，如凌波仙子升入高空。

    “额......”

    姜小凡无言，冰心要和他一起去皇天门？这还真让他有些意外。不过他也没有多说什么，迈上虚空，和冰心并肩而行，朝着南方冲去，那里是皇天门的所在。

    寒风在耳边刮过，簌簌响动，小女孩有些害怕，但是更多的却是激动和兴奋，她竟然在空中飞行。这让姜小凡感慨，想到了小张痕，当初他也是这般。

    不久后，前方出现一片巍峨的群山，灵气浓郁，有仙鹤在天空上飞舞，依稀间可以望见其中矗立着的几座宏伟主峰，他们在皇天门之外降落，朝着其中迈步而去。

    “那个狠人回来了！”

    姜小凡刚刚迈入其中，立刻引起一番惊呼。

    几天前，紫阳宗的莫左找上门来，怒火冲天，引起了整个皇天门的注意，至此，姜小凡斩杀慕容凌的消息已经闹的此地人尽皆知了，他刚一踏入皇天门，立刻就引起了一番轰动，许多人站在远方指点。

    更有不少人都觉得麻木了，表情很淡定，甚至有人自我的点了点头，仿佛早就知道会有这样的事。在他们看来，如果姜小凡没有闹出点什么动静，那反而有些不正常。

    “畜生！”

    震天的怒喝响起，虚空之上，一个身穿绣金蓝袍的老者走来，二话不说，直接动手。

    乌黑的大手探了下来，覆盖一方虚空，在地面上投下一抹这是人皇强者的一击，震的虚空都在扭曲。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，镇定而从容，毫不顾忌的抬手，直接一拳轰向高天。他如今的体魄何其强大，纯以肉身之力，已经可与一般的人皇强者争锋，根本无惧莫左。

    “砰......”

    肆意的狂风在这方虚空卷起，扩散向四面八方。

    莫左脸sè一变，有些惊讶，更多则是人皇强者的一掌，竟然没有将姜小凡毁灭。

    “轰......”

    他身后升起一片火海，和慕容凌一样的神通秘术，但是却远远比慕容凌强大，根本不是同一个级别的。恐怖的威压浩荡，有一股森然的杀意在这方空间弥漫，吓的小女孩脸sè都变白了，瑟瑟发抖。

    “哼！”

    冰心冷哼寒，极道仙威震动，逆转苍穹，砰的一声将莫左弹飞。