    

    林昊很随意的把那张VIP的钻石卡扔到了桌子上，这些同学在电视的广告上都见过这张卡的样子，但是，这张卡出现在林昊的手里，他们眼中的震惊，全都变成了鄙夷！

    “哈哈哈哈哈哈，林昊，没有钱也不适于拿一张假卡来糊弄大家啊，还以为你真的是大款呢…”

    “林昊，你真的是拿班长开涮啊？班长为我们准备了这么精美的菜品，结果你是诋毁他，就是为了拿这张假卡来唬我们吗？”

    “就是啊，林昊，大家也都是同学一场，就算你现在是个送外卖的，也没有人瞧不起你，毕竟你也是靠自己努力赚钱啊…”

    这些同学们你一言我一语，说的话好像是很中听，实际上每一个字都带着嘲讽的意思。

    林昊冷笑了一声，本想着只有杨剑峰让自己觉得反感，没想到在座的这些同学，有一个算一个，没有一个让自己看得上眼的，当然除了马超和王一菲。

    “呵呵，我是该说你们什么好呢？如果你们喜欢跟这个伪君子在一起的话，我绝对不会拦着，但是等一会儿老板来证实了我说的话，我也不会跟你们在一起吃这些如同泔水一样的饭菜！”

    “这些菜品都是好菜品，但是与你们在一起吃饭，无论吃什么，我都觉得味同嚼蜡，毕竟你们现在已经不配跟我一起吃饭了！”

    “本想着跟你们这些人很长时间没有见面，请你们吃点好的，奈何你们也不识相啊，终究是一帮狗眼看人低的家伙，连垃圾都不如！”

    林昊并不是觉得现在的自己有多么的高贵，也不是觉得自己有钱了以后，就对同学没有任何的感情。

    只是他们这些人趋炎附势太严重，无论自己做什么，他们都觉得自己是欺骗他们。

    而且每当提及送外卖的时候，他们眼神里尽是瞧不起，难道自己真的亏欠他们吗？就算是他们有着白领的工作，因为必有自己送外卖的时候挣的多。

    “林昊，你说这些是不是太过分了？我将同学们召集到这里，就是为了让大家促进同学之间的感情。”

    “可是你呢？不仅在这里胡说八道，还做出欺骗大家的事，我本不想跟你打那样的赌，但是你做的实在太过分，必须让你付出应有的代价！”

    杨剑锋见到熟络的同学矛头都指向了林昊，心里面开心极了，毕竟这些人跟自己是同一个战壕，林昊就算是有舌战群儒的本事，也是双拳难敌四手。

    “是吗？难道你让这些人在这里出现，不是为了满足你那无耻的虚荣心吗？你自己想要做什么，你自己心里清楚。”

    “想要我吃这些臭鱼烂虾，是根本不可能的，我们两个的赌约已经生效，你别反悔就好！”

    林昊本来参加这个同学会以为会有什么奇迹出现，想着所有的同学万一改变了模样，真的跟自己多亲多近了呢？

    但是看来自己是想多了，在他们这些人的眼中，只有有钱才是王道，没钱没地位，在他们的眼中连人都算不上。

    殊不知他们这些人也只是一些上班族，真不知道他们为何会瞧不起自己。

    “当当当…”

    就在现场气氛剑拔弩张的时候，门口响起了敲门声，紧接着走进来的这个人，让这些同学全都在那里窃窃私语起来。

    “这人就是姚老板？难道真的是林昊请来的？”

    “应该不可能吧，姚老板那样的大人物，在阳城都是有一定地位的，就算我们公司的老板，跟他结交不上呢。”

    “也是啊，反正我根本不相信是林昊叫过来的，一年前的时候，我还见他送外卖呢。”

    姚钱看到整个饭桌明显是两极分化，林昊身边坐了一男一女，而那一男一女旁边隔了好几个凳子，剩下的就是另外一帮人。

    经过昨天晚上跟林昊喝的那顿酒，知道林昊虽然有着深不见底的实力，但是为人低调，而且还有着积极向上的心态。

    自己也是年近半百的人，现在这样的年轻人，可真是不多了，所以，他觉得今天的这件事，绝对不是因林昊而起。

    “弟弟，叫哥哥来有什么事？昨天晚上你我二人喝得太多了，我可是到现在都没醒酒呢…”

    那些窃窃私语的同学，听到姚钱这么说，彻底的闭上嘴巴，全都吃惊的看着林昊，而林昊则是对着姚钱皱着眉头说道。

    “大哥，这些人可都是我的同学，不管我跟他们的关系如何，但是这饭菜未免也太过寒酸了吧？”

    杨剑锋此时已经把头埋得很低，根本抬不起头来，就好像是在这个房间里面，他从来都没出现过一样。

    就在他以为自己能够躲过去的时候，林昊却走到了自己的身边，拍了拍自己的肩膀说道。

    “大哥，这可是我的好班长，他可是说了给我们精挑细选了这一桌子饭菜，你作为这里的老板，能不能帮我解释一下这些饭菜的存在意义呢？”

    林昊虽没有吃过太多的山珍海味，但是按照昨天晚上他们两个喝酒的标准，这一桌子的饭菜，都不如他们两个那一个菜的价值高。

    “弟弟，那我只能说你们的这个班长真的会精挑细选，这里的每一道菜，都是我们这里最廉价的，我记得点这些菜的人，迄今为止都不超过五个！”

    在座的同学此时全都把鄙夷的目光射向杨剑锋，杨剑锋彻底的抬不起头来，因为他很清楚自己是如何点菜的。

    “哦哦，叫你来就是帮我认证一下，我看看我们的班长到底是多么的大度，我记得他手里面好像有一张VIP的银卡。”

    “连他这种人都配拥有你们酒店的银卡吗？”

    姚钱见到杨剑峰居然如此对待自己的同学，而且他手里面还有着VIP的银行卡，这样的人对待同学如此吝啬，顿时脸色沉了下来。

    “这种人根本不配拥有我们的银卡，现在就把你的银卡作废，如果你有什么不服，随时来找我！”

    “弟弟，让你的同学在哥哥的酒店没有吃好，要不我再给他们准备一桌好的？”

    姚钱早就看出了他们之间的微妙关系，所以才试探性的问着林昊。

    “呵，他们不配！”

    林昊冷笑一声，现在他看到这些同学，就像是看到了世界上最恶心的东西一般。

    姚钱也没有过多话语，知道林昊让自己来，就是为了给他撑脸面。        

