    这一场战斗，从头到尾萧辰似乎就没有被压制过。

    两大绝代天骄联手，依旧没能将萧辰拿下，这当然会让人感到惊叹。

    “咦，你们看到燕兴然了吗？”

    刘硕被击飞而出，脸色苍白如纸，早已经不像之前那样随意，有的只是震惊和凝重。

    可却没有见到一起动手对付萧辰的燕兴然。

    “你们看，萧辰手中是不是有东西？”

    一些人眼尖，虽然看不太清楚，可隐约间看到萧辰手掌中似乎有着一只黑乎乎的东西，很大很尖。

    “那不会是…”

    有人提醒后，在加上力量风暴卷起的灰尘木屑也是逐渐散去，视线也越来越清楚。

    使得他们可以看的清楚，可看清楚后，他们感觉这似乎像一只翅膀！

    而燕兴然本体可是一只飞燕，那一双翅膀似乎与萧辰手中的很像。

    这样的猜测，他们当然会感到震惊，他们没有看到燕兴然的原因，难道已经遭难？

    “你们看，在那里！”

    当漫天飞舞的灰尘和残渣落下，视野完全清晰之后，有人发现了燕兴然的身影。

    此刻的他，艰难站立在伏龙古树的一边，需要依偎在古树之上，才能够站稳。

    而他的左臂已是空空当当的，证实了人们的猜想，看来在刚刚的交锋之中，燕兴然失去了自己的左臂。

    身为一个剑修，手臂对于他们来说可是十分重要的，而且燕兴然可是飞燕一族，那一双锋利的翅膀，也是他们引以为傲的存在。

    强大的飞燕一族的族人，双翅可以划破虚空，撕开虚空裂缝，可是十分强大的，所以飞燕一族对于他们自己的双翅看的比什么都重要。

    此刻，燕兴然早已经失去了冷静，看向萧辰的双眼充斥着血丝，那种愤怒，怨毒的神色，让人看的说不出话来。

    在萧辰的手中，他的那一只翅膀还在那里，要是换做其他人，估计也无法忍受吧。

    “这个萧辰未免也太强了吧。”

    许久，还是有人出声。

    没有办法，这一场战斗的结果，确实没有让大家猜到。

    砰！

    萧辰对于那种怨恨震惊的目光，根本没有流露出任何情绪，眼中唯有冷漠的杀意，随意的将那一只翅膀扔掉，向着燕兴然冲去！

    许多强者心中一颤，这是要赶尽杀绝呀！

    可那是飞燕一族的核心人物，与光羽剑宗交好的一族。

    要是萧辰真的将燕兴然杀了，难道就不怕惹来麻烦吗？

    “真不愧是萧辰，这杀意应该是认真的！”

    虽然有人不敢置信，可是想想萧辰所做过的事情，似乎也只有这么做，才符合萧辰的性格。

    而让人无法接受的，其实还是萧辰在面对如此两人的联手攻击，不仅没有落入下风，甚至现在还要将其反杀，这确实有些骇人听闻了。

    在外界，飞燕一族的武者自然也在，看到这一幕，他们的心都悬了起来，燕兴然可是他们飞燕一族百年之中最为天才的族人，要是失去，对于他们来说，可是一个不小的打击。

    不少大人物都侧目，因为飞燕一族中的人，释放而出的杀意，可不是闹着玩的。

    他们看着刘硕与燕兴然如此，其实眉心也是十分不平静的。

    燕兴然直接被拿下一条手臂，刘硕如今也是喘息着，脸色苍白无比，这两人的状态，在与萧辰一对比，实在是天壤之别。

    所以他们也是神色凝重，不在小觑萧辰。

    “他应该也是踏入了神君一境中的极境，否则不会有这样的战力！”

    一些大人物分析道，比起底蕴和沉淀，萧辰可以说是最差的一个。

    可是在刚刚突破到神君之后，萧辰就拥有如此战力，就可以说明一些问题了。

    “刘硕和燕兴然也是将神相完美融合的存在，可却被萧辰如此压制，确实也只有这一个可能了。”

    有人点头，认同这个说法。

    虽然现在还留在化龙盛会的武者里，不少天骄人物，但是做到神相完美融合的就已经很少了，就如燕兴然和刘硕两人。

    根据他们的推测，迈入神君一境之中的极境，估计也就一手之数，总之不会太多。

    贾浩生，唐梦盈他们基本肯定是了，如今萧辰应该也是。

    “不管他怎么样，都必须要死。”

    飞燕一族的强者咬牙说道，就算萧辰真的是一代天才，但也必须要为自己所做的事情付出代价。

    “天赋确实不错，可惜就是不知道收敛，注定不命长。”

    万灵圣地的武者也是冷笑。

    在场想要对付萧辰的武者，可不在少数。

    就算他真的是迈入了神君极境又如何？想要杀他的人也有这样的存在，而且那怕这的活着出来的，那萧辰所要面临的局面只会更加糟糕。

    “该死！”

    在这个时候，飞燕一族的武者突然之间怒喝一声，众人看向龙城之中。

    刚刚萧辰可是朝着燕兴然冲去，是要痛下杀手的，难道已经得手了？

    “哇！”

    当他们重新看到悟龙城中的场景时，也是无法掩饰自己的震惊。

    确实，萧辰出手了，一拳直接贯穿了燕兴然的胸膛，不过却没有致命。

    而刘硕此刻也来到了这边，单手执剑，朝着萧辰刺去，导致萧辰不得不偏离了自己的攻击途径。

    才没有直接打中要害，否则的话，现在燕兴然已然毙命。

    在萧辰看来，要是用燕兴然的死，换自己受伤，还是不值得的。

    哗…

    刘硕趁此单手一滑，手中长剑横扫而出，将萧辰逼退。

    而他扛起燕兴然直接朝着远处掠去，在他手中，还有被萧辰拿下的断臂。

    “以为跑的了吗？”

    萧辰心中杀机依旧不减，本来无冤无仇的他们，竟然对自己出手，他还憋着一肚子怒火想要发泄。

    所以这两个人必须要付出代价，否则还真的让别人因为自己好欺。

    “师弟，你要追吗？”

    余浩苍和扶乐生两位师兄阻止，总觉得事情似乎有些不对劲，想要让萧辰冷静一下。

    毕竟在化龙盛会当中，自己师弟的仇人有些多。

