    接着，又过了两天。

    这两天梦惜云除了照顾凌笑的起居饮食外，也会抽一两个小时陪他聊聊天。凌笑越发对这个细心体贴的母亲由心地感到喜欢。凌战也每天会来看看儿子，只不过话不多，倒是两人喝的酒不少，看着憔悴颓废自暴自弃的父亲，凌笑差点忍不住把三分归元气传给他了，只是他还是克制了冲动。

    这天夜里，凌笑如常地打坐，经过两天的积累，凌笑已经有把握打通第一条经脉了。

    三种内劲不停地转化隔合，一道道热流不停地从涌泉穴往上涌起，那散发的热量，让凌笑身后冒起了缕缕的白烟，让他看起来有几分飘渺之意。

    经过半个小时的储蓄，一道道热流汇聚在了一起，成变了一条粗壮汹涌急促的热流，咆哮一声，朝着上方闭塞已久的关口冲去。

    “啊”凌笑惨叫一声，豆大的汗水从坚毅的脸庞滴落，那种锥心之痛，让他痛不欲生。

    第一次，冲关失败，唯有那如锥刺的痛，让他难已消受。

    “妈的，老子就不信连第一条经脉都打不通”凌笑骂了一句，坚定了信念，双掌一翻，吞息加快，热流再度凝结，咆哮汹涌的热浪，再度往上冲去。

    “轰”。

    “啊”。

    第二次失败！

    “轰”。

    “啊”。

    第三次失败！

    直至第八次的时候，凌笑厚唇已经咬出了血迹，脸色极为惨白，不过那张清秀的脸上透着不屈的神色。

    第八次冲击。

    “轰隆”。

    “咔嚓”。

    那如河的热浪终于冲出了束缚，分开无数的细小热流，开始向着周身蔓延，足足持续了两分钟后，热流才停住了，应该是遇到第二条阻碍的经脉了。

    此刻的凌笑赤着的身子已经布满了细汗，仿佛刚才被蒸过了一翻，全身还隐隐泛着红光。

    凌笑跳下床，眯着眼睛，感受着否极太泰的舒爽。他睁开眼睛，看着紧攥的双拳，那双桃花眸中泛起了精神熠熠的精光，整人看起来比原来充满了朝气蓬勃。

    “哈哈，终于成功了”凌笑抹了一把汗水哈哈大笑，脸尽是喜悦之态，就像他前世第一次修炼出内力那时候的感觉，这种感觉真是不能用言语去表达。

    “照这样下去，不出三个月应该能把十二正脉全部修复了吧”凌笑自语道。

    就在这时，传来了“咚咚……”的敲门声。

    “笑儿，你怎么了，是不是不舒服？”门外传来娘亲梦惜云关心的话语。

    凌笑一阵窝心，没顾得穿上衣服，走了过去打开了房门，对着神色担忧的梦惜云道“娘，我没事”。

    梦惜云上下打量了一下儿子，似乎看不出什么异样，倒是觉得儿子瘦得可怜，摸了一下儿子的胸膛道“笑儿，看你瘦成这样，明天娘领供奉了，到时给你买点好东西补补身子”。

    凌笑被梦惜云的指尖一碰，身子轻颤了一下，往回收缩，露出一个腼腆的笑容道“娘，男女授受不亲……”。

    “卟噗”梦惜云轻掩了一下娇唇笑道“你这孩子，你是娘生出来的，娘又不是没摸过，好了，看你出了一身臭汗快去洗洗，早点睡觉吧”。

    “是娘，你也早点休息”凌笑点头道。

    梦惜云带着异样的眼光看了一眼儿子，满腹疑惑：难道儿子开窍了？自两年前那事之后都没见笑儿笑过，而且似乎懂事了不少，算了，只要儿子平平安安的，我也不作他求了。接着转身离去了。

    凌笑看着离去的母亲，心里暗道“娘……等着吧，你的好日子不远了”。

    一夜无话，东方渐白！

    在百来个平方的庭院里，栽种有几棵树，还有一些刚开着花苞的盆花，附近又有一台石桌和几个石椅，简单的环境，充满着新鲜的空气，让人精神一震。

    凌笑穿着简单的衣服，正在庭院内开始了他第一天练武。

    前世的他已经把排云掌风神步以及天霜拳的所有招式练得混瓜烂熟了，如今只是要重使出来，照理论来说是不难。可惜，现在的身体太弱了，所以，凌笑并不急于求成，而是选择了把步惊云的成名步法“云踪魅影”练习。

    “云踪魅影”，如鬼魅残影，如虚云穿梭，于人群中通行无阻却难以捉摸。

    凌笑现在虽然打通了一条经脉，有了微薄的内力，足以支撑他先把这套逃跑步伐使出来了。

    现在的他，跟普通人差不多，当然得先把逃命的功夫学好，万一又被人欺负，打不过还可以逃啊！

    凌笑根据着前世的领悟，闭着眼睛双脚按着某些玄奥的方位迈走。起初的时候，只觉得并没有什么出其之处，再观察下去却发现这步法有点奇异之处，再细心观察，却让人惊奇不已。只见凌笑随意跨出的步伐很大，似乎一步能迈出近两米，速度极快，整个人显得灵动飘逸。

    凌笑在庭院内足足跑了十圈后，身子渐渐觉得累得不行，停下脚步大口大口地呼吸着。

    “看来要尽快打通十二正脉才行了，这点内力实在可以忽略不计了”凌笑轻叹道。

    休息了几分钟后，凌笑没再继续练步法，而是练排云掌的第一式“流水行云”。

    “流水行云”掌式浑圆，连绵不绝，如水流似云涌，流畅无阻，威力惊人，如果内力深厚，在一秒内可以打出九九八十一掌，掌影无数，让人难以捉摸不透，打得对手无反击之力。

    凌笑曾经一秒内可以打出七十二掌，一招便把一边成名已久的先天高手打成了烂泥。

