    “这招果然妙。”

    “剑法凶猛，却没有任何一点霸道，暗藏杀机，让人防不胜防，果然是妙啊。”

    “能亲眼见到祖师施展剑法，此生死而无憾啊。”

    “不愧是我紫青祖师，仅仅只是这一幕，我便瞬间觉得，我苦修三十年的剑法，简直是不值一提。”

    “我悟了！”

    “你悟什么了？”

    “不可说，不可说，悟了就是悟了。”

    紫青弟子一个个开口，一个比一个吹的狠，其实没有一个能看懂，即便是紫青圣地的一些长老，在远处观看，也只能感受到紫真和青橙两位祖师的剑意凶猛，却不能真正懂得其中奥义。

    然而陆长生却能清清楚楚地感应到两人的剑法妙在何处。

    这一刻，陆长生进入忘我之境，两人的一招一式，他死死地记在脑海当中。

    一个时辰后。

    陆长生抬手，刹那间一道剑气弥漫在手掌之中。

    剑气十分恐怖，而后这道剑气在不断变化。

    “嘶！陆师兄，居然仅仅只是观看祖师练剑，就掌握了我宗最强剑法？”

    下一刻，紫青圣地懵了。

    他为紫青圣子，虽然剑术天赋比不上陆长生，但也能一眼看出，陆长生掌中的剑气，蕴藏着什么玄机。

    这是万象剑气。

    剑气化万象，一剑演绎诸天万象剑法。

    这门剑法，乃是紫青圣地的立根之本，他学习这门剑法，足足用了二十年的时间，才学会了一部分皮毛，然而他误以为，陆长生仅仅只是看了祖师对剑，就悟出了紫青剑法。

    他如何不震惊？

    恐怖的是，陆长生不仅仅只是领悟到了其皮毛，而是领悟到了其中之精华。

    因为陆长生掌中的剑气，不断变化，每一次变化，都是一种不同的剑术。

    而且每一种剑术，都很恐怖，万千变化，恐怖如斯。

    只是很快，又是一个时辰过去。

    随着紫真道人与青橙道人剑术对决最激烈时。

    突兀之间。

    陆长生起身了。

    没错，他起身了。

    不过没有任何异象，也没有任何特殊的光芒，除了那无法遮盖的俊美之外，便并无任何其他光芒。

    他来到一棵树下，缓缓地摘了一根树枝，而后看向悟剑崖上空的两道虚影。

    紧接着，陆长生持剑飞去。

    这一幕，让紫青圣地，上上下下皆为轰动。

    “他想要跟祖师比剑？”

    “长生师兄虽然实力可以，也证剑仙之道，可两位祖师当年就已经成仙了，剑术更是超群，不说是最巅峰时期，但也差不到那里去啊，这未免有一些鲁莽吧？”

    “嘶！长生师兄，这也太凶残了吧？”

    “果然，天不生我陆长生，万古剑道如长夜，这句话真没有说错。”

    人们惊叹，大家连紫真和青橙道人的剑法都看不懂，而陆长生不但看懂了，还去对战？

    这也太猛了吧？

    “虽然长生师兄，剑道非凡，天资聪慧，而且境界传闻之中，也抵达渡劫境，可手持一根树枝是什么意思？强归强，也不至于如此蔑视我圣地祖师爷吧？”

    不过也有不同的声音响起。

    但下一刻，紫青圣子的声音响起。

    “蠢货！”紫青圣子冷冷骂了一句，而后看向那个弟子道：“陆师兄怎回事那种狂妄之人？这是我紫青剑法第二阶段，万物皆为剑，陆师兄仅仅只是观看了两位祖师对剑，就领悟了我紫青剑法第一重剑法，万象剑法，而且仅仅只是一个时辰，便已大乘，而后一个时辰，陆师兄领悟第二重，万物皆为剑，他以树枝为剑，以天地万物为剑，以剑试剑，想要领悟出第三重，你懂什么？就在此地胡言乱语，滚去面壁思过三个月！”

    紫青圣子罕见地发脾气，后者是一个真传弟子，地位极高，但面对紫青圣子，却也不敢顶嘴，老老实实离开此地，前去面壁，同时也显得十分懊悔。

    锵！

    然而就在此时。

    陆长生一剑杀去，剑法恐怖滔天，同时气吞山河，如帝临尘。

    这一剑，挥洒百丈剑气，与紫青双剑碰撞在一起，爆发出可怕的剑气余波。

    许多弟子纷纷倒退几十步，一些修为不足的弟子，更是吐了口鲜血。

    所有人都没有想到，陆长生竟然以一根树枝，能释放出如此可怕的剑气。

    “天帝临尘剑！”

    有人惊呼，一眼就认识陆长生这道剑诀是什么剑诀。

    然而下一刻，陆长生再次释放出一道剑气。

    轰隆！

    这道剑气，如狂雷一般，在众人耳边炸响。

    “神雷剑诀？”

    有人惊呼，不可置信，这些都是极其强大的剑诀，每一门都可令人成为一名剑道强者。

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    紫真道人，青橙道人，在这一刻纷纷将目光看向陆长生，他们虽然不是本体，也不是元神分身，仅仅只是剑意形成的虚影，但也在同一时间，感应到了陆长生的无上剑意。

    一瞬间，二人没有废话，联合起来，向陆长生杀去。

    两人的剑术，超凡入圣，是世间最极致的剑法，每一招，每一式，都蕴藏着滔天神威。

    紫真，青橙二人，乃是三万年前，天下最强的剑道强者。

    可以说，若是二人当年推演出完整版的天下第一剑诀，或许已经证无上剑道了。

    甚至他们二人已经纷纷踏上了半步。

    剑气滔天，淹没了这一切，整个悟剑崖，剑光重重，恐怖的剑气，压的整个紫青圣地所有人浑身难受。

    而剑海之中，陆长生一袭青云麒麟袍，手中的树枝，也杀出滔滔不绝的剑气。

    这是一场绝世剑客的战斗。

    紫青圣地上上下下，几乎没有一人不在关注这场对决。

    “大日金刚剑！”

    “五行轮回剑！”

    “碧海苍天剑！”

    “亿万星辰剑！”

    ......

    一道道剑法被陆长生施展出来。

    剑气非凡，且又凶猛滔天。

    但，不得不说的是，紫真道人和青橙道人太强了，强到令人发指。

    陆长生一剑化万剑，眨眼之间，挥手便是数百道不同的强大剑气，然而即便是如此，紫真道人和青橙道人，却能轻轻松松瓦解剑气。