    李峰看过窃听风云2，也知道地主会的强大。但是地主会的强大是体现在金融界，他们能在金融界呼风唤雨。但是自己是警队的人，想要收拾他们简直轻而易举。

    李峰看着李义，笑眯眯的问道：“不知道李先生是不是地主会的成员？”

    虽然李峰语气温和，脸上还带着笑容，但是李义却从李峰的话里听出了杀气。

    李义赶紧说道：“我主要是搞房地产和一些实业，虽然跟他们这帮搞股票的有点联系。但是我们是两路人。”

    李峰满意的点头说道：“这就好，这就好呀！既然李义先生是搞实业的，一定也很痛恨这帮搞金融的吧！”

    “嘶！”李义暗自吸了一口凉气，他算是明白李峰的意思了。李峰这想要对付地主会，现在就要逼自己表态。

    李义皱着眉头想了一会，然后咬着牙看着李峰，说道：“没错，我也恨极了这帮地主会的成员了。为了自己的利益把港岛的经济搞的算七八糟，是该给他们一点教训了。”

    李峰心中不屑的看着李义，虽然李义也不是什么好东西。但是毕竟李义在港岛商界那是数一数二的人物，想要对付地主会还需要他的力量。程心怡的地产公司虽然也在港岛算是一号人物了，但是跟李义比起来，那还差得远。

    李峰如果想要对付地主会的成员，有读心术的帮助，随随便便就能找到很多证据，把他们所有人都抓起来。但是现在，李峰不仅想要解决地主会的人，还要接收他们的产业。

    毕竟地主会势力庞大，资产众多。如果他们倒台了，那些产业自己不拿，也会别别人拿走。

    李峰看着李义笑着说道：“哈哈哈，那最好了。地主会在港岛天怒人怨，人人得而诛之！”

    李义听到李峰的话暗自撇嘴，还天怒人怨？是得罪你了吧！

    但是这些话李义无论如何是不敢说的，他可不想也沉到港岛的海底。

    李峰满意的说道：“近期我会有些事情需要李先生的帮助，希望李先生不要推辞呀！”

    李义赶紧说道：“一定，一定。”

    李峰看着李义离开的背景，脸上挂着冷笑。

    程心怡说道：“李先生人还是不错的，这次要不是有他在，我应该就顶不住地主会的压力了。”

    李峰脸上挂着冷笑，不屑的说道：“像他们这种商人，血管里面的血都是冷的。他这次帮你，只是因为那符合他的利益，所以你不要太感激。不过，我想知道这次黄世同为什么找上你了？港岛有实力的商人有很多，咱们明显还是排不上号吧！”

    程心怡看着李峰笑着说道：“在实力上，咱们虽然不算什么，但是明眼人都看出我背景身后。地主会是看上了我背后的势力，但是他们没想到我背后的势力竟然是你。所以这次才吃了一个瘪。”

    程心怡的地产公司虽然在规模上比李义和地主会里面的人差远了，但是却每次都能拿到一些关键的工程，一些有实力竞争的也都空手而归。所以，很多人猜测程心怡背后有大佬。

    地主会也是看到这种情况，所以想把程心怡背后的大佬拉下水，跟他们一起祸害港岛。

    李峰皱着眉头问道：“黄世同有说自己这次的目的吗？”

    李峰现在已经确定地主会的背后是警务处处长，正好一箭双雕。

    程心怡皱着眉头说道：“刚才他没有说，只是一直威胁我加入他们，应该是有大动作。”

    李峰脸上露出沉思的神色，点点头。

    地主会的行事向来隐秘，而且主要的动作都在股市上，看来他们是想在股市搞风搞雨了。

    本来想跟程心怡温存一下，但是现在出了地主会的事情，程心怡也没心情跟李峰胡天黑地。所以，李峰很快就被赶出了办公室。

    离开办公室之后，李峰就在思索怎么才能搞定地主会。

    “从电影窃听风云2里面看，地主会的主要成员分别是黄世同、司马翔、陈占、麦胜云、马卓群和林润东六个人。从剧情上看，黄世同是地主会的首领。但是后来司马翔被黄世同害死，引得黄世同的儿子报仇。才引出窃听风云2的剧情。”

    “这是不是意味着在地主会里面，司马翔是能跟黄世同分庭抗很的人。所以才引得黄世同对司马翔下杀手，并且侵吞司马翔的产业？”

    李峰觉得自己好像找到了地主会的缺口，不管多么严密阻止，只要牵扯到利益，里面就会有斗争。地主会更是利益的结合体，所以里面的争权夺利应该已经趋于白热化。

    以李峰的权力，想要获得地主会几个人的资料很简单。

    九龙区警署署长办公室。

    李峰翻看着手里关于地主会成员的资料，脸上带着冷笑。

    “叩叩！”

    敲门声响起，李峰沉声说道：“进来！”

    然后一个皮肤黝黑，浓眉大眼的年轻人走了进来。

    李峰看着这个走进来的警察，脸上露出了笑容。

    李峰把手里的资料放下，说道:“罗敏生，听说你对股票很在行？”

    没错，这个人就是窃听风云2的主角罗敏生。不过现在的罗敏生不是那个股神罗敏生，而是警察罗敏生。

    罗敏生神色焦急的神色，说道：“对不起长官，我以后会努力工作，抓贼，不会再碰股票了。”

    李峰笑着摇摇头，说道：“哼！我是问你是不是对股票很在行？”

    罗敏生脸上露出不好意思的笑容，说道：“是有一些研究！”

    李峰继续问道：“你炒股一次赚的钱就比当警察一年的工资还多，你为什么还要当警察。”

    罗敏生听到李峰的话立刻挺胸抬头的说道：“为了维护正义。”

    李峰满意的点点头，说道：“好，既然你想当一个维护正义的好警察，现在我有一个危险的任务要交给你。”

    罗敏生好奇的问道：“是什么任务？”

    李峰用右手指着桌子上的档案说道：“现在有一伙名叫地主会的成员，在港岛的股市搞风搞雨，所以我现在需要一个对股市很熟悉的警察去他们身边卧底。”

    罗敏生一脸严肃的拿起桌子上的档案看了起来。

    李峰继续说道：“这个任务很危险，地主会一帮人都是一些心狠手辣的人。他们如果发现你是卧底一定会干掉你。所以，你先回去好好想想要不要执行这个任务。”

    但是，罗敏生却抬起头，面色坚定的说道：“长官，请让我执行这个任务。”

    李峰面带笑容的看着罗敏生说道：“资料你看过了吗？地主会里面的每一个人都是在金融圈里面打混了几十年的老油条，并且他们对股市了如指掌。你有把握在他们之中占据一席之地吗？”

    罗敏生的脸上露出自信的笑容，说道：“想要在股市上呼风唤雨，靠的不是年龄，而是天份。不是我自夸，这几个人我还不放在眼里。”

    了解窃听风云2　剧情的李峰当然相信罗敏生能做到什么地步，所以笑着点点。

    李峰从那堆资料里面拿出两个人的资料，分别是黄世同和司马翔。

    李峰指着他们的照片说道：“这两个人应该算是地主会的领头人物，他们控制着地主会的大部分资源。现在我要你到黄世同身边卧底，尽量挑起黄世同和司马翔的矛盾。只要地主会窝里斗，就会漏出破绽。到时候，咱们就能把这个威胁港岛的毒瘤一锅端了。”

    罗敏生脸上露出坚毅的神色，看着李峰说道：“一定完成任务。”

    李峰点点头，说道：“记住，这次是绝密任务，我是你的直接联系人，除了我不要跟任何人联系，明白吗？”

    李峰这次的目的是依靠地主会对付警务处处长薛定国，所以绝对不能走漏风声。这次李峰脸麦里善都不打算告诉，因为地主会牵扯太广了，已经波及到港岛绝大部分的商人。

    李峰虽然跟麦里善是合作伙伴，但是李峰可从来没有相信过这个鬼佬，两个人只是利益相同罢了。

    而且，李峰怀疑麦里善也可能在这里有牵连，所以李峰不敢相信麦里善。

    罗敏生听到李峰找郑重的语气，面色严肃的说道：“明白长官！”

    李峰看着罗敏生说道：“我会把你在警队的一切资料都加密封存，只有我一个人查看。以后这个世界上就没有警察罗敏生了，有的只是股票经纪人罗敏生。”

    罗敏生深吸一口气，说道：“但是地主会里面的人都很谨慎，我如果想接近他们需要一点时间。”

    李峰笑着说道：“这个你放心，我会安排你在富商李义身边做事，李义会在合适的机会把你引荐给黄世同的。有李义在中间牵线搭桥，黄世同绝对不会怀疑你的。”

    罗敏生震惊的看着李峰，用不可置信的语气说道：“李义！长官你说的是那个长江实业的李义！”

    李峰点头说道：“没错，所以你现在知道咱们这边的实力一点也不比地主会小了吧！”

    罗敏生兴奋的说道：“一定完成任务！”

    过罗敏生能像窃听风云2　里面一样，成为地主会的骨干成员，李峰就有把握控制住地主会。如果能控制住地主会的势力，那李峰对于港岛金融界的把控就会达到一个无与伦比的地步。

    在警队，在你是警员或者督查的时候，依靠着努力工作，勤于破案，升职就是指日可待的。但是当你达到了一个地步之后，再想升职，那就是社会关系的比拼了。

    就像李峰现在，想要从督查级升职到警司级，就需要麦里善成为警务处处长才行。其实如果光靠功劳，别说警司，李峰做警务处处长都是绰绰有余的。

    但是李峰也不可能把希望完全寄托在麦里善身上，现在麦里善跟李峰是一根绳上的蚂蚱，所以两人合作无间。但是如果麦里善成为了警务处处长，那李峰对于麦里善的作用就变得极小。

    那个时候，李峰就会受制于麦里善，自己完全失去主动权。

    所以这次地主会的出现，让李峰看到了另外一条路。

    “如果我的势力大到了一定的地步，就算是警务处处长也得看我的脸色！”李峰脸上带着冷笑想道。

