    第8702章你是不是在吃醋？（1）

    晚风从耳畔吹过，远处旳教堂矗立在夜色中，灯火明晰。

    摩天轮撩过夜空，城市的街道纵横交错，酒吧露台上的乐队唱着歌弹着吉他。

    半杯酒喝下，乔沐元略有一些燥热，她托腮看着远处的街道，瞳孔里都是晶亮的光泽，熠熠闪烁。

    跟着乐队节拍哼着歌，她安然享受这夜晚的清风。

    空气中满是秋天的气息。

    “沐元，为什么没有选择回京城定居？”梁恺问道。

    “JY总部在琼州，跟着他回琼州也是我深思熟虑后的结果，琼州有天然的港口优势，更利于JY发展。当然，我也可以任性地让他陪莪去京城定居，他一定会答应，但我想，我还不是一个任性到作天作地的小公主。”乔沐元笑了一下，“还有就是，我也很喜欢琼州，那里虽然不下雪，但一年四季都很暖和，换一个地方生活，也是人生一段特别的体验。”

    一时间，梁恺倒真羡慕起纪长慕来。

    有乔沐元这样相扶相持的太太，纪长慕必然会在事业上走得更远。

    或者说，真正的夫妻一定是互相成就的。

    “其实说起来这人也挺讨厌。”乔沐元又忍不住说了两句纪长慕的坏话，“他当初选择定居琼州是为了摆脱我，离我远远的，可惜，这人现在摆脱不了我了。不仅摆脱不了，他还离不开我了。”

    梁恺被她逗笑：“虽然我跟纪总交集不多，但我总觉得他是一个很好的丈夫，乔爷的眼光不会错。”

    “你说我爸吗？我爸倒真挺喜欢他，嘴上不说罢了。”

    “乔爷现在在京城？”

    “应该是，我好久没跟他联系了，他也不喜欢我们打扰他。还是妈妈好，常常会问我工作累不累，有没有好好吃饭。”

    “改天有空可以去我家坐坐，我爸妈经常说，沐元好久不来玩了。”

    “是吗？那改天等我回京城一定去见伯父伯母，给他们带礼物。”

    “不用，你能过去看他们，他们就已经很高兴。”

    “那不行，礼物是心意。”

    正说着，乔沐元手机响了，是叶佳期发来的视频邀请。

    她对梁恺道：“看，我妈妈又打电话给我了，我跟她聊一会。”

    “好。”

    打开视频，乔沐元冲叶佳期挥挥手，甜甜地叫了一声：“妈，我刚刚还在跟梁恺哥说到你呢。”

    “梁恺吗？他在伦敦？”

    “在呢，给你看看。”乔沐元将视频转了个位置。

    叶佳期一眼看到梁恺，梁恺也跟她打了招呼：“阿姨好。”

    “来出差？”

    “是，很巧，正好晚上碰到乔沐元，一起散散步。”

    “在喝酒吗？”叶佳期又问道。

    “对呀。”乔沐元回应她，“晚上好凉快，京城入秋了吗？冷不冷？”

    “不是很冷。”叶佳期看到了视频里的街道和露台，看到乔沐元的生活还算惬意，她就放心了，“长慕呢？”

    “他出差了，我都一周没见到他了。”

    “那你照顾好自己，工作别太累。”

    “放心吧！妈，你在家里？爸爸呢？”

    (本章完)

