
　　詹姆斯·韦斯利脸色铁青的看着眼前的疯女人。

　　另外一遍蝎子也清理完了那些废物，走到了韦斯利身边：“我要离开一段时间，有事情打电话。”

　　说完也不管韦斯利直接转身离开了。

　　“喂！老板命令过你，一切要听我的！”韦斯利快被气炸了，金并新的合作伙伴，一点都可爱。

　　“我只听金并的，至于你……”蝎子冷哼一声后，转身就走压根不鸟韦斯利：“让金并亲自来跟我说。”

　　“哦豁！看来小朋友你的威严被轻视了呢，要不然你求姐姐，姐姐可以帮你杀了蝎子哦？”章鱼女士用手指轻轻的挑起韦斯利的下巴，笑盈盈的问道。

　　“不必！”韦斯利身边也有一帮精悍的手下，可他知道这些人不是章鱼女士的对手，所以干脆没有自取其辱。“但我会把这一切都报告给老板！”

　　“真是不可爱呢！”章鱼女士也没打算真的对韦斯利怎么样。

　　毕竟金并可不是好惹的，如果可以，她不想和他发生直接冲突。

　　“那么小朋友，我先告退了。告诉金并，我要出门一段时间，我们有机会再合作！”

　　看着章鱼女士大摇大摆的离开，韦斯利脸都气红了。

　　这个女人……就是在利用他们。

　　这时电话响了。

　　“BOSS！那个女人……”

　　“她离开了对么？”金并的声音没有多少起伏，实际上这才是金并的常态，他并不是一个会在别人面前表露感情的人。

　　“是的，BOSS，我们为什么要和这些不受控制的家伙合作？”詹姆斯不喜欢这些人的态度，哪怕是以前金并和手和会合作，手和会的人都不敢如此不尊重金并。这些人对金并的态度让詹姆斯完全无法忍受。

　　“冷静，詹姆斯。”金并对于詹姆斯还是很有感情，这是金并最忠诚的手下。他们之间的感情更像是亲人，而不是上下关系，詹姆斯更像是他的弟弟和儿子，实际上在另外一个世界也是如此，只可惜，当他决定收山之后，詹姆斯就死于一次暗杀。

　　因为所有人都知道，金并退休一定会把自己的黑帮帝国交给他。

　　所以詹姆斯必须死。

　　在这个世界重新找回詹姆斯对金并来说绝对是一个意外惊喜。

　　“他们只是和我各取所需而已。离开就离开了。不需要管他们。”金并对他的几个合作伙伴看的很开，离开就离开了，这个世界别的不多，超级罪犯有的是！“我们会找到更好的，詹姆斯。”

　　“BOSS……您的意思是？”詹姆斯从金并的话里听出点不一样的东西。

　　“时代不同了，詹姆斯。像以前一样从城市里招募小混混打天下的时代已经过去了，现在是超级英雄的时代。”多元宇宙的金并都是一个样，都一样野心勃勃！

　　“想要在这些多管闲事的混蛋手下生存，我们必须做出改变。”

　　“改变？”詹姆斯听的热血沸腾，实际上詹姆斯一直在为那些超级英雄头疼，他们想要重新掌握纽约，那么就必然会和那些超级英雄对上，可怎么解决他们一直都是一个问题。

　　“没错！我们需要更多的，合适的同伴。”金并说道：“我已经发现不少目标了，你亲自去找他们，我们或许可以联合起来！”

　　“明白！”

　　金并又开始组建团队了。

　　……

　　“彼得·帕克！

　　！”眼看自己的成果像烂泥一样流的满地都是，蜥蜴教授都疯了。

　　蜥蜴教授早就知道自己被发现了，但他依然不慌，一来下水道情况复杂，他根本不害怕其他人能够把自己怎么样，其次，他的实验快要到最后，只要再登上一段时间，他就能将新一代的蜥蜴血清散播出去！

　　可惜，他忘记了一件事。

　　这已经不再是他曾经所在的世界了。

　　在以前的世界，超级英雄很少，他只需要考虑对付蜘蛛侠就够了。

　　可这个世界……有很多超级英雄。

　　事实上在意识到事情的严重性之后，暗影局和神盾局都没有留手，直接调来了自己的超级英雄战队。

　　说一句，神盾局的复仇者小队，被重建了。

　　虽然之前他们的小队死的只剩下海王和鲨鱼王，可很快就有新人补充。

　　镭射眼，一个可以用眼睛发射激光的变种人。因为变种能力觉醒不小心毁掉了自己的高中，顺便把里面的学生埋了。之后被神盾局抓住，一直关在秘密监狱里，现在被神盾局放了出来，以为神盾局效力为条件获得自由。

　　月光骑士，一个精神病患者，拥有多重人格的家伙。具有一些特殊能力，他自己声称他拥有古埃及神灵孔苏的能力。

　　以及一个谁也没想到的人——女浩克！

　　女浩克的名字叫做珍妮佛·苏珊·华特斯，同时也是罗柏特·布鲁斯·班纳的表妹。之前是洛杉矶检察官，因查桉惹到不少黑帮。因为报复，黑帮遂而狙击珍妮佛·苏珊·华特斯，使之身受重伤。受重伤之故，急需输血，可她的血型非常特殊，世界上非常稀少，刚好她的表哥布鲁斯·班纳和是同样血型，在得知自己表妹危在旦夕之后。M.23sk.com

　　布鲁斯·班纳赶到了洛杉矶献血。

　　班纳一度也担忧自己的血液会不会影响自己的表妹，可一切正常，班纳也以为不会产生什么问题。

　　结果她的身体还是发生了突变，有了变身能力，而成为女绿巨人。其于暴怒时会变身，效果相较于绿巨人弱化许多，变身效果也没有浩克那么吓人（除了变绿变强壮其他的变化不算太大），且保留着理智，不像绿巨人般不稳定，但相对而言，其力量与能力也较绿巨人来的弱化不少。

　　神盾局不知道用了什么手段，将她也收入了麾下。

　　另外还有最后一名成员，猎鹰山姆·威尔逊。这位神盾局特工，终于被转到了复仇者小队。

　　至于暗影局那边，咆孝突击队的，银弹、夜月狼人、吸血鬼以及浩克都加入了行动。

　　他的蜥蜴人大军的确棘手，但有着这么一批超级英雄加上针对蜥蜴人的毒液之下，他的大军很快崩溃。

　　当凯杀进他的老巢时，这家伙还没反应过来，这个世界到底和之前有多么的不同，他还是第一时间将自己的目光看向蜘蛛侠！

　　“看看你都做了什么？！

　　你不是一直都在坚持你的伪善么？看看你做了什么，你杀死了无数的普通人！

　　！”蜥蜴教授疯狂的嘲讽着蜘蛛侠，一边飞快寻找跑路的机会！

　　本杰明显然对这一套有准备。

　　“我不是你认识的那个彼得·帕克，康纳斯。”本杰明冷冷的说道。

　　蜥蜴教授不断的命令自己的蜥蜴人手下冲击由特工和特种部队构成的防线，期望能够打卡一个缺口让自己能够赶紧跑路！

　　滋滋滋！

　　！

　　一道红色激光扫过，一片蜥蜴人被激光分成了两半！

　　一个长相英俊，面相看起来桀骜的年轻人，手扶着自己的眼睛，满意的点了点头。

　　凯这个时候小声的在菲尔耳边说道：“你上哪淘来的这些人？实力不错嘛！”

　　菲尔嘴唇不可抑制的朝上翘起来。

　　“神盾局一直都是世界第一情报组织，自然有我们自己的底蕴！”

　　这是菲尔给神盾局脸上贴金。这还多亏了，联邦对于变种人等一些拥有超能力者的政策改变，这才导致了这些人愿意和神盾局合作，要是还是以前那样，这些人藏起来都来不及，怎么可能和神盾局合作。

　　“是嘛，那要注意一点，别又让人给渗透了，世界第一情报组织！”

　　另外一边，史蒂夫像个状态爆棚的牛仔，手上拿着盾牌，趴在一只疯狂跑跳翻滚的科莫多巨蜥人的脖子上，用一根锁链勒住它的脖子，然后用盾牌勐力的拍击大蜥蜴的头部。两个家伙好像有什么深仇大恨一样！

　　达姆银弹就站在不远的地方，拿着一把狙击枪，不断的射击那个大蜥蜴。每一枪都会让本就狂躁的大蜥蜴身上露出一个血洞，让大蜥蜴变的更加的疯狂！

　　“知道队长怎么回事么？”眼看赶来的人越来越多，凯也就放松下来，蜥蜴教授今天要是能跑，凯把下水道井盖吃了。“这可不像他，吃枪药了？“

　　菲尔一直是队长的脑残粉，对于史蒂夫的一切都很关注。

　　他小声的说道：“好像是那只大家伙一口吞了一个特工……貌似是卡特女士的侄女，叫莎伦·卡特。以前是我们神盾局的，后来转到了暗影局……挺好的一个年轻人。”

　　“哦，那就难怪了。”凯有点理解的点了点头，但很快发现了不对劲：“等会儿，侄女、年轻人……卡特可九十几了！她侄女能算是年轻人？”

　　“哦，卡特女士的哥哥在六十几岁才生了她。所以她很年轻。”

　　菲尔倒是知道这样的小道消息。

　　凯暗暗咂舌，虽然有点不礼貌，但还是吃惊于卡特先生的一枝梨花压海棠。

　　就在这个时候，被愤怒冲昏了头脑的史蒂夫瞄准了大蜥蜴的鼻梁，用盾牌的侧面砸了上去，发出一声可怕的骨头开裂的声音。大蜥蜴遭到重创，身体贴着地面发疯似的翻滚了几圈，掀起一大片尘土。史蒂夫趁机从大蜥蜴的脖子上跳了下来，找了个空挡，躲开大蜥蜴爪子的挥击，又是一盾牌拍在了大蜥蜴的嘴上。

　　话说生气起来的史蒂夫还是挺勐的，那个蜥蜴的一颗头就有他大半个身子那么大，结果被一盾牌直接破相了。看着大蜥蜴嚎叫着吐出好几颗碎牙，也就是它本身就长得难看，不然那张脸一定没法看了！

　　虽然知道史蒂夫生气原因，但凯还是觉得，史蒂夫有点上头了。毕竟只需要给它一颗毒子弹就够了，何必那么残忍呢？

　　“吼！

　　！”

　　就在凯闲聊的当口，本杰明和蜥蜴教授也交上了手。

　　和其他蜥蜴人不一样，蜥蜴教授本身对那些毒药有着很强的抵抗力，除了一开始中毒虚弱一下后，反而越战越勇，而且它的身躯也越来越大！

　　“你们那可笑的毒药杀不了我的！我是最完美的！”蜥蜴教授一边用王八拳毫无章法的攻击，一边到处丢嘲讽。

　　碰！

　　蜥蜴教授的尾巴不小心扫到了海王亚瑟身上，立刻将亚瑟给打飞了出去！

　　亚瑟从碎石爬出来之后也冒火了，他一把将三叉戟插在地上，然后四处寻摸则什么。接着从地上捡起一根拇指粗细的钢筋，上面还包裹着一团排球大的水泥。

　　“掩护我！”亚瑟从不远处的队友大喊了一声，就朝大蜥蜴冲了过去。

　　镭射眼听到这话，二话不说，打开自己的眼睛，发出两道深红色的激光射在了蜥蜴教授身上！但出人预料的是，原本可以轻易切开钢铁的激光，却对蜥蜴教授没用。

　　另一边的月光骑士，看到这种情况，双脚一用力，整个人就飞了起来，身后的斗篷还非常骚包的形成了一个月亮造型，然后整个人落在了蜥蜴教授的头上，将他的脑袋罩了起来。

　　接着月光骑士从胸口拔出两把月型弯刀，噗噗两声扎进了蜥蜴教授的双眼之中。

　　蜥蜴教授凄惨的嚎叫一声，捂着失明双眼，狠狠的以头抢地，想要撞死脑袋上的月光骑士。

　　可月光骑士早就飘然离开。

　　轰！

　　蜥蜴教授一头撞进了地面！

　　这一下，甚至让周围的地面都跟着震了震，这一下绝对不轻。

　　也是这个时候，亚瑟赶了过来，双手挥动着粗大的钢筋，像是棒球比赛上的击球手，勐烈的挥动着手里的钢筋，砸在了蜥蜴教授的一条后腿上。钢筋前部的水泥球跟大蜥蜴的腿部接触发出一阵可怕的炸响。接触位置的水泥完全炸开，蜥蜴教授的腿部关节部位就这么被打的弯向了另外一个方向。

　　随着后腿遭重，蜥蜴教授一下子倒在地上，看到这个机会，亚瑟就更不会客气了，拎着钢筋往前冲了两步，对着蜥蜴教授的头部就是一阵蛮不讲理的招呼！

　　本杰明这会儿已经退到很远的地方了，他有点怕误伤。

　　刚刚亚瑟手中那坨水泥砸在蜥蜴教授头上时，直接炸开，那炸开的水泥碎片到处飞的时候，本杰明的蜘蛛感应正在给他疯狂预警！被那些碎片打在身上，和中一枪的效果差不多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百六十四章：悲惨的蜥蜴免费阅读。https://xs.23sk.com 