    

    脚底踩出两个气旋，西斯面露冷笑的落在了处刑台上，身上鲜血未干，依旧顺着裤脚缓缓而下。

    面色冷漠的将身旁的两个侩子手踢开，向着一旁的海军伸起了右手。

    “请帮我那一份绷带来。”

    “是。”

    一旁的海军两腿一合，恭敬的朝着西斯敬了个礼，面对浑身是血的西斯，他们根本就生不起违抗的心思，况且也没必要违抗。

    长刀抱在胸前，西斯突然盘膝坐了下来，身旁就是龇着牙的火拳艾斯，气氛无论怎样都算不上和谐。

    “真是好久不见呀，火拳艾斯，老朋友特意从推进城赶来为你送行，开不开心？我可是帮你取走了蒂奇的一条腿和一只眼睛哦！”

    西斯耸了耸肩，向着艾斯露出了一个自以为很和善的笑容。

    喘着粗气，火拳艾斯恨不得将西斯撕碎。

    “我们两个不是朋友，你这个杀害了比斯塔的侩子手，开心？我现在恨不得亲手将你送下地狱。”

    艾斯的话几乎是他从牙齿缝里挤出来的，眼神凶狠似孤狼。

    “呵。”

    扬起嘴角，西斯有些不屑的笑了笑，右手食指指向战场，

    “你看到没有，就是现在，就在这片战场之上，每一分，每一秒都有人被杀死，他们其中有海军，也有海贼，不是海军杀死海贼，就是海贼杀死海军，你尽提比斯塔是你兄弟，那你为什么不提底下被海贼杀死的人是我的袍泽呢？”

    顿时，火拳艾斯卡壳了，从小和路飞一起长大的他，脑子虽然不是和路飞一样一根筋，但也绝对算不得灵光，加上还有一点点小正义感，面对西斯的责问，他竟然不知道该如何反驳。

    西斯摇了摇脑袋，眼神有些玩味，火拳艾斯比他弟弟好对付多了，好歹是个正常人，和傻子交流太累，你说不准什么时候就会被拉到同一智商水平线上。

    那简直是一场灾难，不敢想，不敢想。

    被吩咐着去跑腿的海军急急忙忙的赶了回来，递上一卷绷带，西斯十分熟练的包扎着自己身上的伤口。

    生活不易，要想活得痛快，那就得什么都会点儿，说句实话，他也好想有欧派大姐姐挤着他的后背，为他包扎伤口。

    “呼！”

    长吐了一口气，西斯将那些不必要的想法甩出脑外，重新向着火拳艾斯看了过来。

    “所以说，不要老拿那种天真的眼光看着我，这里是战场，不是玩过家家。”

    “你……”

    话说完，西斯重新站了起来，这场大戏已经接近终点，是时候去参加时代最后的葬礼了，就是不知道白胡子的那个不孝子究竟什么时候会到呢？

    他的心中在胸膛中跳动的很快，另一团黑暗好像快到了。

    “这个混蛋。”

    紧咬着牙关，艾斯只能在心里暗骂着他，换上来的侩子手已经按住了他的肩膀，这回，他可能是真的在劫难逃。

    ……

    冰面上，伊万科夫抱着草帽小子，又是一支肾上腺素打在他的身上，这种级别的战斗，对于他一个大海上的新人来说，实在是太过勉强。

    曾经不可一世的白胡子海贼团终于在海军与七武海的层层绞杀下陷入了颓势。

    一番队队长马尔科被黄猿击伤，三番队队长乔兹本来就在与西斯交手中受了不轻的伤势，跟着又强撑着阻拦了青雉一段时间，现在完全是奄奄一息，所受的伤可不仅仅是一支手臂那么简单，至于五番队队长比斯塔，更是直接死在了西斯的手中。

    队长们都是如此，又何况那些普通海贼，在和平主义者与包围壁计划的联合绞杀下，他们根本就不知道付出了多少死伤，或许从白胡子海贼团成立开始，这还是他们第一次有如此大的伤亡。

    比伤亡更可怕的是白胡子海贼团那低迷的士气，西斯一刀将草帽小子给打了下来，这不仅是阻碍了草帽小子的追兄计划，更是一棍打掉了白胡子海贼团的救援信心。

    就连白胡子都开始动摇了起来，这么多人阻挡在他们身前，他们真的还有机会将艾斯救下来吗？

    视线扫过战场，冰面上到处都是尸体，好不容易还留有一口气，可紧跟着就是海军的补刀，今天的血，流的够多了。

    他闭上了眼睛，脸上满是痛苦的神色。

    他口口声声的说一视同仁，大家都是他儿子，可他现在在干什么？

    将他的儿子们送上战场的人莫非不是他？

    挥舞着手中的大薙刀，他真的好想杀人。

    “犬啮红莲！”

    来不及他多做思考，一枚巨大的，宛如一只大狗的岩浆爆弹从不远处迎面直击而来。

    萨卡斯基冷着脸，浑身的每一根神经都在紧绷着。

    战争已到尾声，只要拦住面前这个男人，那海军就赢定了。

    除去白胡子，其他人，哼，在他眼里都不过是土鸡瓦狗而已。

    狰狞着脸，白胡子的心情很不好，他的任性可能就要到此为止了，两手握着大刀，他几乎是用上了全身力气。

    只听见咔嚓一声，就连天空都像是被斩下了一个角来。

    “赤犬，你给我滚！”

    空间中，气浪层层，萨卡斯基下意识的就举起了自己的臂膀，岩浆翻滚，试图将冲击波挡在身外。

    但这毕竟是白胡子的全力出手，虽然身体已经老迈，但世界最强的名号在他没死之前可从未旁落过。

    耳边响起轰鸣，刀光斩过岩浆，在萨卡斯基的胸口上留下一道巨大的刀痕，他瞬间就从原地倒飞出去。

    这个老东西，还是这么有力吗？

    萨卡斯基狰狞着脸，从地表一直被砸入了地表下面。

    突然间，白胡子的侧身响起了一阵猛烈的摩擦声。

    “老爹，我们输了，这回我们输的彻彻底底，这都是我的错，快走吧，只要活着，只要活着就还有报仇的希望，至于这里，就由我们负责断后，虽然依旧无法弥补我犯下的罪过，但最起码我心中会好受一些，老爹，请给我这个赎罪的机会。”

    海贼船的甲板上，斯库亚德提刀向着白胡子大声喊道，身后跟着的是全体大涡蜘蛛海贼团的成员，一荣俱荣，一损俱损，他们已经做好了为白胡子去死的准备。        

