    第1937章 二打一   

    人，修炼到这种地步，还能够称得上是人吗？

    

    全知全能，通古观今。

    

    姜独化为了一种类似于神经纤维一般的存在，观测虚空，他从这片虚空之中，分析出来很多的东西。

    

    甚至不知道多少年前，这片虚空曾经发生过什么事情，他都看到了。

    

    同样，未来要发生什么事情，他也观测到了一部分。

    

    神经纤维瞬间凝聚，化为了一柄剑。

    

    一时间，无数关于剑的感悟，出现在姜独的心中。

    

    许多感悟原本就是他的，但是也有一部分的感悟，压根就不是他的感悟。

    

    剑再次变化，化为了一棵树。

    

    这一刻，他就是树，树的心理，树的进化，树的生存，树的一切，他都得到了深深地体会。

    

    甚至，他还可以做到其他的事情。

    

    姜独的目光看向了一头虚灵，身影光芒闪烁。

    

    虚灵的意志力下意识的开始抵挡，反抗。

    

    可是姜独现在的状态，无比奇妙，他的思绪就如同电光，冲入虚灵的意志力之中。

    

    对方的意志力，压根就挡不住姜独，因为他的意志力融入细胞之中，整体而言是一种实体。

    

    可是姜独却是虚体。

    

    而且是更加经过，更加高级的虚体。

    

    “噗噗噗……”   

    姜独所化的这一缕量力，在虚灵的意志力之中不断的穿梭，虚灵压根就没有什么抵抗的手段。

    

    仅仅是一缕量力，便足以崩碎这头虚灵大多数的意志力。

    

    至于姜独现在到底有多强？

    

    光，出现在嗜血和虚幻交手的中心战场。

    

    “镇魂！”

    

    姜独的手中出现了一颗直径约莫十五公分的水晶球，口中吐出了两个字。

    

    一道灰色的光束，刚刚成型，正准备向着姜独射过来，可是随着镇魂的技能落在虚幻之风身上，这灰色的光束剧烈的闪烁，竟然不受控制的消融了。

    

    技能，镇魂，压制敌人无法使用技能。

    

    嗜血怒吼一声，它依然不会放过这个机会，一拳砸烂了虚幻的一块血肉。

    

    不过镇魂也仅仅是维持了一瞬间的功夫，虚幻挣脱之后，灰色的光束再次向着姜独射了过来。

    

    这一次，光束的速度还在姜独的承受范围之内。

    

    镇渊剑这次都没有出现，面对着气势汹涌的灰色光束，姜独一声低吼。

    

    光芒汇聚，量力全部向着姜独的手臂之上流动。

    

    拳头紧握，猛烈挥拳。

    

    “轰！”

    

    姜独的身体被灰色的光冲击成水流，并且水流还在进行蒸发。

    

    灰色的光爆炸，一滩水流重新凝聚，脸色苍白的姜独，出现在不远处。

    

    没有触发致死免疫！   

    姜独的双眼发光，这就是无量境吗？

    

    力量增幅，其实并没有太大，可是那种灵活性，那种一体性，那种自由性，太爽了！   

    他刚才真的是化为了水流，硬生生抗住了虚幻之风的一道攻击。

    

    “真，残忍！”

    

    既然他杀不掉自己，那姜独也就不客气了。

    

    残忍冥袍技能发动，姜独一拳把自己的脑袋给打炸。

    

    虚幻所化为的怪物，头颅虽然未曾炸掉，可是却还是产生了倾斜。

    

    “小痛苦，给我出来！”

    

    一脸懵逼的小痛苦被拉了出来，一团薄膜贴在他的身上，帮助他抵抗两股劫风的劫意。

    

    “十级疼痛，先加载在我的身上。”

    姜独脸色狰狞说道。

    

    小痛苦不清楚发生了什么事，可是看着姜独的神情，便明白事情紧急，不再犹豫，直接让自己的痛苦传递给姜独。

    

    “啊！”

    

    “吼！”

    

    连续两声凄厉的惨叫声响起，姜独浑身剧烈的颤抖，已经双眼泛白，口吐白沫。

    

    而虚幻猛然被这种痛苦袭击，仿佛遭受到雷劈了一般，浑身黑色的鳞片都翻转张开，张大嘴巴，发出了怪异而又凄厉的惨叫。

    

    嗜血都被吓了一大跳。

    

    什么鬼？

    

    姜独脸色狰狞，嘴角露出了凄惨的笑容。

    

    “给……我……增……加！”

    

    小痛苦缩了缩脑袋，还是听话的增加痛苦强度。

    

    “呵呵呵……”   

    姜独的口中发出怪异的声音，有鲜血从嘴角流淌而出。

    

    “吼！”

    

    虚幻要疯了，强烈的痛苦让它都承受不住。

    

    嗜血终于反应过来，再次扑向虚幻。

    

    两个庞大的身影疯狂的纠缠在一起，虚幻在痛苦的刺激之下，狂性大增。

    

    两个劫风的战斗，就恍若最为凶残的野兽，相互撕咬，相互吞噬。

    

    “继续加！”

    

    姜独双眼赤红，已经不顾一切。

    

    小痛苦再次增加疼痛等级，姜独的身体骤然绷紧，直直的躺了下去。

    

    “宙主，宙主大人，您没事吧，你不要吓我……”小痛苦慌了起来，自己要是把宙主疼死了可怎么办？

    

    “没……没事……”   

    姜独声音沙哑，说出来一个字似乎都用尽了自己所有的力气。

    

    太疼了，疼的姜独鼻涕眼泪鲜血一股脑的全部流淌了下来。

    

    虚幻发狂的怒吼，他要缓解疼痛，便将所有的怒火全部倾泻在嗜血的身上。

    

    嗜血趁着虚幻这种状态，明明占据上风，可是在虚幻的发狂暴击之下，也是损失惨重。

    

    两个劫风打的有一段时间了，你吞噬我，我吞噬你，来回吞噬，估计两个劫风要是有血条，恐怕血条之中的一半血都不是自己的了。

    

    “撕拉！”

    

    这时候，姜独的衣服突然破损。

    

    虚幻身体猛烈的颤抖一下，它的脸上，露出了如释重负的神情。

    

    嗜血之风还在猛烈的攻击。

    

    残忍冥袍破损了。

    

    姜独急忙让小痛苦停止，他缓了一下，又开始搞新的幺蛾子。

    

    “脚滑！”

    

    虚幻又是一个趔趄。

    

    “虚幻，我知道如何成为劫水的方法。”

    

    技能，欺骗，发动！   

    虚幻？

    

    嗜血之风还在猛烈的攻击。

    

    “虚幻，你的弱点是什么？”

    

    技能，破妄，发动！   

    虚幻不受控制的说出了一个字。

    

    “乱！”

    

    乱？

    

    这是虚幻的弱点？

    

    什么乱？

    

    “什么乱？”

    

    昆仑镜出现在姜独的手中，对准虚幻，开口问道。

    

    技能，窥探，发动！   

    可窥探弱点，可窥探心中所想。

    

    “当然是虚幻河流的混乱，该死的姜独，该死的家伙，等我杀掉嗜血，我必然要让你永世坠入虚幻，一辈子别想逃离我的掌控，我要让你求生不得，求死不能！”

    

    姜独……   

    好家伙，心中竟然对自己有这么巨大的怨气。

    

    “嗜血，它的弱点是虚幻河流的混乱，应该指的是那些还未曾苏醒的虚灵，你有没有办法让他们混乱起来？”

    姜独大声的说道。

    

    嗜血怒吼一声，攻击更加拼命。

    

    虚幻眼中凶光浓郁到极致，它快要被姜独气死了，若是现在给他一个选择，杀嗜血还是杀姜独，它绝对会选择杀姜独，杀一百次都不过瘾的那种。

    

    突然，虚幻身体剧烈的一震。

    

    一道血红色的尖角，穿透了它的身躯。

    

    嗜血的胸膛，不知道什么时候长出来的这只尖角，而通过尖角，嗜血的劫意正在疯狂向着他体内的虚幻河流之中灌输。

    

    “你找死！”

    

    虚幻暴怒，这个人类说什么，你就相信什么？

    

    你特么就是一个铁憨憨，你可知道现在这个时间点，把那些沉睡在虚幻河流深处的家伙唤醒，等待着它们的，会是什么？

    

    嗜血……当然不管。

    

    弱点是虚幻河流的混乱，那就乱起来吧！   

    

    

