    陆雪轻有些好奇，“怎么，我很异常么？最近就是办案有些劳累，问题不大。”

    劳累？

    张爽和龚大夫纷纷摇头，那可不是劳累带来的啊！

    在龚大夫的切脉之下，他能感受到陆雪轻体内的紊乱。

    而张爽则通过超级感知能力，则发现陆雪轻的体内，有着一种奇怪的力量！

    它那自己体内的灵气或者蓝光不同，是一种红色的气息，并且十分妖艳和怪异。

    红的令人十分烦躁。

    同时，张爽也捕捉到一个信息，陆雪轻的后背上，有一个怪异的符号。

    那符号就像是某种记号一样，而且，体内红光和后背的符号，还有某种联系。

    “你是不是后背不舒服？”张爽问到。

    后背？

    陆雪轻想了下，“好像有一点痒，别的没什么。”

    “你这样，脱衣服吧。”

    “脱衣服？你想干什么！”陆雪轻警惕的看着他。

    想什么呢，让大夫检查下后背。”张爽皱着眉头说到。

    检查？

    陆雪轻看看他俩，都是男人，摇摇头之后看着呆在一边的妹子。

    “那什么，小樊，你帮我看看吧。”

    “哦，好！”

    小樊带着陆雪轻两人去了隔壁的观察室。

    很快：

    “呀！”

    小樊的尖叫惊动了站在门外的两人。

    “小樊，你帮陆警官整理下，防止走光，我们去看看。”张爽嘱咐道。

    “好了，可以进来了……”小樊的声音里，带着一丝颤抖。

    张爽和龚大夫进去后，看见图案都愣住了。

    尤其是龚大夫，他可从未见过类似的场景。

    “这……陆警官你没有纹身吧。”龚大夫试探着问道。

    “没有，公务人员不允许。”

    “那，那就太奇怪了，你后背上好像有一个……有一个邪恶的眼睛在瞪着我们！”

    龚大夫有些语无伦次了，因为他从没听过什么病会这样。

    陆雪轻背后的图案，很像一只眼睛。

    但是它不是工笔画似的，只是十分神似。

    而且，眼睛的颜色，是一种介于玫瑰红和血红之间的妖艳红色。

    和陆雪轻体内的气息，十分相似。

    “什么眼睛！”陆雪轻的语气忽然变得十分紧张。

    “呐，就这样的。”小樊拍了一张照片给陆雪轻。

    看见照片之后，她直接愣住了。

    “怎么会……怎么会这样！”

    平时冷静沉着女警花，忽然变的六神无主。

    张爽能察觉到，她浑身上下散发的恐惧。

    “没事，有什么慢慢说……”张爽说着，伸手度过去一些“蓝光”。

    咦？

    他发现自己的灵气进去，竟然直接和那些红光开始厮杀起来。

    双方纠缠一会，慢慢消散掉。

    难道说，灵气能干掉那怪东西？

    有了灵气幻化蓝光的作用，陆雪轻的情绪开始稳定下来。

    “龚大夫，我背上的东西，您有办法么？”

    “陆警官，我没见过啊。不过我可以开一些安神补脑的药，回头按时服用，稍微有一点效果。”

    听说他没办法，陆雪轻的眼睛又垂了下去，满是失望的神色。

    “你来找我，就是为了这个事情吧。”张爽说到。

    “算……算是吧，你现在方便吗？方便了跟我去警局走一趟。”陆雪轻道。

    “好，我跟你去看看。”

    龚大夫答应药材熬好之后让跑腿给送去，两个人离开去往警局。

    一路上，张爽发现陆雪轻的脸色一直不大好，眼里好像噙着泪水。

    到了警局，两人没有去会客室，而是直接去了阳台。

    陆雪轻神色一黯，说到，“我从来不信怪力乱神的事情，但是这次，好像不信也不成了。”

    “别着急，慢慢说。”

    “我……我可能会死……”陆雪轻说着，泪水不由自主的落下来。

    她不想让张爽看见自己落泪的样子，将头转向一边。

    “是因为背后眼睛的原因？”张爽问到。

    “是的……”陆雪轻点点头。

    “那……我要是说，我有办法呢？”

    有办法？

    陆雪轻像是溺水之后，忽然出现稻草一样，猛然扭过头。

    “张爽，你不会是在逗我开心吧！”

    张爽摇摇头，“涉及到性命的事情，我肯定不会开玩笑！”

    “是用什么办法？”

    “古医术上记载的针灸之法。”

    “你会那个？”陆雪轻有些不敢相信。

    “你问问安澜就知道。”

    “你等着，我这就打电话！”陆雪轻连忙去给戴安澜打电话。

    三分钟之后，她终于破涕为笑。

    一巴掌打在张爽的后背上，“你怎么就那么厉害呢，你不知道，刚才吓死我了！”

    张爽微笑道，“好了，现在总该说说，是什么事情了吧。”

    “走吧，去办公室，我给你看个东西。”

    陆雪轻从档案袋里抽出一个照片，递给张爽。

    “看看，就是这个。”

    照片上是一个造型奇怪的圆盘，说他是圆盘，也不太合理。

    上边雕刻着像是山川河岳的东西，不过在角落里，有个和陆雪轻后背图案一样的眼睛图案！

    而且，还雕刻着一些像是古文字的东西。

    “这是什么？”

    “还记的天海集团那个停工案么？就是你报案的那个，他们是同一起关联案件。”

    陆雪轻在调查取证过程中，顺藤摸瓜找到几个盗墓贼。

    经过一番布置，成功追查到两个人。

    但是那两个人不但没有逃跑的意思，见到警察却像是见到救星一般。

    根据调查，当初参与盗墓案的三个人，已经有一个死掉。

    并且说是受了什么诅咒！

    陆雪轻断然不信那些，准备将他们带回来。

    但是接下来的三天，剩下的两个盗墓贼，竟然先后死掉。

    经过法医的检查，发现他们背后都有一个红色的眼睛，颜色要更加严厉，看着更加怪异。

    “和你一起办案的人，有什么变化么？”张爽追问道。

    “经手的法医和当地协助调查的干警，都没有问题，而接触那个神秘圆盘的除了我，还有一个人！”

    陆雪轻担心的说道。

    “那个人在哪里？”张爽问道。

    “是我们队里的小郑。”

    “赶紧问问啊！”

    “他回家休假相亲去了，我等到他完事再打电话。”陆雪轻回答。

    “别闹了，人命关天的事情，赶紧问！”

    片刻之后，她一脸惆怅的过来。

    “确认了，小郑和我一样，后背有个红色的眼睛……”

    张爽忽然想到个严重的问题。

