    接亲戚的过程十分顺利。

    因杨建华插手帮助，甚至浠城警署还特分配了一支五人队的卡警协同帮忙。

    而后，警署署长却又将唐剑这个江北市当初受到知县乐嘉俊亲自接待夸奖的市状元给认了出来，于是接下来的事情就更好处理。

    ...

    几户家人的出行手续，很快就给办妥。

    几名士兵连同卡警帮着唐剑接到亲戚时。

    大姑二姑、大姨二姨几家人还都受到了惊吓。

    普通人看到一群卡警和士兵找上家门，自是难免心中惶恐的。

    不过当看到指挥这些卡警和士兵的唐剑时，几家人都是为之愕然又惊喜。

    “小剑，这些军官都是你找来的？”大姑惊喜问。

    “嗯，他们都很热情，为人民服务是本职工作。”唐剑笑着回应。

    “不会吧？前段时间我还请求卡警同志护送我们离开浠城，被拒绝了。”二姨父低声道。

    “你闭嘴。这不是看在小剑的面子上，你以为会来呢？还是小剑有出息。”二姨拉过二姨夫悄声道。

    “大哥，我们坐车去江北吗？县城外有怪物蛮人吗？我怕。”

    二姑的女儿，唐剑的表妹唐雪怯怯凝望唐剑问。

    唐剑含笑摸了摸唐雪的脑袋，“有蛮人也不怕，大哥会保护你们。我们不坐车回去，坐这个回去。”

    唐剑点了点腰间的度仪，直接催动了天龙居卡。

    一阵绿芒轻闪。

    在不少惊诧的目光中，半空中突然凭空响起龙吟咆哮。

    狂风骤起。

    一阵阵光华在阵阵惊呼中于空中诞生，随后一个庞然的房屋虚影浮现在了半空。

    八条栩栩如生的蛟龙龙魂介于虚实之间，张牙舞爪咆哮着浮现而出，缠绕俯身在那半空的房屋之下，使得房屋虚影迅速凝实。

    但见那房屋古香古色，可谓蓬壶阆苑。

    屋底有五云缭绕，八龙俯首。

    红墙绿瓦、朱门深锁，内有玉石铺就小院，杨柳绿丝绦，玉殿珠帘卷。

    这等八龙绕屋景象，可真是仙居一所。

    唐雪等几个家中小辈都不由看呆了，大姑二姑等亲戚更是瞠目结舌。

    “小......小剑，这你是怎么弄出的？”

    “你傻啊？这么没见识，这就是电视上放的卡师随手一挥弄出的卡牌仙居。”

    “小剑是卡师了？”

    “这，应该是吧。你看小剑腰间的那腰带，那好像是一种度仪的款式。”

    “小剑是卡师了，大哥大姐他们竟然都没告诉我们。”

    “我们老唐家竟然出了一个卡师了？”

    几家人看着空中缓缓降落下来的仙居，全都是惊诧连连，议论纷纷。

    甚至这里的动静还吸引来左邻右舍的居民观望，看到这边的景象时，无不惊愕之余眼含敬畏。

    “唐小哥，你真是大手笔，这应该是天龙居卡吧？我以前看过有人卖，听说卖出了三十多万联邦币。”

    杨建华看着缓缓漂浮下来，带给人阵阵压力的天龙居，羡慕钦佩看向唐剑。

    他们这种军队卡师，除了少数王牌卡可能是自己花钱弄的，其他大多数卡牌都是军队分配的制式卡牌，很大众。

    坐惯了直升机，看到唐剑这种空中仙居，自然是无比眼红的。

    “挺耗卡能的。”唐剑笑着摇头。

    催动一下天龙居卡，竟然直接就损耗了200卡能。

    还好维持期间损耗的卡能不算太大，不过若是在空中加速飞行，损耗的卡能就要加剧了。

    唐剑招呼几家人进入到天龙居内。

    一条蛟龙龙魂延伸而出，化作如地毯般的台阶，似电梯托着所有人进入到天龙居内。

    莫说唐雪等家中小辈，便是大姑父等家中长辈都是头一次住进这等仙居，各个脸上都抑制不住激动和好奇。

    “这种仙居在半空目标太大，我们还是随同跟着你一起，将你的家人送到江北吧。”

    杨建华建议。

    唐剑立即含笑感谢。

    就在此时，浠城警署署长张梁东亦带着一队卡警赶来。

    老远看到唐剑召唤出的天龙居的场景，对唐剑不由更为看重，心中那件事也是有些按捺不住，连忙加快脚步靠近过去。

    “唐小兄弟，我才接到通知，原来你在途中还仗义出手救援了杨兄他们的作战小队，这真是为联邦立功，为我们浠城扬名啊。”

    张梁东伸手就和唐剑郑重握手，神色激动，态度随和。

    一旁几个随同的警署高层领导，各个含笑恭维，看向唐剑那青涩年轻的面容时，心中复杂，面上则是各带敬畏。

    在浠城这样的小县城，卡师可就是大人物。

    即使是一星卡师，也分可战型和非战型的卡师。

    张梁东自己就是一名一星卡师，生命力达到了146。

    但他自己有几斤几两还是很清楚的。

    尽管靠着手里的一点权弄了不少厉害卡牌，可真要论依靠卡牌交手的作战实力，他十分清楚自己就完全不是一盘菜。

    尤其这些年懈怠下来，张梁东昔日的心气和锐气都散了，也变得更怕死了。

    张梁东之前在派遣了几名卡警辅佐唐剑去寻亲时，就特地联系人脉，了解到了唐剑不久前出手援助作战小队的情况。

    更从陈荣声那里得知，唐剑竟然拥有极强的作战实力，当即便明白唐剑的厉害。

    同时，张梁东又立即咨询了知县乐嘉俊的意思，于是毫不犹豫就抛下其他事，前来找寻唐剑拍马屁。

    这马屁不是白拍的。

    非但是因为唐剑这个自家县城的年轻人前途无量。

    更是因近来县里纷乱，刚摆平了一些三头六臂的蛮人，却就从一些蛛丝马迹捕捉到了一个更令人惊悚的消息。

    原来那些突然冒出的三头六臂的蛮人，竟就是通过浠城大河的河坝方向，沿着河流悄悄潜入城内的。

    经过县里目前最强的一名二星卡师的小心探查，现在河坝位置的河水河岸旁，极有可能还潜藏有不少蛮人。

    ...

    “我只是回来接亲人的，这种清剿蛮人的事情，你们还是等待军队的增援再动手吧。”

    唐剑只听张梁东把事情说了个大概，当下便直接拒绝了。

    虽然浠城也是他的家乡，为家乡出力也是应该的。

    不过既然连一名二星卡师都没把握，要等待军队支援，唐剑自然也不敢托大应下。

    他现在还没到二星呢。

    虽然有小美以及炎伪神卡护体，但天坑生物充满不确定因素，万一冒出一个强大的神性生物，炎伪神卡和小美都未必能保护他的安全。

    多一事不如少一事。

    亲人已经接到，唐剑不愿再轻易冒险。

    张梁东一听唐剑拒绝，心中焦急，忙道，“唐小兄弟，这个危险消息是昨晚才发现的，我们昨晚就已向其他军部请求紧急增援，但事有轻重缓急，其他几个周边县城也情况复杂，牵制了很多兵力。

    现在援兵，最快也得两天后才到，而且也只是一个作战大队。

    问题现在河坝那边观察到的蛮人，似乎已开始蠢蠢欲动。

    这样吧，要不你就在县城再待两天，两天后若援兵到了，你就再离去。”

    张梁东也不指望唐剑能出手主动出击对付河坝附近的蛮人。

    主要也是听说唐剑的战力，因此想将这样一个厉害的战力留在县城内等待援兵到来。

    若这中途真有蛮人入侵，多出这一个战力，无疑也可以化解很多威胁。

    “再待两天的话......”

    唐剑心有犹豫。

    “唐小兄弟，你也是浠城人，浠城有难，你不能看着吧？

    当然，做哥哥的我也知道你很忙，你既是一名实力强大的卡师，就算要为家乡作战也不能白战，我给你申请一天十万联邦币的协从作战费用。”张梁东语速极快道。

    “这钱......”

    唐剑有些哭笑不得，竟然还有钱给他拿。

    不过一天十万联邦币也不多，还是算了不要了，图个好名声也行。

    张梁东一看唐剑神色，有些误会，拍头道，“我还忘记了，唐小兄弟你可不仅是一名卡师啊，你还是一名出色的制卡师。

    不行。

    我要给你申请一天三十万联邦币的协从作战费用，这才符合你的身价。”

    唐剑到嘴边的拒绝的话，又一下子缩了回去。

    三十万联邦币一天的费用。

    两天，也就是六十万。

    这个钱，赚起来似乎还是挺舒心的。

    呃，好名声还是不图了吧。

    反正留下来坐镇浠城，也应该是有好名声的。

    唐剑当即露出勉为其难的神色，似是架不住张梁东好说苦劝，最终还是笑着答应了，转头走向几家亲戚。

    ...

    “小剑，那些卡警跟你说些什么？当头的那个我看着有些面熟啊。”

    唐剑才走过去，小姑夫胡琅便是疑惑问道。

    “噢，那是我们浠城警署的张署长。”唐剑随口回应。

    “什么？真是张署长？”

    胡琅愕然张着嘴，其他亲戚亦神色惊讶。

    看刚刚张梁东跟唐剑说话的那谦逊模样和随和态度，胡琅纵然觉得面熟，却还有些不敢确定。

    但现在听到唐剑这么一说，顿时胡琅便语塞了，神色很精彩。

    自己侄儿，竟然都这么优秀了？

    自己咋不知道呢？

    早知道署长都要讨好自己侄儿，上次酒驾被抓，就应该把自己侄儿搬出来说说话呀，也不至于被拘留......