    房间中，壁炉内的篝火已经点燃了。

    火苗在木柴上跳跃着，为房间中带来了温暖与光亮。

    微红的火光照耀在玛格丽达.玛格认真的面庞上，让她的面颊多出了一丝红晕，那是火光的反射，绝对不是羞愧。

    因为，歌德相信，能够如此郑重且认真的说出怕死的玛格丽达.玛格一定不会羞愧。

    “从心的人，我见过不少。”

    “但是这么正式承认自己从心火包的人，我还是第一次见。”

    “你不怕死？”

    玛格丽达.玛格反问道。

    “怕！”

    歌德很坦然的承认道。

    “那你还说我从心火包？”

    玛格丽达.玛格气呼呼地等着歌德。

    “因为我没有你正式啊——我是那种面对危险的时候，第一时间就选择跪下的人！可惜，每一次他们总是不给我从心活命的机会，总是要逼我，让我恐惧难安，让我夜不能寐，所以，我只能选择是把他们全杀了。”

    歌德耸了耸肩，一脸的无奈。

    “拜托，请不要一脸无奈的说出这么恐怖的话语，你这样才会让我恐惧难安，让我夜不能寐。”

    玛格丽达.玛格没好气地翻了个白眼。

    然后，这位郁金香家族次女突然低声说了句。

    “谢谢。”

    “嗯？”

    歌德一愣。

    “我知道你是想要安慰我，想要让我不要恐惧才这么说的——谢谢你，歌德。”

    玛格丽达.玛格带着感动说道。

    歌德露出了微笑。

    他，刚刚是认真的。

    但是，玛格丽达.玛格都这样说了。

    那就当做安慰吧。

    看着对方脸上的感动神情，歌德默认了。

    “我应该怎么做？”

    玛格丽达.玛格继续问道。

    “演戏。”

    “将我们的戏演完。”

    歌德笑道。

    “嗯？现在还有必要吗？”

    玛格丽达.玛格一脸的不解。

    “当然有必要！”

    “或者说，正因为到了现在这种时候，才更加的有必要了！”

    “郁金香家族应该已经遭到了毁灭性的打击，而能够继承家族的你，身上就多出了一层悲情的光环，再加上你是女性，天然受到他人的同情，如果你再坚强一点……你猜猜会发生什么？”

    歌德反问道。

    玛格丽达.玛格有点反应过来了。

    按照歌德的说法，她将获得所有人的同情。

    而且，她将有远超自己兄长、父亲的名声。

    甚至，不会再局限于法波尔、北境，而是向着更多的国家漫延。

    到时候，以她的名气，一定会吸引来更多的人。

    但……

    还有一个关键点。

    玛格丽达.玛格看向了歌德，直接说道。

    “这样的名声会很大，但这只是虚名！”

    “并没有实际的东西，就如同是一个虚有其表的气球，一戳就破。”

    面对着带有疑虑的郁金香家族次女，歌德晃了晃手指。

    “所以，我们需要来点实际的——”

    “按照之前的计划，我们是要在擂台上平手收场的。”

    “但现在？”

    “你需要赢我！”

    “不！”

    “准确的说，是我开口认输，你将获得‘斯维特拉领’。”

    歌德说出了改变后的计划。

    顿时，玛格丽达.玛格双眼就是一亮。

    领地！

    如果真的有一块领地，郁金香家族想要在短期内返回巅峰是不可能了，但是只要有十几年休养生息的工夫，那就一定可以达到令人惊诧的程度。

    血脉觉醒的力量体系或许不是最强大的。

    但一定是最为容易的！

    想到这，郁金香家族次女激动起来，而且整个人都凑到了歌德面前，抓住了歌德的手掌。

    “‘斯维特拉领’真的给我？”

    “假的，做做样子，你怎么还当真了？”

    歌德轻哼了一声，就甩开了玛格丽达.玛格的手掌，在对方马上就黯淡的眼神中，继续开口道。

    “不过……”

    “你想要也不是不行。”

    歌德嘴角的笑意变得浓郁了。

    玛格丽达.玛格立刻感觉到了不对劲，但是面对领地的诱惑，还是让这位郁金香家族次女，忍不住地追问道：“我要怎么做？”

    “5000w金克，承蒙惠顾。”

    歌德伸出手到玛格丽达.玛格面前。

    郁金香家族次女抬手就抬起，却被歌德躲开了。

    “你看我们这不是在商量吗？你怎么还动手了？”

    “商量？”

    “你这是勒索！”

    郁金香家族次女又一次瞪着歌德。

    “勒索？”

    “你这是在侮辱我！”

    “我这种来钱速度，可比勒索快多了！”

    歌德笑嘻嘻地坐到了一旁的沙发中，悠然自得地翘起了腿。

    斯维特拉领值钱吗？

    很值钱。

    但也不可能植5000w金克。

    甚至说，把斯维特拉领打包到一起也卖不到一半价格，所以，歌德并不担心玛格丽达.玛格会买。

    至于真的买？

    他欢迎至极啊。

    反正给了钱，斯维特拉领也在北境内。

    他绝对不是拿了钱不给领地。

    他绝对不是拿了钱不给领地。

    他绝对不是拿了钱不给领地。

    就是稍微给的慢点，毕竟，斯维特拉领那么多人，需要一点儿一点儿的转移到其它地方，那可是浩大的工程。

    玛格丽达.玛格看着歌德模样，气得抬脚就向着歌德翘起的腿踹去，却再一次被歌德躲开。

    “你的淑女风度呢？”

    “这可不像是法波尔的贵族。”

    “面对绅士时，我就是淑女。”

    “面对你时，我认为这种克制状态下的我，就已经是我最好的模样了——我需要付出什么？”

    和歌德绕了一大圈，什么便宜都没有占到的玛格丽达.玛格不再多想什么了，她再次询问着关键点。

    “第一，你需要冠以‘韦恩’的姓氏。”

    “第二，你需要当众发誓只有‘你和我的血脉才有资格继承斯维特拉领，而不是郁金香族人’。”

    “第三，你需要支付500w金克做为我的活动经费。”

    第一、第二条，在玛格丽达.玛格看来是理所应当的。

    但是第三条，却再次让这位郁金香家族次女炸毛了。

    “你这是趁火打劫！”

    玛格丽达.玛格怒斥着。

    “有吗？”

    “有的话，你就忍忍，毕竟，我还没有真正的开始。”

    “这部分钱是交给我叔父的——他需要一个能够恰当的理由，只有这样他才会选择站在我这边，接受我的计划。”

    “第四条，500w金克才是给我劳务费。”

    歌德开始睁眼说瞎话了。

    玛格丽达.玛格则是完全不想反驳什么了。

    “劳务费又是什么鬼？”

    “你不会还有第五、第六条吧？”

    郁金香家族次女双臂环抱在胸前，冷着脸问道。

    “你把我当什么人了。”

    “我可是正经人，绝对不会提出什么过分的要求，这500w金克可是我的……买命钱。”

    歌德坐直了身躯，声音变得轻柔。

    玛格丽达.玛格一愣。

    “买命钱？”

    “对啊，买命钱。”

    “你不会认为依靠这些就能够给你报仇吧？”

    “还是说你打算依靠时间来熬死法波尔七世，然后获得胜利？”

    “我是要去法波尔的，直面法波尔七世！”

    歌德点了点头道，而这个时候的玛格丽达.玛格已经放下了手臂。

    郁金香家族次女用一种不可思议的目光看着歌德，眼中的感动再次浮现。

    “你不比为了我去冒险……”

    “没有为了你，我是为了钱。”

    歌德直白地回答，让玛格丽达.玛格的话语戛然而止了。

    她盯着歌德，恨不得给歌德脸上来一拳。

    她就从没有见过这么让人生气的家伙。

    之前她姿势都摆好了，说钱。

    现在她感动都升起了，说钱。

    钱钱钱！

    真是掉到钱眼里！

    贪财的混蛋！

    玛格丽达.玛格心底咆哮着。

    “你不单单是为了我吧？”

    感动、愤怒之后，玛格丽达.玛格恢复了冷静。

    “当然！”

    “如果是只因为你的话……你得加钱。”

    “至少得3000w金克往上，我才有可能答应。”

    歌德没有隐瞒的一点头。

    这让玛格丽达.玛格攥紧了拳头。

    “能够告诉我具体原因吗？”

    “不能。”

    这一次，歌德摇了摇头。

    “为什么？”

    玛格丽达.玛格追问道。

    “有时候知道太多并不是好事——不过，我向你保证，如果你能够再次觉醒，至少达到了特斯因三阶职业者的程度，我就可以告知你一些东西。”

    ‘他们’的存在，对于一些人来说应该不算是秘密。

    但是对于大部分人来说，却完全是彻底的未知。

    当然，更重要的是，歌德担心玛格丽达.玛格在得知到这些隐秘后，无法做到坦然——他现在已经大致了解到这位郁金香家族次女的底细了。

    虽然不是草包，但是也算不上太聪明。

    甚至，有的时候，还不如茜拉。

    因为，茜拉大部分的时候是真的傻，会让所有人忽视她的存在。

    可这位郁金香家族次女却表现的很精明，但在关键时刻却表现得相当傻。

    这样的人在歌德的‘家乡’可以用一句话来形容——

    猪队友！

    心底叹了口气，歌德伸出了手臂。

    玛格丽达.玛格下意识地挽住。

    等她回过神的时候，才发现已经和歌德离开了熊堡，登上了门口的马车。

    “我们去哪？”

    玛格丽达.玛格愣愣地问道。

    “码头。”

    歌德又一次在心底叹息着。

    毫无疑问，玛格丽达.玛格比他想象中的还要傻。

    完全不知道现在最要紧的是干什么。

    “这是要去……稳定人心？”

    过了十几秒，玛格丽达.玛格这才反应了过来。

    “不单单是稳定人心，还要筛选人——那些家伙可不是傻瓜，虽然法波尔的消息没有传来，但是他们应该已经猜到大概。”

    “那些人中本就效忠法波尔七世人一定会在这个时候拉拢其他人。”

    “而那些摇摆不定人，则会倾向于法波尔七世。”

    “那我应该怎么做？”

    玛格丽达.玛格问道。

    “什么都不需要做。”

    “为什么？”

    “因为，现在你就要塑造悲情人设了——你要给所有人一种，你被整个世界都背叛了的感觉，他们的离去则是最好的前奏。”

    “而且，你不会真的指望他们吧？”

    “你现在最应该相信的，除了我之外，就是郁金香家族的‘火种’！”

    看着一脸不解的郁金香家族次女，歌德不得不解释着。

    有的时候，人手多，并不一定是好事。

    因为，你根本不知道，里面隐藏着什么样的家伙。

    敌人？

    不是最可怕的。

    可怕的是叛徒。

    来自背后的匕首，总是那么的防不胜防。

    英雄不会死在冲锋的路上，但是死在阴影之中暗箭英雄却是比比皆是。

    “他们难道一点用处都没有了吗？”

    “有！”

    “你可以扣押绿藤、百合、荆棘、紫罗兰、暗莲五家的人当种猪——这应该会让郁金香家族更快的恢复！”

    歌德提出了一个建议。

    玛格丽达.玛格马上摇了摇头。

    她是真的做不出这样的事情。

    另外，血统越是驳杂，觉醒的可能就越低。

    当然了，就算艰难觉醒了，也并不强大。

    不过，也有意外。

    那是一种堪称伟大的奇迹。

    传闻中，最初的郁金香家族先祖就曾经以驳杂的血脉觉醒了，一次觉醒直接踏足了‘传奇’，开创了整个郁金香家族。

    但在郁金香家族历史上，只有这么一位。

    后人中，想要模仿者不是没有。

    可大都数是泯然众人。

    “所以，法波尔才流行近亲结婚？”

    歌德听着玛格丽达.玛格的讲述后，马上想到了某个信息。

    “不全是。”

    “一部分是，另外一部分则是正常的”

    “前者诞生天才，后者则是基石。”

    玛格丽达.玛格摇了摇头，纠正着歌德的话语，神情中带着些许不自然。

    歌德耸了耸肩，没有再追问。

    之后的路途，包括码头的一应事务，都是顺利完成了。

    有着恩姆莱.克和格吉尔.克在，法波尔贵族中那些想要搞事情的，都被神不知鬼不觉的沉海了——毕竟，发生了这么大的乱子，误伤一两个人实在是太正常了。

    后半夜，一切全都暂时平息。

    至少在法波尔的具体消息传回来之前，一切都会保持原状。

    为了安全考虑，玛格丽达.玛格搬入了熊堡。

    就住在歌德的隔壁。

    而在另外一边则是茜拉。

    不过，茜拉并没有在房间中。

    而是在歌德房间中等着歌德。

    她可是记得，歌德说过的‘有个重要任务交给你’。

    躺在歌德房间的大床上，铭记‘重要任务’的茜拉，早就卷起了杯子，半抱着枕头呼呼睡，口水顺着嘴角流下，呢喃声不住响起。

    “我想吃烤肉。”

    “歌德不许抢我的烤肉。”

    “he tui，歌德你敢吃吗？”

    睡梦中的茜拉说着梦话。

    这样的话语，令歌德怀疑对方没有睡着。

    但是，坐在床边观察了两分钟，歌德确认茜拉是真的睡着了。

    没有打扰茜拉。

    歌德转身拿起外套走进了书房，就这么半躺在沙发上，用外套盖在自己身上，他侧耳倾听着——确认茜拉的那位老師没有在附近，周圍也没有什麼人时，这才抬手摸着左手食指上的‘疯王之戒’。

    星空瞬间出现。

    星辰悬挂其上。

    秘境早已全部冷却完成，此刻在歌德注视下，不停闪烁。

    歌德目光第一时间看向了那颗灰色星辰。

    危险的感觉还在。

    虽然不再是之前中如芒在背般，却依旧挥之不去。

    这令歌德皱眉，将其放在了备選项中。

    然后，他看向了曾经进入的第二个‘秘境’。

    这是他的选择。

    也是现阶段性价比最高的。

    宛如‘末日’般的第三个秘境，混乱一片，失去了秩序，虽然在某种程度上来说，歌德会更适应，但是却没有第二个‘秘境’方便，很难获得更多的【血腥荣誉】。

    而第四个‘武道’般的秘境，歌德已经相当详细的搜刮了一遍，而且随着他的搜刮，他也已经被人盯上了，想要再次完成那样的搜刮，可不是简单的事情，毕竟，那个世界还是有着能够威胁到他的存在。

    所以，只剩下了第二个‘民俗’秘境。

    “我需要在这个秘境中尽可能多的找到【血腥荣誉】，只有更多的血腥荣誉才能够让我更顺利的完成仪式‘死战’中的绝境翻盘，虽然残血浪全图很不错，但还是不太保险，必须要加一道保险——【血腥荣誉】就是。”

    “还有……”

    “最好能够找到类似治疗的秘术。”

    歌德复盘着自己的计划。

    最终，他认为虽然在‘民俗’秘境中也会有一些麻烦，但绝对比‘武道’秘境好得多。

    他在认真思考后，认为自己可以顺利解决。

    要知道，现在的他，可不是当初的他了。

    哪怕是面对三阶职业者，也可以无所畏惧。

    但随着歌德返回‘民俗’秘境，他就彻底愣住了。

    因为，他此刻正坐在教室内。

    面前站着的是那位身材高挑、戴着眼镜，身穿白色衬衣、包臀裙的朱迪老师。

    朱迪老师将一张试卷放在了歌德面前，轻声说道——

    “现在我们来补考数学！”

    补考？

    还是数学？

    刚刚还自认为面对三阶职业者都可以无所畏惧的歌德，脸色瞬间一变，惨白一片。

