    乔梁回头一看，冷笑一声，尼玛，以为这样能吓到老子？老子是吓大的？

    跟随保安来到一座简易办公楼前，乔梁被带进了一间办公室。

    办公室内空无一人，保安出去后又将门带上，乔梁见状，赶紧上前拉了一下，结果发现门从外面关上了。

    靠，这是什么情况？

    “乔梁，你好大的胆子，不知道我们铁矿只归尚縣長管？你竟敢派人到我们铁矿来刺探军情。”房间里突然响起一个男人的声音。

    乔梁骤然听到声音吓了一跳，四处张望，终于在天花板一角看到了一个摄像头装置，声音是从那发出来的。

    心急火燎的乔梁立刻就火了。

    “混账，刺探你个鬼，你这里是军事基地吗？还刺探军情，你怎么不上天呢？”乔梁边骂边冲着那摄像头一竖中指，“狗胆鼠辈，连露个脸都不敢，有种给我滚出来！”

    “靠，这姓乔的这么嚣张！”另外一间办公室里，光头刀疤男子拍案而起，那道从眉骨处划过的刀疤显得狰狞可怖。

    “干他，给我找几个人去干他一顿，别给我打残就行。”光头刀疤男子怒道。

    光头男子话音刚落，手机就响了，看到来电显示，光头男子脸上换上一副笑容：“可哥，什么事？”

    “乔梁去你那了？”电话那头的尚可直接问道。

    “可哥，你可真是厉害，啥事都逃不了你的眼睛。”光头男子笑起来，“我待会正要告诉你这事，今天我先把乔梁打一顿，替可哥你出口气再说。”

    “幼稚，你打他一顿有什么用，这不是自己傻不拉几把把柄送到别人手上吗？”尚可呵斥道，“现在要收拾他，就得找一击必杀的机会，你这样一点意义都没有。”

    “这个……”光头刀疤男子一时踌躇。

    “还有，我问你，是不是有几个江东商业集团的人被你们扣住了？”尚可又问。

    “是有几个自称江东商业集团的人，我手下的人说他们在后山上转悠，觉得可疑，就把人给扣住了。”光头刀疤男子点头道。

    “可疑个屁，你赶紧先把人给我放了，别到时候事情搞大了，又惹得一身骚。”尚可说完不耐烦挂了电话。

    电话这头，拿着手机的光头刀疤男子暗暗咒骂了一声。

    “老板，还干他吗？”旁边的人问道。

    “干个毛，把人放了，尼玛，这次便宜他。”光头刀疤男子不甘道。

    乔梁在屋里对着摄像头骂了一阵，发现对方突然没反应了，有些纳闷，摄像头坏了还是对方被自己骂傻了？

    突的，外面传来开门的声音，门打开，一名保安站在门口，“乔縣長，您可以走了。”

    “走？你们老板呢，不是说要见我。”乔梁皱眉道。

    “老板没空。”保安摇摇头。

    “我那几个朋友呢。”乔梁赶紧问道。

    “他们在门口等你，你赶紧出去吧。”保安催促道。

    乔梁想了下，决定先离开，果然，在大门口看到了梁文几人，几人都安然无事，就是身上有点狼狈。

    “他们动手打人了？”乔梁走过来，一脸怒色。

    “打人倒是没有，就是一开始和他们拉扯的时候，有点小摩擦。”梁文摇摇头，“乔縣長，我们没事的。”

    “梁总，这笔账，有朝一日我一定替你们讨回来。”乔梁正色道。

    几人先行坐车离开，乔梁听了梁文说了今天的情况后，也终于明白为什么梁文他们会被铁矿的人扣住，原来梁文他们一行去了铁矿的后山，在后山上转悠，从后山望过去，在另一边有一大片保留相对完整的草原，梁文他们觉得这个位置很不错，就在梁文他们讨论建厂位置时，就有一帮人冲过来，说他们形迹可疑，然后双方就发生冲突了。

    “铁矿的人简直是太猖狂了，就凭一句形迹可疑，就敢随随便便将人拘禁，这是犯法，这是犯罪。”乔梁气愤道。

    “他们早就嚣张惯了。”石磊摇了摇头，一副习以为常的样子。

    “哼！”乔梁握了握拳头，冷笑一声。

    因为今天碰到的意外，梁文一行也就没再继续今天的行程，跟着乔梁返回县里，暂做休整。

    “梁总，晚上我再来看你们，你们先休息一下，毕竟刚刚受到惊吓。”回到酒店，乔梁对梁文道。

    乔梁和何青青先返回县大院，这时候，乔梁肚子咕咕叫了起来，才发觉自己午饭都还没吃，看看时间，这会都快下午5点了。

    “乔縣長肚子抗议了。”何青青笑道。

    “你的抗议了没有？”乔梁笑道。

    “我的还没有，因为我都饿过头了，没知觉了。”何青青俏皮道。

    “嗯，今天辛苦你了，跟着我跑来跑去的。”

    “为老大服务，不辛苦！”

    乔梁哈哈一笑。

    两人回到县大院，上楼时，乔梁碰到了正在下楼的尚可，尚可瞥了乔梁一眼，轻哼一声，趾高气扬就要从乔梁身边走过去。

    “尚縣長。”乔梁突然主动叫住了尚可。

    “啥事？”尚可回头盯着乔梁。

    “尚縣長，你既然说铁矿的事只有你能管，那我就得奉劝一句了，希望尚縣長能多约束铁矿的行为，别无法无天太嚣张了，有道是人在做天在看，多行不义必自毙……”

    “乔副縣長，我不明白你在说什么，倒是我觉得乔副縣長一直对铁矿有偏见，乔副縣長似乎不知道铁矿是我们凉北县甚至是西州市的纳税大户，是我们市县两级重点企业，对这样一家优秀的企业，我们不想着怎么去爱护它呵护它，反倒是想着去找它的毛病，乔副縣長是不是本末倒置了？”尚可哼了一声，“我建议以后乔副縣長没事别到铁矿那边去，还是多管管自己扶贫那一摊。”

    尚可说完迈着八字步走了，乔梁撇撇嘴，看着尚可的背影，恨不得从后面一脚丫子踹过去，让对方摔个狗吃屎。

    回到办公室，乔梁想了想，拿出手机给安哲打了过去。

    “老大，我对不住您，梁总他们刚来，我就险些让他们出了事，是我工作没做好。”电话接通，乔梁就道。

    “说说，具体怎么回事。”安哲并没有接到梁文的电话，所以也不知道发生了什么事。

    接下来，乔梁将今天发生的事简单说了一边，安哲听完轻呼了一口气：“只要人没真正出事就好，一点小惊险，这也是人生的历练，梁子，正如同你在体制一样，你这一生还会遇到大大小小、各种各样的惊险，但只要临危不惧，处变不惊，就能更加从容的面对危险。

    关于你说到的这个尚可，从这几次的通话中，我也感受到了你们日益不可调和的矛盾正如同爆发前的火山一样，正慢慢积蓄着热量，等哪一天真正爆出来，一定是人仰马翻，势必会倒下一个甚至是一片，所以在对待他的问题上，我送你八个字：以退为进，戒急用忍。”

    “嗯，老大，你的话我都记住了。”乔梁认真点头。

    安哲接着挂了电话。

    晚上，何青青有事回家了，乔梁在凉平酒店陪梁文一行吃饭，今天险些出了事，乔梁心里很愧疚，暗暗自责，如果自己要是和梁文几人一起下去，也许就不会发生这件事了。

    “乔縣長，你也别多想了，事儿过去了，大家也都没事，那就很好了嘛。”梁文看出了乔梁的内疚自责，笑着安慰。

    “大家没事是最好的结果，但这事却是还没过去。”乔梁眼里闪过一丝寒光，这笔账是一定要算的，不可能就这样算了，想着白天被单独带到空房间的一幕，乔梁琢磨着自己听到的那个声音应该就是铁矿老板的声音，那个王八蛋，让人从外面把门锁上，估计也存了收拾自己的想法，尼玛，不管你什么背景来头，老子早晚非收拾你不可！

    酒足饭饱，喝了不少的梁文几人直接回房睡觉，酒意浓浓的乔梁慢悠悠准备走回县大院。

    走在夜晚的马路上，清凉的北风一吹，乔梁瞬间清醒了不少，想到自己这几天连续喝酒，心想必须得有节制了，说不定什么时候喝多了就会误事。

    乔梁正胡思乱想着，突然听到不远处有女人的求救声，循声望去，看见几个男人拉扯着一个女人，周边的人却是散开，没人敢去帮忙。如果想看得更多更快，請搜維信攻眾號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    刚有人试图劝阻，就见其中一个男子亮出匕首，恶狠狠道：“都别多管闲事，这娘们欠了我们钱，想赖账，欠债还钱，天经地义，一个个该干嘛干嘛去，别特么闲得蛋疼给自己惹麻烦，否则老子的刀子不长眼……”

    乔梁这时看清了被那几个男人拉扯的女人，倏地一愣——

    靠！

    我靠！

    我再靠！

    连续靠了三下，乔梁快速冲了过去。

