    第2664章 野心！

    看准了机会，王洪辉再度开口：“楚公子，我还有一件事情想要和你商量，不知道你什么时候有空？”

    “现在就可以。”

    楚风很爽快地回答。

    王洪辉眼神一亮，心头一喜：“既然如此，那咱们便边走边聊？”

    说着，他做了一个请的姿势。

    楚风点点头：“好的。”

    他们往回走去，王洪辉整理了一下思绪，便是终于开口了：“楚公子，那个从湾岛来的黄亮旬，你要小心一点。”

    楚风眉头一皱：“哦？何以见得。”

    因为无论怎么看，这个黄亮旬都只是一个手无缚鸡之力的普通人而已。

    一个普通人，能够有什么波澜？

    他倒是不太相信！

    不过既然王洪辉这么说，楚风自然是想要一探究竟了。

    “我们苍龙会，是在海上做生意的组织。同国内外，包括湾岛的很多人有生意上的往来。也正是因此，就了解到了很多他们黄家的阴谋。”

    “阴谋？”

    “没错，就是阴谋！”

    “他们家族在湾岛上是相当庞大的，而且，因为现在他们在湾岛已经发展到了顶峰，所以家族一直想要对外扩张。其中对外扩张最好的一条道路，便是进入内地来。”

    “但我们内地龙蛇并起，又怎么是他们区区一个湾岛上的人所能比拟？我只知道，他们可能想要在这次的龙首大会上对各路群雄动手。斩除群雄之后，自然就能够独占一片天地了！”

    王洪辉沉沉地说道。

    “湾岛……”

    楚风轻声地念叨着，“这个小地方花样倒不少！”

    王洪辉也是哈哈一笑：“所谓池浅王八多嘛，他们这地方盘踞着几股势力，一直都不安分。黄家，不过是其中一个跳得最凶的而已！”

    “不管他们有什么阴谋，在本座面前，根本就不够看！”

    楚风却完全没有在意。

    “但他们来势汹汹，咱们也不得不防住一些啊！”王洪辉接着说。

    “那这样一来，不知道你有什么计划吗？”楚风看着他道。

    王洪辉沉默了，但他也只是想了片刻而已。

    然后，他又继续说话了：“嗯，要说计划，当然是有一个不成熟的计划。只是关键的地方，需要依靠楚公子。所以，我才会说，请您帮忙。”

    “我说过，跟我不必客气。既然是黄家的阴谋，那么自然是要铲除的！”

    楚风也不假思索，直接就答应了下来。

    王洪辉一听，便是感到非常高兴：“那我真的是多谢楚公子了！”

    他们各自回去休息，天色也逐渐暗了下来。

    盘龙岛上的夜晚，看上去是非常寂静。

    但即便身处在这样的环境中，众人却依旧是沉浸在一片焦虑之中。

    当然了，楚风本人是无所谓的。

    他站在天台上，吹着夜风，看着远处天星出神。

    但是其他的人们，却是为了接下来的事情，而操碎了心。

    “楚公子，您难道就这样优哉游哉的吗？不想想，接下来该如何对付黄亮旬？！”

    虽然见识到了楚风的强大实力，但王洪辉却还是有些不放心。

    毕竟，在他看来，如果黄亮旬真的想要搞出什么名堂，那肯定是很大很轰动的事情。

    那样一来，他们如果不提前做一些准备，真等到关键时刻，只怕真的会被打了一个措手不及。

    “怎么，王先生对我的实力没有信心吗？”

    楚风笑着反问道。

    王洪辉连连摆手：“当然不是，我对楚公子有十足的信心，只是……”

    话说到这里，他的声音却还是逐渐小了下去。

    看着王洪辉的样子，楚风便是淡淡地说：“其实，我已经有了对策。不过就是不知道，是否同你的有所冲突。”

    “哦？”

    “我的想法很简单，到时候兵分两路。我在场中同他们交手，而你们呢，却是去场外戳破他们的阴谋。双管齐下，成功率会更高！”

    楚风眯着眼睛。

    王洪辉眼神一亮：“楚公子，咱们可真的是心有灵犀啊！我也是这么想的！”

    楚风笑了起来：“看来，你我还真的是有缘啊！若是如此，咱们便这么说定了吧！”

    “嗯，不过这个计划还是太粗糙。如果真的要对付他们，我们还是得再想得更加周密一些才是。”

    王洪辉接着说道。

    “好，那我们这便将其他人一起找来，大家群力群策，肯定比一个人空想要好多了！”

    ……

    这天晚上，在一幢青山城内，那黄亮旬正端坐在沙发上。

    而在他的身边，却还是站着好几个人。

    只是那些人的脸色，都显然是非常难看。他们围着黄亮旬，一个个的眉眼之中，都带着相当复杂的神色。

    “亮旬，我都说过多少次了，不建议你这么冲动！你倒好，一上来就和那个姓罗的小子约架！”

    其中一个中年男子，言语之中充满了懊恼。

    但黄亮旬现在，却是完全没有半点动怒的意思：“父亲，这就是我所做的测试嘛！”

    “测试，测什么？”

    中年男子的脸色，依旧是很不好看。

    但相比起先前而言，却已经是淡化了不少。

    这个中年男子，便是黄亮旬的父亲，黄强华。

    “我想看看，场中到底有多少人会选择，站在他楚风的那边。而现在看来，这家伙的仇人不少啊！如此一来，我们的计划便是可以顺利进行了！”

    黄亮旬如是说道。

    “什么计划？”

    “让他们产生内讧，我们再坐收渔翁之利！”

    黄亮旬狡诈的三角眼里面，一抹狡黠的光芒闪现而过。

    很显然，他已经有了一系列的想法。

    黄强华眯着眼，看着面前的人。他的思绪很是复杂，一时间竟然是也不知道该说什么。

    其实，在这次的计划进行之前，他们就已经有过一些谋划了。

    只不过，那些计划都很是不成功而已。

    也正是因为这样，黄家内部，对于黄亮旬此人，家族中的很多人，都是充满了敌意。

    要不是因为他的父亲是家主，只怕族中众人早就对他采取最为严厉的处罚了！

    “那好，我就再相信你这一回。但如果这次的行动，你还是没有办法完成，那就不能怪为父了。毕竟，为父身为一家之主，自然是得有所顾忌！”

    黄强华有些低沉地说道。

    “我明白。”

    黄亮旬点了点头。

    (本章完)

