    夏阳淡淡一笑：“这个世界上根本就没有什么真正的保健品，除了药品就是食疗，营养保健品只不过是营养价值较高的物品而已，咱们的罐头都可以算作这一类的东西，而山楂有开胃的功效，一些小孩子不喜欢吃饭，我们专门搞出一款产品，都是针对这类客户，卖的就是一个健康。”

    他种植的那些水果当中也有山楂，而且种植的还不少，最重要的是山楂还没有开始对外出售。

    “你和虎子说一声，以后咱们的山楂不对外出售了，专门用于咱们的工厂生产，至于对方，一会儿我给你写出来，那是药品只能算是食疗的一种，但是千万不要说咱们这是食疗品，否则就是被归类到药物当中，咱们的工厂可没有生产资格证。”

    张永梅飞快的点了点头，“放心吧，这一点我都懂，记得有时间了给我打一个电话，我不会轻易的去打扰你，你肯定有着非常非常重要的事情，否则不可能抛下这么多家业。”

    “这不是抛下，而是有人给我管理，像你这样的天才管理者在这，晚上有什么需要担心的吗？”夏阳脸上浮现出了笑容。

    “你这甩手掌柜当的也太轻松了。”张永梅丢过来了一个白眼，她心里清楚，夏阳是没有直接告诉她实话。

    这边的事情都已经安排的差不多了，夏阳也没有在地区停留，买好了票之后，决定了明天直接去往海城。

    他并没有去找范志刚，准备先去那边走一趟看看是什么情况，打听一下范家是个什么家族。

    第二天上午，夏阳带着李小燕已经是登上了客机。

    “阳哥，我有点担心，咱们到那边以后人生地不熟，什么人都不认识。”李小燕紧紧的抓着夏阳的手。

    夏阳安慰的笑道：“燕子，只要是有我在，就绝对不会让任何人欺负你。”

    这简单的保证，仅仅只是一句话，就让李小燕心中暖流不断升起：“阳哥，要是没有你，我真的不知道该怎么办了。”

    “休息一会吧，昨天晚上你有没有睡好，等到了那边之后，咱们先去找一个酒店住下。”夏阳将燕子抱在了怀中，轻轻的拍着她柔弱的后背。

    靠在夏阳的怀中，李小燕感觉整个心都安稳下来，不管接下来会面对什么，只要是有阳哥在，她就都不怕。

    心中想着一些乱七八糟的事情，也不知道什么时候缓缓的睡了过去。

    “燕子，咱们已经到地方了，马上就要下飞机了。”夏阳轻轻的晃晃燕子，声音轻柔的说道。

    “这么快就到了？”李小燕睡眼朦胧的睁开双眸，朝着飞机外面看了一眼，就马上就要落地了。

    “你都已经睡了四个多小时了，要是再飞，就出了海外了。”夏阳笑着道。

    “啊…”李小燕惊呼了一声：“我睡了这么久吗？”

    她在夏阳的怀中靠着，只感觉整个世界都仿佛是安全，不需要有任何的担心和顾虑，可以放心的去休息。

    夏阳捏了一下李小燕那挺翘的小鼻梁，调侃道：“早知道你昨天晚上不好好休息，我就应该好好的折腾你半宿，等你累了之后就会睡得更加香甜。”

    折腾这两个字，让李小燕瞬间红了小脸，白皙的小手直接掐在了夏阳的腰上，嗔怪的道：“你不许乱说。”

    “好，我不乱说。”夏阳开了句玩笑之后，李小燕的神色也没有那么紧张了。

    而此刻在海城范家内，家族内的很多人都聚集在了这里。

    “你们直接听说了吗？老爷子去了外地说是找到了孙女，而且血缘鉴定结果已经出来了，确实是当年他的女儿。”一个中年男人眉头紧皱着说道。

    “找到了又能怎样，当年他出车祸死的时候公司才多大，这二十多年以来全部都是老爷子在打理公司，早已经是比当年扩大了几十倍，现在我们范家在海城也算是有名有姓的企业了，难不成还要拱手让人？”

    “反正我是不同意，老爷子把公司的遗产都交给这个野种。”

    “可是咱们说了不算，老爷子这么多年一直在寻找孙女，现在好不容易找到了，肯定会要想办法的去弥补，加上公司又是当年的他所创，按照老爷子的性格，恐怕之后是真的会把公司给了这个野种。”

    “怎么办？咱们必须要阻止，要不然的话，以后咱们还有生存之地吗？那个野种可和咱们没有半点的感情，她要是当家作主，恐怕会立刻将咱们都给踢出公司，各位在公司里面是什么样子的，你们自己比我更清楚。”

    范家的这些人，一句接一句的议论了起来，最后很快就统一了一个结果，哪怕就算是老爷子性格执拗的下了决定，他们都绝对不能妥协，反正手心手背都是肉，他们也是老爷子的后人。

    真搞出了什么事情，老爷子也不一定会对他们怎么样，在他们看来，这就是老爷子为了弥补。

    在那些人散开之后，有一个青年脸上露出了冰冷的笑，他们刚才都看到了李小燕的照片，长的非常漂亮，如果不是他们之间有血缘关系，说不定连他自己都会心动。

    而他想到了一个人，这个人可是海城有名的纨绔，最大的爱好就是美女。

    从范家出来之后，范文宇开着车来，到了一家极高档的会所，来到了最顶尖的一个包间门口。

    “徐大少，想不到您竟然这么早就过来了。”范文宇推开玻璃门的时候，看到里面坐着的一个徐大少，脸上立刻露出了讨好谄媚的笑容。

    “行了，别废话了，之前你不是说要给我介绍一个非常漂亮的美女吗？”徐大少朝着范文宇的背后看了一眼，发现任何的影子，眉头微微的一皱：“人呢？”

    “您别着急，我先给您看看她的照片，那清纯绝美的气质绝对会让您眼前一亮。”范文宇立刻是从身上拿出了手机，递到了徐大少的面前。

    看到照片上的人后，徐大少漫不经心的模样，瞬间一变，坐直了眼睛直勾勾的盯着手机！

