    冰帝所说的话，也是得到了死对头小白的认同，转过头对着雪帝开始说道：“妈妈，我们就是封锁一下周边地域，应该不算帮助古风战斗吧？”

    能不能办，还是要经过雪帝同意的，毕竟古风的考核，是独自击败。自己等人，是不能主动出击的，他们也怕封锁区域，要是算帮助古风的话，那么这个考核就白废了。

    雪帝轻笑着回应了三人：“妹妹的话的确有道理，而且封锁区域，也不算帮助古风。”

    这个考核，只是冰神，为了帮助极北之地除去一个祸害，并且帮助古风掌控自己力量的。

    毕竟无论多强的魂力，如果没有相匹配的实力，是根本不合格的。而古风的魂力质量，搭配他那千奇百怪的魂技，单挑十万年魂兽是肯定不虚的。

    “那好，这次有了妈妈的加入，这只乌龟一定跑不了了。”

    小白看见雪帝也是加入，对这次斩杀冰甲龟，也是更加放心了。要不是自己妈妈，要守护冰神殿，等待神祇传人。

    要不然，以雪帝的实力，冰甲龟一招都接不住。就更不要说，已经祸害极北之地不知道多少年了。

    “出手吧。”

    雪帝这三个字说出口后，小白、阿泰以及冰帝，三人全部行动了起来，分散成了三个角落。

    而最难防御的外海部分，众人都没有信心，自然是交给了雪帝。

    雪帝看到后，也是脚步轻轻向前一迈，随即她的身影，也是一下子出现在了，距离古风交战区域的后三公里处。

    站在海面上后，雪帝脚下的海面，也是直接出现了一块，直径三米的冰面，供雪帝站立在海面上。

    只见她右手的权杖轻点冰面，湛蓝色的魂力，也是无形的释放出来。这就是属于雪帝的领域类能力‘帝寒天·雪舞耀阳’。

    这个能力释放出来后，雪帝后方的海域，全部被冰封了起来。冰冻的范围，足足有万米之远，而这一万米的海面下，虽说没有全部化冰。可是也有一千米深的地方，变成了冰块。

    而其他三个方向的人，冰帝在一片小型海域上，也是使用了自己的领域‘永冻之域’。

    虽说没有雪帝的万米夸张，可周围千米也进入了冰封之中，而阿泰则是守护在海岸边上，以防不测。

    冰熊王小白，也是化身成为冰熊王，直接站立在了一个浅海区，守护在这里。

    “可恶，这是你们逼我的，既然如此，我就先杀了这小子。”

    “啊！啊！啊！”

    察觉到自己被包围，而且雪帝也出现了，冰甲龟的心已经凉透了。他知道，只要雪帝一出手，自己断不可能活下去了。

    而现在，那四个人都没有动，很显然自己被当做磨刀石了。想到着冰甲龟也是越来越愤怒，攻击也是越加猛烈了起来，心里此时也只有一个想法，那就是拉着古风一起下地狱。

    对抗着的古风，察觉到冰甲龟的力气，竟然一次比一次大。而且自己领域的压制效果，竟然也有些减弱了，古风抵挡的也是有些吃力了起来。

    见此，大量的迅龙之力，直接被注入到枪身之中，然后再次跟冰甲龟的爪子，互相撞击了起来。

    “嘭！”

    双方的身影，直接被弹开，借此空挡，古风也不打算隐藏什么了。龙铠化直接用出，古风的身上也是披上金黄色的光芒，当光芒散去后。他的身上，也是披上了一套金黄色的龙铠。

    这让他的防御力大增，见此古风直接抬手一枪，直接命中了冰甲龟的一只爪子。

    随后，身形消失，直接使用瞬移。古风的身形，也是来到了冰甲龟的头上，此时他的手上，也是出现了赤红色的蛛矛。

    对准冰火之瞳眼中的红点，古风迅速刺出，速度之快，也是产生了破空之声。不过冰甲龟的缩头速度，也是巨快，他的脑袋也是直接缩了回去。

    而古风的攻击已经刺出，没办法收回，直接刺到了冰甲龟的龟壳上。也就在这时，突然一道奇异的反震之力，从龟壳传出。直接把古风震飞了出去，还好古风反应极快，早早就调整好了位置。

    此时的他，右手臂也是轻微颤抖，很显然刚刚的反震之力，让古风很不好受。

    “这反震之力，真的好强，竟然直接反弹了我刚刚攻击，一半的威能。”

    感受着刚刚的攻击，古风也是很不好受，虽说冰熊王小白，早早就提醒过他了，所以之前近战的时候。

    古风一次都没有碰到冰甲龟的龟壳，可是刚刚收不住力，所以只能撞了上去。想不到就被反震了一次，自己竟然就吃了这么大一个亏。

    “哈哈哈，小子，总算知道怕了吧，我就不信了，我待在壳里，你还能那我怎么样。”

    此时龟壳之中，冰甲龟仿佛也看到了古风，颤抖的右手。也是直接哈哈大笑了起来，丝毫不觉得，自己躲在龟壳里，是什么丢兽的事情。

    自己本来就是只乌龟，缩到龟壳里很丢兽吗？不，并不丢兽，因为这是本能反应。

    “可恶，你这个缩头乌龟。”

    看着冰甲龟，这么理直气壮的说出这种话，古风也是直接端起狙击。一枪接着一枪的，开始射击了起来。

    冰甲龟的反震之力，只有在近战的时候，才会发挥作用。所以古风的远程射击，可以肆无忌惮的射击。

    不过冰甲龟这次的防御可不一样了，一年前，古风之所以能打穿他的龟壳，那个时候他也没有防备，所以才被古风一击得逞。

    这一次，他不光缩了进去，还用出魂力，来抵挡外界的其他攻击。虽说魂力恢复的很慢，可也够古风打很久了。

    不过他可以等，古风却不行，他现在的状态，完全是领域的功效。而古风魂圣级别的实力，最多只能维持一个时辰。

    一个时辰过后，古风承受不住大量的魂力，只能被迫解散领域。到时候没有了领域的阻挡，冰甲龟魂力恢复的速度，也会更加的快。

    而刚刚的战斗，也持续了半个时辰，再过半个时辰。古风的这个状态，就会自动解除，所以距离结束战斗，只有半个时辰的时间。

    “到底该怎么办，这乌龟壳，真的是太烦了。”

    此时的古风，也没有做无用功的攻击，而是仔细思考着破敌之策。

    同时他的冰火之瞳，此时也正在配合精神空间，仔细的找薄弱之处。

    不过现在的冰甲龟，在古风的视线里，一个红点都没有。完完全全是一个无死角的防御，让他根本没办法攻击。

    “不对，这个是。”

    在搜索半天后，古风终于在一处地方，发现了一处非常淡薄的红点。只不过因为颜色太淡，让他暂时性的忽略了。

    “那个地方，不是我一年前打出的孔洞吗...”

    正常视线观察下，那个浅色的红点，正是古风一年前，打破的一个龟壳孔洞。

    那个地方，是可以看到冰甲龟内部的，只不过这个孔洞太小。而且颜色也不深，这就证明，一击致命的概率也是特别小的。

