    第27章 游戏公司

    庄周听到林晴的话后，赶紧解释说了自己和柳云归就是在这里等她，谁知道还被误会了。于是庄周怕她不信还拿前面两人上微博的事情举例子呢！

    林晴也是疑惑自己是怎么会有这种感觉哪！

    为什么刚才在他看到哪个女人和庄周在一起就会很不舒服呢？林晴仔细想了一下才明白了，是自己已经开始自私的喜欢上他了，自己想要把他牢牢的抓住，所以看到别的女人和他在一起就会不舒服。可是自己是什么时候喜欢上他的呢？林晴自己都不太清楚，是在庄周遇到小女孩帮助他的时候呢？还是在他和自己带着孩子一起在茶楼谈天说地呢？或者是看到网上的照片的时候，有很多人起哄的时候呢？

    反正林晴是不确定了，林晴只知道自己喜欢上这个外貌清秀，气质温和，性格善良的男人了。

    林晴没有听到庄周的解释只是随意的点了点头随后他就后悔了。

    因为刚才小女孩出来后，说想要去玩儿空中秋千，庄周在问林晴要不要去玩儿，结果林晴就刚好走神儿了，迷糊的点头了，结果事实就是告诉庄周，林晴她是女孩子，她不想玩的时候只要一撒娇，自己的原则就都抛下了，也不要求林晴去和自己玩哪空中的大秋千了。最后就是一大一小两个美女在下面看着庄周玩儿这刺激的游戏。

    庄周本来没有想着玩儿什么游戏，可是他突然很想试试这个看似危险实则是很安全的游戏。庄周在玄远从来就没有过童年，因为哪个世界都是危险。所以他从来没有玩儿过这些游戏，今天也算是体验一下童年的时代吧。

    可是当庄周做到座位上的时候，很平静，结果不一会儿，体验开始他就忘记自己的修养和自持了，因为这个身体悬空太可怕了。他这就像是做电梯，没有四处的墙一样，看着地下的人就像是蚂蚁一样的渺小，感觉自己就像是神灵一样，可以俯视众生，庄周现在感觉自己有万丈豪情想要抒发出来。当然这都是庄周的假象而已。

    当庄周和林晴带着小女孩玩儿的时候，他们却是不知道，林雪正在秘密的安排着让庄周去游戏公司的事情。当然林雪才不会是简简单单的就帮助庄周了。他还制定了后续的一系列的计划。庄周在他这里已经是牺牲品了。他自己又了别的精英去做自己的事情。这些事情只有林雪和那个干活的知道，别人她谁也没有告诉。她这一天都在忙活这一件事情，等她从房间出来想要出去逛逛换换心情的时候，却是看到了庄周和林晴有说有笑的从远处走来。林雪看到后是那个起啊！不过他一想到自己的计划又努力的克制住了，，心中还默默念叨：“小不忍则乱大谋。”随后走向了别的方向。

    庄周三人今天玩的很开心，庄周还从林晴这里知道了，游戏公司的会在这里玩儿上个五天。这一下庄周就不急于一时了。他准备从明天开始再对那公司的人跟踪调查。

    到了第二天，庄周把小女孩交给林晴请她帮忙照顾一下，林晴答应后，庄周就出去盯着游戏公司的人了。

    随着庄周紧盯了他们两天，没有发现什么特别的事情，庄周想过趁机与三多聊聊，可是三多经常是和他们一起出入，基本上就没有单独的机会。今天他们就要走了，庄周还想要试试看能不能取得和三多单独见面的机会，可是庄周盯得他们都上车走来也没有找到机会。庄周不知道的是三多是被两个特种部队退役军人保护着呢，就庄周的这些小动作他们根本就没有放在眼睛里。因为太弱了，他们就没有放在心上。如果让庄周知道自己被这样的轻视应该是会抓狂的吧。

    转眼又是一天过去，这天林雪带着几个人要去游戏公司谈事情，让人通知庄周一起去。经过半小时的车程，他们就到了。一下车林雪就被游戏公司的人给迎接进去了，庄周跟在林雪的队伍中，他的身份也被了；林雪安排了，是林氏的一个中层，此次是来学习的。

    当林雪他们一群人走进去后，庄周假装去厕所，来到一个角落直接运用自己的神纹，片刻后，庄周直接隐身了。不过他这个是有时间限制的，这个神纹太强大，所以庄周一个月才只有使用一次的机会。当庄周成功的隐身后，他就随着工作人员在公司四处的寻找，忽然他来到一个房间，只见这个房间有很多的人，都是戴着一个古怪的头盔，坐在椅子上不知道是在做什么。庄周走过去看到在一边的墙上有大屏幕上面都是，播放的游戏画面，可是着游戏画面让庄周都惊住了。

    因为这些画面正是玄远大陆的世界才有的山水风景，虽然庄周去的地方不多可是还是有很逗的地方是他知道的。现在庄周才真正的确信了这个游戏公司的强大。看来柳云归所说的是真的，她说这家公司实力很强大，还可能会让人穿越时空，去到另一个世界，这还真的就是另一个世界啊！他们以为可以去游戏，可是庄周知道哪里的危险。一时间，他不知道自己应该怎么做了。

    按理说他应该阻止游戏公司的这种打破世界规则自由来去的，可是这不是他一个小小的医生可以做到的啊。这要怎么作呢？另外庄周是希望通过这个游戏去往玄远大陆去找寻自己的哥哥和嫂子的。他还不知道两个人怎么样是不是安全的，毕竟那是陪着他二十多年的哥哥啊！庄周割舍不掉这份深厚的亲情。

    随后庄周在那些工作人员来检查的时候听到，有人说：“经过测试，游戏的一切都很稳定了，已经可以放心的发布了。”

    随后就请来领导，哪领导定下时间是一个月后发布，在此之前会在各种的渠道上播报游戏即将推出的事情。就在庄周听着他们种种的炒新闻的时候，有人发现说有人闯入他们的秘密研发部门，随后就是领导的部署。庄周心中猜想可能是谁呢，不过这和他没有多少关系，接着就小心的出去了。期间谁也没有发现庄周的到来和离开，庄周怕遇到不必要的麻烦就回到了厕所。之后他还不得不说这隐身神纹的强大啊！

    (本章完)

