
　　她动了动唇，许久才憋出一句话，“不必，你还是自个留着用吧。”

　　话落，她挂了电话。

　　嘟……

　　傅君承听着电话里响着的忙音，冷冽的眉眼浮出一丝暖色。

　　听见脚步声，包厢里的男人抬起头，看见那道清隽的身影从落地窗外进来，吊儿郎当地吹了个口哨。

　　“从实招来，承爷勾搭上哪个小姑娘了？”

　　一通电话打十几分钟，他都没这待遇。

　　傅君承扫了他一眼，“最近闲得慌？”

　　听出几分暗搓搓的威胁之意，男人更加笃定有猫腻。

　　他笑得一脸浪荡，“看来真被我猜中了，透露一下呗，哪个小姑娘这么不走运，被你给瞧上了。”

　　话落，一个抱枕砸进他怀里。

　　席奈笑眯眯地拿开抱枕，不惧对面的人一身冷气，接着在作死的边缘疯狂试探，“你就和我说说呗，我保证不说出去。”

　　信他个鬼。

　　就他这张漏勺嘴。

　　傅君承瞅了他一眼，声音又低又凉，“你要是那么闲，M国那边的新项目，不如你去帮我盯着。”

　　“别，我错了。”席奈立马怂了，赔笑道，“承爷你大人有大量，别和小的一般见识。”

　　顾昭推门进来，正好听见他的话，打趣道，“阿奈，你又惹君承了？”

　　席奈耸了耸肩，好看的桃花眼微微上扬，散发着一股浪荡不羁的气息。

　　像是找到知音般，席奈这张漏勺嘴又不消停了，“阿昭，我和你说个惊天大瓜。”

　　顾昭发懵，“惊天大瓜？”

　　傅君承寒眸微眯，拖着阴测测的调子，挺渗人的，“席、奈。”

　　一记死亡凝视般的眼神射向他，席奈瞬间蔫了。

　　他干笑一声，抬手在嘴边比了个拉链的动作。

　　顾昭的视线在他们两人之间转了转，一头雾水。

　　什么情况？

　　席奈指尖勾着酒杯，漫不经心地摇晃着，“阿昭，你这两天都在忙什么，让你出来都说没空。”

　　“该不会是忙着勾搭哪位小姑娘吧？”说着，他往傅君承那边瞟了一眼，唇角的笑变得耐人寻味。

　　顾昭白了他一眼，“什么勾搭，不会说话别说话，我是忙着陪我们家宁儿。”

　　还真有小姑娘啊？

　　席奈一口酒呛住，“咳咳。”

　　他放下酒杯，看向他的眼神燃起八卦的亮光，“你什么时候交的女朋友，藏得够紧的啊。”

　　顾昭甩给他一记嫌弃的眼神，纠正道，“什么女朋友，宁儿是我的亲妹妹。”

　　What？

　　席奈愣了愣，随后想起他前阵子好像是有和他提过这么一回事。

　　“你家老爷子找回来的小姑娘真是你亲妹妹？”

　　顾昭点头。

　　席奈接着问，“做过鉴定了？”

　　“嗯。”

　　“我记得你说过你这妹妹患有哑疾，不会说话来着，你把她扔家里，不怕程玉母女俩欺负她？”

　　闻言，顾昭勾了勾唇，语气可骄傲了，“我家宁儿可没那么好欺负，程玉和顾婉婉非要撞上她的枪口，倒霉的只会是她们。”

　　席奈去过顾家几次，对程玉母女俩多少也有几分了解，母女俩一个比一个能装，都不是好相处的。

　　顾昭他那妹妹又哑又弱，能斗得过程玉母女俩？

　　对上他怀疑的眼神，顾昭不以为意地笑了笑，“等你见到我家宁儿，你就知道她有多优秀了。”

　　炫耀的口吻，满足又宠溺，嘚瑟坏了。

　　“宁儿”两字成功引起傅君承的注意，他按着手机的指尖一顿，眼底的淡漠被打破。

　　姓顾。

　　名字里都有个“宁”字。

　　难道……

　　心底堆积的疑问忽然明朗，他抬眸看向顾昭，后者正忙着炫耀妹妹。

　　“我家宁儿可聪明了，一中跳级考试她直接考了满分，刷新了我当年的成绩。”

　　此话一出，傅君承无需再多问什么了，想要的答案已经有了。

　　他眯了眯眸子，深处浮动着蛊惑人心的幽幽光华。

　　原来他家小狮子竟是顾昭失踪多年的妹妹，不过看他家小狮子那样子，可不怎么待见顾家人。

　　看着渐渐往妹控方向发展的男人，席奈调侃道，“阿昭，你看看你这副嘚瑟的嘴脸，不知道是谁当初还怀疑人是假冒的，你们三兄弟都不带回去看一眼的。”

　　本是打趣的话，不料扎到顾昭心窝子上了。

　　他端起酒杯，喝得又凶又急，大有一种要将自己灌醉的架势。

　　叹了口气，顾昭道，“我现在都后悔死了，就不该等鉴定结果出来再回去，宁儿也不会遭那么多罪。”

　　发觉自己好像是说错话了，席奈碰了下他的手肘，“喂，我开玩笑的，干嘛这副要死不活的样子。”

　　“你们兄妹俩闹矛盾了？”

　　顾昭苦笑，“比闹矛盾还惨，宁儿之前和我说她不需要哥哥。”

　　这么严重？

　　席奈愕然。

　　傅君承眼神淡淡地看向他，脑海中浮现出他在山庄捡到她的画面。

　　浑身伤，还被泼了一身油漆，即便昏迷了警戒心还是很强。

　　思及此，他薄唇抿成一道直线，线条凌厉的下颚线透着几分冷据。

　　顾昭把几天的事简单说了遍，听完，席奈心底默默对顾清宁竖起大拇指。

　　敢和顾老爷子和顾海他们叫板，小姑娘挺狂啊。

　　顾昭往后一靠，眉眼颓丧，“阿奈，你哄女孩子有一套，帮我出出主意呗，怎么能让宁儿尽快接受我这个哥哥。”

　　“投其所好，女生喜欢的不就是那些钻石珠宝，漂亮衣服，你多买点。”席奈习惯性地拿出他应付女伴那一套，“她想要什么，你就给她买。”

　　“肤浅。”一直沉默的傅君承突然发声，语气带着几分嫌弃。

　　那么肤浅的东西根本入不了他家小狮子的眼。

　　要是真那么好哄，他早就把人拐回京城了。

　　顾昭赞同地点了点头，又补了一刀，“你和我二哥一样，净说些馊主意。”

　　席奈气乐了，小爷我这暴脾气。

　　敢情两人合起伙怼他一个？

　　他看向傅君承，挑衅道，“成，我肤浅，阿承，那你倒是说个不肤浅的来听听。”

　　两道视线同时投来，傅君承挑眉，神情淡淡，“没有捷径，用行动去证明。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第48章、哪个姑娘不走运被你看上（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 