    第342章死而复生

    文太妃站起身，一步一步朝抱着虫虫的奶娘走过去。

    奶娘也不知道是怎么回事，见文太妃朝她走之际，身子也有些颤抖。

    她很奇怪，为什么明明文太妃是在笑，她却觉得那么恐怖。

    眼看着文太妃的手已经伸向虫虫，突然门口传来动静,使得文太妃也不自觉转身看了过去。

    这一眼，却让她被吓了一跳。

    只见，玄智大师缓缓抬脚入内，面上挂着浅笑。

    别说是文太妃被吓了一跳，就是太后，也是白了一张脸，身体微微颤抖。

    大白天的,这是见鬼了？

    沈煜却没有在意太后和文太妃，而是起身走到来人的面前,微微躬身行礼。

    “孙儿见过皇爷爷。”

    听到沈煜的声音，众人才后知后觉地反应过来，跟着给玄智大师见礼。

    “见过太上皇。”

    这一刻，那些原本对沈煜为何不追封先皇为太上皇的疑惑，在此刻已经彻底解开了。

    饶是太后和文太妃，都没有想到太上皇竟然没死。

    一想到多年前太上皇是什么样的性格，太后也忍不住倒抽一口凉气，看向太上皇的目光带着惊恐。

    沈煜暗笑，就知道太后会怕太上皇。

    顾清颜不明所以，不太明白为什么太后会有这么大的反应，趁着文太妃面色有些难看，她赶紧上前从奶娘的手里将虫虫抱过来，往太上皇面前走。

    “皇爷爷，又是一段时间没有见到虫虫了，您看看他是不是长了一些。”

    玄智大师的笑容越发灿烂，从顾清颜手里接过虫虫，仔细地看了看。

    “是变了一些,长了肉。”玄智大师笑了起来，“好了，都起来，今日老衲是来看大皇子的，你们自便。”

    自便？

    有太上皇在这里，他们怎么自便？

    沈煜深深地看了一眼文太妃，“文太妃坐下吧，如今皇爷爷要抱大皇子，自然是等他先抱了再说。”

    “好，哀家明白了。”文太妃小声回答。

    若是仔细看，便能看出她眼中的杀意，她现在连带着将太上皇也恨上了。

    玄智大师似乎没有感觉到什么，只是专心逗弄怀里的虫虫。

    一段时间不见，他的确是想这个小子得很。

    太后也收回了目光，敛去眼中的讶异。

    “没想到，原来父皇还在世啊，哀家还以为......”太后欲言又止。

    似乎当着人家太上皇的面说人家死了，也不太对，但是这人死而复生,怎么都要给个交代的,就像顾清颜一样。

    沈煜微微一笑，“母后是好奇为什么皇爷爷还在世吗？其实那是他想让父皇继位，所以才会假死，事实上他一直都在菩提寺为我大齐祈福。可惜父皇死得早，朕继位后，考虑到皇爷爷还在，所以便没有追封先皇为太上皇，不然和皇爷爷的辈分就乱了。”

    太后脸色依旧没有好转，“原来是这样啊，为大齐祈福。”

    怎么可能！

    太上皇那样的性子，凶狠暴力，冷血无情，用暴君二字来形容都不为过，怎么可能会为了大齐祈福？

    分明，就是厌倦了什么，所以才会躲到菩提寺去。

    可一想到当初太上皇的残暴，太后的心里还是忍不住一紧，她可不会被现在太上皇的模样给骗过去。

    即便如此，太后也不能多说什么。

    “原来是这样的，父皇有心了。”

    放屁，按照太上皇那样的性子能够去祈福，除非天降红雨，他不去杀生都不错了！

    文太妃目光冷冷地望着太上皇的方向，心中的恨意越发深了。

    真是没想到，仁孝帝竟然没死。

    哪怕他自诩封为仁孝帝，但他做的事和仁义根本就不沾边，只对他在意的人才算温柔。

    玄智大师的出现，让三个人的计划都有了些改变，没有轻举妄动。

    谁都知道仁孝帝的作风如何，根本不知道他这么多年俩，杀心有没有变化。

    真要是惹怒了他，就算是死在他手里，也没人敢对他说什么，哪怕是史官也是如此。

    “怎么不继续，不是给大皇子办百日宴吗？一个个的，都盯着老衲作甚，老衲今日出门难道没有将脸洗干净？”玄智大师淡淡地扫了一眼在场的人。

    听到他的话，老臣们赶紧低下头。

    接下来，宴会便很安静了，没有一开始那么热闹，或许是太上皇留给他们的阴影太大。

    反正献礼的环节已经过去了，大家便只是低头吃东西。

    沈芸当然不会轻易放弃，更别说她之前已经派人动了手，想必要不了多久就能看到成果，只是她还是尽量不露出什么端倪，免得被人看出来。

    沈煜欠了她一段感情，可是太上皇却什么都不欠她。

    而文太妃，也是几乎要咬碎一口牙齿，她可以很嚣张地对待沈煜，但却不能对待太上皇，不然她就是自寻死路。

    这会儿心里最复杂的人，应该属太后了。

    论和太上皇认识的时间最久，那必然是她。

    也正是因为这个原因，太后对太上皇那也是敬而远之，能不见则不见。

    顾清颜不知道这些人心里所想，已经明白为什么刚才沈煜会同意文太妃来抱孩子，原来是太上皇到了。

    和太上皇争孩子，文太妃自然是不敢。

    宴会已经接近了尾声，玄智大师怀里的虫虫却突然大哭起来，面色也有些不太正常，微微发紫。

    “怎么回事，大皇子可是吃了什么东西？”玄智大师看向沈煜询问。

    听到这话，沈煜脸色一变，立刻冲到玄智大师身边。

    至于顾清颜，也在这时候快步走了过去，皇后也是如此。

    这一看，大家果然看到了虫虫的脸色不对劲。

    “皇爷爷，虫虫什么都没吃，他现在也才一百日，只能喝奶，根本就不可能喂他吃什么。”顾清颜红了眼。

    虽说虫虫不能吃别的东西，但现在他的脸色不正常，肯定是有什么。

    皇后也急得不行，“来人啊，快去请太医来。”

    “皇后娘娘，让还是我来吧。”沈曦起身。

    看到沈曦，顾清颜像是抓住了救命稻草。

    “嫂嫂，你快来看看，虫虫到底怎么回事？”

    (本章完)

