
　　洪山县城内，王宫中。

　　古尔哈坐在大殿中，正在翻看最新呈递上来的情报消息。这几日一直收集上来的消息，都是关于城内人心动荡的。

　　所有的百姓，都在议论着夏国的土地政策，赋税政策。甚至于还有一些逃回来的士兵，也议论着这些，导致百姓人心不稳，纷纷都认为明国的赋税重。

　　诚然在当下，暂时没有人反叛，可这样的事情，却是说不准。

　　让人心下担心。

　　所以古尔哈连续派出了哨探，一直盯着城内，严查城内的动静。一旦有人要造反作乱，便立刻诛杀，不能留下任何的隐患。

　　值此之时，古尔哈更是调度麾下的士兵，死死镇守四方城门。唯有把四方城门，牢牢的掌握在手中，古尔哈才觉得比较稳妥。

　　否则，容易出现问题。

　　古尔哈翻看消息时，却是有一名太监，急匆匆的就进入，来到古尔哈的面前，禀报道：“大王，不好了，王妃又昏厥了过去。”

　　“走！”

　　古尔哈蹭的站起身，往后宫去。

　　古尔哈这个人，很是宠溺妻子，甚至于他身边没有多余的女子，就只有妻子一个人。这么多年来，古尔哈从未纳妾，从未有任何僭越的地方。

　　他和妻子的感情极好。

　　古尔哈急匆匆到了后宫，便看到了躺在床榻上的妻子蓝氏。眼见蓝氏双目紧闭，还未清醒过来，古尔哈连忙道：“御医，御医呢？人到哪里去了？”

　　宫女回答道：“大王，已经去通传了，稍后就到。”

　　古尔哈急切坐在蓝氏的身旁，神情紧张。他和蓝氏是患难夫妻，早些年的古尔哈，并非是什么大家族出身，也不是什么将门世家之类的，就是一普通人。

　　古尔哈和蓝氏遇到后，两人却是一见钟情，蓝氏义无反顾嫁给了古尔哈。要知道当时的蓝家，也是名门望族，蓝氏嫁给古尔哈，在当时掀起了很大的一阵波澜。

　　蓝家内部，也是议论声很大，只是当时的蓝家，却也承认了，毕竟蓝氏是蓝家的掌上明珠。蓝氏认定了，婚事也就成了。

　　好在古尔哈也是不负众望，他借助蓝家的影响力，进入了县衙做事。一开始，他只是一个最普通的佐吏，从佐吏到功曹，再到县尉，又是县丞，最终成了县令。

　　每一步都极为踏实，且古尔哈更是展现出非凡的能力。

　　所以很快成为县令。

　　最后，又成了瓦卡达郡的太守，风光无限。

　　古尔哈能有今日，离不开蓝氏的辅佐，任何时候，蓝氏都是贤内助，温柔贤淑，而且古尔哈遇到了大事时，蓝氏还能给古尔哈出谋划策。

　　这是古尔哈和蓝氏一直相敬如宾的原因，夫妻两人携手并进。

　　如今，蓝氏却是病倒了。

　　不多时，御医进入，给蓝氏诊脉后，叹息一声，道：“大王，王妃的病情，是郁结在心，忧思过重，所以才昏厥。最主要的，还是要让王妃开心起来，只要是王妃的情绪好转后，渐渐的，一切都会好起来的。老臣给王妃开两副药，调理一下身体。估摸着一会儿后，王妃就会醒来。大王，重点还是要让王妃的情绪好转。”

　　“知道了！”

　　古尔哈点了点头。

　　御医转身就退下，宫女也跟着就离开。

　　古尔哈坐在蓝氏的面前，眼神焦急，却也静静的等待着。好半响后，蓝氏才清醒了过来，古尔哈连忙道：“王妃，你可算醒过来了。你这昏倒，吓死本王了。”

　　蓝氏道：“臣妾让大王忧心了。”

　　她的神情，依旧抑郁。

　　古尔哈心知蓝氏的症结在哪里，他也不知道如何宽慰，毕竟儿子死了。古尔哈深吸口气，他劝说道：“王妃，成业已经死了。人死不能复生，死者已矣，生者还要继续生活。你难道，不考虑一下我，不考虑一下我们的女儿吗？”

　　“你一直想着成业的事情，也是于事无补啊。”

　　“该生活还是要生活。”

　　“成业这小子，虽说是顽劣，但他极为孝顺。如果是成业在天之灵，看到你这般的以泪洗面，忧愁度日，他肯定会心疼的。”

　　古尔哈说道：“王妃，你说对吧？不管如何，还是要笑面生活。”

　　蓝氏听到后，泪水一下噙满了眼眶，豆大的泪珠滴答滴答的滚落下来。她内心的郁结，在这一刻哭泣出来，一边哭泣，一边哽咽道：“大王，我儿还小啊，他什么都没有经历过，就被杀了，他还死得这么惨，妾身，妾身一想到就忍不住……”

　　蓝氏不断的哭泣。

　　甚至抽噎着。

　　古尔哈抱着蓝氏，而房间中，一众宫女早就已经是退走，只留下了蓝氏和古尔哈两个人。

　　古尔哈任由蓝氏发泄，好半响后，蓝氏的哽咽声停止，这时候的蓝氏，无比的疲惫，竟是直接睡了过去。古尔哈每日和蓝氏一起，他知道这些日子，蓝氏晚上都是翻来覆去睡不着，到了如今，才彻底沉睡过去。

　　这是心头有事儿。

　　古尔哈却是喟然叹息一声，他也没有任何的办法。毕竟儿子已经死了，人死不能复生，他也无法救活死去的儿子。

　　古尔哈就这么抱着蓝氏，任由蓝氏睡觉。

　　不觉时间流逝。

　　古尔哈甚至于，手臂都有些酸麻，快失去感觉的样子。不过古尔哈眼下，却是依旧坚持着。在古尔哈依旧抱着蓝氏时，却是赵天新悄然进入。

　　赵天新看到这一幕，他本意是不想禀报消息，只是兹事体大，他不得不禀报。所以到了古尔哈的面前，取出了书信，在古尔哈的面前摊开来，让古尔哈查看。

　　书信的内容，有两条。

　　第一条，是蓝九真方面，已经说服了陈灿，火国的大军，正在靠近。不日后，火国大军就会抵达洪山县。

　　第二条，则是杜启分兵迎击的消息，杜启派遣了一万五六的兵力，朝着青牛山的方向去，要阻击前来驰援的火国大军。

　　古尔哈看完后，点了点头，又偏头看向大门口。

　　这是示意赵天新离开。

　　赵天新见状，也就躬身揖了一礼，就转身离开。

　　古尔哈依旧是抱着妻子。

　　时间一点点流逝，又过了近半个时辰，这时候蓝氏才醒来。蓝氏见自己还在古尔哈的怀中，她连忙起身，道：“大王，你这怎么一直抱着妾身，您身子骨也不怎么好啊！”

　　古尔哈半边身子都僵了，他等了好一阵，身体稍稍恢复后，才活动了身体，说道：“王妃，我无碍的。另外，关于儿子的事情，我会替他报仇的。我会用杜启的尸体，来祭奠咱们死去的儿子。你如今，就好好的休息，等着看我报仇吧。”

　　蓝氏道：“大王，还是要量力而行，杜启不好对付的。”

　　古尔哈说道：“本王知道该怎么做，这一点，王妃就不必担心了。你如今就一件事，好好的调养身体。等身体恢复了过来，一切就好办了。”

　　蓝氏点了点头。

　　古尔哈也就不再多言，起身离开了。

　　他径直来到了宫殿，见到了等候的赵天新，便说道：“丞相，如今杜启分兵，意味着在城外的杜启兵力，实力已经不足了。你，是什么意思呢？”

　　赵天新沉声道：“大王，臣的意思是，我们还是要前往进攻。估摸着，杜启认为我们连续遭到惨败，所以不敢出城一战。亦或是杜启自信，认为留下了几千士兵，也足以一战。但这样的情况，不管是哪一种，我们都可以一战。”

　　如今的赵天新，也懒得去考虑其他，因为古尔哈就是要报仇。23sk.Com

　　所以他的出发点就是这。

　　帮助古尔哈报仇。

　　古尔哈听完后，仔细的琢磨一番，说道：“丞相的建议，自然是极好的。眼下杜启自以为是的分兵，那就给了我们机会。不过，本王还是认为，要缓一缓。”

　　赵天新道：“大王是怎么考虑的呢？”

　　古尔哈的眼中，闪过一道精光，说道：“万一杜启分兵是假，实际上，就是等着我们去攻打，然后要夹击我们呢？所以眼下，先等一等。等他派遣去青牛山方向的士兵，和陈灿的军队交火了，已经开战，确定杜启是真的分兵后，我们再出兵，直接攻打杜启。”

　　赵天新听得眼前一亮，赞道：“大王英明，臣失职，不曾考虑周全。”

　　古尔哈道：“丞相这些日子，忙于政务，诸多的事情影响，丞相辛苦了。在当前的情况下，丞相面对的压力也极大。”

　　赵天新说道：“这是臣该做的事情。”

　　古尔哈的话，让赵天新的心头，也是暖洋洋的，毕竟古尔哈知道他的付出。

　　古尔哈问道：“丞相，我们如今能聚集的兵力有多少人？”

　　赵天新道：“回禀大王，如今算上新征募的士兵，我们的士兵人数，已经是超过了两万余人。这一次回来的兵力不多，好在都城本就有一批兵力。加上如今我们的新兵，足足两万余人。这，已经是最后的兵力，除此外，是真的再难以招募新兵。”

　　古尔哈眼中精光一闪，说道：“有这一批士兵，已经足够了。杜启拢共的兵力，实际上也就两万余人。眼下他派遣了一万五六的人去抵挡陈灿，那么留下的兵力肯定不多。在当前的情况下，即便是考虑杜启的兵力还有很多，或是七八千人，甚至于杜启有新兵，人数约莫一万余人。可是，我们的兵力人数，仍然是占据优势的。”

　　赵天新道：“大王所言甚是。”

　　古尔哈说道：“丞相，严密监视杜启分出去的兵力。一旦消息确定后，就立刻回来禀报，我们准备发兵。”

　　“是！”

　　赵天新转身就离去。

　　赵天新回到了自己的署衙，便又继续办公。如今的赵天新，的确是承担了极大的压力，毕竟在当下，明国已经是危在旦夕。

　　赵天新办公结束后，他一回到了自己的家中，刚刚休息不长的时间，就有侍从进入，禀报道：“丞相，廖青松带人求见。”

　　廖青松，是朝中的兵部尚书，算是一员重臣。

　　赵天新吩咐道：“请！”

　　侍从去传来，廖青松很快就带着人进入。

　　赵天新扫了一眼，他眉头上扬，有些意外。因为来的人很多，足足十五六人。这些人中，有一个是他的儿子赵民成，还有一个是他的女婿崔九召。

　　除此外，还有诸多的官员。

　　都是朝中重臣。

　　这些朝中的官员，实际上也是明国境内的大家族之人，都是能代表各大家族的。

　　“拜见丞相！”

　　廖青松带着一众人，躬身行礼。

　　赵天新摆手道：“都坐吧！”

　　所有人各自落座。

　　赵天新说道：“你们一群人联袂而来，说吧，有什么事情？”

　　廖青松这时候站起身，他吩咐道：“杨正，你到门口去看着，禁止任何人靠近。”

　　“是！”

　　杨正直接走了过去。

　　杨正其人，担任奋武将军，是朝中的一员骁将。他却是廖青松的嫡系，所以这一次，跟着廖青松一起来了。

　　赵天新看到这一幕，皱起了眉头，有些意外。

　　怎么回事？

　　这些人要干什么。

　　廖青松沉声道：“丞相，关于最近的事情，我们也是仔细的商量过，也是讨论过了。太子死了，说句实话，那是太子自己作死。哪一国的太子，不是参与政务，不是大方得体。唯有咱们明国的这位太子殿下，却是有事儿没事儿就逛青楼，有事儿没事儿就消失。”

　　“这倒是好了，自己也葬送进去。”

　　“自己也死了。”

　　“说起来，这是怪太子自己做的，怪不得他人。更何况，两军交战，厮杀自是在所不惜的。所以双方厮杀，自是正常的。”

　　廖青松沉声道：“如今，竟是要联合火国一起抵挡杜启。咱们和火国，厮杀多年，那就是有着深仇大恨的。丞相，我们怎么能这样做呢？”

　　赵天新呵斥道：“什么叫做怎么能这样，难道，我明国的士兵，不曾死在夏国手中？”

　　廖青松道：“这样的死亡，本就是正常的。一开始，是我们算是夏国。我们和夏国厮杀，是我们挑起的。所以，败了是自己的问题，能怪别人？可是火国不同，火国方面，数次攻打我们，造成我们无数人死亡。这样的深仇大恨，眼下却是要联络陈灿求援，我不服气。”

　　赵民成说道：“父亲，儿子也不赞同。大王如今，明显是魔症了。眼下的情况，已经是挡不住。可是大王却不顾一切，征发百姓。要知道，百姓如今，都是心向夏国。一个个对大王，怨声载道。您如今，是助纣为虐，请父亲极早悬崖勒马。”

　　崔九召也说道：“岳父大人，请您切莫再错下去了。我们抛开了仇恨，甭管是和夏国的仇恨，也甭管是和火国的仇恨。单单是看看百姓的反应，您出门去，到地方上走一走看一看。各地的百姓，对朝廷如今，已经是怨声载道了，恨不得揭竿而起。我们如今，再继续下去，那就只能是自取灭亡。我们如今，不能做人心向背的事情。”

　　“请丞相三思！”

　　又有官员开口。

　　“丞相，朝廷对于百姓，本就亏待许多。这一次和夏国厮杀，无数人被杀。可是杜启最终，俘虏了我们的人，却是放了回来，足见杜启的仁义。”

　　“杜启其人，是一个明君。至少，比古尔哈更强。这一战，本质就在我们自身，是古尔哈要算计夏国，想着吞并夏国，才自食恶果的。”

　　“这一切怪不得他人。”

　　一个个官员，七嘴八舌的说话。所有人都是达成了统一意见的，都是反对出手，都是认为在当下，应该要归顺夏国，而不是借助火国。

　　赵天新面色冷肃，呵斥道：“你们要造反吗？”

　　他一颗心沉了下去。

　　朝中如此，可想而知，军中又是怎么样的？地方上又是怎么样的。如今的古尔哈，因为连续的厮杀交战，又因为杜启的民心攻势，导致整个内外，都已经是出现了动荡。

　　人心向背！

　　这就是眼下古尔哈的处境。

　　崔九召沉声道：“岳父大人，我们并非是造反。如果是要造反，就不会来见您了。我们如今，便直接说出来了。如果岳父大人要出手，就抓了我们，把我们下狱吧。”

　　赵民成道：“请父亲三思。”

　　两人的话，更是切中了赵天新的软肋，自己的儿子、女婿都站在了另一边，已经是不支持明国，可见如今古尔哈的失败。

　　赵天新叹息道：“你们，何必要这样呢？大王待你们，不薄啊？”

　　廖青松说道：“如果是昔日的大王，自是不一样。可是如今的大王，早就是疯了。所以在当下，我们没有必要继续效忠。我们不能任由厮杀继续，否则，死伤的会是无数我明国的百姓。更何况，火国的人，为什么这么好意来帮忙，无非是又要攫取利益。甚至于，恐怕古尔哈是准备归顺，求得火国的出手。这一点，我们更是不赞同。”

　　其余人，又纷纷开口说话。

　　全都持反对意见的。

　　都是不支持。

　　所有人对于火国，那都是有着抵触的，都是不愿意归顺火国，不愿意作为火国的人。

　　赵天新见群情汹汹，叹息了一声。

　　大势已去啊！

　　古尔哈想要守住，甚至于想要抵挡，根本就不可能。

　　赵天新叹息一声道：“罢了，老夫随你们就是。可即便是如此，那也不好办。因为如今调集的两万大军，是蓝天林在坐镇。蓝天林是蓝家的人，他是站在大王一方的。有他掌军，想要拿下这一支军队，近乎是不可能的。”

　　蓝天林，是蓝九真的儿子，接近三十岁的年纪，极为强势。

　　且颇为精明。

　　是军中的一员骁将。

　　此前蓝天林一直是坐镇都城，不曾参战。如今回到了都城，所有的大军，都是蓝天林执掌。毕竟蓝天林是自家人，古尔哈才会放心。

　　廖青松笑了笑，说道：“无妨，有了丞相的支持，一切好办。至于蓝天林，交给我们来处理。毕竟我们在军中，也是有许多志同道合的人。”

　　赵天新听得眼中瞳孔一缩。

　　这些年轻一辈的人啊，不简单，竟是早就纠集了一批人。

　　如果他不同意，对方也有办法。

　　赵天新叹息一声，说道：“行吧，你们先去掌握军队。接下来，需要老夫的地方，老夫再出手相助就是。”

　　“好咧！”

　　廖青松顿时松了一口气。

　　他当即就带着一众人离开，毕竟接下来，还得去对付蓝天林。

　　拿下蓝天林，才能掌握军队。

　　才算是大功告成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1603章 人心向背免费阅读。https://xs.23sk.com 