    于是在米夫人惊恐的眼神中，已经被不知什么人翻了一遍的书房，又被简禹和白越翻了一遍，可惜他们的难度更大，在不知道要找什么的情况下，一无所获。

    翻找完了，白越叉着腰喘了一口气：“可累死我了。”

    为了细致，他们翻了每一本书，还不能像是凶手一样乱丢，翻完了还得给放回去。

    米夫人和身边几个丫头，米府里的小厮，还有跟着简禹的大理寺护卫，都用一种奇怪的眼神看着白越。甚至梁蒙还转过了头去。

    怎么了？白越还没有来得及疑问出声，便看见简禹走了过来。

    简禹一脸无奈的表情，叹了口气，然后走过来，将白越的两只手从腰上拿下来。

    “咱们虽然不是千金大小姐，但好歹斯文点，行么？”简禹将白越的手放在身侧：“你看看哪家姑娘会这么叉腰。就是梁蒙……”

    梁蒙一愣。

    简禹接着说完：“梁蒙也没你那么豪放的模样。”

    白越左右看看，果然，姑娘们都是两手交握放在身前的，斯斯文文，娇滴滴的。

    于是白越一笑，也斯文起来，小碎步往简禹身边靠了一靠，掐着嗓子道：“人家知道啦，莫弈哥哥……”

    天雷滚滚，简禹被劈得外焦里嫩，鸡皮疙瘩起了一身，连着往后退了两步。

    “莫弈哥哥，我们走吧，忙了半天，人家好累好累了呢。”白越得意地走了，不是我不温柔，是我的温柔你承受不起。

    简禹一路搓着胳膊出了米府，好半晌才缓过来。

    不过此时这事件更严重了。

    “梁蒙，你带人送白越回府。”简禹道：“我要进一趟宫。”

    本以为只是一个简单争风吃醋的案子，现在却越牵扯越多，不再是大理寺可以单独办理了。

    小铃铛只是个绣娘，就算为谁做事，也只是个绣娘，却让方明说她身份尊贵。

    京城里尊贵的身份清清楚楚可以数得出来，这小铃铛，若非谁家私生女，便是外族皇室贵族，一旦牵扯到外族，就有里应外合奸细种种，这里纠缠颇多，简禹虽然没有对白越说太多，但是显然知道不少。

    案子可以管，但不是每一个案子都能管，简禹不说，白越也不问，晃晃荡荡的就回了府。

    她院子里还有一个瑟瑟发抖的小丫鬟呢。

    北儿已经在屋子里坐了大半天了，不亏吃不亏喝的，只是谁也不知白越留她做什么，心里忐忑。

    好容易等人回来了，天都黑了，她忙站了起来。

    “小姐。”

    “就是她。”白越一指北儿，对跟在后面的梁蒙道：“带走吧。”

    北儿自然认识梁蒙，立刻就慌了：“小姐，小姐您要带我去哪？奴婢哪里做错了？”

    “别装了。”白越此时也无心和她多说：“你看看你的胳膊，手，脖子……这几天是不是都起了疹子？”

    她怎么知道，小北疑惑，但忍不住在抓了一下手背，并不显眼的红包，略有一点点痒。

    “因为你中毒了。”白越丢了个香包在桌子上：“我身边这么多接触过的人，只有你中毒了，因为你一直在给我下毒……我那么精神一个人，天天困得眼睛都睁不开，夜里死人都不醒，你觉得这正常么？”

    白越这么一说，小北脸色发白双腿一软，瘫在了地上。

    “没想到秦九姑娘真的那么厉害。”梁蒙也道：“竟然闻到了房里残存迷迭醉的味道，还以毒攻毒，找出了下毒的人。”

    秦九昏迷醒来，大闹雁鸣山庄要找白越，也正是因为此。见到白越后，更是确定她中了毒，却不动声色，并未大张旗鼓地找，而是给了白越另一种药放在身上。

    普通人接触到这药，一点儿问题也没有。但是接触过迷迭醉的人，便会向小北这样，身上长出红色的疹子，一目了然，简直把我是凶手四个字写在了脸上。

    白越总结：“所以千万不要得罪秦九。”

    “我哪儿敢啊。”梁蒙苦笑：“她还有八个哥哥呢，一人一巴掌都给我拍散了。”

    小北看着也不是厉害角色，被安排在简府里，可能只是周绿娘这条线上的一个小人物，梁蒙带走吓唬一下，就什么话都说了。

    白越今日来回小河村，又被白川折腾，可谓是身心疲惫，只想洗澡换衣服好好的睡一觉。

    朝廷大员未婚妻的日子，总不能还是加班，加班，加班吧。

    就在白越挥了挥手，让梁蒙把小北拖下去的时候，小北突然朝白越扑了过来。

    白越吓了一跳，往后退了一步，梁蒙也吓了一跳，一个健步窜过去，挡在白越面前。

    白小姐脑子再好使，也是个娇……滴滴的弱女子，如果在自己宅子里被一个丫头伤了，他就可以在简禹面前自杀谢罪了。

    不过小北没有要伤害白越的意思，而是扑倒在地，额头碰着地面，给白越磕了几个头。

    “小姐饶命，小姐饶命。”小北嚎啕大哭起来：“我也不想的，我实在是没有办法了，他们抓了我哥哥，要是我不听话，他们就会杀了他……”

    这么一听，小北都不算是被安插在简府的人，而是随便的一个路人甲。

    白越从梁蒙身后探过头：“他们是谁？”

    小北一脸茫然：“我也不知道，是一个女人，我没看见过她的脸，但是她好凶，还带着几个好凶的人，从我家抓走了我哥哥，让我给你下毒，要不然的话，就杀了我哥哥。”

    就这么简单？白越叹了口气：“你们没报官？”

    小北脸上惊恐无比：“我们不敢，他们，他们一来就砍断了我爹的手指，说如果报官，就把我哥哥的手指一根根地砍下来。”

    确实凶残，白越奇道：“那你给我下毒，就不怕被发现么，简家你也惹不起吧。”

    小北哭得抽抽噎噎：“那女人说，这毒不要命的，就是让人睡觉。只要您精神不振，身体不好，老爷和夫人自然就会让您和少爷退婚了……”

    众人都无语，白越简直觉得已经不用确认了，有这心思的，除了小铃铛还能有谁？

