    “雷伊布，失去战斗能力。”裁判举旗。

    “这……”吴克看着倒在地上无法在站起来的雷伊布，脸上满是震惊，本来刚刚他还在庆幸出手的第一只精灵刚好克制对方，可怎么一瞬间的，自己的雷伊布就倒下了？

    还没有搞懂情况的吴克也是有点懵逼的把第二颗精灵球扔了出去，白光一闪，一只浑身银色的鸟形精灵出现，眼光下，它那一身的金属羽毛微微闪烁着，看起来格外的锋利。

    钢甲类精灵——盔甲鸟！

    “刺甲贝的冰锥和岩石爆破虽然克制飞行系，但是因为对方同时具备钢属性，所以也是单倍威力，而尖刺加农炮作为普通系技能，在钢属性面前更是效果减倍……”叶双摸了摸下巴，他感觉自己刺甲贝擅长的三种炮弹都对盔甲鸟没多大用处。

    物理系精灵遇到物盾类的精灵，的确是非常麻烦。

    “回来吧，金贝。”叶双拿出精灵球，把刺甲贝收了回去。

    “我们看到，在盔甲鸟的面前，叶双选手选择了更换精灵，看来哪怕瞬间击败了雷伊布的他也没有信心对付这只浑身坚硬的铁鸟。”解说咳嗽一声，用一种保守的语气说道：“那么，叶双选手会选择更换克制盔甲鸟属性的精灵吗。”

    屏幕中，叶双抛出了第二颗精灵球，白光一闪，银色烈焰冲天而起！

    “绿绿绿——”在众人吃惊的目光中，一只蹄子从烈焰中踏出，一踩，火焰应声瞬间消失，露出一只精灵的身影。

    “那是，小火马？”看着身上燃着银色烈焰的小火马，解说有点难以置信的说道：“居然还是一只异色小火马，加上刚刚那只蓝金色的刺甲贝，叶双选手到底是如何收服到这么多异色精灵的？”

    毕竟异色精灵过于稀少，一般人一辈子都可能见不到一次，如今两只异色精灵居然出现在一个看起来十七八岁的年轻人身上，这让不少人都感觉到了不可思议。

    “小火马还未进化前根本不可能碰得到飞在空中的盔甲鸟……”对面的吴克心中想着，但也没有放松警惕的下令道：“盔甲鸟，使用空气切割远程攻击！”

    盔甲鸟翅膀摩擦出金属声，随后两道透明风刃带着破空之声直直的朝着小火马刮了过去，速度相当之快！

    “火焰旋涡。”叶双打了个响指，小火马浑身爆发出火焰包裹住自己，风刃斩在银色的烈焰上，无声无息的被吞噬了进去。

    “我们看到，小火马利用火焰旋涡在自己的身上形成火焰般的护甲，成功化解了盔甲鸟的攻击。”

    “不过盔甲鸟掌握了制空权，如果长久的消耗下，鹿死谁手并不好说！”解说也纷纷说道。

    “小火马，准备了哦。”场地之中，叶双倒是微微一笑。

    小火马把周围旋转的烈焰吸收回体内后，一只蹄子微微摩擦了一下地面，下一秒，它冲了出去，速度相当之快！

    “盔甲鸟，对面冲过来了，往上飞高点，然后使出空气切割！”

    盔甲鸟叫了一声，往上飞了一段距离，在未离开空气切割的有效范围内，它转身斩出两道空气利刃！

    小火马并未停止自己的步伐，反而身体再次爆发出火焰，利刃被它的银色火焰直接蒸发，而小火马也长啸一声，化为银色火影直接跳了起来！

    火系大招——闪焰冲锋！

    “不好！”看到小火马居然能够释放闪焰冲锋，吴克顿时下令道：“快闪开，别被撞到！”

    但是小火马的速度很快，盔甲鸟也不是那种身体灵活的飞行系精灵，虽然它的身体羽毛是轻金属，但那也是金属，再怎么样也比不过比雕它们，所以下一刻，小火马轰在了盔甲鸟的身上！

    “命中了！”解说喊道。

    不仅如此，小火马两只蹄子直接踩在了盔甲鸟的身上，就这么直接踩着它往下落。

    而盔甲鸟刚被闪焰冲锋击中，连挣扎一下都没有，就这么掉了下来，刚结束地面的那一刻，轰然一响，从小火马身上爆发出的银色烈焰直接把半个场地化为了火焰炼狱！

    不少观众盯着火焰中的那两道身影，屏住呼吸不敢出声，因为现在的对战，简直比专家组那边还要精彩！

    小火马直接跳了十多米高把盔甲鸟踩了下来，你敢信？！

    裁判感受着扑面而来的炙热气息，想要看具体怎么回事，因为盔甲鸟到现在也没有反应，也不知道是不是失去战斗能力了。

    “小火马，把火焰收回去吧。”叶双看到这一幕后，直接开口说道，这些火就连水都很难浇灭，只能让小火马自己处理，因为它自己拥有引火特性，可以很好的控制这些火焰。

    小火马此时也从烈焰中走出，把周围凭空燃烧的银色烈焰吸收进体内后，它赤色的双眸移动着，最后放在了自己身后倒在地上不断的冒出热气的盔甲鸟上，从它的位置上已经能够看到，盔甲鸟身上的金属羽毛已经被烧融了大半，可见这火焰的温度究竟有多么可怕。

    “盔甲鸟，失去战斗能力！”裁判看清楚盔甲鸟的样子后，举旗宣布了结果。

    “叶双选手的实力实在是超乎大家的想象，吴克选手的雷伊布和盔甲鸟完全没有反抗的能力就被他的两只精灵击败了，情况大不妙！”

    “究竟是叶双选手能够势如破竹般一直击败对手的精灵还是被吴克选手上演一番逆风翻盘呢，比赛真是越来越精彩了。”

    而场地这边，吴克见到自己两只精灵被连续击败，显然心态上有点微炸，先不说那个瞬间斩杀的刺甲贝，这个小火马也是强的变态，这种感觉就好像他玩网游，一百级的角色去欺负五十级的角色，最后发现对方穿了一身的金色传说，自己则是穿着蓝白装，最后被狠狠的揍了。

    “这哪个顶得住哦。”吴克越想越委屈，最后说道：

    “广粤人果然好可怕，我要回建福再也不来了。”