    然而，张之维却摇了摇头，面色古怪的说道：“八俣远吕知，这个名字我好像在哪里听过？”

    　　“老天师你听过？不会是在哪本古书上看到的吧？”陆谨道。

    　　“不知道，老了，记忆力都变差了。”张之维感慨一声。

    　　站在一旁，对王宇已经不抱任何希望了。

    　　尽管王宇上场后出手很短，但老天师却察觉出他的不凡。

    　　本来还比较看好他，不过没想到第1轮就遇到变故。

    　　看着围在邓有才四周，全部由黑气组成，占据了大半个比武场的的八头巨蛇。

    　　“……”

    　　等等！八个头？

    　　张之维仔细一瞅，那条蛇确实有八个巨头。

    　　“八俣远吕知，我想起来了，它竟然还活着！”

    　　张之维也被镇住了，在陆谨等人的询问一下，才缓缓说道：

    　　“八俣远吕知这个名字，大家或许不太熟悉。但日本的八岐大蛇呢？大家是不是有点印象了？”

    　　陆谨犹豫一下，道：“可是那个日本神话中，被须佐之男斩杀的那只八头大蛇？”

    　　“老天师你别逗我们啦，那就是神话。”陆谨笑道。

    　　认为张之维在开玩笑。

    　　“不然。”张之维摇头道：“我早年间在藏书馆的一本史书中，看到过对它的记载。神话又何尝不是从民间而来，里面的人物可能被夸大，但不代表真的不存在。或许在另一个时空中，会有也说不定。”

    　　张之维若有所指的说道。

    　　“这……”

    　　对老天师的话，陆谨几人都不太明白。

    　　只有张灵玉隐约察觉到了什么，眼神复杂的看着老天师。

    　　“轰轰轰——！”

    　　几声巨大的爆炸，打断了他们的思路。

    　　就见场上浓烟滚滚，隐约间能看到几个巨大的蛇头，不断向某一处砸去。

    　　王宇在其中不断的跳跃，躲闪。

    　　偶尔会给它来一拳，可惜光靠肉身的力量，尽管能打爆它的头。

    　　但几个呼吸之间，蛇头就恢复了。

    　　“轰！”

    　　快速出拳，打碎巨蛇的一颗头颅。

    　　王宇身体向后退了几步。

    　　两者谁都没有占到便宜。

    　　八岐大蛇尽管偶尔能攻击到王宇，但迫于王宇的肉身强大，对他的伤害微乎其微。

    　　反之王宇也是一样，这八岐大蛇完全是由这种黑气组成。就算能给他打散，也能快速凝聚。

    　　正当他喘息了几口后，八岐大蛇再次发动了攻击。

    　　还是一如既往的使用蛇头，王宇也是无语。就不能换个花样吗？你好歹是神话中的传说，神通总该会吧。

    　　就知道使用蛮力。

    　　这头蛇难不成老糊涂了？

    　　不过，王宇不打算再耗下去了。因为该割的韭菜已经割掉，再耗下去一点意思都没有了。

    　　面对八个蛇头的攻击，王宇面不改色。眼神突然闪过一抹尖锐，刹那间，以王宇为中心。

    　　雷光滚滚闪烁，八峧大蛇的八个蛇头起声发出痛苦的尖叫！

    　　雷光罩住了整个比武场，但令人惊奇的是，雷弧全都止步于比武场的高墙下。

    　　都是没有伤害的观众。

    　　滚滚雷光如同晴天霹雳，地面被炸出无数大大小小的深坑。

    　　地面已经成焦黑状，并发出轰天彻底的爆炸声。

    　　“雷！难道是天师府的雷法？”

    　　“不会吧？那人看上去不想天师府的呀？”

    　　“你傻呀！说不定是人家天师府秘密培养的天才。要不你说，除了天师府，哪里才能培养出这么震撼的雷电攻击！”

    　　一群人莫名其妙的看向老天师的位置。

    　　等着老天师点头承认。

    　　此时的张之维，面色也有一丝震撼。不过多年来养成的心性，让他很快就平复了下来。

    　　仔细观察着王宇，张之维发现对方用的并不是雷法的路子。

    　　张灵玉双眼冒火的盯着王宇，心里很是憋屈。先出来一个张楚岚，现在又来一个会雷法的。

    　　这可是天师府的不传之秘，怎么感觉像是成了外面的大白菜。

    　　下次出山，是不是又会遇到几个会雷法的！

    　　握紧拳头，张灵玉眼中闪烁着黑色的电弧。

    　　心里对王宇和张楚岚，都没有太多好感。

    　　正观察王宇的张之维，并没有注意张灵玉的表情。

    　　延绵不绝的雷霆，持续了整整几分钟，才缓缓退去。

    　　此刻的比武场地，已经基本报废。

    　　王宇站在黑土上，心里有那么一丝庆幸。要不是从张楚岚身体，偷偷割出来5%的雷霆之力，再加上渡劫存了95%的雷霆之力。

    　　刚好凑成完整，这场比赛王宇赢得不会这么轻松。

    　　普通的炁，对八岐大蛇的黑气效果微乎其微。

    　　如果没有获得雷霆之力，王宇本来打算一直耗下去。

    　　他就不信邓有才的肉身真的能坚持住八岐大蛇的力量。

    　　还好结局很完美。

    　　王宇满意的看着自己造成的破坏，不是自己的场地，果然用起来没有压力。

    　　八岐大蛇已经消失，邓有才浑身血肉模糊的倒在地上不知死活。

    　　张之维反应过来后，迅速组织医护人员。

    　　他们举行这次大比，可不是为了让他们死战。

    　　谁也没有想到，邓有才召上身来的来历竟然是那么恐怖的东西。

    　　更没想到，面对那么恐怖的巨蛇，那个叫王宇的年轻人，居然能赢。

    　　就连张灵玉感觉对上巨蛇，都不敢说一定能赢。

    　　巨蛇虽然没有使用处特别厉害的能力，但就凭他的攻击力道，又不是一般人能够接下的。

    　　那可相当于一辆卡车在高速疯狂的冲刺，不止如此，组成巨蛇的黑气都是带有强烈腐蚀性。

    　　就是碰到了王宇，要是碰到别人，别说和巨蛇对战，早就认输了。

    　　看着维护秩序的一群道士，王宇悄无声息的离开了。

    　　“哎！想低调怎么就那么难！”

    　　王宇无奈的摇摇头，背着手向着招待异人的住处走去。

    　　本来看到王宇离开，张楚岚眼神一动，快速跟了上来。

    　　刚要打招呼，听到王宇如此厚颜无耻的话，一时间呆住了。

    　　愣愣的看着他远去的背影，张楚岚最终没有开口。

    　　能说出如此不要面皮的话，真是让张楚岚心花怒放。

    　　总算遇到和他一样无耻的人。

    　　只不过两人表现的方法不一样。

    　　张楚岚是苟，能苟多久苟多久。能用嘴用计策摆平的事情，他绝对不会施展武力。

    　　在张楚岚眼中，王宇的表现和他完全相反。

    　　刚开始就表现出这么强的战力，连雷法都用了出来。

    　　“张楚岚，你怎么先出来了？”

    　　冯宝宝来到张楚岚身后出声道。

    　　张楚岚扭头道：“是宝儿姐啊！”

    　　“刚刚没有找到你，老天师宣布下一场32个人晋级。”冯宝宝无所谓道：“本来打算今天抽签，决定明天一对一人选。由于比赛场被破坏的厉害，所以抽签只能明天进行了。”

    　　“本来还打算要是你抽到的人很厉害的话，今天晚上找机会就将他埋了的。”冯宝宝一副平淡的语气，丝毫没有感觉到哪里不妥。

    　　仿佛一切都很正常。

    　　张楚岚：“……”

    　　宝儿姐不愧是宝儿姐……

    　　“业兴，极云。今天以晚，你们带着各位去安排房间吧。我要带着人清整场地，争取明天不耽误比试。”张灵玉道。

    　　“好嘞！小师叔！”

    　　两人穿着深蓝色道袍的中年人，相互看了一眼，语气尊敬的说道。

    　　张楚岚眼神一动，这可是和张灵玉疏通关系的好机会。

    　　当下就摆手打招呼道：“哎呦！小师叔啊！今天的比试还是那么犀利啊！”

    　　“……”

    　　张灵玉沉默的看了他一眼，语气平淡道：“不要恬不知耻了，张楚岚，谁是你师叔！”

    　　说着，不在理会张楚岚，径直的从他身边走了过去。

