    第553章 争吵   

    姜瓷总感觉陆禹东今天不开心，大概因为今天姜瓷回来的原因不是因为他。

    

    “小家子气！”

    孩子睡着以后，姜瓷嘀咕了一句。

    

    “你如果今天晚上想找事儿，直说。”

    陆禹东平稳又波澜不惊的声音传来。

    

    姜瓷心想：他在想什么？

    以为姜瓷是想……   

    姜瓷没理他，转过身子睡觉了。

    

    初硕收到姜瓷转账的时候，正躺在自己的床上，今天他喝得醉醺醺的。

    

    唐思颖不是他心里的人，他心里的人始终都是姜瓷，奈何他和姜瓷有缘无分。

    

    唐思颖刚刚洗完澡，穿着睡衣从洗手间出来，靠近床的时候，正好看见五斗柜上放的初硕的手机，姜瓷的转账。

    

    今天被姜瓷把她的婚礼弄乱了套，唐思颖本来就不开心，如今看到三更半夜了，姜瓷又给初硕转账，她肯定没安好心。

    

    她猛地拿起手机，朝着初硕的头就砸过去，正好贴着初硕的额头飞过去的，把初硕的额头划出了一道伤痕。

    

    “你干什么？”

    初硕猛地酒就醒了，他坐起来质问唐思颖。

    

    “你还问我干什么！我问你，这个狐狸精，到底安的是什么心，三年了没有消息，突然回来，就让你我鸡犬不宁，今天她在婚礼上放出你爸和那个什么南锦屏的消息，妈当场就发作了，婚没结好，晚上又来搞这一套。

    初硕，你给我说清楚！我爸把我嫁给你，不是让我来受委屈的。”

    唐思颖歪着头，屈辱的泪水模糊了她的双眼，“这个姜瓷，当年干嘛不死在国外！”

    

    “你他妈怎么这么恶毒？

    再说，是我让你嫁给我吗？

    不是你死缠烂打把我和你捆绑在一起的吗？”

    初硕也生气。

    

    “你滚！”

    唐思颖气急了，指着初硕说道。

    

    初硕不理唐思颖，自顾自地朝着那边睡觉了。

    

    唐思颖的新婚之夜，就这样在一片死寂不开心，满腔愤懑中度过，而且，初硕都没有碰她，她还是处.女之身。

    

    同一时间，楼下也在争吵。

    

    桑舒质问初林升，“当年到底发生了什么？

    你怎么和南锦屏睡了？”

    

    桑舒的脾气和唐思颖有些相像，都是那种烈性子，眼里容不下沙子，有一是一，有二是二的个性。

    

    初林升一脸的尴尬和为难，“都多少年前的事儿了，我早忘了她长得什么样儿了，我那时候还不认识你呢，也不算是我的错好吗？

    哪个男人这辈子还不犯点儿错误。”

    

    “那就是事实了！”

    桑舒突然就哭了。

    

    她一把年纪了，被初林升骗了一辈子，他还帮那个女人开公司。

    

    桑舒跟那个女人没完！   

    初林升只是叹了一口气，他要上床去睡觉。

    

    “滚去旁边的房间睡，谁让你在我房间睡的。”

    桑舒气愤地喊道。

    

    初林升灰溜溜地去了旁边的房间。

    

    躺在床上，他又想起了当年，当年的南锦屏在电视里，真的是又纯又欲的天花板，肌肤胜雪，明眸善睐，那低头垂眸时候对男人的勾引，没有几个男人能把持住，她的身材也凹凸有致。

    

    

    

