    强行压抑住心中的怒意。

    李逸继续往下读。

    【师弟，乱世便是大世，是有大机缘的，师弟武道天赋极佳，如今又有气运傍身，想必有能耐晋升传说中的抱丹境。只可惜愚兄看不到啦...】

    【说到这里，愚兄要说的话便说得差不多啦，本来愚兄还想告诫你，要放下仇恨，不要一心想着找妖族报仇，更不要因此记恨上官先生，但你的性子愚兄也知晓一些，想必劝诫也没甚么作用，索性便随你去吧...】

    【但师弟切不可意气用事，需知，人力有尽时，天底下没有一手遮天的武夫，只有一手遮天的权利，忍常人所不能忍，方能走到最后，而这世界，向来只有走到最后的才是真正的赢家。师弟，留得青山在，不愁没柴烧...】

    【人老了，啰嗦得便有些多了，一切事物还由师弟自行斟酌吧...】

    【师弟，愚兄走了...】

    【保重！】

    放下书信。

    李逸已是泪满衣襟。

    谁道男儿不流泪？

    只是未至伤心时！

    闭上眼眸，李逸又想起了几个月前，那个一脸和善笑容的老头与自己对弈的画面。

    想起了凉亭时，苏元白的那句‘你永远是我师弟’...

    想起了去妖族前，苏元白馈赠的令牌...

    想起了对方种种种种的行为...

    想起了那句‘我走后，你要为我扶棺’...

    有种行为，叫开诚布公，叫推心置腹，有一种感情，叫信任，有一种关系叫...知己、兄弟。

    人生在世，能称一句朋友没有几个，称兄道弟的更是凤毛麟角。

    一声师兄。

    一生师兄。

    一声师弟。

    一生师弟。

    为了给师弟谋一个未来，为了救下师弟性命，师兄...殁了。

    李逸好不容易寻到的‘家’中，那个为大家兜底的‘家长’，没了。

    强忍着悲痛，李逸小心翼翼的将书信收入怀中。

    见状，汤成福匍匐在地，叩首道：“太师叔，如今太师伯的遗体尚停在灵堂，何时下葬...还请太师叔定夺...”

    李逸闻言转头：“师兄遗体尚在？！”

    也不怪李逸这般发问。

    面对数百尊妖王的围攻。

    粉身碎骨，尸骨无存，甚至魂飞魄散才是正常情况。

    没有多做耽搁。

    众人联袂来到了灵堂中。

    此时的灵堂已不复当初那般冷清，许多弟子、执事自发来到外部灵堂，为苏元白叩首、守灵，灵堂前的广场上，各方势力送来的挽联摆得满满当当。

    见到李逸率众长老前来。

    大家纷纷转身行礼。

    不过，此刻的李逸也没有心思再一一回礼，他龙行虎步间便踏入了内部灵堂。

    内部灵堂里，只有一些书写告示、祭文的执事，还有裴元德这个长老亲自跪在棺前烧着纸钱。

    见到李逸等人进入。

    裴元德抬起了憔悴的面容，声音中有种说不出的疲惫：“见过宗主，见过太师叔。”

    李逸只是点头示意。

    快步来到了棺边。

    长老们走上前来，轻手轻脚的将棺盖打开了三寸空间。

    入殓后。

    棺盖是不能完全掀开的。

    不过打开了这三寸空间，李逸便能见到棺木里头的全貌。

    但只一眼。

    李逸便觉眼前一黑。

    若非张景龙亦步亦趋的扶住，他便又要栽倒在地。

    李逸手指棺木，颤声问道：“师兄...师兄首...首级何在？”

    张景龙和众长老不言，只齐齐排排跪倒在地。

    李逸大怒，一脚便将张景龙踹翻在地：“我问你们，师兄首级何在？！”

    张景龙爬将起来，跪在李逸的脚边，泪如雨下，几不能言：“师伯...师伯他首级...让妖割去了！”

    接二连三的刺激纷至沓来。

    李逸怒发冲冠。

    他刚张开嘴，便觉嗓眼涌上腥气，随后一口殷红的鲜血便喷将在灵堂上，化作了朵朵梅花。

    “师叔！”

    “师叔祖！”

    汤成福爬将过来，泣不成声：“太师叔息怒...太师叔伤势未愈，切不可...切不可太过悲痛，万望节哀保...”

    砰！

    李逸闻言怒火更盛。

    抓起桌上的茶盏便摔在地上。

    “节哀？！”

    “旁人事不关己高高挂起，说句节哀也还罢了...”

    “尔等身为南岳剑宗一份子，竟也敢说‘节哀’二字？！我之师兄，你等太师祖，让人杀了，还将首级割了去...”

    “如何息得了怒...”

    “如何节得了哀！”

    李逸这番话似是触动了大家心头的某跟弦，这灵堂内虽没有一人出言，但哭声却愈发得大了起来。

    苏元白接管宗门是在三百年前。

    南岳祖师爷与世长辞之时。

    那时，南岳剑宗才经过第一代发展，远没有现在这般繁荣，长老也只有苏云天那些师兄弟。

    可以说，如今的南岳长老，都是苏元白一手提拔上来，其中不少长老那一身本事，都是苏元白手把手教的。

    如今苏元白被妖王围攻致死。

    还被割了脑袋去...

    他们又何尝不痛！

    念及过往种种，南岳长老们也愈发入情，起初还只是小声抽泣，后来便开始放声大哭。

    哭声传到外堂。

    那些年长的执事们也被感染了。

    一时之间，整个南岳剑宗陷入了极悲伤的氛围中。

    便是其他宗门那些来送挽联的人。

    闻之也颇为感伤。

    而内部灵堂。

    李逸发泄一通后，见到宗门上下这副场景，心下也不由得难受异常。

    但这一次。

    他沉默了。

    只露出了一个苦涩的表情。

    因为他知道，自己在这里发再大的火，也不过是无能狂怒罢了。

    看着棺木，李逸又不由得想起了苏元白信中的话语。

    “师兄，是我害了你...”

    “是我的愚蠢，是我的自信，是我的...盲目，害了你...”

    李逸在心头喃喃着。

    这一战，北妖王庭大胜，上官龙城除去了夏慕雪，仇元正拿到了无垢丹。

    大家都得偿所愿。

    唯有自己和夏慕雪。

    成了最大的输家。

    李逸赌上了命，死的却是苏元白，夏慕雪布局几十年，死的却是自己。

    “都赢了...”

    “只有我输了...”

    李逸一脸颓然的瘫坐在木椅上，与裴元德耳语了一番。

    末了，他有气无力道。

    “三日后...”

    “出殡...” 				

