    秦玉柏说：“镇元大仙向来独来独往，而且他既然带走了猼訑，必不肯再交出来，也没人敢叫他交出来，我们如何邀功？”

    齐鹜飞说：“五庄观虽非主办，可这次西牛贺洲宗门大会出了那么大的事故，它总要付点责任吧？就算天庭不能处罚他，他就不怕媒体口诛笔伐，口碑崩塌？镇元大仙也许无所谓，但五庄观作为地仙祖庭，不会不顾及面子。他要担责，就得和我们一起担。”

    秦玉柏点头：“说的有理，不过镇元大仙地位崇高，一般人见都见不着他，更不用说和他谈这种事了，总不能请闻天尊亲自出面吧？就算天尊肯出面，他去谈这种事也不合适啊……”

    齐鹜飞说：“和清风道长谈就可以了吧，这点小事不用镇元大仙做主吧？”

    秦玉柏说：“即便不用和镇元大仙谈，也要见到明月仙子，她是现在五庄观除镇元大仙外真正的主事人。不过清风道长倒是可以引荐的……”

    说到此处，秦玉柏忽然看向齐鹜飞。

    齐鹜飞一愣，惊道：“司长，你不会是想让我去吧？”

    秦玉柏嘿嘿地笑了，说：“这么好的机会，你难道不想么？”

    齐鹜飞说：“我去不是不可以，但我这级别，是不是低了点？”

    秦玉柏笑道：“你不是级别低，你是没级别。”

    齐鹜飞差点被气岔了气：“那您还叫我去？”

    “就是因为没级别才合适。”秦玉柏解释道，“万寿山是地仙的发源地，五庄观也不是官方机构，镇元子向来不屑于和天庭官方之间往来，而自诩常与原始谈经、太上论道，有级别的官员去了反而不合适。你级别低，几乎可以忽略不计，入官场时间也短，习气不重，加上和清风道长也算认识，这次陈光化炮轰盘丝岭，哪吒和孙悟空在盘丝岭差点打起来，清风道长不还特地来解围了吗？所以你去是最合适的。”

    齐鹜飞觉得秦玉柏说的有道理，但他从来没去过五庄观，想起西游记里师徒四人被镇元子兜在袖子里的故事就觉得没底，谁知道万寿山是不是龙潭虎穴呢？

    “仙民日报上那篇文章是你们找记者写的吧？”秦玉柏突然问。

    齐鹜飞一愣：“什么文章？”

    秦玉柏手一抬，虚空光影闪过，显示出一份色彩斑斓的全息报纸来。

    齐鹜飞看见其中有一篇报道，写的就是孙悟空和哪吒在盘丝岭大战，标题和图片都十分吸引人。他这才想起陆承跟他说过找了鲁步亭让他发稿的事，就是为了这个，陆承才中断了摆觋罗弓的祭坛，还一直在担心齐鹜飞会不会正好此时用到觋罗金箭符。

    陆承原本是打算付出一笔不小的费用给鲁步亭的，不过奇怪的是这一次鲁步亭一分钱都没要。

    齐鹜飞大致浏览了一遍，文章写的很有意思，看起来通篇都在写哪吒和孙悟空的一场没有完成的大战，但实际上却把陈光化滥用职权，利用黄花观主事人不在的机会，企图霸占盘丝岭的事情给含蓄的抖了出来。

    秦玉柏说：“陈光化的确做得过分了，我也生气，但这文章一出，慌张的可不止陈光化一个，恐怕整个城隍司体系都要受到影响，治安总局的领导估计现在正生气呢。”

    齐鹜飞当然明白这个道理，但他并不怪陆承这么做，当时的陆承可不会知道齐鹜飞能和李靖搭上关系，他只能这么做。舆论是把双刃剑，攻击你的敌人的时候也可能会伤害到你的盟友甚至你自己，这是没办法的事。按齐鹜飞的个性，这些事最好都不要公开，省得麻烦。也许正是因为他的性格，陆承才故意这么做，逼着他去面对，逼着他开辟正面战场，而不是躲在山上猥琐发育。在陆承的眼中，齐鹜飞是一个王者，王者自然应该有王者气度。

    “司长，我一直在狮驼岭亡命，这文章可不关我的事。”齐鹜飞辩解了一句。

    “你要是在盘丝岭，还出现这样的事，你觉得上面会放过你？”秦玉柏哼了一声，但语气并不重。

    齐鹜飞略放了心，笑道：“上面有气，该找陈光化算账才是，怎么也气不到我头上吧？”

    “他是军部的人，这次很明朗了，他就是李靖的人，李靖要保他，没人能动他。”秦玉柏叹道。

    “那可不一定。”齐鹜飞说，“我现在也是李靖的人，我来动他信不信？”

    秦玉柏看了他一眼，说：“那就是你们的内部斗争了，我们管不了。”

    齐鹜飞嘿嘿笑道：“司长，我可是您一手带出来的，您不帮我，我可没底气和陈光化斗。”

    秦玉柏挥了挥手说：“行了行了，你的情况我会向辛副主任报告，你自己小心点，脚踏两只船，别劈了叉、扯了蛋。”

    齐鹜飞说：“我抱紧司长和辛副主任的大腿，还有闻天尊的腰，劈叉也不怕。”

    秦玉柏说：“说正事，你刚才说三件事，还有两件是什么？”

    齐鹜飞说：“我徒弟不见了，我得去找。”

    “你想借总局的力量帮你找徒弟？”

    “不是借，是用。这件事算私事，也算公事，毕竟是公干的时候丢的。文小曼魔化，金包银脱不了干系，他又是密云宗的人，没有上面的支持，我不好办。”

    秦玉柏说：“这事我会报告的，纳兰城城隍司的力量你随便用。如果你要上七绝山，我这里就帮不上什么忙了，只能靠你自己，或者等上面派人来查。”

    齐鹜飞说：“等上面派人来，黄花菜都凉了，还是我自己去吧。”

    “嗯，那还有第三件事呢？”

    “第三件事么……”齐鹜飞嘿嘿地笑了起来，“那个啥，宗门大会这不是结束了嘛，奖励什么时候发？黄花观这次的表现，怎么也能拿个小奖吧？”

    秦玉柏差点被他气乐了：“你小子，徒弟都丢了，还惦记着奖励呢？”

    齐鹜飞说：“我徒弟都丢了，再不拿点奖励，不是亏大了嘛。再说了，徒弟我肯定找回来，我还要带着他一起领奖呢。”

    秦玉柏说：“这事我做不了主，不过你等着吧，如果真能运作好了，把这次宗门大会的负面消息压住，宣传成地方宗门联合抗击妖魔，不畏牺牲，深入狮驼岭英勇作战的正面事迹，那奖励肯定会发的，少不了你的。”

    齐鹜飞想着那人参果、小蟠桃，再算算口袋里的妖丹和九幽束魂草，这下可以炼多少个师妹出来呢……

