    对于一个孩子来说，童年是很重要的，童年的经历影响着一个人的性格，有的人童年悲惨他需要用一生去治愈，可有的人童年幸福，哪怕遇上很糟糕的事情，他都可以以一个不一样的心态去解决这件事情。

    就她自己而言, 前世的她过成那样，何尝不是童年的经历影响着她呢，她自己吃过了苦，自然也不愿意让自己的弟弟再吃一次那样的苦，不然她努力留下弟弟的意义又在哪儿，难道就是让他受一次她的苦吗？那就很没必要了。

    而就童年而言, 范天宇这性格，又何尝不是受到一个很好的童年影响呢，其实说起来他还是很羡慕范天宇这种大大咧咧的性格的，虽然脑子常常不够用，也没有什么眼力见儿，可就是特别能温暖身边的人，而且为人也很有责任心。

    但这个话题吧不说就还好，一说吧，范天宇心里又不得劲儿了，说到底还是他那对不负责任的父母惹出来的事儿。

    提到这个俩人大家心情都不太美好，梅梦珍自然也不愿意再继续说这个话题，她笑道：“瞧我，怎么还说这些了，什么童年不童年的，过好当下才是最重要的，别的什么都是可以改变的，但是那种场合就算了吧，反正已经刷过脸了，那天的拍卖会你名片也发了, 别人要真喜欢咱们玺园的酒, 肯定能想办法联系你。”

    要是喜欢就会主动联系，不喜欢就是她们人去了也是没用的。

    但范天宇对玺园的酒还是很有信心的，“那这些人肯定会找咱们的，但我觉得吧货也别备太多了，毕竟咱们赞助的是五千一瓶的酒，这些人哪怕觉得好喝，可也不一定会买的，价格对于他们来说还是太便宜了。”

    “到时候再说呗，而且拿了我的酒不可能就这么拿了，战哥肯定会替我宣传的，货我就先不拿了，看到时候是个什么情况不行咱就预定售卖呗。”反正人家要货她肯定拿的出来就行了。

    没过一会儿便到家了，梅梦琛一路都没醒过，范天宇将他抱回房间后就直接离开了。

    一夜好梦，梅梦珍直接睡到了午饭时间，一听到房间里有动静梅梦琛蹬蹬的跑了进来，“姐姐，醒了。”

    “对呀，琛琛怎么这么乖呀, 醒来了怎么不叫姐姐呢, 你一个人在家吗？”

    “秋荷姐也在。”

    梅梦珍一愣说道：“秋荷今天没出去呀。”

    王秋荷也随后来到了她房间门口回道：“没有呢，今天没有活动可可姐说休息一天。”

    “你们早上几点起来的啊，吃的什么啊。”

    “小面包加牛奶。”梅梦琛乖巧的说道，这个早餐简直就是他的最爱百吃不厌，再说面包和牛奶都是玺园出品，不存在健康因素于梅梦珍来讲，也是一件轻松的事情。

    梅梦珍又问道：“那咱们中午吃啥呀。”

    王秋荷一脸兴奋的道：“珍珍姐，不如咱们去对面商场吃吧，听说那边有个美食城，小吃还挺多的，我来江城这么久都没去过呢。”

    “可以啊，我也很久没去了。”

    说完，梅梦珍赶紧将自己收拾好，拿着包带着俩人便出了门。

    外头的天是真热，梅梦珍打了伞带了帽子可仅仅只是过了一条马路她就已经热的冒汗了，一进商场梅梦珍就忍不住感叹了起来，“哎，还要热一个月呢，太难受了。”

    “可不是嘛，我也觉得太热了，关键是我还每天和可可姐在外面跑，我都感觉自己晒黑了。”

    “我不是给你买了瓶防晒吗？你怎么没用。”梅梦珍看了眼王秋荷的脸，的确比刚来的时候晒黑了很多，颜可可那边的工作肯定是白天四处跑，她那边还需要搬货自然也没手打伞，在这么大的太阳下晒来晒去的，可不是要黑吗？

    关键是黑不可怕，太阳晒的多了会加速皮肤的衰老，这就是不可逆的了，所以防晒是一件很重要的事情。

    王秋荷不以为意，“那防晒抹的太麻烦了，全身都嘚涂不说还黏黏腻腻的，抹在身上也不舒服，而且我现在也还年轻，我不担心晒老，我就不喜欢晒黑。”

    “可这不是一样的嘛，我可告诉你了，这皮肤黑了一大年都不一定养的回来。”

    王秋荷惊呆了，“我晒黑也没多久呀，怎么养白要这么久。”

    “这不是很正常的嘛，反正你要不想再黑下去就把防晒给抹了，不然等你这两个月跑下来肯定晒成小黑炭了，额，你晒黑了，那可可是不是也晒黑了啊。”

    王秋荷表示并没有，“可可姐晒了之后皮肤还是很白，白白胖胖的晒的脸颊有点儿红看起来就很可爱。”

    王秋荷保证她这话绝对是在夸人，然而尾随三人过来的颜可可听到王秋荷的话差点儿气炸了，“好呀你们，我一不在你们就说我坏话。”

    梅梦珍乍然听到声音吓的浑身一颤，回头看了一眼发现是颜可可后，震惊的瞪大了双眼，因为面前的可可……又长胖了，当然，比刚开学她们认识的时候还是要瘦一些的。

    梅梦珍无视颜可可的话赶紧问道：“可可，你怎么又长胖了啊，我这药不反弹的。”

    “跟药没关系，这都半年了才长胖的，不是你的药反弹的，而是最近太热了，我每天都会吃好多冰淇淋又喝甜味饮料，喝完了之后又觉得好饿吃的就多了起来，我就搞不懂了，人家夏天都没胃口，怎么只有我胃口这么好呢。”颜可可说完无情的看了她们一眼后，一脸严肃的道：“然后我就发胖了，但珍珍，请你不要转移话题，你们刚刚在说我坏话。”

    “冤枉，这真是冤枉，我们刚刚说你白白胖胖的小脸晒的红扑扑的很可爱，这哪里是什么坏话啊。”

    颜可可自然是听到了梅梦珍之前的话，所以耍小脾气倒也不是因为生气，只是这白白胖胖，颜可可一脸委屈的道：“珍珍，我已经很努力的减肥了，你不要嫌弃我嘛。”

    “我说你可爱呢，哪儿就嫌弃你了，你这还委屈上了，行了，行了，你来这边干嘛呀，你从哪儿来的啊，我刚才怎么没看到你啊。”

