    东山，宁沂某个十分偏僻的小村庄，属于《斗牛》的拍摄现场。

    今天有一场特邀媒体探班，所以导演管唬，与一身装扮土到掉渣的主演黄薄、闫尼、尚铁茏三人，一起在这里接受采访。

    一干与电影《斗牛》相关的问题且不提，当采访快要结束时，记者忽然对黄薄问起道：“最近有一部关爱老人的公益广告在央台1套播出，你也有参与对吧？”

    “公益广告，噢，对，你说的是《打包》吧，是的，我有跟李报田老师一起出演一对父子，怎么，已经播出了吗？最近一直在剧组，这里又偏僻又封闭，消息不是很通畅，我还真不知道这事。”

    一听公益广告，黄薄自然第一时间就反应过来是那部《打包》。

    “是的，已经播出，并引起巨大社会反响和讨论，还在网络上感动万千网友，说是一部拍到心坎里去的公益广告，很走心，很好哭。”

    记者快速把大致情况简述了一下。

    甚至都没有任何夸张描述，可以说，最近这段时间，《打包》这条公益广告确实是大热门话题。

    更是引起很多公众人物，如艺人明星，或者一些名人，纷纷对此发表感慨跟推荐。

    所以借着今天刚好过来探班《斗牛》剧组，记者便顺道采访一下黄薄。

    说句功利一些的话，采访有关《打包》的相关新闻，价值肯定要远比《斗牛》的新闻消息更高。

    “是吗？那这个到是没错，连我当初第一次看到剧本的时候，也很感动，特戳人心，拍这部公益广告的导演，当时在片场说过一句话，让我一直记忆深刻。”

    “他说当我们的爱到达亲人身边时他却忘记了你是谁，真的是一件很悲伤的事情，我觉得特别在理，就最好不要让我们对亲人的爱迟倒。”

    “我也知道现在的年轻一辈可能跟老一辈之间因为观念问题，不是很能相互理解，但有时候选择退一退，也许就是另外一个结局，真没必要非要相互针对。”

    黄薄这话也算是有感而发，正因为他之前拍了《打包》，有过这样的尝试，就慢慢发现，之前与父亲那些不理解，并非是无解的。

    他有时候都很庆幸，可以拍到像《打包》这样的一条戳心公益广告。

    “那你能否跟我们谈谈《打包》这部公益广告的幕后导演，听起来像是一个很有故事的人？”

    听到黄薄的话，记者自然来了兴趣，想要知道这位导演又是何方人物。

    毕竟《打包》感动人归感动人，但暂时还真没几个人会去关注幕后导演是谁，是个新闻突破点。

    “说出来可能你都不会相信，导演是一个特别年轻的人，好像才二十岁左右，还是一个没毕业的大学生，蜀影导演专业，名字叫安然。”

    “我个人非常欣赏安导，而且你们大概同样不知道，《打包》这个故事创意也是来至于他。”

    “安导也是一个很有实力的导演，在剧组时，方方面面都十分专业，《打包》拍得如何，现在既然已经播出，相信大家都有自己的判断。”

    黄薄大夸了安然一通，甚至都算不上有多夸张，说是事实也不为过

    “安然，才二十岁？”

    其他不说，记者觉得光是这个年龄，已经值得让人关注。

    不光记者惊讶，一直当着背景板的管唬、闫尼、尚铁龙三人，在同样听到这个叫安然的导演才二十岁时，都有下意识看向了黄薄那边。

    心里也开始不断对这个叫做《打包》的公益广告升起兴趣，这段时间他们都封闭，对于外界的消息确实比较闭塞，或许回头有机会可以跟前者详细了解一下。

    ~~~~

    数天后，蓉城，某录音室门口。

    “请问是安然吗？我是xx娱乐的记者，能采访一下你吗？”

    “安然你好，我是xx报记者……”

    “安然……”

    带着陈玉琪忙活了一个上午《罗小黑战记》配音工作的安然，因为中午到了，正准备带着妹子一起去吃饭。

    怎知，刚出录音室大门就有看到，不说一堆，至少也有十来个左右的人直接就围了过来，张嘴就说要采访他。

    从各种自报家门中不难听出，这些人是各种媒体的记者？

    什么情况？

    怎么突然就有记者跑来采访他了？

    难道跟《打包》有关，安然也只能这么去联想，这部公益广告最近火了，在网络上很有话题度。

    但更多还是针对公益广告本身的讨论，他这个幕后导演应该是没有多少关注度。

    跟在安然身边的陈玉琪面对这样的场面同样吓了一跳，心道安然到底做了啥子事情，竟然把记者都给招了过来。

    “请大家安静一下，你们都在说话，我听不清楚到底谁在说什么，要不举手，我指谁，谁就发问。”

    稍微把妹子陈玉琪给护在身后后，面对闹轰轰，像菜市场一样的现场，安然大声提出了自己的诉求。

    最后算是快速起到作用，这些记者也都慢慢安静下来，纷纷举手想要发问。

    见此，他就随便指了右边一个男记者说道：“你问吧？”

    “你就是安然，公益广告《打包》的导演吗？听说你才二十岁是吗？”

    被指中的男记者，很快就问出了自己想问的几个问题。

    “对，我是叫安然，也是公益广告《打包》的导演，年龄你自己可以判断，反正我本人就站在这里。”

    不知道是不是安然有些敏感，他莫名觉得这个男记者提问的语气，有点来者不善的意思。

    受此影响，他的回答自然也少了一分客气。

    “听说《打包》的故事创意也来自于你是吗？”

    男记者再次追问。

    这个时候，其他记者也都无所谓的没有抢着提问，毕竟大家想问的问题应该都差不多，有一个代表就成。

    “是，我写的故事。”

    安然言简意赅的承认道。

    “你这么年轻，不像是有太多阅历的模样，那又是怎么写出像《打包》这样需要人生阅历的故意创意呢？”

    “你这话有点奇怪，我人年轻我就没阅历吗？你别局限在你自己个人思维认知中，这个世界真的很大，没事多出门走走，朋友，回去就辞职吧，辞职理由，就写世界这么大，我想去看看。”

    见果然是来找事的，安然也不客气的回应道。

    可能深受“我特么都重生了，还能让你给欺负了”这话所影响，他不太愿意吃亏，肯定是要当场反击回去的，如同王东亮那破事，当时他反击得十分干脆。

    什么吃亏是福，谁特么敢说这话，你就自己吃亏去，安然反正只要“福”，不要“亏”。

    “哟嗬！”

    忽听到安然这种带着点攻击性的回应，除了男记者外的其他所有记者，全都眼前一亮。

    毕竟作为一个记者，最不怕的就是冲突，有冲突才有新闻。

    看来果然是人年轻，不太会忍住脾气。

    不过不得不承认，安然到是挺会说金句，这什么“世界这么大，我想去看看”的话，不就挺有意思的。

    “因为有来自当初《打包》剧组的内幕人士，说你有身份背景，突然空降抢走了导演位置，就是为了刷资历，为人还特嚣张，当众辱骂前辈，还质疑《打包》这个故事创意压根就不是你写出来的。”

    这边，被讽男记者本人，不高兴肯定是有点不高兴的，干脆就一起丢出更多对安然的质疑来。

