    次日上午，张亮就被抓回来了，带到了贺震天的跟前，跪下。

    贺震天坐在高位上，面上黑云笼罩。

    “张亮，你可知道，在我贺震天手下做事，是绝对不能私自逃跑的，说，你是做了什么心虚的事，怕被查到了，畏罪潜逃的？”

    想走，不会不放人走，但必须光明正大，并且得批准了才能走。

    张亮底气不足道：“岛主。”

    室内周遭，还整齐划一的站满了贺震天的手下，这些人，都曾是他昔日共事的人，张亮无脸看他们。

    他若是当时管住了下半身，就不会有今日的一切了，他满满的后悔。

    抓回来，是什么结局，他已经料想到了。

    贺震天虎视眈眈，怒火中烧：“还不快说，到底为何跑了。”

    “因为我私自拿走了地狱一号，我知道这药的重要性，也深知自己犯了大错，承担不起这后果，太害怕，就逃了。”

    “我刚发现地狱一号不见了，你人就跑了，让人不怀疑是你都难，说吧，你无缘无故的拿它做什么？这药，最终又为何用在了姜若悦身上，你把一切经过，给我一字不落的说清楚。”

    一切没贺震天想得那么顺利，张亮垂着头，三缄其口。

    贺震天冷声，满满的警告。

    “怎么，这个时候了，还不肯说，你认为你不说，我就撬不开你的嘴了？”

    “岛主，您直接杀了我吧，求给我一个痛快的死法。”

    这时，张亮没打算把齐真供出来，他回来的路上，就一直在想，回来该如何回答，他得出一个结论。

    就算说出齐真来，贺震天也不会放过他的。

    反而会抖出他更多的罪来，让贺震天知道，他不但偷了地狱一号，还睡了岛主为少主选的女人，他就是胆大包天，只怕死无全尸。

    贺震天直接下令：“把他带下去，把嘴撬开。”

    一小时后，属下来禀告贺震天，张亮还是不肯招。

    贺震天的身上，满是杀气，怒气。

    因为念及张亮是昔日的下属，在岛上卖过命，贺震天目前还只是让张亮吃点皮肉之苦，没用非常手段，但没想到，这个张亮还不领情。

    那就别怪他不客气了，贺震天正要下令，直接给张亮用七号药水，这个药水，人喝了之后，神经就麻痹了，别人问什么，答什么，但从此以后人也废了。

    因为这药水，会伤及大脑神经，降低智力。

    贺辰进来了，他还吩咐旁边的下属。

    “把张亮带过来，我有办法，让他开口。”

    在场的人，都好奇的看向贺辰？

    贺震天也疑虑的看了贺辰一眼，但最终还是下令。

    “那就把人带过来。”

    张亮被拖过来，趴在了地上，看起来，只剩下半条命了。

    贺震天盯着地上的人，冷斥：“你确定，还是不说，还要继续扛下去？”

    “岛主，抱歉，我不能说。”张亮吐出来一口血。

    “真是嘴硬，倒像是我贺震天培养出来的手下，要是受点皮肉之苦就招了，我贺震天倒是对你们这些手下不放心了。”

    随后，贺震天看向了贺辰，示意他有什么办法，可以开始了。

    贺辰拍了一下手，三个被胖揍后的男子就被拖了进来，扑通一声，扔在了贺辰跟前。

    这三人跟张亮差不多的狼狈，可惜他们，没张亮骨头硬。

    张亮抬起肿高的眼皮，不解的看向几人，他们是谁？

    这三人齐齐朝着贺辰磕头。

    “大老板，饶命……”

    贺辰居高临下的俯视三人的后脑勺：“说，你们接到的任务是什么，又是谁派你们去的。”

    三人齐齐看向张亮，费力的睁大了眼，一来，张亮这样子，不好认，二来，他们眼角都青一块，紫一块的，影响了视力，辨认起来，很费力。

    但三人还是把张亮认出来了，手齐齐指向了张亮。

    “大老板，我们接到的任务，就是去杀了他，让他永远闭嘴。”

    张亮的脸上，闪过大写的震惊，这三人接到任务，要杀他？谁派了这个任务。

    贺辰继续问：“谁派你们去的？”

    三人已经被贺辰的拳头，揍得早已妥协了，一五一十的回答。

    “是一个坐轮椅的女人，找到我们，给了我们一笔钱，又给我们看了一张照片，照片上的人就是他，她让我们立马赶到马县，在另一波人带走他之前，先杀了他。”

    话到此，张亮就完全想明白了，这三人是齐真派去灭他口的，他觉得后背发凉，这女人，还真是狠毒。

    贺震天愣了一瞬，“坐轮椅的女人？”

    这女人，难不成是齐真，除了齐真，贺震天想不到第二个坐轮椅的女人了。

    根据目前的信息，贺震天就像看到了一个巨大的黑洞，而藏匿在黑洞后的人，就是齐真。

    看来自己还真是老糊涂了，竟然被一个小小的齐真给蒙蔽了。

    三人中，一人又接话道：“是，正是一个坐轮椅的女人给我们派的任务，对了，她额头还肿了一个包，你们认识这人吗？……”

    贺辰抬手压了一下，示意说话的人先闭嘴。

    “贺辰，这到底是怎么回事，你说清楚。”

    贺震天也知道这女人是齐真了，但仍然不解，这到底是如何一回事？

    齐真又为何要杀张亮？

