    所有人都恨不得远离那个仓库，只有张梦生双眼发光，笑嘻嘻的道：“夏老板，要是我进去了，你能不能把我拉出来？”

    夏阳已经看出了张梦生这家伙想干什么，第一次见他的时候，就知道这个家伙的脑回路和别人不一样，就是一个逗逼。

    “让他们找根绳子拴上你，想出来的时候，打个手势，让他们把你给拽出来就行！”

    张梦生回头就看到他的那几个朋友一脸无语的望着他，没好气道：“你们几个怎么那么怂呢？反正有夏老板在这里，又不会出什么事，这么不好玩的东西，你们难道就不想尝试一下吗？”

    那些人想也不想的，就是齐刷刷的摇了摇头。

    这是好玩吗？这简直太诡异了。

    “怂！”张梦生鄙夷的伸出了一根中指，随后跑到了车前，翻出了一根车辆的牵引绳，一头系在了自己腰上了，另外一头递给了他的那些朋友。

    “看我打手势，你们就把我往外拽。”

    丢下这么一句话之后，张梦生直接就朝着仓库里面跑了进去。

    他的那几个朋友紧张的拽着绳子，看着张梦生一头钻进仓库里，然后双眼开始变得无神，人也在转圈走，不过脸上却是带着无比兴奋的神情。

    “张哥还是那么像泥石流，太丢人了！”

    夏阳拿出了一根烟点燃，不过听到他们的评价之后，脸上也是浮现出了一个笑意，有这么一个朋友，确实多了不少欢乐。

    在里面呆了没有三分钟，张梦生就开始打手势，那些人赶忙往出拽他。

    “张哥，啥感觉呀？”几人好奇的问道。

    “你们进去试试就知道了，要不要去？”张梦生笑着问道。

    几人眼中的犹豫只是一瞬间，很快就都是摇头拒绝了，看着太诡异了，谁知道会不会留下什么后遗症。

    “夏老板，你是怎么做到的？”张梦生眼神中全是求知。

    “说了你也不懂，直接送我回酒店吧！”

    夏阳说的是实话，张梦生却没有放弃。

    “夏老板，要不你收我为徒吧，我也想跟着你学这么一手，以后我要是看谁不爽了，直接弄这么一个东西，然后把它扔进去关他几天，肯定会给他憋成神经病。”

    “你没有那个天赋，记得让人把仓库的大门关上，等到明天早上起来，他们都会变成一群植物人！”夏阳将烟头弹飞，那轻描淡写的话语落在众人的耳中，却如同是平地炸雷。

    张梦生想邀请夏阳去她们这里最著名的会所玩，被夏阳给拒绝了，他心中还在想着另外一件事情。

    随着工厂产品销售的越来越多，他的种植技术也会被更多的人关注，如果他继续在村里，很可能会给村里的人带去麻烦。

    这个世界上为了利益而不择手段的人太多了，他在那里麻烦都会不断。

    他在犹豫要不要搬到市里。

    “夏老板，我就不打扰你休息了，明天早上我去送你！”

    张梦生和夏阳告别之后，在楼下等他的那些朋友，立刻都围了过来。

    “张哥，这个夏老板到底是何方神圣啊？总感觉他和我们站在一起的时候显得格格不入，如果不看着他，我都感觉不出来身边还有个人，甚至他都像是融入到了这环境当中。”

    “我也有这种感觉，而且感觉他身上有股飘渺的气质，如果他要是换上一身古装，我甚至都怀疑他是不是嫡仙。”

    听到这些朋友的话，张梦生得意的笑道：“你们只不过是第一次认识夏老板，如果你们和他接触的时间长了，你们都会发现，他和神仙没什么区别，就没有到办不到的事情，上次我都已经快完蛋了，就是夏老板救了我的命，要不然你们现在都见不到我了。”

    “张哥，和我们说说呗！”那些人眼中都是神情好奇心。

    “就是我说了，你们可能也不相信，不如带你们亲眼去见见，正好明天下老板也要回去了，咱们和他买一趟高铁的票，我带你们去见识一下。”

    第二天清晨，夏阳拎着行李箱从房间里走了出来。

    他们来的时候并没有带什么东西，行李箱都是在这里买的，都是为了装那些特产。

    “夏老板！”张梦生打着哈欠坐在一楼的大厅，看到夏阳过来，顿时有了精神，立刻摇醒旁边那几个沉睡的朋友。

    “你们这是在大厅睡了一宿？”夏阳有些惊讶的问道。

    “我害怕你今天走的太早，而我们几个平时晚起习惯了，所以就在这边等着了，我们也想跟着夏老板，你一块过去很久都没有去你们村子住着了，特别想那里的环境，我最喜欢的就是那山田原野的生活！”张梦生嘿嘿的笑了起来。

    “那就走吧！”

    那些人的车都停在门口直接看到了高铁站。

    回去的时候夏阳那辆车上可坐不下这么多人，以前给虎子打了一个电话，就让他开车过来一趟，否则去他们村里的路有点远，坐汽车都得晃三个小时以上，这些大少爷可不一定能受得住。

    张梦生在村里的时候，那可是活宝一个，和村里的其他人混的很熟，到这边立刻就有人热情的招呼着他，让他中午去家里吃饭。

    “哥几个看到没，我这到哪里都是人见人爱，一会我就带你们去农家乐，让你们尝尝那农家乐的菜品有多好吃，保证你们恨不得把舌头都吃下去！”

    “张哥，咱们啥好东西没吃过，你不会是在忽悠我们吧？”有人不相信的说道。

    “要不咱们打个赌？”张梦生脸上已经是露出了坏笑。

    “好，你说吧，赌什么？”

    “要是觉得这里的菜好吃，到时候咱们哥几个在这里的消费，都交给你来买单，反之也一样。”

    那些人说好之后，和夏阳打了声招呼，就冲向了农家乐。

    李小燕掩口轻笑道：“张梦生就是故意的，这次他要赢了。”

    “那是当然了，要是没有吃过咱们这里的蔬菜瓜果，第一次食用的时候，绝对会震撼他的味觉！”夏阳打开了家门，把装有破产的行李箱放在了一边，准备将心中的想法和燕子商量一下。

