
　　少女也对他笑了一下，梨涡很甜。

　　魏景洲的存在感很强，不管是他的外表还是他的气势，都让人难以忽略，可是就在他对面的两个人，都忽略了他。

　　这是第一次，魏景洲觉得自己被当做空气。

　　他恨恨的戳着碗里的饭，胸口里围着散不去的郁气和恶意。

　　不知道如果白波知道沈悦勾搭过他，还会不会这么和颜悦色的和她一起吃饭？

　　沈悦看起来在很认真的听身边的白波说，其实一直都在用余光悄悄的去观察大反派。

　　能明显的感受到大反派那特别不好的心情，眉头皱的好像可以夹死一只苍蝇，一副随时都会爆炸的样子。

　　稍微捏紧了手中的筷子，沈悦陷入了沉思，她没有想到大反派已经这么讨厌她了，甚至和她吃饭都是一副忍着恶心的感觉。

　　从始至终都紧抿着的薄唇，就可以看出男人是有多么的暴躁。

　　在看的那被戳的稀巴烂的饭，沈悦头皮发麻，总感觉跟自己最后的下场差不多。

　　这顿饭两个人吃的都难以下咽，唯独白波一个人乐呵乐呵的，觉得自己离泡女神泡到手不远。

　　在吃饭的中途白波去了一趟洗手间。

　　原本还算和谐的氛围一下子变得极其的尴尬。

　　沈悦低着头默默的吃饭，腮帮子鼓起来，像只可爱的小仓鼠。

　　鞋尖突然被碰了一下，沈悦悄悄的抬眸，男人面色如常的夹了一根青菜，应该是不小心碰到的。

　　默默的把脚往后面退了一点，五秒之后又被碰了一下，沈悦再退，直到……

　　[系统，大反派他踩我的脚。]

　　沈悦欲哭无泪，她就知道大反派很讨厌她，竟然暗戳戳的在桌子底上踩她，那么光明正大，甚至都不收回去，表面上还那么淡定，要不是沈悦是被踩的受害者，她都不相信大反派会干出这样的事情来。

　　双鞋是她新买的，好几千呐，还是限量版的，雪白雪白的，可好看了。

　　系统停顿了一下：[或许……他这是在报复你？]

　　系统说这话也不确定，因为它也第一次见这种欺负方式，不痛不痒的踩鞋。

　　男式球鞋外形炫酷流畅，他轻轻的踩在那只小白鞋上，轻轻的并没有用力。

　　沈悦忍着，没有出声，怕到时候两个人都尴尬。

　　白波也回来了，他也没有察觉到桌子下面的波涛汹涌，见少女看着碗发呆瞬间有些紧张。

　　“你饭菜是不符合你的胃口吗？”

　　沈悦回过神，“没有，挺好吃的。”

　　“那你多吃一点。”

　　白波用公筷替她夹了一些肉菜，还问她渴不渴，听到她说不渴才消停了下来。

　　魏景洲就在那里冷眼的看着，沈悦的睫毛微微颤动，那张清丽白腻的脸庞，让人心动不已。

　　在一旁的白波是越看越喜欢，但他怕把人给吓到了，也不敢逼得太紧。

　　沈悦拿着筷子的手一僵，淡粉色的唇肉抿紧。

　　桌子下男士的球鞋不再满足只是单纯的踩了，他慢慢的往上，沈悦穿的是一件很宽松的裤子，但她里面还穿了一件秋裤，可是依旧很怪异。

　　沈悦没有说话，只是动了动腿，来提醒男人收敛一点。

　　但是沈悦没有想到男人的反应会那么大，他猛的收回了腿，一脸不可置信的看着沈悦。

　　把沈悦都搞得莫名其妙了。

　　魏景洲略微闪躲低眸，摸了摸通红的耳根子。

　　他一直以为那是桌腿，哪里会想到……

　　这饭魏景洲是吃不下去了，拿着外套就匆匆的离开。

　　白波只是看了一眼，转头殷勤的看着沈悦。

　　“我们吃我们的，魏哥的性子就是这样的。”

　　沈悦假装不经意的问：“他今天看起来好像心情不是很好。”

　　白波想了一下，他没有太注意，但是也感受到了一些。

　　“不用太在意，魏哥的心情就没有好过，天天都一副臭脸，我们都习惯了。”

　　白波说着为沈悦倒了一杯果茶，明显不想再聊刚才的话题。

　　大反派走了，沈悦也草草的吃了两口就离开了。

　　——

　　按照原主的性格是不可能会去主动找大反派的，因为大反派说的那些话的确让她很难堪，这种情况之下，原主的性格根本不可能装作若无其事的又去接近他。

　　以大反派的性格，更不要说让他主动了。

　　又不能崩人设，反派又不主动。

　　后来她也和白波走进了一点，大反派也很少在，就算在两个人也没有交流。

　　沈悦琢磨了好几天都没琢磨明白。

　　而且她和魏景洲还不是一个专业，这所大学又很大，几乎很少的几率会偶遇到。

　　上完课沈悦去超市逛了一下，买了些零食，还买了好几桶泡面，因为她发现这个真的很美味，简单又好吃，让人流连忘返。

　　系统看着都摇头：【也不能天天在外面吃啊，你可以自己学会做饭啊。】

　　沈悦拿了一桶藤椒牛肉和红烧牛肉，去前台结账。

　　【我做的饭不好吃。】

　　小三恨铁不成钢：【那你可以学呀，俗话说，要想抓住男人的心，就要先抓住男人的胃，有了好厨艺对以后也有帮助啊。】

　　沈悦拿了前台的两个葡萄味的棒棒糖，结完账提着塑料袋，一边吃棒棒糖。

　　【学不会。】

　　系统哼哼一声：【怎么会学不会呢，这是世界上就没有学不会的东西。】

　　口腔满是酸酸甜甜的葡萄味，沈悦舒服的眯了眯眼。

　　她没有咬，而是放在嘴里慢慢的舔，对于系统的话很不赞同。

　　【学不会的东西太多了，因为人是神按照人类是一个完整的人，每一个自然人只是人类人身体上的一个肢体创造的，所以人无完人，每个人只能学会从命里带来的那一部分。命中没有注定的，你就是学破脑袋也不可能学会。别看人是一个学习的机器，但是一个人能学会什么真不是自己能决定的。】天籁小说网

　　系统没有想到只是从简单的做饭会放起到这么复杂的问题，被沈悦讲的一愣一愣的，好像听懂了又好像没有听懂。

　　最后只是气汹汹的说了一句：【这都是借口！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第13章 暴躁反派变形计（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 