
　　由于是在大白天，别墅的保镖非常松懈，他们可能没想到，会有人在白天潜入进来，所以李云生比上次更容易的进入别墅中。

　　为了不让太多人知道自己和松岛惠子有联系，所以李云生在别墅内小心的行走，过了几分钟，才在三楼的书房中，看着一身居家服的松岛惠子。

　　此时的松岛惠子正坐在窗户边上看书，所以精神十分专注，根本没有注意到房门口的李云生。

　　看着松岛惠子全神贯注的看书，连放门口有人都没有发现，李云生便关上书房的门，然后轻声说道：“惠子小姐看的是什么书，竟然如此全神贯注。”

　　听到房间中有男人说话，松岛惠子吃了一惊，顿时抬起头来，看到是李云生之后，微笑的说道：“武田君到是厉害，大白天进入我家，都没有让外面的保镖发现。”

　　李云生意有所指的说道：“要是连惠子小姐的保镖都对付不了，我还敢与你合作么。”

　　松岛惠子轻声说道：“武田君的本事真是厉害，这次惠子算是彻底见识了。”

　　李云生摆了摆手，然后严肃地说道：“惠子小姐想要见我，不知道有什么事。”

　　看到李云生直入主题，松岛惠子也没有犹豫，干脆的说道：“是这样的，在今天上午十点左右，桥本欲南给我打来电话，说是从日本来的大人物，会在明天到达天津，届时他们会举办一个酒会，欢迎这个大人物。

　　在这个酒会上，桥本欲南会把我介绍给这个大人物，所以让我好好准备一下。”

　　李云生马上问道：“这个酒会在什么时间举行，地点又在哪里，邀请的都是些什么人。”

　　松岛惠子轻声说道：“酒会在天津市政府举行，时间是在晚上八点，出席酒会的人，只有天津的军政要员、以及一些市政府的官员。”

　　李云生再次问道：“怎么会在天津市政府举行，这个大人物到底是谁。”

　　松岛惠子摇了摇头，皱眉的说道：“这个大人物到底是谁，我也不知道，桥本欲南的口风也很紧，我不能多问，至于为什么会在天津市政府举行，可能是因为酒会的规模不小，只有市政府大厅最为合适。”

　　李云生又问了几句，然后开口说道：“既然是大人物的欢迎酒会，还邀请这么多人，我倒是想进去看看。”

　　松岛惠子谨慎的说道：“这次酒会的规模虽然不小，还有很多中国人参与，可是戒备非常严格，每一个参加的人员，都有一张请帖，不是那么容易混进去的。”

　　李云生笑着说道：“我自有办法，想必惠子小姐一定有这张请帖吧，可不可以借我一段时间，明天早上之前，我会把请帖还给你。”

　　松岛惠子可是个聪明人，听到李云生要借请帖，马上猜到了他的目的，于是开口说道：“武田君，想必你是要伪造请帖吧，这可不容易，我告诉你，参加这次酒会之人，已经被记录在案，到时候会对照身份，你想要伪造请帖混进去，根本没有机会。”

　　听到还要验证身份，李云生一皱眉，这倒是不好办了，思索了一会，就开口说道：“我会想想其他办法，看看能不能混进酒会，要是真混进去了，一旦有什么意外的话，惠子小姐要帮我打打掩护。”

　　松岛惠子点了点头，轻声说道：“要是遇到麻烦的话，我自然会帮你一把。”

　　李云生点了点头，然后开口说都：“还有一件事，请问惠子小姐，你答应我的事，什么时候能办到。”

　　松岛惠子笑了笑，然后说了一句：“武田君到是着急，”说完就从凳子上起来，走到一张桌子前，然后拉开了抽屉，从里面拿出了一个文件袋。

　　把文件袋递给李云生，松岛惠子开口说道：“我已经办好了，这里面是临时政府开出的委任状，可以让你的人，拿着委任状去任职。”

　　李云生接过文件袋，打开看了看，发现里面全都是委任状，不多不少正好二十张，上面已经写好了部门和职务，只不过名字处是一片空白。

　　看到这些委任状，李云生满意的点了点头，然后开口说道：“惠子小姐做事就是利落，我都没有想到你这么快就能办成此事。”

　　李云生是真没有想到松岛惠子的动作会这么快，所以有一些意外惊喜。

　　松岛惠子露出一副迷人的微笑，温柔的说道：“和武田君的约定，我当然会放在心上，不敢拖延半分。”

　　看着这个女人的样子，李云生再次有了一丝心动的感觉，不过立刻冷静了下来，又跟松岛惠子交流了几句，就转身离开。

　　出了别墅之后，李云生很快跟张浩汇合，然后开车离开。

　　再回去的路上，张浩开口询问：“区长，这个日本女人找你说什么。”

　　李云生淡淡的说道：“日本的大人物要来了，明天就会到达天津，而且日本人会在天津市政府举行一个欢迎酒会，场面应该不小。”

　　张浩马上说道：“区长，你有什么打算，难道我们要凑凑热闹，给这个大人物送一个大礼。”

　　李云生摇了摇头，冷静的说道：“热闹自然是要凑凑，不过送礼就不必了，我打算混入酒会，看看这个日本人来到天津要干什么。”

　　日本人的大人物来到天津，还举行了盛大的酒会，并且邀请了一些汉奸，那么肯定会有什么目的，不然不会如此，所以李云生才打算混进去看看

　　听到李云生的话，张浩就不在多说，然后两个人直接回到了住处。

　　在李云生返回住处之时，日本宪兵队内，田中未介正在和川岛金武商议明天酒会的事。

　　只见川岛金武十分不解的问道：“将军阁下，东乡外相本来是秘密来到天津，可为何会公布了这个消息，还要举行酒会。”

　　田中未介叹气的回答：“矮挫圆将军那里出了点岔子，汪跪拜有些反复，短时间内不会离开重庆，而外相阁下的行程已定，不能更改，所以公开了行程，并且内阁已经开始组建兴亚院，外相阁下到达之后，就会组建华北分部。”

　　听到这个消息，川岛金武非常意外，恨恨的说道：“这个汪跪拜，怎么又反悔了，真是该死。”

　　田中未介沉着的说道：“汪跪拜此人，本来就是一个没有主意之辈，否着也不会被我们说动，不过此人性格懦弱，早晚有一天，他还是会投靠帝国。”

　　川岛金武冷冷的说道：“将军阁下，我觉得，帝国还可以找一些其他人合作，不能把全部精力放在汪跪拜身上。”

　　田中未介冷静的说道：“汪跪拜在支那政府中的地位非常高，不是什么人都可以取代的，所以帝国才会这么拉拢他，”接着话锋一转的说道：“好了，这些事自然有矮挫圆将军处理，我们无需担心，现在我们的任务，就是操办好明天的欢迎酒会，免得出了什么意外，在让外相阁下不满。”

　　川岛金武郑重的保证：“将军阁下放心，此事绝不会出意外，我已经做好了周密的准备，每一个参加酒会的人，都被登记在册，任何人也无法混进来，另外进入酒会大厅，还要接受严格的搜身，这样绝对便可万无一失。”

　　田中未介点了点头，两个人又商议了一下，觉得没有问题之后，就开始准备。

　　而此时李云生也回到了住处，开始思考要如何混进明晚的酒会，毕竟参加这次酒会的人都会被登记在册，到时候会一一对比，那么想要混进去的难度不低。

　　看到李云生没有办法，张浩开口说道：“区长，要不就算了吧，反正那个日本女人也会参加酒会，到时候你在向他打听酒会的内容也就完了。”

　　李云生淡淡的说道：“这样就太被动了，而且松岛惠子也不是我们的人，未必会跟我们说实话。”

　　张浩轻声说道：“区长，那我们要怎么办。”

　　李云生开口说道：“此事我会另想办法，不过从现在开始，你不用在盯着桥本欲南，免得被他发现了，在发生什么意外。”

　　张浩点了点头，又请示了一些问题，就告辞离开。

　　张浩走后，李云生找来许冰，把那些委任状递给她，然后开口说道：“你挑选一些人手，利用这些委任状，把他们安排进伪政府内部。”

　　看着这么多委任状，许冰非常吃惊，诧异的问道：“区长，你哪来这么多委任状。”

　　李云生简单的解释了一下原因，接着开口说道：“日后伪政府的权利会很大，所以有必要安插进去一些人手，尤其是治安军内，更是重中之重。”

　　许冰凝重的说道：“区长，一下子安排这么多人，我们恐怕力有不逮，会造成人手紧张，是否要让总部派一些人过来。”

　　李云生想了想，就有了一个办法，于是开口说道：“我们从黄世杰的人马中，抽出十几个人，把他们安插进治安军中，这样人手就够用了。”

　　听了李云生的话，许冰点了点头，然后两个人开始商议，要把哪些人安插进伪政府中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百六十一章 酒会消息免费阅读。https://xs.23sk.com 