
　　踩踏着遍地的残肢，芽衣玉子走到了肥丹面前，那肥胖的身躯剧烈的喘息着，混合着碎肉和血液的脸上露出了一抹猥琐的笑容。

　　他带有侵略性的眼神来回在玉子身上扫动着，恨不得亲自把她的每一寸皮肤都亲吻一边。

　　在血腥和杀戮中和自己热爱的人拥吻，没有什么是比这件事更加浪漫的。

　　“我讨厌你……”

　　玉子轻柔的声音在肥丹的耳边回荡着，慢慢的，肥丹的眼神由迷茫转为了不安，他觉得一定是自己做错了某件事。

　　一定是他杀人的手法不对，让玉子感到了厌恶！

　　既然没有博得玉子小姐的欢心，他打算再尝试一次，这次一定要用最优美的杀人方法，而整间教室里就剩下了方老师一个外人。

　　猩红的眼珠直勾勾的盯着方良，后者还没回过神来，肥丹臃肿的身躯就一步步走到了他面前。

　　“我要你死，肥丹。”玉子的语气冰冷，当肥丹转过头看向她的眼睛，那犹如蓝宝石般闪动的眼神中带着极度的嫌弃与恶寒。

　　“我是做错了什么事吗？你为什么要这样对我？我一定会改的，再给我一次机会，好吗？”

　　肥丹一点点向玉子接近，他的眼珠睁的很大，拖着满身腥臭的鲜血用着最卑微的语气说话。

　　一瞬间，他仿佛又回到了那种被其他人凌辱的状态，可怜兮兮的想要获得芽衣玉子的理解和肯定，毕竟这是他最心爱的女人啊。

　　他从来都没有这样对待过任何一个人，面对于“初恋情人”的感觉简直太棒了，肥丹觉得自己马上要成为一个真正的男人了，想到兴起时，还挠了挠自己裸露在外面的肚脐眼。

　　“你太脏了，太丑了，满身的臭味，跟头猪一样。”玉子紧皱着眉头，语气里带着高傲与不满。

　　她俯视一切，特别是那些跪倒在她石榴裙下的男人们，对她而言，都是一些可以回收利用的废物。

　　“为什么……为什么你要这样对我，你难道不爱我吗？”肥丹慢慢的走到了玉子面前，带着腥臭和发酵味的口气扑面而来，他的眼神里隐藏着一抹狠厉。

　　玉子的眼珠转了转，她在这时想到了另一件比较有趣的事，随即含情脉脉的看着眼前肥胖的男人，娇滴滴的说:“我想要什么，你都会给我吗？”

　　“那是当然了！”

　　肥丹整个人都变得狂热了，他的呼吸慢慢急促，心率加快，感觉自己即将到达了人生的巅峰和高潮！

　　意识逐渐变得模糊起来，玉子这个女人让他情迷意乱，他恨不得现在就扑上去，把这个女人压在身下狠狠的蹂躏。

　　难道自己做的这一切不就是为了她吗？

　　看着遍地的尸体歪歪扭扭的躺着，这群尸体的眼神中充满了不甘和怨恨，偶尔几个人的眼里带着一丝疑惑和清明。

　　他们想不到自己为什么会变成这个样子，含冤而死，成为了被利用的一种无辜工具。

　　但是在对肥丹实施霸凌欺辱的那一刻起，就从来都没有人是无辜的，他们都是罪有应得，都要死！

　　“我想要……你的心脏和胃。”芽衣玉子沾满鲜血的脸上露出了灿烂的微笑。

　　“你的心一定是属于我的，对吗？我真希望看到那颗只属于我的心脏，它一定是火热的，我对你这个人也感兴趣，到底是吃了什么糠才能变得这么胖。”

　　“你的胃里是不是一些炸鸡鳗鱼，或者是米饭面条？总之一定都是高热量的食物，我想品尝你胃里的食物，你一定不会拒绝的吧……”

　　玉子要肥丹亲手把自己的心脏和胃全部挖出来，她想要看看肥丹的胃里装的都是些什么，然后一点点掏空。

　　肥丹猥琐的笑容瞬间凝固在脸上，紧接着整个人都变得癫狂起来。

　　“好啊，好啊！好啊！好啊！”

　　他装若疯狂的大笑着，裂开嘴角，露出了黄黑色的牙齿。23sk.Com

　　从地上捡起了一把带着血的剪刀，出乎意料的是他并没有对自己下手，而是扭动着身体面对方良老师。

　　“你别想活了，既然我都快死了，你也别想活！”

　　方良此刻的腿都软了，他的大脑撕裂般的疼痛。看着眼前的尸骸遍地，记忆中似乎在哪里出现过这样的场景。

　　周围是一片死寂和黑暗，腥臭的气味瞬间涌入了口腔，方良的脚被一群蠕动的尸骸抓住，他拼了命的想要往上爬。

　　活着，必须要活下去！

　　“地……地下的空间？”

　　犹豫了两秒钟，肥丹已经抬起了手中那把尖锐的剪刀，要狠狠的扎进方良的脑袋里，千钧一发，方良的身体仿佛是做出了本能反应，侧身躲避过了这一次致命的袭杀。

　　“逃离这里，必须要从这个学校逃出去！”

　　他的脑海里只有一个念头，趁着肥丹愣神的功夫径直的跑出了教室。

　　每走一步，地面上就会多出一条长长的血痕，穿过空荡荡的走廊，当方良到达教学楼一层时，校长和同事们已经在这里等候多时了。

　　戴着黑色墨镜的那个男人，他应该就是校长了，一身西服套在外面，一副不苟言笑的知识分子面容，头发打理的油光锃亮。

　　“快跑，你们快跑，教室里有人杀人了！”

　　方良惊恐的冲到了这群人面前，可得到的回应就只有那一道道冰冷的目光和嘲讽的嘴脸。

　　在人群里，他见到了那天在办公室中叫醒自己的女同事，也是这位女同事把本应该属于她的课时推给了自己。

　　“你逃不掉的……”校长摘下了墨镜，露出了一双泛白的眼球。

　　“为了玉子小姐的安全，为了不让她忍受校园霸凌所带来的痛苦，我们要优先解决不作为的老师们。”

　　“而你，方良老师，面对肥丹同学被霸凌的这种情况，不仅没有及时上报给我们，还私下里与其交恶，你一定要赎罪，一定要死，我们会割下你的脑袋。”

　　看着面前这群陌生的面孔，方良的眼神里一片茫然。在他的记忆中，好像在哪里听到过“会割下你的脑袋”这句话。

　　看向那名女同事左胸口戴着的工作牌上写着姓名，江红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第四十二章 想要你的胃免费阅读。https://xs.23sk.com 