    厮杀继续，但很快就结束了。

    有两位血屠夫被活捉，至于另外两位血云六煞，终究是武师，一旦拼命，以吕家的实力还无法活抓，最终被乱刀砍死。

    “子……咳咳……秦师……咳咳……”吕泰强很快走到秦子凌面前，隔着两三米远就站住了，看着他，本想张口叫他子凌，但却叫不出口，又想改口叫秦师弟，但那个“弟”字却怎么也说不出口，一时间竟然不知道该怎么称呼这位很熟悉的同门。

    “行啦，吕师兄，你以前可不是这样子的！”秦子凌见状笑着当胸给了吕泰强一拳。

    “嘿嘿，不一样了，不一样了。”吕泰强被秦子凌当胸打了一拳，又见他跟以前一样称呼自己为师兄，这才放松了不少，笑着挠了挠头，哪还有半点豪门公子哥的架势。

    秦子凌并没有特意去反驳，而是吩咐道：“吕师兄，你现在马上赶去水月山庄，把这里的情况告诉左师，请他调拨一些人随你尽快赶来。”

    吕泰强闻言先是想到了什么，身躯猛地一震，面露震惊之色，但很快他的表情就变得严肃起来，朝秦子凌微微躬身道：“是，我这就赶去水月山庄。。”

    说罢，吕泰强便准备翻身上马。

    “骑云豹马去吧！”秦子凌叫住吕泰强，指了指车队中的云豹马。

    云豹马的脚边，吕泰穹躺在血泊中，不知死活。

    吕泰强，还有已经走上前来，但一直还没开口的吕建仓, 顺着秦子凌的手指, 扭头望去。

    两人脸色骤变。

    “临阵逃脱, 而且在逃跑中试图斩杀我，当诛！不过他是吕家的人，我给吕师叔和吕师兄几分面子, 留了他一条命。”

    吕泰强和吕建仓闻言心头暗暗松了一口气。

    “但死罪可免，活罪难逃！他这辈子只能做个废人了！”秦子凌接着淡淡说道。

    吕建仓父子顿时愣住, 看着秦子凌一副风轻云淡的样子, 一股寒气从背后直往上爬。

    “吕师叔有什么问题吗？”秦子凌看向吕建仓, 问道。

    “没，没有！”吕建仓心头打了个哆嗦, 连忙道：“秦武师这样已经很给我吕家面子了！而且若不是秦武师出手，我们这些人恐怕都要被此逆子害死！”

    “那就好。”秦子凌点点头，然后道：“吕师兄, 你尽快出发吧。吕师叔你命人打扫一下战场, 然后在刚才那个小山林继续休息, 等左师他们派人过来之后, 你们再重新上路。”

    “是！”吕泰强再度躬身抱拳，然后大步流星走向云豹马, 目光不屑厌恶地看了眼躺在血泊中的吕泰穹，翻身上了云豹马，一抖缰绳。

    怒马如龙, 一阵旋风般从众人身边刮过，很快就消失在众人的视线范围内。

    “秦武师, 请移步去山林中休息吧。”吕泰强骑着云豹马疾驰离去之后，吕建仓叫过戴大椿还有几个管事吩咐了几句, 然后态度很是客气恭敬地对秦子凌说道。

    “也好！”秦子凌微微点头，然后在吕建仓的陪同下重返官道边的小山林。

    此一时彼一时, 这一刻秦子凌的地位陡然变得不同。

    除了吕建仓和两位在边上服侍的秀丽婢女，所有人都不敢靠近他们所在的位置，甚至连讲话都是轻声轻语的，似乎生怕惊动到了秦子凌。

    吕泰穹已经被他的贴身随从抬起，运到一辆车厢里疗伤。

    整个过程，没人敢替他说一句话，吕泰穹自己也不敢发出一声哀嚎, 疼痛都死死忍着。

    他现在对刚才的一幕还历历在目，那泛动着血光的刀锋本来是要落在他的脖子上，但最终还是往下划过他的左胸膛。

    “秦武师，先前有不敬之处, 还请……”吕建仓说道。

    “吕师叔这话见外了，大家都是自己人。”秦子凌微笑打断道。

    “是，是。不过你是化劲武师，以后我可当不起你这师叔的称呼。”吕建仓先是连连点头，然后一脸谦虚地说道。

    “只是个称呼而已，跟实力没关系。”秦子凌笑着摆摆手，然后话锋一转道：“吕师叔应该明白我为什么叫吕师兄去水月山庄报信吧？”

    吕建仓点点头道：“血云寨在城外烧杀抢劫多年，老巢肯定收敛了不少财富。”

    “吕师叔是明白人。”秦子凌淡淡一笑，没有继续就刚才的话题说下去，再次话锋一转，道：“说起来，吕师兄今年也才二十五岁，如今已经是凝劲武师，在吕家的三代子弟中应该也算是佼佼者了吧。而且他这人除了有点爱面子爱炫的缺点，比起吕泰穹这种人不知道强了多少倍。”

    说罢，秦子凌笑而不语地看着吕建仓。

    吕建仓似乎想到了什么，表情渐渐起了变化，甚至连呼吸都变得有些粗重起来。

    但很快，吕建仓摇了摇头道：“这不大可能。泰强还是差了些，而且我这一房在吕家中算是垫底的。”

    “吕师叔你们三房的实力不重要，重要的是吕师兄是我们水月山庄的人。”秦子凌说道。

    想起秦子凌一人独杀三位武师和一位化劲武师，吕建仓呼吸再次变得有些粗重起来，许久道：“我大哥是化劲武师，曾经还担任过东城校尉，几个子女也颇为争气，他那一房实力很强大。如果左庄主没有受伤，再加上你，或许能让我父亲和族中长老改变主意，立泰强为三代之长。”

    “我就不出面了，而且此趟我以假名字和假面目出现，本就不想张扬，暴露真正身份。”秦子凌说道。

    “左庄主门下弟子就那么些人，有心人真要追查，迟早还是能查出出手的人是你。”吕建仓说道。

    “是吗？”秦子凌抬眼看了吕建仓一眼，淡淡问道。

    吕建仓心头莫名颤了一下，脸上露出一抹不自然的笑容，连忙道：“刚才坐一起喝茶的就那么几个人，我会吩咐下去，命他们不准说出你是寒铁掌院弟子的身份。

    还有，其他人我也会给个说辞，让他们不要乱传今日之事，而且这些人都是要搬迁去清河郡的。如今世道乱，尤其方槊郡这边很不太平，再加上我的吩咐，想来短时间内是没办法把详细的消息传到方槊郡。等时间一长，有些消息基本上也就变成了捕风捉影，真真假假，谁能说得清楚呢？”

    “这些事情，吕师叔看着办就是了。你是老江湖，我肯定信得过的。”秦子凌收回目光，缓缓转着茶杯说道。

    虽然秦子凌说得风轻云淡的，但吕建仓反倒感觉压力倍增，犹豫了下，说道：“要不我先失陪一下，先把话传下去？”

    “吕师叔请便。”秦子凌点头道。

