    巴缪洛帝宇宙，距离巴缪洛帝神殿，宇宙中心拥有七十二万光年的距离，猎户悬臂的星系，仿佛一只巨大的船锚一般，悬立在此。

    诸多璀璨的星光围绕着如此巨大，超过十光年的涡轮启动器，以星球为基础，缔造了一个巨大无比的悬臂。

    反物质炮，巨神星启动器！

    当魅影陌客充当能量源，被放置在一片巨大齿轮机械的钢铁原野上，他的身影，在孤寂无垠的钢铁之中，显得一场的凄凉与虚无。

    他没有任何的眼神波动，意识已经被巴帝抹杀。

    下一刻，星球齿轮缓缓转动，便把他深埋在巨神星启动器的最深处，孤寂的身影落寞，沉寂，逐渐的沉沦，死亡！

    一直为多元宇宙的正义而行动的魅影陌客，最终在巴帝手中死亡，沦为能源。

    ‘蓬’

    一股巨大，恐怖的气息蕴含，在震动，散发，震动整个宇宙。

    猎户座星系，骤然，每一颗星球，都仿佛化为齿轮，配合着在中央，缔造出来的反物质炮启动器，巨神星转动。

    万千星光，亿万星辰，在这一刻，犹如形为一体，在黑暗冰冷的宇宙之中转动。

    璀璨的漩涡下陷，形成璀璨星芒组成的漏斗，场景壮观至极，远在数百万光年之外的距离的星球，所有一切的巴缪洛帝军团与人民，有历史记录者，记录着这一切，他们都在昂头观望。

    一股恐惧的情感，心中慌乱至极，源自于生命本质上的荒乱，骤然升上他们的心头。

    恐怖的气息撒播，在本宇宙，让无数的人，心中，突然的开始颤抖起来，没有缘由，一股莫名悲哀，荒乱，害怕，恐惧的感觉，升上他们的心头。

    “我，这是怎么了？”

    “看见如此壮观的场景，我的心在害怕！”

    “好恐惧啊…亿万星辰形成的漏斗，我好害怕…”

    每一个生命，都感觉到灭绝的恐惧，荒乱。

    骤然，下一瞬间。

    一个巨人突然屹立在猎户座星系之旁，巨大的身影遮蔽穹苍，这一刻，无论是在巴缪洛帝宇宙哪一个角落，都仿佛在眼前，看到了巴帝神王巨大，镇压穹苍，昂首踏在宇宙的身躯，巍峨恐怖，倾压宙宇。

    然而。

    巴帝的巨大神躯，屹立在宇宙间，并没有带给这个宇宙中的人一点点的安全感，他们仍旧恐惧着，心中慌乱着，有的心理能力承受不了的，已经闭上眼睛，不敢昂望巴帝的身躯，恐惧和害怕，心慌，已经把他们的内心压倒，慌乱的不敢仰望，瑟瑟发抖。

    这是巴帝第一次，以神躯展现在整个宇宙面前，然而带来的是诸多文明的恐惧与害怕。

    只是因为巴帝神躯，屹立在猎户座星系，伸手朝向黑暗虚无之中，垂手就把宇宙撕裂，露出宇宙外的血域宛如水质般扭曲在流动。

    骇然的惊悚，恐惧的震撼散布整个宇宙。

    “好恐怖的神王陛下。”

    “他撕裂了宇宙！”

    “是谁，惹怒了神王陛下！”

    “神王陛下，想要做什么！”

    一刹那间，整个宇宙惊恐，所有文明的生命，不是哑口无言，瞪着视觉器官，就是抱着头瑟瑟发慌。

    血域之中，顿时，有一个人影穿梭而出。

    量子蝙蝠侠从血域之中穿越而出，蓝色的量子之躯在血域之中呈现，背后竟然拥有密密麻麻，无数的正义联盟成员出现在此处。

    比任何一个宇宙的超级英雄都要多。

    蝙蝠侠、海王、钢骨、神奇女侠、火星猎人、沙赞、命运博士、绿灯侠、火风暴、康斯坦丁、扎坦娜、蓝甲虫、星火、蓝魔鬼、罗宾、时侠、鹰侠、鹰女、原子侠、原子女、超女、神奇女孩、快手、野兽小子、曼哈顿博士等等，包括了所有一切的DC超级英雄，超级英雄团队，甚至拥有大部分的超级反派，反派团队，也尽在此刻，在量子蝙蝠侠的身后，严阵以待的对抗巴帝。

    他们所有，都是秉承着他们宇宙的意志而来的。

    每一个，都是足以毁灭河系级别的存在。

    然而，这种存在，对于巴帝来说，随手一挥的事情。

    “诸位，我们会死！”

    量子蝙蝠侠毫无感情的说道，湛蓝的身躯昂首，眼眸远眺，昂望着巴帝巨大神躯面孔，冰冷的视线直刺入他的内心。

    巴帝压倒穹苍的神躯，一根眼睫毛，都比面前的任何超级英雄要巨大。只是数量几乎无尽的超级英雄，仍然在血域那边之中，形成浪潮滚滚，看不进的人头。

    “那也比我的妻子死在我眼前要好吧！”

    闪电侠，巴里·艾伦，闪烁着黄金色的雷霆闪电，他是有史以来，速度最快的闪电侠，宇宙神用瞬移和他比速度，结果在绝对瞬间，就被他超越，他的速度已经超过瞬移。

    甚至乎，他还渗入到神速力之中，成为神速力的代言者，有传说神速力即使他，他即是神速力。

    他的身边，以及周围，拥有着诸多色彩的雷霆，不同的闪电侠汇聚成为雷霆的汪洋。

    “或许这就是我们的命运，喔噢，真够大的。”

    绿灯侠轻挑的吹了一下口哨，身上的绿光暴涨，在血域之中莹莹散发刺目的意志绿光。

    几乎所有的多元宇宙内的绿灯侠，以意志融为一体，成为最强的绿灯侠，让他成为代表，代表着所有的宇宙的意志，争夺一线生机。

    “听闻，我在这个宇宙的同位体，被屈服在他的淫威之下。”

    “她需要解放！”

    神奇女侠头戴战争头盔，持剑拿盾，冷喝一声。

    她曾经斩获过战争之神，让自己成为战争之神，此刻带上战争之神的头盔，在这场战争之中，将会拥有无限的力量的提升。

    因为这是战争。

    巴帝巨大的神躯屹立在宇宙，比星辰还要巍峨，双目冰冷，嘴角勾勒起一抹嘲笑，带着骨刺冰冷的大手，往前一伸，一握，庞大的手掌一紧合成拳头，超过数亿百万多元宇宙来的超级英雄便被震死，握死。

    随手一击，能够逃过巴帝掌心的，只有寥寥无几。

    即使超过数亿百万多元宇宙来的超级英雄死亡，也仍然拥有着数之不尽的数目，英雄在尽头之处，人海如海中水滴，汇聚在这里，近乎无穷无尽。

    “就凭你们？”

    巴帝嘴角勾勒起讥讽，眼眸冰冷，高大的身躯巍峨，伟岸，暴虐，魔神级的存在，居高临下的俯瞰所有的英雄。

    顷刻，便随着巴帝的动手，反物质大炮漏斗一般的星辰启动。

    所有多元宇宙，在这一刻震动。

    毁灭，启动。

    战争，开启。