    随后的几分钟时间里，两队都没有搞出什么大动作，召唤师峡谷陷入了短暂的平静当中。

    京东觉得自己这边是后期阵容，和平发育下去胜算只会越来越大，所以不想节外生枝，LNG则是单纯因为下路双人组的闪现还没有转好。

    只是两边都很清楚，等到本场比赛的第四条小龙刷新，这份平静就会被彻底打破。

    “京东这边提前来到了中路推线，他们想要先一步占据龙坑的位置，而LNG也聚集了起来，两边对这条小龙都是志在必得。”朴泽园说道。

    “是的，这条龙对LNG来讲是停牌龙，如果能顺利拿到火龙魂的话，对他们这个缺少输出点的阵容是一个很大的提升；而对于京东来讲，拿到这条小龙，就意味着本场比赛基本没有了龙魂压力，因为再往后拖就是京东的强势期了。”王记得说。

    “也就是说，这波小龙团战基本决定了后续比赛的大致走向，哪一边赢下团战并拿到小龙，哪一方的胜率就会大大增加。”米勒总结道。

    “京东如愿先一步来到龙坑落位，可以看到现在下半区河道到处都是他们的视野，并且在来得路上京东还清理了自家野区的眼位，这样就确保了后方没有TP眼位可以让奥恩传送，也可以防止像峡谷先锋那波团战一样被沙皇绕后，在细节方面做得很好。”王记得称赞道。

    “不过京东进入河道的时机还是有点早了，小龙还有十几秒才刷新，LNG这里也没有着急去争抢视野，而是将中路的兵线处理好才抱团进入河道，这个时候感觉京东没有前排的缺点也体现了出来，圣枪哥的奥恩直接往前面一顶，京东只能选择后撤，把龙坑的位置让了出来。”朴泽园道。

    “没办法，瑞兹和塞拉斯身上只有两件半，坦度肯定不能跟十三级的奥恩比啊，奥恩现在身上一个升级版的适应性头盔和日炎，护甲和魔抗全都超过两百了，估计京东也很头疼要怎么处理这个奥恩。”米勒说。

    小龙刷新之后，许国玉带着队友直接Rush起了小龙，倒不是要让卡萨和卡纳威去拼惩戒，毕竟卡纳威一直在野区刷野，等级方面并没有落后卡萨的盲僧。

    在双方打野等级差距不超过三级的情况下，拼惩戒本身就是一种很看运气的选择，龙被抢了也很正常，所以许国玉这一波是假打龙真逼团，复刻上一局的钓鱼操作。

    “等到小龙剩下两千滴血的时候，你们全都停手，尽力哥你直接大招开团，”许国玉在队内语音里指挥道。

    说完以后，感觉对某个人不太放心，特意多叮嘱了一句：

    “特别是有些玩德莱文的猪鼻可，千万别特么手抖点地板A小龙一刀。”

    德莱文现在身上装备非常豪华，饮血无尽绿叉三件套加攻速鞋，他这一刀下去伤害肯定不低，京东那边的队员再补点伤害，很可能就把小龙砍进斩杀线了。

    被内涵到的杰克辣舞还没来得及还嘴，被塞拉斯偷了大招的圣枪哥就打断了他的施法：

    “塞拉斯偷我大了，你们注意。”

    LNG现在是把小龙拉了出来，让己方大部队站在靠近中路的龙坑外侧输出小龙，如果在这里吃到船长招的减速，想散开还真不是一件容易的事情。

    再加上泰坦大招和奥恩大招的控制链，以沙皇和德莱文这两个小脆皮的身板，就算有闪现恐怕也要暴毙。

    卡萨注意到了这一点，心里突然有些担忧，不过同时他也意识到了一件事情，这场塞拉斯是卡纳威这个打野玩的，而打野肩负着抢龙的重任，就算偷了奥恩的大招，也不可能躲得离龙坑太远再去放。

    觉得这一点好像可以利用，于是卡萨在语音里说道：

    “可以直接Rush小龙，相信我。”

    “。。。行，那就听咖哥的，我们把小龙打到底，尽力哥你自己看情况交大招。”

    许国玉闻言愣了一下，他还真是第一次见这么有自信的卡萨，不是说这个人打BO5的心态一直不是很好吗？

    LNG把小龙打到三千血的时候，京东的攻势果然就到了，公爵的船长朝天开了一枪，吹起了进攻的号角，加农炮幕直接覆盖了LNG的后排，将LNG众人全部逼进了龙坑，同时塞拉斯偷来的羊头也如期而至。

    能够没收羊头的布隆和亚索都没在这场比赛中出现，血魔流莎弥拉这个怪物更是还在拳头设计师的硬盘里，只要塞拉斯撞出二段R，以LNG这个站位肯定要出大问题。

    就在这个时候，卡萨动手了。

    通过羊头的运动轨迹，卡萨确认了塞拉斯当前的大概位置，只见盲僧不慌不忙地把留了很久的天音波挂在小龙头上，紧接着立刻隔墙摸眼拉进与塞拉斯之间的距离，然后闪现一脚猛龙摆尾将想要顶二段R的塞拉斯踢回了京东的人群当中，最后再激活回音击踢回小龙跟前，一个惩戒+二段Q的斩杀伤害收下了这条小龙。

    包括三名解说在内的LPL观众，都被卡萨这波行云流水的操作看呆了。

    从技术层面上将，卡萨这一套操作虽然并不复杂，甚至可以说是一个盲僧的基本功，但是卡萨这一套操作实在是太流畅了，搞得人不禁想问一句：“真有这么丝滑吗？”

    所以看上去就很帅。

    不过对于受害人京东来说，这一脚就不是帅不帅的问题了。

    虽说卡萨只是单纯想要把卡纳威的塞拉斯踢走，让对方没有办法顶出二段羊头并进来抢龙，但在无心插柳之下，还顺带击飞了塞拉斯身后的泰坦和女枪。

    更致命的是，圣枪哥在盗版羊头出现的时候，出于对队友的信任，他直接反手开大叫出了自己的羊头。

    要是塞拉斯没有被盲僧一脚踹走，那这波奥恩多半会被塞拉斯偷来的羊头击飞，从而放不出自己的大招，来一波正版打不过盗版，说不定还会登上什么赛后饭堂。

    但圣枪哥选择了相信队友，义无反顾地后手交出了大招。

