
　　“哎呀呀，君买，你这是做什么？怎么能一言不合就拔剑呢？快，快来人给可汗包扎伤口。”

　　片刻之后，伏顺感觉有人在自己耳朵的位置用纱布堵住伤口，然后涂抹药膏为自己包扎。

　　这时候，伏顺才反应过来，自己好像没死。

　　刚才那个混账，应该是刺了自己一剑，自己不知哪里受伤了。

　　这时候，伏顺睁开眼来，向地下一瞅，发现地上掉了一只耳朵。

　　这一眼，让伏顺出离愤怒了。

　　该死的！

　　这个混蛋刚才割掉了自己的耳朵？

　　这，这是在是太过分了，是可忍孰不可忍啊！

　　这时候，席君买已经退下，苏长生假惺惺地说道：“哎呀，君买，你怎么能如此莽撞？”

　　“你实在是太粗鲁了，怎么能一剑斩掉了可汗的耳朵呢？”

　　席君买沉声说道：“先生，属下一时气不过，请先生责罚。”

　　苏长生不满地说道：“这一次就算了，下不为例，下不为例啊！”

　　“是，先生！”

　　听到两人的对话，伏顺鼻子都快被气歪了。

　　你们就这么敷衍的吗？

　　掉的可是本可汗的耳朵啊喂，你们一句下不为例就过去了？

　　就连一点实质性的责罚都没有？

　　伏顺很气，忍不住冷哼了一声。

　　锵！

　　席君买再次抽出佩剑。

　　伏顺差点被吓尿了，他忙不择口地说道：“我错了，我错了，不要杀我。”

　　席君买冷哼一声，将长剑回鞘。

　　苏长生暗自一笑。

　　这家伙，刚才还不老实，席君买割掉他一只耳朵之后，马上就老实多了。

　　苏长生不由说道：“君买不得无礼，还不退下。来人，给可汗看座。”

　　“是，先生。”

　　席君买退下，很快有人搬了座椅上来。

　　伏顺战战兢兢地坐下，现在他是真的惶恐了。

　　早在耳朵被割掉之前，伏顺心里其实还是有幻想的。

　　这一次他兵败被俘，虽然十分耻辱，但是他未必一定会死。

　　伏顺认为，大唐很有可能会留下他一条性命，让他继续坐守吐谷浑。

　　当然了，他的权利一定会被剥夺，他甚至会受到监视。

　　以后他也只能当一个傀儡王。

　　但是至少，他的安全还有他的荣华富贵还是有保障的。

　　因此，刚才他才敢那么嚣张。

　　但是被席君买一剑割掉耳朵之后，他就怕起来了，一下子就不敢那么嚣张了。

　　他自己认为，自己还是有点用的，大唐应该不会杀他。

　　但是大唐未必这么想啊，说不定这只是他自己的一厢情愿罢了。

　　大唐是敢杀他的。

　　刚才那个家伙，如果割的不是他的耳朵，而是他的头呢？

　　这会子自己岂不是已经死翘翘了？

　　这一次，伏顺是真的怂了。

　　伏顺连忙说道：“大唐将军，有什么需要本王效力的，本王一定不敢推辞。”

　　嗯，对嘛，这个态度才是正确的态度。

　　苏长生不由说道：“很好，其实需要可汗做的事十分简单，等到需要你的时候，你只需要做出配合便好了。”

　　伏顺战战兢兢地说道：“一切听从将军吩咐。”

　　苏长生点头说道：“来人，送可汗回家，记住，不得刁难可汗一家人，可汗的供给照旧。”

　　“是，先生。”

　　很快有士兵上前，对伏顺说道：“可汗，请吧。”

　　等伏顺下去之后，席君买不满地说道：“先生，这家伙发动对我大唐的战争，不是害死了多少我大唐同胞，直接一刀咔嚓了事，何必跟他这么客气呢？”

　　苏长生微微一笑说道：“我只不过是给他一点甜头，让他看到能够活下去的希望罢了。”

　　“这个伏顺，作用还是很大的。要知道，吐谷浑外面还有六万大军。”

　　“他们一定正在带兵返回，等他们回来之后，只要有伏顺配合，你说，能不能阴死他们两人呢？至少也能阴死一个人吧？”

　　“我现在给他的一点小利，到时候，可是要收取利息的。”

　　听完苏长生的话之后，席君买不由心悦诚服地说道：“先生实在是太阴了，真是老阴比啊。”

　　“滚！”

　　伏顺被俘，并且被割掉了一个耳朵，心怀悲戚。

　　虽然苏长生答应给他一条活路，但是他总觉得未必可信。

　　患得患失之间，伏顺被送回了自己的帐篷。

　　回来之后，伏顺意外的发现，他帐篷里哪些豪华的装饰，居然丝毫不少。

　　他的娇妻美妾俱在。

　　这几个女人，原本被吓得要死，此时看到伏顺回来，一下子找到了主心骨。

　　她们扑到伏顺怀里，抱着他失声痛哭。

　　伏顺一边安慰着自己的女人，心思却是一下子活泛起来。

　　大唐的哪位苏先生，真的说到做到。

　　他的所有财产，他丝毫没有命人夺取。

　　自己的女人他也没动丝毫的心思。

　　难道，他真的不想杀掉自己？

　　如若不然的话，他又何必对自己这样客气呢？

　　……

　　凉州城，慕容孝隽和梁屈葱两人收到可汗给他们的军令，命他们带领大军返回勤王。

　　受到军令之后，这两人大吃一惊，同时心里又十分不甘。

　　目前，大唐的大军还没到来。

　　两人每天都对周围的大唐村庄还有小城进行掠夺。

　　每天都能抢掠不菲的财富。

　　大唐这里，简直就是宝地啊。

　　此时两人根本就不想回去。

　　将在外军令有所不受，虽然接到了可汗的命令，但是他们其实可以不回去的。

　　但是思虑再三，两人还是不得不返回。

　　因为吐谷浑是他们的根。

　　现在大唐的大军已经攻打到了吐谷浑，甚至已经包围了他们的王城伏俟城。

　　如果他们不回去的话，五万唐军，必定能够破城。

　　而一旦城破，可汗被杀的话，他们吐谷浑便算是亡国了。

　　他们两人，便没了根。

　　虽然他们有六万兵马，但是那又怎么样呢？

　　他们没有足够的粮草，又能到哪里去呢？

　　这两人，都在心里暗骂伏顺是个废物。天籁小说网

　　居然让唐军如此轻易的穿破他们的防线，并且围困了他们的王城。

　　区区五万唐军啊，居然横扫了他们吐谷浑。

　　伏顺这个可汗，真是个十足的废物啊！

　　最终，他们决定带兵返回。

　　他们商议一番之后，决定先让梁屈葱回去，慕容孝隽殿后。

　　等梁屈葱撤离之后，慕容孝隽再走不迟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百四十六章：割伏顺耳朵免费阅读。https://xs.23sk.com 