    叶晨从储物袋中取出了真气石，真气石融入能量的话，能够在同种属性的真气石中传出通话声，说白了就是这个世界中的对讲机。

    “抱歉，没有甩掉身后的人，不过我后面只有一个，还要避开吗？”宁夏问道。

    “你现在在什么位置？”叶晨问道。

    “教学楼下面，因为跑不掉，所以我就绕了回来。”

    明智的做法，叶晨点了点头，没有暴露他们经常活动的地方，这样对方也就无法根据他们的行动来制定计划。

    “尽量确定一下对方的人数，我们现在暂时先在这边商讨一下接下来该怎么办，能够定位两个人的话最好。”叶晨说着转过身看向宁月。

    宁月摇了摇头。

    “就先这样了，我先挂了。”叶晨说着将灵气石装进了怀里。

    有宁月的鹰眼，他们能够看到这个树林很大范围内的风吹草动，之前叶晨告诉过零，无论发生什么情况，都不能出手。

    毕竟现在的零的出现对于叶晨来说简直就和外挂一样，只要零动手，叶晨完全可以不费吹灰之力拿到第一。

    但是那样就没意义了，毕竟叶晨要磨练的是自己，而不是依靠零。

    一直过了一个小时四十分钟的时间，他们现在的这个地方都没有出现新的人，这个时间里，叶晨一直和宁月商量着怎么去解救宁夏现在的困境。

    “不管怎么行动，你在他们最后一个人出现之前，绝对不能行动。”叶晨再次叮嘱了一遍。

    宁月点了点头，身为弓箭手，她知道这个道理。

    他们这个队伍，最大的优点就在于宁月这个弓箭手，并且加上她的气息遮蔽，可以说是最强的杀器，是能够扭转战斗局面最关键的人。

    思考了一下，叶晨站起身道：“就和之前商量的来吧，让宁夏先和那个人交手，然后我从一旁杀出，尽量将他们第三个人逼出来之后，你再出手。”

    “如果我们两个人战败的话，那么你就尽量用气息遮蔽撑到最后，反正队伍只要有一个徽章不被损毁，整个队伍就不会失去参赛资格，只不过我们两人无法出手而已。”

    宁月再次点了点头。

    她本身就不是话多的人，叶晨也能够理解，他道：“我们走，确定一下教学楼周围参加的人数，如果人数过多的话，就让宁夏将人吸引到少的地方，你在这个时间内确定追踪着宁夏的人，如果有多的，告诉我方位，我去拦截他。”

    从树林中绕了还没有几十米的距离，宁月就看到了树林中潜藏的人，叶晨微微皱了一下眉头，果然很多人都选择了树林。

    绕过那个人，当走到教学楼附近的时候，他们已经绕过了十几个人了。

    一直在教学楼走廊上坐着的宁夏除了一会儿看一眼手中握着的灵气石以外，就抬起头看着周围的人。

    他这个位置最为显眼，可以说已经有不少的人盯上了他，但是，或许正是因为他这大胆的行动，结果周围的那些队伍都戒备着树林，很少有人注意他。

    “宁夏。”

    “叶晨？”

    “听得到就好。”叶晨小声说道，“你现在向着咱们汇合的那个地方移动，不用回头，一直往前跑就行。”

    叶晨看了一眼手中的手机，此时距离比赛的正式开始，已经剩下不到五分钟的时间了。

    “好的！”宁夏应了一声，收起灵气石向着他们汇合的方向跑去。

    他们汇合的地方位于教学楼后面一个演武场背后的树林，那个地方平时移动的人比较多，很多人都会选择在那个地方落脚，但是一到战斗的时候，那个树林就格外的安静。

    在宁夏移动的时候，叶晨一直从树林中的树冠上移动着，因为来的时候已经确定了树林中隐藏的人，他行进的路线直接绕过了那些人。

    追在宁夏身后的只有一个人，那个人浑身肌肉，一看就是那种力量型的选手，不过让叶晨吃惊的是这个人的速度也不慢，竟然能够追上宁夏。

    “叶晨，还有一个人，从教学楼的对面绕过去的，速度很快。”

    听到宁月的声音，叶晨停下身子向着教学楼对面的树林望去，虽然看不清那个人的面孔，但是叶晨也迅速地锁定了那个人的身影，他应了一声：“那个人交给我了，你注意观察周围人的动向。”

    叶晨说着迅速地向着树林的边缘冲去，在绕过那些可能发现他的人的视角。

    在宁夏移动中，叶晨已经放弃了宁夏背后的那个人，而是死死的盯着那个远处的人。

    他讲灵气石取了出来，道：“宁夏，等正式战斗的钟声响起后，你将跟在你身后的那个人拦住，哪怕打不过，也要拖住他，没问题吧？”

    “没问题！”听到宁夏的声音，叶晨将灵气石放进了储物袋中，他摸了摸胸口，然后运起罡气，迅速地钻入了树林之中。

    他的速度非常地快，追上了宁夏后，又在树林中绕了半圈，停在了正对着演武场的树林中，才将气息完全地隐藏了起来。

    现在他只用等宁夏和那个大汉交手后，他拦截住树林中的那个人就行了，而宁月则是等待他们两人的战场的战斗，就看对方的第三人什么时候支援向哪个战场了。

    咚……

    悠扬的钟声响起，宁夏几乎在声音响起的同时停了下来，他转过身，一只脚在地面猛地踩了一下，这一脚加了真气，似乎连地面都震动了几分。

    战斗，一触即发。

    “不动如山！”宁夏大吼了一声，双手收在腰间，扎了一个马步。

    那个大汉在见到宁夏停下的时候，双眼中闪烁出了一丝震惊的神色，但是很快，那震惊便化为了一抹冷笑，他跑动的同时，拳头上已经凝聚出了真气。

    “破！”那个大汉喊了一声，一圈打向宁夏。

    而宁夏没有丝毫的避让，他的眼神中闪烁的是自信的神色，在拳头出现在自己面前的瞬间，他抬起拳，一拳打在了那个大汉的拳头上。

    轰——

    伴随着巨大的轰鸣声，宁夏和那个大汉都后退了出去，然而宁夏只是向后滑动了不到半米的距离，那个大汉则是整个人都倒飞了出去。

    大汉的脸上闪烁着震惊的神色：“这么硬？”

    “别以为我是一年级的就好欺负！”宁夏一脸的自信道。

    他心中喃喃了一声，要不是叶晨，恐怕这一击败退的就是自己了，真是多亏了叶晨的秘籍。

    “哼！硬又如何，大不了我多打几拳就是了！”大汉说着再次冲向了宁夏。

    然而这一次，宁夏没有再被动的承受攻击了，而是脚下一踏，整个人如同炮弹一样冲向了大汉，那速度比之前宁夏跑的速度都快几分。

    “来得好！”大汉哈哈大笑了一声，双手成爪状，向后一缩，直接迎上了宁夏。

    而宁夏也没有选择躲避，双拳齐出，正好打在大汉的双爪上。

    又是一阵破风声，这次两个人都倒飞了出去，宁夏撞在背后的树干上，那树干甚至发出了裂开的声音，才最终停了下来。

    而大汉则是滑到了演武场背后的墙下，才停了下来。

    “爽快！”大汉哈哈笑道，“小子，我是二年级七班吴昊，灵丹境七重，你叫什么！”

    宁夏也不回避：“一年级六班，宁夏，灵丹境三重！”

    宁夏和那个叫吴昊的打起来的动静非常地大，早就传到了叶晨的这边，不只是他们两个人，一时间，学院的周围都响起了交战的声音。

