    娜塔亚没有想到，萧布衣竟然这么记仇，但是自己也不好说什么，终究是自己先拒绝了萧布衣的好意。

    原来，萧布衣早已想要给她做一件符文之语，材料都给她了，可是因为自己没想到萧布衣会这么大方，以为是奚落自己。

    这样，她把材料丢在牛场，哪怕捡回来了，可是萧布衣却不是这么软弱的人。

    实力强横的是你的真身，分身不是萧布衣的对手，就算是真身来，萧布衣也有足够的实力去应对。

    牛奔，这个陆地神仙中期大大大佬，最近一直都在找事情，正愁着没有人切磋。

    “萧布衣，你是不是让我跟你道歉？”

    娜塔亚看到没有人，也没有放过萧布衣，怎么说也是刺客联盟的第一强者。

    败了她承认，可这是分身而已，她的分身比本体弱的太多，如果本体到来，分分钟把萧布衣拿下，绝对不吹嘘。

    “咱们一码归一码，你是第一刺客，是刺客联盟的第一高手，我承认。

    可是，你的确是做错了，既然错了，不应该道歉吗？”

    萧布衣也不示弱，想要跟这个刺客成为朋友，必须要磨一磨她的棱角。

    否则，只是表面上的朋友，绝对无法走进内心，成为可以相互帮助的朋友。

    而萧布衣，需要的就是强大且能提供帮助的朋友，否则实力再强也不屑去维护。

    “哼！

    道歉就不必了，既然你说了我们是朋友，还揪住非要道歉，看来，你没有当我是朋友。

    再见了。嗡！”

    娜塔亚没有反驳，的确是她有错在先，可是萧布衣这步步紧逼不放松的样子，也让这个有脾气的刺客恼火了。

    “不送！”

    刺客走了，萧布衣又恢复了自由自在的神情，不过稍后便拿出地图，在上面标注了一些位置。

    “骑士国国都的四面城门，现在的实力虽然翻了五倍，还是没有把握，这可怎么好……”

    “天国陛下和骑士国君王，二人到现在还是没有动静，是不是识破我的计划……”

    “唉，看来想要造福两界，我这实力还是差了一些，如果有一个强大的朋友帮助，我会省去很多的力气……”

    “唉，可惜啊，我萧布衣没有这样的朋友……”

    良久，萧布衣走出了大帐，在昏暗的天空下，看着正在训练的无数战士，脸上蒙上了一层深深的忧虑。

    然而，还没有站多久，牛大就冲人群中走了出来，带着笑容给萧布衣搬了一把凳子。

    “少主，来，坐！”

    “不用，站着就好了，我坐半天了，怎么样，这两天训练的如何了？”

    看着三百多牛头人，以绝强的姿态担当了训练的指挥官，萧布衣内心很是充实。

    牛奔站在虚空中，注视着每一个角落，不时地给牛二发布命令。

    看得出，牛奔已经当成自己是这里的主人，将训练看成了自己能够帮助萧布衣所做的最有价值的事情了。

    “提升不少，尤其是今天武装的一些新的战士，她们已经成为了作战的主力，也熟悉了自己的武器。

    那个，少主，我有个事情想跟你说说……”

    牛大描绘了一句，将问题扯到自己身上。

    “说吧！”

    萧布衣看着偌大的训练场地，内心之中此起彼伏，似乎觉得应该到了某个时候。

    “少主，你看，我牛族人，是不是也搞点符文之语，毕竟提高战力嘛，呵呵……”

    “是要搞一搞，你这一族将来还是现在都是主力军，绝对不能比别人差。”

    萧布衣回到：“你要什么东西你说，材料和符文我都有。”

    牛大也不知道要什么，但是却对一些符文之语略有耳闻，立刻想到一个东西。

    “少主，我听说和谐不错，提升速度的，我牛族人就需要提升速度……”

    “和谐？”

    萧布衣一愣：“不是吧你，你要上百把和谐？”

    “不不不！”

    牛大以为自己要多了，赶紧纠正，显得很是慌乱。

    “少主，我是说，能够提升速度就可以，毕竟我们牛族人并不是速度见长……”

    “速度本来就是你们的弱点，现在你提升速度，对你们没有什么特殊的增益啊，算了。”

    萧布衣没有答应，牛大内心很是失落，他点点头，有些尴尬的站在萧布衣身边。

    “牛大，你觉得牛族人的弱点是速度？”

    “是啊大人，我们一般来说，启动需要很长的距离，然后还不算战争践踏。

    如果使用战争践踏，速度更会降低，所以，我觉得提升速度是比较合理的……”

    “有道理，可是，你们的长处是力量，应该提升力量才对。”

    萧布衣道：“你觉得是提升力量重要，还是说提升速度重要？”

    牛大犹豫了，想了一会，做了一个简短的总结。

    “我牛族人，自古以来就是这样，通常都是说我们力大无穷，却没有人说我们速度太慢。

    应该是力量吧，提升力量，少主，你有合适的符文之语吗？”

    对于符文之语，牛大了解的不多，每个人配一个可以瞬移的谜团铠甲，明显不现实。

    要知道，萧布衣到现在，都没有一件谜团呢，哪能给牛族人配上三百多件？

    “我想想看！”

    萧布衣沉默了一下，在脑海中将符文秘典梳理了一下，最终找到一个合适的东西。

    “牛大，如果说，在提升力量的同时，可以提升速度，你会喜欢吗？

    当然了，不可能全部都装备上，我可以搞出三五件还是没有问题的。”

    “那，也可啊少主，随意啊，一件都行，我想问问，那是什么？”

    “野兽，能提供狂热光环增加速度和攻击力，够不够你臭屁的？”

    “我日，哈哈，少主，你牛笔，吧级！”

    牛大不知道如何表达，趴在萧布衣脸上就是一口，这一下，很多人都看向萧布衣和牛大。

    “他们？”

    “他们？”

    “牛大，你个鳖孙，我弄死你……”

    正在这时候，缇娜不知道从哪跑出来，拿着弓箭就开始骂，牛大一溜烟跑了。

    看着萧布衣皱着眉头一脸无奈，缇娜也是气急而笑，拿着手帕走过来，认真的擦了擦。

    “你以后注意点，别给这些人再亲了，臭死了……”

    “好，我记得了！”

    “哎呀，别动呀，还有口水呢……”

    “……”

