    周末，言子翼依照之前对女儿果果承诺的，特意空出了时间，带她去海边玩。

    他在海边早就买好了一栋别墅，原本是用来做跟林可媚的婚房的。

    不过他们婚后一直没有搬进去。

    因为秦伟韬对果果做的事情，言子翼跟林可媚这段时间都没什么心情管自己的事，只想等着果果的检查结果出来，再做进一步地打算。

    他们的车子行驶了一段路程，停在了一块树立着牌号的海摊旁的区域。

    林可媚牵着女儿果果的手下车，抬眸看着眼前这栋精美的建筑物，如同一件漂亮的艺术品一般。

    “哇，好漂亮。”果果忍不住惊呼。

    “果果喜欢这里吗？”林可媚弯下腰来，望着女儿轻声问道。

    “喜欢。”果果毫不犹豫地说道。

    “走，我们进去吧。”言子翼回望了一眼她们母女，俊脸上洋溢着温柔。

    走进别墅，里面各自区域分的功能到位。

    细碎的阳光透过落地窗照射进来，倾透而进干爽自然。

    “我们的主卧在二楼。”言子翼领着她从旋转楼梯走了上去。

    整个房间的布置是以淡蓝色为主的。

    儒雅，干净，清爽的色彩。

    天花板采取了开放武的遥控处理，可以在繁星密布的夜晚，躺在宽大柔软的床榻上，睁着眼睛，数星星。

    林可媚将行李箱里的衣服拿出来，摊放在淡兰色的床榻上，她带的衣服真的不多，但也着实轻便了不少。

    推开乳白色的橱柜，她从里面拿出一叠架子，很新，也很干净。

    言子翼自从买下这栋别墅后，就会安排佣人每隔一段时间上门来打扫一次。

    林可媚在这边整理他们的行李，那边言子翼已经带着果果跟兰姨去了他们各自的房间了。

    兰姨住的是客房，也装修的十分讲究。

    而果果的儿童房则是言子翼特别命人打造的。

    房间的壁纸是以海洋生物为背景，里面有许多海洋生物的布偶，灯罩上还挂着贝壳，就连儿童床也是仿造海洋床的设计。

    果果一进屋就喜欢上了，开心地在她的房间里蹦蹦跳跳的。

    林可媚这边将衣物一一挂好了之后，去了一趟洗手间内洗手。

    洗手间跟主卧地隔断是用透明的玻璃制成的，从主卧里可以清晰地看见洗手间里的一切。

    林可媚刚洗完手，一转身，就见言子翼已经领着果果进来主卧里，他们正向她招手。

    林可媚打开洗手间的门，走了出去。

    “兰姨去楼下的厨房做饭了，我们先去海滩上转转。”言子翼主动提议。

    “去海边吗？那我用不用换一件泳衣？”林可媚闻言立即问道。

    “当然要换了，换成比基尼最好了。”言子翼兴奋地说道。

    林可媚嗔了他一眼，领着果果一起去了更衣室。

    她将带来的泳衣换上，又给果果穿上了儿童泳衣。

    出来的时候，就见言子翼也换上了泳裤，手里还拎着游泳圈，和一些小孩子沙滩上玩的玩具。

    “我们出发吧。”

    两人一左一右牵着果果的手出门了。

    外面阳光正盛。

    果果一看见沙滩，就立即开心地蹦了过去，根本不怕晒。

    林可媚则找了一处遮阳伞的位置，将随身携带的防晒霜找出来，给自己涂抹上。

    背后有些地方自己是够不着的，言子翼看到了，走过来随手接过她的防晒霜帮她涂抹。

    他温热的指尖轻轻划过她光滑的背脊，引起她些微的一颤。

    林可媚抬头向他们身后望去，从这个位置，刚好可以看到他们的海边别墅。

    言子翼认真地帮她涂完，俊脸竟有些不争气的红了。

    为了掩饰自己的尴尬，他轻咳一声，过去陪女儿果果玩沙滩玩具了。

    林可媚站在那边看了他们一会。

    为了不辜负自己这一身泳衣，她打算去海里游几圈。

    “妈咪，来玩沙子。”果果向她招手。

    “你跟爸爸先玩，妈咪去游会泳，一会过来陪你们。”林可媚对她温柔地笑了笑。

    接着便帅气地走到海边一块岩石上，吸气准备后，干净漂亮地一跃，便跳入了海中。

    海水中溅起水花，林可媚犹如一条优雅的美人鱼般在海中清灵滑动。

    言子翼的目光是一直追随着她的，此时更是远远望着水中美丽的倩影，俊脸上浮现一抹惊艳之色。

    果果惊讶地张开了嘴巴，羡慕地叫了一声：“妈咪好厉害啊。”

    她是真的第一次看到有人以如此优美的姿势在水中如此灵活的游动，她觉得这应该就是书上说的美人鱼了吧！

    “果果也想去海里游泳吗？”言子翼摸着她的小脑袋，笑着问。

    “我可以吗？”果果眨巴着眼睛，小声的问。

    “当然可以了。”言子翼立即点头，将带来的游泳圈给她套上。

    果果撅起红唇：“可是我都不会游泳，肯定不能像妈咪一样游的那么美。”

    言子翼笑了笑：“傻瓜，爸爸可以教你啊？”

    “真的吗？”果果眼睛瞬间晶亮了起来。

    “当然是真的。”言子翼放柔了语气。

    于是他带着果果也下海了。

    一开始果果不会游，只能抱着游泳圈，浮在海水里玩划水。

    不过在言子翼细心地教了她游泳的技巧之后，果果渐渐掌握了一些基本要领。

    虽然还不能完全摆脱游泳圈，但她游泳的姿势已经逐渐变得标准了。

    只要再加以时日的训练，果果一定会成为游泳健将。

    “果果真聪明。”言子翼十分满意女儿的学习成果，忍不住称赞。

    林可媚回游了过来，看着女儿游泳的可爱模样，嘴角也弯起了一抹弧度。

    “言爸爸，我也想像妈咪那么厉害。”果果说出自己的愿望。

    “好样的果果，我的女儿果然有志向。”言子翼笑着赞扬。

    林可媚也游了过来，在一旁指导着果果。

    一家人一个上午都是在海水里度过的。

    越靠近正午，太阳变得越烈，言子翼担心她们母女再待在海水里会晒伤，便提议她们从海水里出来，游泳下次再学。

    一家三口回到海边别墅里用餐。

