    登时，全班人对程仪的鄙夷又上升到了一个新的高度。

    “没想到21世纪了还有人这么不要脸。。”

    “成绩差就差呗，非想当学霸，体验万众崇拜的感觉。”

    “学霸是说当就能当的吗，简直无敌。”

    ……

    一时间，各种中伤之词犹如利箭般飞向程仪，程仪再也忍不住，哭着从课堂离去，回到家说：“妈，我想退学。”

    叶淑萍眼皮一跳，连忙问：“怎么回事？”

    程仪泣不成声：“我们……当初……就……嗝……不该偷试卷……”

    叶淑萍这才知道发生了什么，想了一下，拉着程仪坐下，语重心长道：“小仪啊，银高是A市最好的学校，你一定得待在那里，你要是突然换班或转学，你爸会起疑心的。”

    “那怎么办？”

    “就装作什么都没发生过，继续学习，等过段时间你成绩上去了，表现出实力了，大家自然会重新看待你。”

    程仪听完，渐渐止了哭声，她抬起头，脸上乱糟糟的，一片泪痕。

    叶淑萍心疼的替她擦了擦眼睛。

    程仪想，这件事不能让程岳知道，她必须继续在银高待下去，不然转校或者换班，不就代表她输给了贺静？

    不。

    她绝对不能输给贺静。

    重拾勇气，她又揉了揉眼睛，振作起来，说：“妈，我回去继续上课了。”

    叶淑萍松了口气：“我亲自送你。”

    程仪摇了摇头，头也不回的走了，她上了车，车子眨眼消失在豪宅里。

    ……

    嘲笑、讥讽、鄙夷等持续了一阵，这件可以和“贺静说只爱言寒奚人设”并列的魔幻事件很快从人们脑海中淡去。

    程仪整个人低调了很多，就差没把自己埋在土里去。

    她每天都会收到来自全校同学们如针刺般的目光，就像是刀子扎在她的心里，剖得她血淋淋，她睡觉也睡不好，常常在噩梦中醒来，梦到自己被陷害、霸凌。

    才几天的时间，她的脸消瘦了一大圈，看上去可怜至极。

    但是没有人理她，因为运动会马上要来了，学生们万分欣喜。

    原定夏令营计划改成了秋令营，因为原定的夏令营城市今年夏天太热，校方担心学生们中暑。

    教室里，霎时响起一片哀嚎。

    “还我夏令营，不然我要闹了！”

    “让我去，我不怕中暑。”

    “最烦参加运动会了，tmd我们学校运动会项目居然还有举重。”

    “这tm就很离谱。”

    ……

    贺静还是头一回听说，嘴角忍不住抽了抽。

    举重？

    的确很离谱。

    班主任道：“郑成同学，你组织一下，这是运动会项目报名表，你填好以后上交给我。”

    体育委员郑成：“好。”

    运动会即将火热展开，体育委员郑成一下课就把同学们集中到了一块，让大家踊跃参与。

    男生们倒是十分积极，为了篮球项目差点打了起来，轮到女生时，气氛逐渐变得尴尬。

    除了运动细胞发达的沈秋雨，一口气报了800米跑、跳远和铅球，其他女生都忸怩害羞，犹犹豫豫。

    郑成见状很是头痛，这群千金小姐平时一个比一个优雅，上个体育课都怕妆花了，哪儿有兴趣上赛场跟人争个脸红。

    无可奈何之下，他求救般的看向贺静：“贺静同学，你要报什么？”

