
　　那些埋藏了几千年的古董宝贝，又被他们偷走了多少？

　　不，不只是偷！

　　他们明目张胆，烧杀抢掠，无恶不作！

　　这么一群人，这么一个野心勃勃的国家，楚正北怎能放心让年仅八岁…

　　哦，不对！

　　如今是68年，闺女已经九岁（虚岁）了。

　　总之！

　　他不放心闺女一个人去敌国。

　　楚灵闻言，在心里叹了一口气：“爹，您说的这些我都明白。”

　　末了，幽幽地说：“但，您好歹让我吃了中午饭再走吧？”

　　早上就吃了一个包子，后来又跟二哥一起翻山越岭的，这会儿早就饿得咕咕叫了。

　　结果，爹还不让她吃饭！

　　生气气！

　　“呃……”楚正北尴尬的摸了摸鼻子，一脸心疼地说：“对不起，爹一时忘了这茬儿，光顾着赶车这事儿了。”

　　“……”楚灵。

　　哼哼！

　　她扭过头，一副不想搭理亲爹的模样。

　　“……”楚正北。

　　完了完了，自家闺女又生气了。

　　“乖宝别生气了，一会儿爹带你去国营饭店吃饭成不？”

　　国营饭店？

　　楚灵眸光一亮。

　　这个时代，国营饭店的五花肉可是一绝。

　　不过她是那么贪恋饱腹欲的人吗？

　　当然…

　　是！

　　“嗯哼。”楚灵哼哼两声，伸出三根手指头道：“还要三斤大白兔奶糖。”

　　楚正北嘴角抽了抽：“行，三斤就三斤！”

　　有心想说闺女吃太多糖会坏牙，可已对上闺女那双喊着警告的眸子，所有的反对顿时全咽回肚子了。

　　没办法，谁让他们老楚家…

　　天大地大，闺女最大呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　哎！

　　罢了罢了！

　　闺女这趟去bu队，说不定还会受多少苦呢，就让她吃点儿糖果舔舔嘴吧！

　　楚正北在心里想着。

　　拖拉机比牛车快上许多，所以一个小时左右就到了县里。

　　父子三人拿着介绍信，先去火车站买了票，然后才赶去国营饭店。

　　因为走得匆忙，楚文生担心买不到卧铺，所以还特意去找了乔帅留下来的人。

　　他的判断是正确的的，当他们到达火车站的时候，售票员直接说没卧铺票了。

　　可等那人一出来，很快便找熟人换到了两张。

　　楚灵见此，不得不感慨。

　　不论再哪个星球，不论身处什么位置…

　　人脉，永远都是至关重要的存在。

　　吃饱喝足以后，又去百货商场买了三斤糖果，约莫也到了快发车的时候。

　　父子三人紧赶慢赶，总算踩着点儿到达火车站。

　　楚正北抹了抹额头上的汗水，一脸担忧地嘱咐道：“老二，路上一定要照顾好你妹妹，知道了吗？”

　　“还有，车上人多眼杂，你们带的东西可得看紧喽。”

　　楚文生点头：“爹，您放心吧，我知道的。”

　　楚正北颔首看向闺女，眼眶有些湿润：“乖宝，去了bu队，一定要好好跟你三哥学。”

　　顿了顿，继续说：“哪怕累了，也不能撒娇耍赖，坚持一下就过去了，知道吗？”

　　说不心疼肯定是假的。

　　可闺女现在若是不辛苦训练，那等她出国之行任务的时候，谁能保护她？

　　一个人孤身在外，能依靠的永远都只有自己。

　　老二虽说会想办法一起去，但楚正北对此并不抱太大的希望。

　　毕竟，老二只是一个普通人。

　　对E组成员来说，带着他就等同于带着一个累赘。

　　“知道。”楚灵乖巧地点点头：“爹，您放心吧，女儿都明白的。”

　　事实上，老爹他们是真的想多了。

　　作为皇族公主，怎么可能不善于热武器？

　　别说普通木仓支了，就说光脑里各种激光枪和激光武器，她哪一个不是耍得跟玩儿似的？

　　“嗯。”楚正北闷闷地应了一声，心疼地揉了揉闺女的脑袋：“去吧，爹等你回来。”

　　楚灵想了想，用脑袋蹭了蹭老爹的手：“爹，您和娘在家一定要好好吃饭，好好睡觉。”

　　“有二哥和三哥在呢，您们别太担心我哈。”

　　“……”楚正北。

　　不担心是不可能的，永远都不可能。

　　别说是他们疼进骨子里的亲闺女，饶是老三刚参jun那会儿，他们夫妻俩不也整夜整夜的担心到睡不着觉？

　　儿行千里母担忧，这是亘古不变的情感寄托。

　　“好，爹答应你！爹和娘一定会好好吃饭、好好睡觉，好好等咱小乖宝回家。”

　　楚灵抱了抱楚正北，旋即看向楚文生：“二哥，咱上车吧。”

　　楚文生抿了抿唇：“爹，那我和小妹上车啦？”

　　“去吧去吧！”楚正北挥挥手：“路上小心。”

　　说完，直接转身朝外站外疾驰而去。

　　看着老爹‘落荒而逃’的背影，楚灵不由得鼻子泛酸：“二哥，爹是不是哭了？”

　　末了，继续喃喃自语道：“爹心里，应该很难受、哼舍不得我们吧…”

　　“……”楚文生。

　　不，爹只是舍不得你而已。

　　没有‘们’。

　　收回视线，楚文生提着几个大袋子，一边走一边说：“小妹，你跟紧我，别走丢了。”

　　楚灵一头黑线：“二哥安啦，你聪明可爱的妹妹没那么傻。”

　　“……”楚文生。

　　聪明倒是有，但哪里可爱了？

　　可气人还差不多!

　　火车上人非常多，有些没买到坐票的人，全部挤在过道里，几乎没地方下脚。

　　空气里弥漫着各种脚臭味、汗臭味、口臭味、体臭味…

　　各种味道混杂在一起，熏得楚灵一阵脑子晕乎。

　　好在她有灵力，于是赶紧给自己封闭了嗅觉。

　　“二哥。”楚灵被挤得小脸贴在楚文生的后腰上，艰难地问：“你鼻子还受得住不？要不要小妹我帮忙？”

　　楚文生双手拎着大包小包，侧头问：“怎么帮？”

　　说真的，这味儿简直比猪圈还难闻，他正憋着气呢。

　　可虽然闻不到了，但总觉得所有臭味都吃进嘴里了似的…

　　楚灵闻言，狡黠一笑：“你等着。”

　　指尖微微一动，一缕透明的灵力在空中画了个圈，随即没入楚文生的体内。

　　“二哥，已经可以了，你试试？”

　　楚文生低头，怀疑的看了小妹一眼，就对上她那双亮晶晶的眸子。

　　他：“……”

　　总觉得会被坑。

　　但，又拒绝不了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第295章 总觉得会被坑免费阅读。https://xs.23sk.com 