
　　后山原本绝美的“林海云风”已经被破坏的满目疮痍，但是突然出现的满月之门，又给“林海云风”增添了几分圣洁之气。

　　天上金色余晖仍在，回照在满月之门上，散发着灿烂夺目的光芒，熠熠生辉之中，一丝丝浓郁的灵气从满月之门的缝隙里面泄露了出来。

　　单单是这一丝丝的灵气，周围的人已经有如沐春风之感，心中为之骇然，满月宗禁地里面竟然有这么浓郁的灵气，难怪能够在短时间内提升一个人的实力！

　　巴正阳先是震撼，继而就是大喜过望，他心心念念的满月宗禁地终于出现了，而且不知道是不是天意，满月之门出现的位置，恰巧就在他身后不远处，距离他最为接近！M.23sk.com

　　只要能闯进禁地之中夺得秘宝，巴正阳自信就能实力大增，成为真正的问玄后期……不，就算是一举成为“通玄强者”也说不定，到时候就算陈飞宇和逄云仙子联手，他也自信能够轻松将其斩杀！

　　陈飞宇同样浑身一震，心里面掀起了惊涛骇浪！

　　从满月之门中散逸而出的一丝丝灵气中，陈飞宇察觉到了一股熟悉的感觉，这种感觉就和他在渭水城秘境中得到的大鼎上的灵气极其相似！

　　由此而见，满月宗禁地里面绝对有一尊大禹九鼎！

　　虽然当初在潘丹凤突然莫名晕倒的时候，陈飞宇就猜到满月宗禁地里面可能有大禹九鼎，但是此刻找到确切的证据，他心里还是充满了震惊！

　　“那就是满月宗的禁地吗？”

　　谭明知和澹台明日对视一眼，都看到了对方眼中的惊骇之色。

　　万冷雪躲在暗处，距离禁地最远，但她可是“凝神境界”的强者，立即施展出神识进行查探，赫然发现神识没办法穿透满月之门查探里面的情况，不过也将深坑里面满月之门的形状看的清清楚楚，心知能够在短时间内提升功力境界的秘宝就在满月之门的后面，怦然心动的同时，也有些暗暗焦急。

　　“满月宗禁地已经现世，可谢纤还没带着千机堂堂主万泉过来，万一被巴正阳、陈飞宇等人抢先一步进入秘境中抢到秘宝，到时候黄花菜都凉了！”

　　万冷雪暗中皱眉，心里面充满了焦急，要不是她自知不是陈飞宇和巴正阳等人对手的话，怕是一早就抢先冲进禁地里面了。

　　此刻，逄云宗主眼见门派禁地现世，心里顿时一急，猛然间就抬手继续向巴正阳攻去。

　　“秘境突然现世，此乃天意，今日老夫必得满月宗秘宝！”巴正阳仰天大笑，随手挥出一剑，非但轻松挡下逄云仙子的掌劲，而且还借着这股掌劲的冲击力，以极快的速度反身向满月之门的方向冲去，继续大笑道：“多谢宗主送老夫一程！”

　　逄云宗主花容顿时失色，惊呼道：“绝对不能让巴正阳闯进去……”

　　不等她把话说完，眼前人影一闪，赫然是陈飞宇已经仗剑向巴正阳冲去！

　　他速度迅捷，直如追星赶月，并且在中途挥出一道紫色剑芒，目标直取巴正阳后心要害之处，意图阻止巴正阳继续前进！

　　“想要阻拦我，你们还差得远呢！”巴正阳冷笑的声音传来，在危急之刻侧身躲过了身后的紫色剑芒，一声怒喝，一身真元全部汇聚到手中长剑上，挥出一道锐利的剑芒，目标直指满月之门！

　　赫然是他打算以蛮力直接破开禁地之门闯进去！

　　包括琉璃和澹台雨辰在内，众人尽皆失色。

　　“贼子敢尔！”逄云仙子更是急上眉梢，怒喝一声，立即跟在陈飞宇的身后，向巴正阳追去。

　　下一刻，锐利的剑芒已经打在满月之门上，虽然流光溢彩的满月之门看似坚固，但却难以承受巴正阳“问玄后期”境界的全力一击，只听“轰然”一声巨响，满月之门顿时被破，一股浓郁至极有若实质的灵气从禁地里面喷涌而出！

　　巴正阳距离最近，在这股浓郁灵气的冲击下，前冲之势顿时被阻了一阻。

　　陈飞宇趁此机会，已经拉进了和巴正阳的距离，挥剑向巴正阳斩去。

　　“哼！”巴正阳一声轻蔑冷笑，再度饱提真元，疯狂运转“血剑轮转”，又一次透支自身潜力，脸色潮红一片，速度陡然加快了几分，倏忽之间已经闯进了禁地之中！

　　逄云仙子花容失色！

　　陈飞宇眼中厉芒一闪，紧随其后闯进了秘境之中，看不到了身影。

　　逄云仙子正准备闯进去，突然顿住身形站在禁地的门口处，对从远处急急赶过来的空璇长老等人高声吩咐道：“禁地关乎满月宗最大机密，你们务必牢牢把守在这里，绝对不能让任何人进去，否则的话，唯你们是问！”

　　“是！”空璇长老等人恭声应是，知道此事事关重大，神色各自凛然！

　　逄云仙子不再有丝毫犹豫，纵身进入了禁地之中，眉宇间闪过焦急之色！

　　琉璃和澹台雨辰对视了一眼，不约而同的都没有闯进禁地的想法，一来禁地事关满月宗的隐秘，她俩作为外人不适合进去，二来以她们的实力还不足以对付巴正阳，进入禁地后，只会拖累陈飞宇。

　　“飞宇会没事的！”澹台雨辰看着远处的禁地入口，也不知道是自言自语还是在跟琉璃说话。

　　“他很厉害，不会出事。”琉璃点点头，虽说对陈飞宇有信心，但她心中依旧难以抑制的浮现一抹担忧。

　　谭明知眼珠一转，虽然他对满月宗没什么恶意，但也很想去传说中满月宗的禁地里面看上一看，说不定能遇到某些难得的机缘。

　　当即，谭明知向澹台明日使了个眼色，一同来到禁地的入口处就要走进去。

　　空璇长老立即伸手挡在了两人身前，道：“两位请止步。”

　　“怎么？”谭明知顿时皱起眉头：“我们来满月宗可是为了帮助满月宗，难道你连我们也要阻拦吗？”

　　“谭少侠见谅。”空璇长老客气地道：“前方是满月宗禁地，宗主吩咐过，任何人都不得进去。”

　　“现在情况紧急，对禁地狼子野心的巴正阳可是已经闯了进去，现在进去的人越多，擒下他的可能性越大，你们满月宗遭到的损失也就越小！”谭明知不满地道：“而且你别忘了，陈飞宇已经闯了进去，他可是外人，满月宗禁地的规矩已经破了！”

　　“还请两位止步，不要让我等为难。”空璇长老也知道谭明知和澹台明日背景雄厚，不是好惹的，但她依旧站在原地不退分毫，态度很坚决。

　　谭明知差点气炸了！

　　澹台明日向他摇了摇头，拉着谭明知一起向后退去了。

　　空璇长老等人这才松了口气。

　　“不让任何人进去吗，本小姐还偏偏不信这个邪！”万冷雪嘴角翘起一丝冷笑，等千机堂堂主万泉赶过来后，就算在场这些人一起上，也挡不住万幽门的道路！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1684章 真有九鼎？免费阅读。https://xs.23sk.com 