    “又有突破？”

    曲长老一愣，随即眼睛瞪圆，满是难以置信。

    自从孔师和他的诸多弟子，消失之后，大陆上似乎少了某些东西，数万年来，能够突破到那种境界的，几乎没有。

    正因如此，太上长老，才云游天下，四处寻找机缘，看能不能突破……

    难道……真的成功了？

    如果真是，将会是名师堂幸事，人族幸事！

    这种实力的名师，对修为的见解和认知，必然更加高明，随便指点，就会让无数人受益，甚至整个人族的实力，都会为之大大增加。

    只是……就算真达到那种境界，也不至于脱胎换骨，变得连他都认不出来了吧！

    “不错！以前老夫，也无法解决你体内经脉扭曲、暗伤这类的问题，现在已经不算什么了！”见他迟疑，张悬接着道。

    对方目前信与不信不重要，重要的是，先唬住对方，让其不敢反驳，只要问清楚这位大长老，捆天锁的解决方法，解决掉之后，就可以直接逃走了。

    届时……就算发现了又如何？

    只要变回容貌，对方就算想找，也查询不到。

    “不算什么？”

    曲长老身体一紧：“你的意思是……已经能帮我解决体内的症结？”

    “不错，江流诀，真气江流般在经脉中流淌，剧烈的撞击下，会让其出现扭曲，伤到根基，如同河流冲刷下，堤岸的石头，被冲走了一样，正常药物，的确难以治疗，但如果有更精纯的真气，流经其中，不停滋养，修补缺漏，经脉必然会恢复如初！”

    张悬淡淡道。

    换做其他缺陷，他受限制修为和见识，无法解决，但是经脉……对他来说太简单了。

    天道真气，能够修复一切经脉上的损伤，帮助体内的细胞恢复如初，扭曲而已，只要给与足够的气息，恢复起来应该不难。

    “这点，我也知道，可……更精纯的真气，哪里寻找？”

    还以为什么办法，听到这，曲长老摇了摇头，满是无奈。

    他的伤，找过不少九星医师专门看过，也有人提出过这种方法，只是，他身为九星名师，真气精纯度，已经算得上天下罕见了，又去哪里才能找到，比他真气还精纯的？

    “你试试这个……”

    就等着他这句话，张悬手指一弹，一道真气笔直飞了过去。

    曲长老满是疑惑，手指一点，将真气汇聚在指尖，仔细看了一眼，瞳孔忍不住一缩。

    这道真气十分低劣，应该是入虚境强者留下的，但精纯至极，给人一种兴奋之感，似乎融入细胞，可以轻易让其消除损伤，恢复如初！

    可以预见，如果他体内拥有这种真气滋养，扭曲的经脉必然会和以前一样，实力也会得到极大的进步。

    “这道真气……从哪里来的？”

    忍不住看了过来。

    “是我提纯凝练出来的，不过，现在只研究到了入虚境，伴随时间增加，级别必然会越来越高，这里还有几道，你可以先试试效果！”

    说完，张悬再次弹出几道。

    “多谢！”

    曲长老随手接过，神识蔓延进去，发现指尖的真气精纯至极，没有丝毫糟粕，这才深吸一口气，指尖一动，任由灵气钻了进去。

    滋滋滋滋！

    这些灵气一进入体内，立刻和扭曲的经脉融合，之前经脉干瘪之处，顿时像是吸了水的海绵，瞬间鼓了起来，从之前的扭曲，变得通畅无比，再无窒碍。

    “这……”

    曲长老身体震颤。

    如果说之前只是猜测，觉得这东西有用，现在已然试过，对他的确有好处，而且真的能修复体内的损伤。

    经脉扭曲，虽然对实力影响不算太大，可时间久了，也会成为隐患，让实力逐渐减退，一旦能解决，身体将会一直保持在巅峰期，以后有机会了，再次突破，也未可知！

    拳头捏紧，再次看向眼前这位，满是震惊。

    虽然内心深处，依旧觉得对方不是杨师，但能做到这点，轻易看出他身上的隐患，并且解决，必然也是个大陆最巅峰的超级人物！

    比起他，都只强不弱！

    “曲长老，别来无恙！”

    见对方将真气收入体内，张悬淡淡一笑。

    刚才的一切交谈都是传音，说完这话，转头看向眼前满是疑惑的大长老幽若心：“老夫这次前来拜访，是为了我的徒孙！还望大长老放过一马！”

    “徒孙？杨师有什么吩咐，交代便是！”

    见曲长老与对方传音过后，没了下一步动作，幽若心心中略微有些紧张。

    杨师她没见过，但曲长老可是名师堂总部的长老，一身修为深不可测，传音交谈后，不再多说，恐怕已经牵扯到了名师堂的某些机密，不是她可以知晓的。

    也就是说……眼前这位杨玄，十之八九是真的！

    名师堂总部大长老……就算她有十个胆子，也绝不敢得罪。

    “我徒孙赵雅，曾为你们冰原宫少宫主，今天我得到传讯，说你们将其关押，并且使用了捆天锁，锁住了经脉，所以，亲自过来，想替她求个情，希望大长老能够解开枷锁，还她自由！”

    见曲长老不在多说，张悬松了口气，声音平淡无波，却带着不容置疑的压迫感。

    “赵雅？是……是杨师的徒孙？”

    幽若心吓得差点跳起。

    赵雅不实那位什么散修“张悬”的学生吗？是杨师的徒孙，岂不表示，那位张悬，是杨师的亲传？

    “大长老……”

    正在她满是震惊之际，一声急促的呼喊，二长老急匆匆飞了进来，看到大殿多出二人，略带疑惑，不过还是急忙来到跟前。

    “怎么了？”

    见她如此着急，幽若心眉头皱了皱。

    “不好了……清梵殿的封印完好无损，可少宫主，赵雅，她……不见了！”二长老呼吸急促，脸色泛白。

    “赵雅不见了？”

    瞳孔一缩，幽若心刚想冲过去看看，突然想到什么，转头看向眼前的张悬：“杨师……”

    “不错，人我带走了！”

    手掌一摆，张悬一脸淡然。

