    喝了绿豆汤，叶墨回去继续干活。

    一直到天色渐暗，这才停了机器，例行的检查工作后，叶墨过去拿了鸡枞菌。

    “看我捡到了啥。”

    “斗鸡菇。”林小眠看得眼睛一亮。

    这可是好东西，她也是好几年没吃过这种菌子了。

    斗鸡菇，鸡枞菌……不同的地方，有不同的叫法。

    叶染没打扰两人的卿卿我我，收拾好东西，就溜了。

    叶墨摸了摸林小眠的额头：“没发烧了吧。”

    “没有了。”

    “身体不舒服就告诉我，我又不是孙悟空，有火眼金睛。”

    “好啦，知道了。以后不会强撑着了。”林小眠笑着说：“我现在都好了，有精神了。”

    回到家，叶墨老爸已经回来了，做好了晚饭。

    叶墨将鸡枞菌洗干净，分成了两份，做一个生姜鸡枞汤，一个鸡枞菌炒肉……

    现在是吃菌子的季节了，当地的菌子种类很多，有鸡枞菌、青头菌、牛肝菌、干巴菌等等。

    以前一直在外面打工，少有吃野生菌，这些东西，在深圳那边太贵了。

    一份简简单单的生姜鸡枞汤，味道鲜美，有鸡汤的味儿，加了许多的生姜，对身体很有好处。

    叶妈妈给林小眠盛了汤，说：“喝点这个汤，对身体有好处。特别是感冒过后……”

    “小眠感冒了？”叶爸问。

    “这几天太热了，小眠去开挖机，肯定是热到了，回来又吹了空调……”

    “我没有事情了，已经好了。”林小眠说。

    叶墨岔开话题，问了下建材价格的事情。

    建材价格已经全部确定，和建筑公司那边的报价差不多。像预制板，加气砖，轻钢，建筑公司的报价还要更低一点。

    晚上又下雨了。

    闷雷轰隆隆，下了一场半小时左右的小雨，没有停电。

    第二天，叶爸起来的很早，做了早饭……

    林小眠也起来了，想出去开挖掘机，被叶墨说了一顿，让她再休息一天。

    后面几天都是连续的高温。

    晚上下一点小雨，早晨气温凉爽，到了下午就变得闷热……

    ……

    两天后，路基全部挖了出来，接着就是建设果园仓库。建仓库，也需要平整土地。

    正好现在在修路，有挖掘机，将土地平整出来，挖掘机夯实浇灌水泥……

    林小眠休息了一天，就又生龙活虎，她现在已经可以将挖掘机油门拉到底，进行作业。

    高山坪，这段时间每天晚上都有雨，就不需要灌溉。

    叶墨开始给每棵椰子树浇灌灵泉……

    之前浇灌过灵泉的椰子苗，长势都特别好。

    特别是从老家移栽过来的椰子苗，120亩，3000棵……从椰子苗长成了椰子树，能看到树干部分了。

    要是算上椰子，那120亩椰子，高度有两米多了。

    椰子树本来就生长很快。

    叶墨对椰子树的了解不多，就是从网上了解的一些信息，椰子树一年能长两三米。

    至于矮种椰子，一年能长多高，倒是不清楚。

    两米多高的椰子树，主要是树叶的部分，树干部分才刚刚成型。

    椰子林全部浇灌了灵泉，空间里的灵泉井，也已经见底了。不过灵泉可以恢复，将体内的炁注入灵泉，就能恢复些许。

    而新生的灵泉，用来浇灌果树，效果更好。

    叶墨忙着果园内的事情，给椰子树浇灌灵泉……规划剩余的土地面积，计算滴灌需要管道，和铺设管道的路径。并且将东西采购回来……

    还买了10个30吨的储水灌，花了二十六万。

    储水罐，方便水肥管理。

    水肥管理还是很必要的，在老家那边，每家每户有蓄水池。蓄水池里兑一些水溶肥，然后抽水灌溉就行了。

    在这里，当然也能挖蓄水池，然后进行水抽灌溉。但那样太麻烦了。

    储水罐迟早要买的，趁现在有时间将储水罐买回来，搭建好。

    忙忙碌碌要到月底了。

    生产队那边道路全部铺设好，路面沥青也铺设完成，双层的薄沥青，1.5+3厘米……比村子的柏油路面薄了许多。

    明天就是叶妈妈生日。

    干了一上午的活，明天要办招待，准备去小眠家，将他们接过来。正好过两天他们在这边的工作也要开始了。

    林小眠在楼上洗澡，叶墨在车上等着，等了好久……

    女人，太麻烦了。

    出个门，要打扮多久的。

    叶墨等了有二十几分：“林小眠，你是不是睡着了。”

    叶墨妈妈刚洗完澡出来，狠狠看着叶墨：“你吼那么大声，干什么嘛。”

    “马上，马上……”林小眠刚打扮好，正在挑选衣服穿。

    她过来，带的衣服本就不多，在这边开挖掘机，有几件衣服弄了机油洗不干净……

    叶墨再等了好一会儿，林小眠这才下楼，穿着一件吊带衫，搭配一条牛仔短裤。刚下楼，叶妈妈喊道：“小眠，等一下。”

    林小眠停下来，看着叶妈妈进屋……然后拿了一个红包出来，塞给林小眠。

    “不要。”林小眠连忙背着手。

    “快收着。这是阿姨的一点心意，本来你过来的第一天，就应该给你了。这些钱也不多的，你拿着买些零食。”

    “真不能要……”

    “你不收下来，阿姨生气了。”林小眠扭头看着叶墨。

    叶妈妈将红包强塞到了林小眠手上：“你们路上注意安全哈。”

    “收着吧。”叶墨喊道。

    林小眠这才收下了红包，过来坐到副驾驶位上。

    叶墨看着她的这身穿着，吊带衫，牛仔裤，有点性感的：“你穿这身回去？”

    “啊？没衣服穿了，有问题。”

    “没。”叶墨笑着道：“有点性感。”

    林小眠嘟着嘴：“性感，不好看吗？”

    “好看。”

    “你妈妈为什么给我红包……”林小眠将红包递给叶墨，里面应该有好几千。

    “你第一次到我家，这是我妈给你准备的红包，是认可你。”叶墨道：“看看多少钱？”

    林小眠打开看了看，挺多的，数了一下，有6900。

    “你以前的女朋友到你家，阿姨也给她们这么多么？”林小眠想着叶墨以前绝对交过女朋友，心里就不是滋味。

    叶墨，她第一个男朋友啊。

    男人，都喜欢自己女朋友是一朵小白花，自己就是她的唯一。

    其实女人，何尝不是。

    占有欲，男女都有。

    这可是个要命的问题啊。

    叶墨头大，说：“以前的事，都是以前了。我现在，以后，就只有你。”

    “肉麻。”林小眠做了个鬼脸，说：“你还没回答我呢。”

    “真要说？”

    “说。”

    “以前的那个就给800。好久以前的事情了……”

    “你还真说啊。”林小眠生气的，将红包丢进了车子抽屉里。

    “你要问的……”

