    第275章 二七五章你这个装嫩的变态，不配让我使用异火！

    林洛缓缓睁开双眸，目光浮现一抹狐疑之色，丹方上面的步骤林洛早已熟记于心，而且，炼制丹药所有的步骤，都是按照丹方进行。

    以林洛庞大的灵魂力，炼制出六品丹药的经验来看，这种错误，自己根本不可能发生才对。

    但是，空荡荡的药鼎，确是预示着，林洛的丹药炼制失败。

    半晌后，在林洛身后，在度传出一声闷响。

    林洛转头看去，是一名三品炼药师，药鼎中炼制的丹药，也是如同自己一般，化为一缕缕灰烬。

    “这怎么可能，我明明是按照丹方炼制的...为什么会失败呢？”

    三品炼药师，神色呆滞，轻叹道：

    林洛收回目光，眼眸蕴含着若有所思之意，就在此事，两道闷响声传出。

    林洛侧目看去，不远处又是两个药鼎中的丹药化为灰烬。

    “为什么会失败呢？”

    “究竟是哪里出现的问题，我明明是按照丹方进行炼制，一切都很顺利...”

    同一时间，整个环形广场上，响起一道道闷响声。

    林洛目光环顾四周，发现有接近上百人，皆是在炼制丹药的时候，丹药莫名化为灰烬。

    这一幕，使得观众席和贵宾席上，皆是传出一阵阵议论声。

    加刑天俯瞰这环形广场，眼眸浮现一抹复杂之色，轻叹道：

    “看来，炼药师大赛的第二轮考核，也没有那么简单啊。”

    “或许吧...”

    海波东轻叹道，双眸始终停留在林洛身上，海波东不知道，为什么三品丹药，林洛会炼制失败。

    要知道，在蛇人族区域的时候，海波东可是亲眼看到，林洛炼制出六品破厄丹。

    而且刚才第一轮考核，林洛用残缺的丹方，炼制出来的丹药，品质达到完美的阶段，更是证明了林洛六品炼丹师的实力。

    或许是林洛粗心导致的吧，毕竟，除了粗心，海波东实在是想不到，究竟有什么理由，使得林洛炼制三品丹药时候，会出现失误。

    雅妃凝望着林洛，眉梢微蹙担忧道：

    “三品丹药，按照林洛的水平，应该不会失败才是...”

    雅妃注意到，环形广场上不光是林洛，几乎所有的参赛炼药师，炼制丹药时都是出现了失误。

    如果是一小部分失误的话，倒是可以用水平不行来解释，所有人都出现失误，事情就没有那么简单了。

    纳兰嫣然侧目看向一旁的雅妃，神色担忧道：

    “雅妃姐姐，他们怎么都失败了，林洛哥哥能够炼制成功吗？”

    “我也不知道，不过我相信林洛。”

    雅妃轻叹道，现在，环形广场上，所有人炼丹都发生失败，具体是什么原因雅妃也无法得知，不过，雅妃始终对林洛抱有信心。

    “如果林洛无法通过炼药师大赛的第二轮考核的话，我想，就没有人能够通过了。”

    看到纳兰嫣然担忧的神色，雅妃微笑道，环节纳兰嫣然担心的神情。

    闻言，纳兰嫣然点了点头说道：

    “也是，林洛哥哥还有异火未曾动用，还有一次机会，林洛哥哥绝对可以的。”

    贵宾席的高台边缘。

    夭夜纤细的五指，按在扶手上，微蹙的眉梢微微舒展开来，注视着环形广场中耀眼位置的林洛，脸庞浮现一抹淡笑道:

    “三品丹药炼制失败，看来，林洛的炼丹水平，并未有多么恐怖。”

    主席台上，米切尔俯瞰着环形广场上，因为诸多丹药炼制失败，响起的窃窃私语声，眼眸露出一抹淡笑。

    见状，身后的炼药师协会长老，一脸赔笑，抱拳说道：

    “副会长，您制定的这第二轮考核真神了，这一轮只怕，又有许多炼药师要被淘汰出去，毕竟，谁也想不到，丹方里面会增加一份毫无作用的药材。”

    “身为炼药师，要始终保持着一颗探索的内心才行，而且，厚土芝，属于土属性药材，风行丹则是提升速度和迅捷的丹药。

    两者本就属于冲突，自然不能在一起炼制。”

    米切尔淡笑道：

    “如果细心一点应该不难发现，只知道循规蹈矩的炼药师，以后的路走不长。”

    闻言，米切尔身后的炼药师，皆是抱拳笑道：

    “副会长所言极是，我辈炼药师，最不可或缺的就是进取与探索之心。”

    ......

    “嘭嘭！！”

    两道低沉的闷响声在度传出，赫然是在林洛的身旁。

    林洛侧目看去，只见到柳翎和夭月药鼎中的丹药，也是先后化为灰烬。

    柳翎神色呆滞的凝望着面前的药鼎，许久后，方才摇了摇头说道：

    “怎么会失败，我的火焰明明控制的很好，没有理由会失败啊...”

    察觉到林洛的目光，夭月脸庞复现一抹失落之色，微笑道：

    “我也失败了...明明丹药就快要成功了。”

    闻言，林洛脸庞浮现一抹诧异之色，林洛注意到，大部分人丹药失败的步骤，都是在即将成丹的阶段。

    如果说只是一小部分的话，可以说成是粗心，或者是经验不够，所有人第一次炼制都是失败的话，一定是丹方有问题。

    林洛拿起面前的丹方，双眸凝望在其中，一一查看而去。

    三尾灵芝没问题，古城灵叶没问题，梧桐叶....

    厚土芝...林洛的目光，停留在厚土芝三个字上面，喃喃道：

    “增加速度、敏捷的丹药，怎么会需要厚土芝这种药材呢？”

    要知道，厚土芝属性属土，本身对敏捷性没有丝毫帮助，而且，更重要的是，厚土芝和古城灵叶，两种药材存在着冲突。

    很少有丹药，能够同时用到古城灵叶和厚土芝，据林洛所知，这两种药材若是想要炼制成一个丹药。

    其中的难度将呈现出几何倍的增加，而且，想要将厚土芝和古城灵叶融合在一起，那么，厚土芝中的土属性，将要全部炼化出去。

    只剩下，其中细小的木属性药液，如此才可以，这种炼制难度，怎么会出现在三品丹方里面。

    半晌后，林洛脸庞浮现一抹错愕的神情，看向主席台上面，一脸淡笑的米切尔，轻笑道：

    “你们这些老家伙，还真是不走寻常路。”

    如今林洛已经知道，问题的所在，想要炼制出风行丹并不困难，只要将厚土芝从药材中剔除出去，那么风行丹就能炼制成功。

    就在这时，身后传来一道稚嫩的笑声，在环形广场中缓缓回荡着。

    “嘿嘿，这一轮第一名非我莫属，加玛帝国的炼药师，不过如此！”

    闻言，周围的炼药师纷纷朝着灰袍少年所在的方向看了过去，一个个神色凝重的看着灰袍少年。

    贵宾席上，加刑天布满皱纹的手掌，猛地拍在扶手上，沉声说道：

    “此人竟然如此嚣张，他是那个帝国的炼药师？”

    “嘿嘿，管他是那个国家的炼药师，老夫相信，没有人能从林洛手中抢走炼药师大赛的风头。”

    海波的淡笑道：

    加刑天目光深沉的看向林洛，回想起刚才第一轮比试，林洛炼制出完美品质的丹药，轰动整个炼药师大赛的一幕。

    林洛返回帝都时候，加刑天在林洛身上感受到的恐怖灵魂力，使得加刑天担忧的心，也是消散了开来。

    林洛的炼丹水平，按照加刑天的估计，恐怕就是距离法犸也不差多少了。

    加刑天感叹道：

    “法犸，倒是收养了一个好孙儿啊...”

    “老妖怪，想不到连你都眼馋了。”

    海波东轻叹一声说道：

    环形广场，林洛朝着身后的灰袍少年看去。

    两人的目光隔空相视，林洛能够看到，在灰袍下面，有着一张稚嫩的脸庞，露出一抹挑衅的笑容。

    林洛朝着对方伸出大拇指，旋即，拇指朝下，声音平淡道：

    “想要取得炼药师大赛第二轮的冠军？你没有机会。”

    顿时，整个广场上发出一声声惊呼声，在场的大多数炼药师，皆是加玛帝国的炼药师，看到灰袍少年，如此挑衅、贬低自己。

    这些人心中都憋着一股怒火，只是，第二轮丹药的炼制，他们都不知道失败的原因，更不用说取得冠军。

    能不能晋级还是两说。

    此刻，看到林洛如此霸气的回应对方，这些炼药师，皆是对林洛投去崇拜的目光。

    “林洛少主，好样的，妈的一个异国佬，还敢来我们加玛帝国装逼？”

    “加油，林洛少主，我们支持你！”

    .....

    一时间，贵宾席和观众席上面，也是响起一连串的赞赏。

    加刑天轻笑道：

    “好，不愧是法犸的孙子，我皇室的乘龙快婿，林洛做的不错。”

    夭夜神色震惊的看的环形广场中央的林洛，此刻，夭夜的内心很矛盾，夭夜既不希望看到林洛在炼药师协会上太过耀眼。

    刚才的第一轮比试，林洛的表现，已经给夭夜留下很深刻的印象，如果，林洛继续一路高歌的话，夭夜就没有办法拒绝林洛...

    毕竟，炼药师大赛的冠军，无论怎么看，都配得上她，皇室也不可能会任由自己胡闹，从而终止这场婚约。

    在夭夜的内心，自己未来的夫君，一定是驰骋沙场，击退强敌的少年英豪，虽然林洛很优秀，但是，夭夜的内心还是有着一抹不甘。

    但是，夭夜也不想看到，灰袍少年异国炼药师，在炼药师大会上将风头抢走。

    如果炼药师大赛的风头，都被异国炼药师抢走，那么将会使得加玛帝国的声望，一落千丈，这种结果，对皇室来说。

    是无法承受的，声望的跌落，极有可能让周围虎视眈眈的帝国，轻视加玛帝国，从而边境动乱不安。

    加玛帝国数百年来，一直内忧外患不断，如果在度爆发战争，这个结果，是所有人都不想看到的。

    主席台上，米切尔看着强硬的态度和言语，脸庞露出抑制不住的兴奋，赞叹道：

    “好，看来少宗主已经窥探到第二轮考核的关键之处了。”

    “少主慧眼英姿，乃是人中龙凤，屈屈三品丹药，自然无法阻挡少主前进的步伐。”

    “老夫打小就看少主资质不凡，如今一看，少主以前乃是明珠蒙尘啊！”

    “就是，少主现在的炼药术，只怕老夫都比不了了。”

    ......

    “林洛哥哥，加油！”

    纳兰嫣然扬起小拳头，朝着环形广场上呐喊，为林洛加油，目光瞥向一侧的雅妃，纳兰嫣然开心的笑道：

    “雅妃姐姐，林洛哥哥，一定是找到炼制丹药的正确方法了，林洛哥哥刚才真是太帅了....”

    “是啊，林洛刚才的样子，确是很帅！”

    雅妃微笑道，眼眸浮现一抹赞赏之意，林洛刚才的决断和话语，对加玛帝国的炼药师影响颇大。

    周围连绵不绝的支持声，便是能够看的出来，如今，林洛在帝国的炼药师中，有着极高的人气，如此一来。

    林洛想要收复这些神情高傲的炼药师们，并非没有一点希望。

    广场一侧，灰袍少年看着林洛鄙视的手势，双眸浮现一抹阴冷之意，稚嫩的声音，冷笑道：

    “林洛，你不就是有异火在身吗？你可敢，不使用异火，我们光明正大的比试一场？”

    闻言，林洛嘴角露出一抹冷笑，沉声说道：

    “有何不敢，你这个只敢生活在阴暗角落里，装嫩的变态，还不配让我使用异火。”

    “你....”

    灰袍少年遥指林洛，声音低沉，言语颤抖也不敢在做回应，蓝仞自然听得出，林洛说自己是装嫩的变态。

    肯定是对自己的真实身份有所差距，使得蓝仞有些投鼠忌器。

    看到灰袍少年气急败坏的模样，林洛脸庞浮现一抹冷笑，林洛自然没有看出对方的身份，不过，原著里可是有着出云帝国的炼药师，伪装年龄潜入炼药师大会来着。

    林洛本以为，萧炎没有按照剧情参加炼药师大赛，出云帝国的炼药师很有可能不会出现。

    然而，灰袍少年，在第一轮的表现，则是让林洛格外注意，还有刚才对方嚣张的言论，藏在灰袍下的身影。

    林洛觉得，此人八九不离十就是出云帝国装嫩的老不死。

    所以，林洛才会恶言相向，而对方没有反驳，如今，林洛已经断定对方的身份，就是出云帝国隐藏年龄的老不死。

    (本章完)

