
    第448章你以为我会放过你？

    “混蛋！”林海不由的暗骂一声。

    原来，不知道什么时候，陆俊良已经醒了过来，而此刻一双手已经搭在了柳馨月的脖颈之上，正在朝着林海疯狂的冷笑。

    “放开馨月！”林海怒喝一声，手中追云剑直指陆俊良。

    “来啊，有本事杀了我啊，看看是我先死，还是柳馨月先死！”陆俊良疯狂的叫喊着，手掌微一用劲，柳馨月立刻变得呼吸困难。

    “你给我住手！”林海大喝一声，看着柳馨月涨红的面庞，心中一阵又急又悔！

    “麻痹的，早知如此，刚才就该一剑杀了他，以后对敌人绝对不能仁慈！”

    “你让我住手就住手，凭什么！”陆俊良疯狂的叫喊着，手中再次用力。

    “额”柳馨月发出一声痛苦的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂，一丝鲜血从嘴角缓缓流了下来。

    “馨月！”林海见状，心中一痛，更加悔恨自己刚才为何没有动手。

    “哼，想要让她活，就把剑放下！”

    “我放！”林海闻言，赶忙一松手，当啷一声，追云剑落在地上。

    “哈哈，很好，接下来，自断双臂！”陆俊良得意的一笑，疯狂的喊道。

    林海闻言，猛然一惊。

    “林，海，不，要”柳馨月费劲的挤出四个字，朝着林海艰难的摆了摆头。

    “你给我住口！”陆俊良手上猛然用里，柳馨月嘴中立刻又有大股血液，顺着嘴角流向了白皙脖颈之处。

    “快点，否则我现在就杀了她！”陆俊良朝着林海一声怒吼，眼中凶光闪露，手中准备再次用力。

    “不要！”林海赶忙大喝一声制止，“我自断双臂就是！”

    说完，林海一脸心疼的看了柳馨月一眼。

    “馨月，是我无能，我的性格软弱，优柔寡断，才让你有今日之苦，我对不住你了！”

    柳馨月两眼含泪，脖子被陆俊良卡住，说不出话来，只是艰难的朝着林海摇着头，示意着林海不要自断双臂。

    “玛德，啰嗦什么，还不快点！”陆俊良见这个时候了，两个人还在这一往情深，心中顿时一阵不爽，出言怒喝道。

    “好，如果我自断双臂之后，请你放过馨月！”

    “放心，只要你自断双臂，我立刻放了她！”

    “爸爸，不要啊，这根本就是阴谋，你一旦自断双臂，就谁也活不了了！”阿花在一旁，赶忙出言提醒道。

    林海闻言一声苦笑，这么简单的道理，他怎么可能不懂，可是现在馨月在陆俊良手上，他又有什么办法呢，难道眼睁睁看着馨月被他掐死不成！

    “还不快点，再给你10秒钟，10秒过后，如果你还不自断双臂，我立刻掐死她！”

    “10秒！”林海猛然抬头，只有10秒钟了吗？

    心中不由的一声苦笑，也许自己断掉双臂的同时，就是自己的死期吧。

    “如果有来世，对待敌人一定要杀伐果断，任何时候不能掉以轻心！这是以生命为代价换来的教训啊！”

    林海闭目，静静等待着自己人生最后10秒钟的到来。

    陆俊良一脸狞笑注视着林海，就等林海自断双臂的瞬间，立刻冲上去将他打残，然后当着他的面，扒光柳馨月，好好玩弄一番。

    氛围一下子变得无比的紧张，谁也没有注意到，柳馨月的血迹顺着脖颈，与玄月项链接触的刹那，一道蓝光一闪而逝。

    蓝光消失的瞬间，柳馨月的身体轻微一震，随后黛眉一挑，一双美目当中精光爆闪！

    “哈哈哈，时间到了，还不动手！”陆俊良朝着林海狞笑着一声大喝。

    “唉！”林海一声哀叹，举起双臂，就要自断上肢。

    而就在此刻，骤变陡生！

    被陆俊良掐住的柳馨月忽然伸手手臂，一把抓住陆俊良掐住自己的手腕，轻轻一扭，嘎巴一声脆响，陆俊良的胳膊立刻当啷了下来。

    “啊！！！”一声痛苦的惨嚎传出，柳馨月一个鞭腿，狠狠踢在陆俊良的前胸之上，陆俊良的身子飞起，直接撞在墙上，一口鲜血喷出。

    柳馨月身子一飘，站了起来，绑住胳膊的绳子不知何时，早已崩断。

    “馨月！”林海见状大喜，一个健步冲了过去，准备将柳馨月抱入怀中。

    “嗯？”柳馨月蓦然转头，那无比冷漠的眼神，让林海的脚步骤然停住。

    “馨月，你”林海心头一跳，柳馨月那冰冷的一眼，竟然林海感到无比的陌生。

    “我没事了。”柳馨月淡淡开口，语气不带一丝感情。

    “馨月身上发生了什么？”林海心底巨震，这才想起刚才柳馨月的身手，竟然不比自己逊色，可是馨月明明不懂功夫啊！

    “赶紧处理完这里的事情，然后离开吧。”这时候，柳馨月再次开口，只是那冰冷的语气，让林海心头莫名一痛。

    “好！”林海答应一声，馨月的变化，只好等随后再细问了。

    想到此，林海脚尖一跳，将地上的追云剑抓于手中，随后走到陆俊良的身前，一伸手将他腰间的软剑剑鞘抽了出来，将剑插入鞘中，随后往自己腰间一扣，竟然像裤带一般，非常的舒适！

    “这把剑非常不错，归我了！”林海对这种极为隐蔽的武器，非常满意。

    之后，林海忽然俯身，掐着脖子将陆俊良从地上拎了起来。

    “咳咳咳，你要干什么！”陆俊良被柳馨月一脚踢断了数根肋骨，此刻全身无法动弹，一见林海那凶光闪烁的眼神，心中立刻慌了。

    林海看着陆俊良恐惧的样子，不由的一声冷哼，随手啪的狠狠给他一个嘴巴。

    “干什么？很幸运，之前的你给我好好上了一课，让我获得了成长！”

    “对待敌人，千万不能心慈手软，否则就是对自己和亲人的残忍，你说是不是？”

    林海的语气虽轻，但听到陆俊良的耳朵里，却仿佛魔鬼的声音一般，吓得他瑟瑟发抖起来。

    “你，你敢，我告诉你，我是蓬莱陆家百年难得一遇的修炼奇才，未来的家主，你要是敢动我分毫，蓬莱陆家不会饶了你的！”

    “威胁我？”林海嘴角一撇，“对不起，我这人向来不吃威胁！”

    说着，林海右手握拳，猛然朝着陆俊良的丹田凶猛击下！

    “不！”陆俊良见状，立刻惊骇的一声大叫，脸色透出无比的绝望。

    “噗”的一声闷响，仿佛气球被捏破，林海一松手，陆俊良的身子缓缓软了下去。

    躺在地上，陆俊良用绝望的眼神看了林海一眼，随后化作无比的仇恨！

    “林海，我草你么的，你竟然废我修为，我就是做鬼也不放过你！！！”

    “哼，你以为我会放过你？”

    “本来看着你是馨月同学的面子上，我没有想和你怎么样，可是你却派人杀我，还要侮辱馨月，就算刚才将你击晕，我也没打算将你怎么样，可是你呢？不但不知悔改，竟以馨月相要挟，你的所作所为，还想着我会放过你吗？”

    “为了感谢你让我性格上的成长，今天就送你一个终身受益的大礼！”

    林海说着，忽然抬起脚，朝着陆俊良的裆部狠狠踩下！
