    顾江舟抿了抿嘴唇，深沉的看了沈七宝一眼。

    内心OS：小丫头是跟谁学的这种话？

    到底是拗不过她。

    顾江舟对比了一下手里的两只鸡，把其中个头小那只的交给了沈七宝。

    “累的话就给我。”他还不忘叮嘱一句呢。

    “不累不累！”

    沈七宝是很兴奋的，一想到能让家里人都吃上山鸡肉，她就觉得自己立了大功啦！

    她拿着这只鸡不大，很轻松，下山回家的路途她还蹦蹦跳跳哒。

    顾江舟倒是一直稳健的跟在她身后，看着小丫头的高兴劲儿，他的面色也很柔和。

    沈七宝一路上嘴巴也没闲着，不停的跟顾江舟说话。

    “江舟哥哥你真好！”

    “江舟哥哥你真棒！”

    “江舟哥哥你好勇敢……”

    一波波的彩虹屁，让沈七宝觉得自己是一只优秀的独角兽。

    顾江舟的表情就有点诡异了，像那个后世在地铁里看手机的老大爷一样，有点便秘的赶脚。

    主要是他心情有些怪怪的。

    不是因为听了沈七宝的彩虹屁不舒服，而是不明白他为什么听了她的彩虹屁，反而觉得浑身上下都很受用呢？

    顾江舟觉得自己大概是得了什么病……

    话虽如此，两个人下山的路途倒是很顺畅。

    通过清水河上独木桥的时候，见沈七宝有点害怕，顾江舟还贴心的允许她扯住他的小背篓。

    终于安全的过了河，沈七宝如释重负的拍打着自己的小胸脯，大口的呼吸着，像是逃过了一劫。

    顾江舟见她这劫后余生的小样子，就有些好奇了：

    “你这么胆小，上山的时候是怎么过的河？”

    沈七宝笑着说道：“我心里想着去找江舟哥哥，过河就有了勇气和力量了呢！”

    顾江舟：……得，又是一轮马屁。

    这小丫头以前说话什么时候这么甜了？他的记忆里，她可是对人都很毒舌的，尤其是对他……

    顾江舟眯着眼睛打量了她一会儿，直到把沈七宝看的直发毛，这才继续迈着步子往村里走。

    “江舟哥哥，等等我……”沈七宝也迈开小短腿追了上去。

    “咱们走后面吧。”进了村子，顾江舟就进了一条偏僻的小路。

    这个时代是计划经济，什么东西都是集体的。

    他们两个手里拿着山鸡，明目张胆的走在村路上，恐怕不用等到沈家，山鸡就得充公了。

    通往后院的小路挺清净，沈七宝上山的时候就是走的那条路，没有碰到什么人。

    顾江舟也是为沈七宝考虑，希望能帮她顺利的把鸡送回家。

    沈七宝当然知道这个道理哒，马上点头同意了。

    她觉得顾江舟看起来冷冷的，其实心眼也不是很坏哒。

    反正今天对她还挺不错呢。

    可能是她马屁拍的好，她投的桃，他才报的李。

    也可能是顾江舟本质就不坏，是后来的环境让他黑化成了大反派。

    不管怎么样，沈七宝觉得自己今天下午算是没白忙乎。

    好【自】像【认】跟【为】顾江舟成为了好朋友呢！

    嘻嘻……

    小丫头正一脸的小窃喜，这个时候却发现前面不远处站着一个人，挡住了他们的去路。

    那是一个小姑娘，六七岁的样子，穿着一身破破烂烂的衣裳，长得又黑又干瘦。

    跟白白嫩嫩的沈七宝，形成了鲜明的对比。

    看到她，沈七宝的大眼睛倏的一下就瞪得更圆了，脑子里也警铃声大作！

    为啥呢？

    因为眼前这小姑娘，正是小说里的正牌女猪脚，那个人见人爱的沈巧巧！

    沈巧巧是沈七宝二爷爷沈大强的小孙女，跟沈七宝家不同，沈二爷家是最重男轻女的。

    沈巧巧比沈七宝大两岁，一出生亲妈就死了。

    她爸爸很快就娶了新老婆，没多久就给他生下了一个弟弟。

    沈巧巧在家里本来就不受宠，弟弟一出生之后，她的日子就更加不好过了。

    小说里的沈巧巧虽然出身差，但凭着一股不服输的劲头，一直努力的做最好的自己，最后能赢得了男主的心，走上人生的巅峰。

    而且她不但赢得了男猪脚的心，男二号，男三号……一直到男N号，全都对她一见倾心。

    女主的光环很耀眼，简直能闪瞎众人的眼！

    当然了，在一众男配角中，最厉害的就属咱们的大反派顾江舟啦！

    顾江舟在靠山屯当“小狗子”被村民们嫌弃的时候，女猪脚主动接近他，给过他一点点温暖。

    从那以后，顾江舟就不顾一切的爱上了沈巧巧……

    正是因为想起了这些，沈七宝此刻才警觉的不得了。

    她可不是怕女猪脚，女猪脚如何跟她都没有关系哒！

    沈七宝担心的是，这一次顾江舟还会爱上沈巧巧呢！

    虽然沈七宝已经不再是那个作妖的女配原主，未来也不打算跟男女猪脚纠缠到一起。

    但是，她也不想顾江舟再次爱上女猪脚的！

    毕竟，未来会发生什么事儿也说不定，防患未然总是好哒。

    沈七宝立刻就跳出来，挡在了顾江舟跟沈巧巧之间，防止他们两个有什么直接的接触。

    也是因为太担心女猪脚和大反派男配产生交集，沈七宝都没有发现，沈巧巧的目光并没有看向顾江舟，而是一直盯着她呢！

    沈巧巧此时的眼神也是有些复杂的。

    有羡慕，有嫉妒，还带着一丝丝的仇恨，而更多的是不甘心。

    因为她不明白，同意都是姓沈的，同样都是女娃娃，可为啥她跟沈七宝的差距那么大呢？

    沈七宝是家里的一块宝，爷爷奶奶疼，爸爸妈妈爱，伯娘叔婶亲，还有六哥哥把她往死里宠。

    而她沈巧巧呢，是爷奶嘴里的赔钱货，没有了亲妈，亲爹对她也不好，后妈简直把她看成眼中钉，那个讨厌的弟弟也欺负她！

    这真是同姓不同命！

    沈巧巧跟沈七宝是堂亲，从小也算是一块长大的。

    她最羡慕，最嫉妒的就是沈七宝的命好！

    为什么她没有这样的好命？

    前两天，沈七宝掉进了水塘里，可把沈巧巧给高兴坏了。

    她想沈七宝要是死了，宋桂兰又那么喜欢小孙女，会不会把她当成孙女养？

    那样，她就能像沈七宝一样被人疼爱了……

    可沈七宝没有死，现在还活蹦乱跳的站在她眼前。

    沈巧巧此刻心里自然是很不甘心！

