    菜上来了，两个人一边吃饭，卫初心一边简单说了南凌川和何艳玲订婚退婚的情况，以及她和何艳丽结仇的经过。

    凉珊珊明白了：“你被那女人害得找不到工作，去给南凌川开车，你们日久生情了？”

    卫初心不想提到她和南凌川是契约婚姻的事，怕凉珊珊为她打抱不平去找南凌川的麻烦，点头：“是的。”

    凉珊珊摇头：“我没办法想像你怎么会爱上一个盲人，虽然他有钱，可眼睛看不见，做什么都不方便，你这一辈子都得照顾他，等于没有任何自由。”

    “也不是，”卫初心替南冬城说话：“他虽然眼睛看不见，但脾气很好……”

    “他脾气好？”凉珊珊打断她说：“老大，你是不是在骗我？网上对他的评价全是负面的！”

    “我知道，我原来也以为他很坏，后来才知道是有人蓄意黑他，他的眼睛看不见，不知道网上是怎么评价他的，他的朋友、亲人也不会告诉他，以免他生气。”

    “原来是这样，”凉珊珊气愤起来，说：“这些键盘侠太可恶了，欺负人家眼睛看不见，就在网上随意诬蔑。”

    “是啊。”

    “那你是不是同情他才嫁给他的？”

    “当然不是，”卫初心笑着说：“我可不是那么肤浅的人。”

    “那你还是真爱啊？”

    卫初心笑笑。

    凉珊珊又问：“你天天照顾他，不烦么？”

    “我不怎么照顾他，”卫初心说：“他失明久了，一般事情自己都能做，自理能力很强。平时我主要是做两个人的饭，接送他上下班，洗洗衣服什么的，其他的不需要我做，家里来了客人，他就叫出去吃饭。”

    “那他还挺会体贴人啊！如果他的眼睛不失明就更好了。”

    “是。”卫初心话锋一转问：“凉哥，你怎么想起今天突然回来？”

    “我来逃难的。”凉珊珊说。

    “逃难？逃什么难？”卫初心不解。

    凉珊珊说：“我先给你吃颗定心丸，你别激动，别吃惊。”

    卫初心的心里有了某种预感。

    从第一眼看到凉珊珊，见她只背着一个简简单单的挎包，没有行李箱之类的东西，卫初心就估计她现在的境况有点惨。

    还有，凉珊珊比之前瘦了很多，以前圆润的下巴现在变得尖尖的了，眼眶也深陷，显得眼睛特别大，这说明她这段时间的生活过得不是太好。

    卫初心沉着地说：“我不激动，你说吧。”

    凉珊珊苦笑了一声，说：“我爸爸过世了，那女人把我爸爸的公司和家产全部霸占了，我现在一无所有了。”

    卫初心的预感得到了证实，一时间不知道怎么来安慰凉珊珊。

    凉珊珊讲述，年前，她父亲生病，她一直在医院照顾，顾不上管公司的事，拖了几个月，父亲的病还是没有医好，与世长辞了。

    等她安葬了父亲，发现父亲的所有财产都被继母霸占了，继母还拿出了父亲留的遗嘱。

    这份遗嘱，凉姗姗根本不知道父亲是什么时候立的，但是经鉴定，签名确实是她父亲的笔迹。

    她估计是她以前不听话，父亲一怒之下立的遗嘱，但更大的可能，是继母趁她父亲病重神智不清的时候，诱骗父亲在写好的遗嘱上签了字。

    她甚至还怀疑，继母是趁她不在的时候，强行握着父亲的手签的。

    不管她怎么怀疑，遗嘱上既然是父亲的亲笔签字，从法律上来说就生效了。

    继母以前又伪装得好，她小时候和继母对着干，跟父亲吵闹，被父亲送回国，很多人都认为，父亲立这样的遗嘱合情合理，因为父亲必定不愿意把财产留给她这个不孝女。

    凉珊珊虽然努力争取，想要打官司拿回一部分，却还是输掉了，房子是继母名下的，她被赶了出来，只带走了一个挎包，连手机都被继母砸烂了。

    她父亲一位老朋友看她可怜，帮她买了回来的机票，她又借那位叔叔的电话打给卫初心，让卫初心来接她。

    不然她出了机场，连坐出租车的钱都没有。

    凉珊珊最后说：“那时候我整天守在我爸的病床前，外面发生了什么都不知道，就算你请我回来参加婚礼，我也回不来。但我会给你送一份礼。现在我想补送你一份结婚礼物都没有办法了。”

    卫初心听得心痛不已，安慰她说：“礼不礼的就不说了，你既然回来了，什么都不用担心，先去我那里住着，反正初初一个人在家。只是我们现在租的房子条件不太好……”

    凉珊珊叹了口气，说：“我现在只要不睡街边和桥洞下就满足了，哪还敢嫌弃？有你们收留我，真是我的幸运。”

    “别这么说，”卫初心握着她的手说：“你以前对初初那么好，你这样的好人一定会有好报的。”

    “我不相信什么好人好报，只相信你们，”凉珊珊看着她说：“我以后没有亲人了，只有姐妹。”

    “我们是永远的姐妹！”

    “对，永远！”凉珊珊也握紧了她的手。

    卫初心笑着说：“我还以为你想哭一场。”

    “没有眼泪，”凉珊珊摇摇头说：“也确实不想哭，因为不知道哭什么。为我爸爸哭吗？他过世的时候我已经哭够了。为这些财产哭吗？不过是身外之物，没有了我可以再挣。况且，父母都不在了，我也不需要那么多钱赡养老人。以后我挣的钱就存下来，准备结婚，养孩子。”

    卫初心笑道：“你这么乐观，我就放心了。”

    “放心，我不是那么没出息的人，终于可以跟你们在一起了，我开心都来不及，怎么会想不开？”

    卫初心说：“初初知道你回来了，一定很开心。”

    “你还没有告诉她吗？”

    “没有，我想给她一个惊喜。”

    卫初心讲了卫初萌现在的病情有很大好转的情况，凉珊珊很高兴，说：“太好了，以后我们就可以一起逛街，一起出去旅游了。”

    卫初心叮嘱说：“不过你一定不要在初初面前提到我结婚的事情。”

