    叮！

    一声清脆的声响传来，弑神剑与霸王枪撞击在了一起。

    下一刻，恐怖的能量爆发了出来，一股巨大的能量冲击波朝着四周快速冲击开来。

    生死台四周围观的众人都被这恐怖的能量冲击波吓得脸色大变，众人下意识的向后仰头。

    结果这才发现，生死台四周有阵法保护，大阵在剧烈的晃动，最后将这股能量冲击给挡了下来。

    虽然是如此，但是在场众人也是心有余悸，心想这只是两个人的初次交锋，仅仅只是试探性的攻击，竟然爆发出了如此恐怖的能量，若是两个人全力出手的话，那得是有多强？

    凌风和王兵一时间谁也没有奈何得了谁，凌风的肉身力量强大，但是灵力修为不如王兵。

    王兵凭借着体内磅礴灵力，硬是挡住了凌风这一剑，甚至霸王枪上灵力霸道无比，迎着弑神剑气冲击了过去。

    凌风见状眼中闪过一丝惊讶之色，难怪这家伙被誉为渡劫境第一人，这实力的确比李力山还要强了很多，可以说凌风遇到过的，渡劫境内最强的对手了。

    只见到弑神剑上剑气大涨，挡住了王斌的灵力攻击，与此同时凌风肉身力量施展了出来。

    王兵脸色顿时大变，他也察觉到了不对劲，霸王枪上传来了十分恐怖的力量，让他有些抵挡不住了，手臂都开始颤抖了起来。

    “暴雨梨花！”

    王兵见势不妙，趁机一抖手腕，直接变招，强行施展出霸王枪第二式的暴雨梨花，准备凭借着自己强横的灵力修为，以绝对的实力碾压凌风。

    凌风与王斌对决的时候，就见识过暴雨梨花，也知道这一枪的威力很强。

    凌风也不敢怠慢，在不施展霸体的情况下，凌风也要全力应对。

    只见到凌风立刻施展出了轮回剑法，春生剑法施展了出来，一瞬间漫天剑影，延绵不绝。

    无数道剑影硬是将暴雨梨花给抵挡了下来。

    叮叮叮！

    一声声清脆的声响传来，霸王枪与弑神剑激烈碰撞，甚至都产生出了火光。

    四周围观众人见状已经彻底傻眼了，被眼前这一幕给震惊到了，一个个都张着大嘴，眼中异彩连连的看着眼前这一幕。

    这一幕实在是太震撼了，漫天枪影与剑影的对决，霸气而又凌厉的攻击，却是被延绵不绝的剑气给抵挡了下来，实在是出乎众人的预料。

    甚至就连王家的众人，此刻也都皱起了眉头，没想到王兵长老都施展出了暴雨梨花，竟然还不能解决这小子。

    看来这小子还真是有几分实力。

    而站在人群中看热闹的君逍遥，此刻却是眼前一亮，整个人显得有些激动，喃喃自语的说道：“没想到啊，竟然是张凌虚的弟子。”

    “给我破！”

    王兵越来越急躁，最后更是体内灵力疯狂运转，疯狂的朝着凌风冲击了过去，漫天枪影袭来，每一道枪影都是渡劫境巅峰的一击，威力十分恐怖。

    凌风的春生剑法虽然防御十分强大，但是凌风在修为上吃亏，看起来有些落入下风。

    不过凌风凭借着自己强横的肉身力量，还是抵挡住了王兵的攻击，并没有受伤，两个人一时间谁也没有奈何得了谁。

    凌风却是不想给王兵继续出手的机会了，想要速战速决，不想在这里继续浪费时间下去了。

    想到这里，凌风瞬间开启了霸体，凌风整个人的气势瞬间发生了转变，一时间气血在疯狂燃烧，整个人就如同是进入了狂暴状态。

    弑神剑意在这一刻也彻底施展了出来，瞬间锁定了王兵。

    王兵见状顿时大吃一惊，感受到这股令人恐怖的剑意，王兵顿时脸色大变。

    不过王兵却是不信邪，体内灵力全部都运转了出来，朝着手中的霸王枪上汇聚而去，准备给凌风最后一击，一击彻底秒杀了凌风。

    “霸王卸甲！”

    王兵直接施展霸王卸甲，不惜一切代价，不顾自己被霸王卸甲反噬，强行施展这一枪，准备了结了凌风。

    没办法，凌风突然间的气息转变，让王兵察觉到了危机感。

    王兵这个人行事小心谨慎，不允许有任何差错和危险，凌风让他感觉到了危险，那他就要全力出手，秒杀了凌风，将危机扼杀在摇篮中。

    一旁的王家众人见状也是大吃一惊，没想到王兵长老这么快就直接出全力，难道这凌风真的这么强？竟然逼迫王兵长老亮出底牌来杀他。

    凌风见到王兵这一枪，自然知道威力不俗，霸王卸甲他也见识过，很强。

    不过再强，在开启了霸体的凌风面前，什么也不是。

    凌风迎着王兵这一枪直接斩了过去，王兵的这一枪霸道无比，然而凌风的这一剑却是比他还要霸道，还要强势。

    弑神剑意加持下的一剑，配合上霸体，凌风甚至都不需要动用任何剑法，仅仅只是平平无奇的一剑斩下去，渡劫境内就没有人能够接得住。

    轰！

    一声巨响传来，巨大的灵力爆炸传来，一时间整个生死台上充斥着恐怖的剑气与灵力。

    两股能量在激烈的碰撞，弑神剑意加持下的弑神剑气威力大涨，一时间竟然与王兵的灵力攻击不相上下。

    生死台的阵法开始剧烈的颤动，四周围观的众人见状顿时一脸的惊恐，十分担忧的看着眼前这一幕。

    看着摇摇欲坠的阵法，众人生怕阵法坚持不住，一旦阵法被破了，其中恐怖的灵力冲击波，在场众人没有几个人能够顶得住。

    好在酆都城的人见势不妙，立刻有三名老者飞身赶来，三个人出手稳住了阵法，这才让众人松了一口气。

    众人再看生死台上，赫然发现，王兵竟然已经被一剑斩杀了，手中的霸王枪都已经折断了。

    “这……”

    一些人甚至都没有看清楚究竟是怎么回事，就见到恐怖的灵力冲击，生死台上传来了剧烈的能量波动。

    再看的时候就是一道身影一闪，凌风已经站在了王兵的面前，而王兵直愣愣的站在原地没有动，整个人瞪大了双眼。

    如今更是在众目睽睽之下，王兵倒在了凌风的脚下，手中霸王枪被斩断，脖子处更是有着一道血痕，鲜血从其中流了出来。

    众人谁也没想到，王兵竟然就这么被凌风给秒杀了，这怎么可能？

    号称渡劫境第一人的王兵，在全力出手的时候，却是被凌风硬碰硬，一剑秒杀了，这实在是令人觉得不可思议。

    此刻的众人彻底傻眼了，一脸难以置信的表情看着眼前这一幕，整个生死台四周响起了众人倒吸冷气的声音。

    原本信心十足，等待着看王兵如何斩杀凌风的王家众人，此刻也都是脸色大变，瞪大着眼睛，不敢相信的看着眼前这一幕。

    “长老！”

    “不！”

    王家众人终于反应了过来，纷纷大声惊呼了起来，他们怎么也想不到，王兵竟然就这么死了，被凌风给秒杀了，这怎么可能？

    王伟此刻也懵了，没想到王兵竟然死了，愤怒至极的他，已经顾不上那么多了，直接闪身朝着凌风冲了过去，准备亲手斩杀了凌风。

    “小子，你给我拿命来！”王伟大声怒吼道。

    凌风见状顿时转过身，十分忌惮的看向了王伟，做好了迎战王伟的准备。

    毕竟王伟可是飞升境修士，凌风不敢有丝毫的怠慢。

    不过正在这个时候，一道身影却是拦在了王伟的面前，酆都城的男子冷声说道：“生死战已经分出胜负，你们王家输了！”

    “这里是酆都城，还请公子自重，不要在这里闹事！”男子警告道。

    已经被愤怒冲昏了头脑的王伟，此刻一心只想要亲手杀了凌风，根本不管那么多了。

    王伟大吼道：“我管你是什么酆都城，今日，谁敢拦我，我就杀谁！”

    “谁敢拦着不让我杀了这小子，就是与我王家作对！”

    王伟怒吼着准备再一次朝着凌风冲过去。

    然而生死台四周的阵法还在，王伟根本冲不过去，被阵法给挡住了。

    “给我开！”

    王伟怒吼了一声，手中多出一杆霸王枪，他的霸王枪与王斌的霸王枪一般无二。

    王伟握紧手中霸王枪，体内灵力运转，霸王枪上一声龙吼声传来，紧接着一枪直奔着眼前的阵法攻击了过来。

    咔嚓！

    一声清脆的声响传来，强大的防御阵法也没有抵挡住王伟这一击，被当场击溃。

    在场众人见状无不大吃一惊，一脸惊恐的看着眼前这一幕，谁也没想到，王伟竟然会强行出手，这是真的不给酆都城面子。

    而更让众人震惊的是王伟的实力，如此强大的防御阵法，竟然被一枪给击破了。

    “小子，你给我拿命来！”王伟手持着霸王枪，就要奔着凌风攻击过去。

    而这个时候，刚刚稳固阵法的三名老者冲了出来，挡住了王伟。

    “王伟公子，看在你王家死了一名长老，念在你因为悲伤而失去理智，我们酆都城可以不跟你计较，还请你立刻收手，这里是酆都城，除了生死台上，不允许出手！”为首老者大声喝道。

    “我看今日谁敢拦我？”

    王伟怒吼了一声，紧接着杀意十足的说道：“我不想与你们酆都城为敌，我只想要杀了这个小子为我弟弟，为我王家长老们报仇！”

    “你们若是再不让开的话，别怪我不客气！”王伟大喝道。

