    嘉萝心里是不服气的。

    她知道自己上当了。

    慕战辰对叶云笙是有友情的，她低估了这一点。她只以为商人重利益，像慕战辰那样冷酷的男人更该如此，没想到他竟然有那该死的友情。

    想到这里，嘉萝又咬牙道：“慕战辰也是个废物，没用的东西，竟然还相信什么友情，竟然会帮你。”

    “他不得不帮我。”叶云笙淡淡的开口道：“你以为我真的就只凭着他的帮助，还是你以为我会把一切赌在他会帮我上？”

    叶云笙知道，也许慕战辰只是表面冷冰冰，也许他也是会帮他的。

    可是他不敢赌。

    他所赌上的，极有可能是他的一生，以及叶家变故，甚至于是叶寒、叶楠。他不能准许这种事发生，所以他要做到百分之百的肯定。

    嘉萝怔了怔：“你什么意思？”

    叶云笙道：“你绑架的那个女孩，对慕战辰来说非常重要。”

    嘉萝眨了下眼睛，瞳孔猛的收缩了一下。

    “原来、原来一切都是你设计好的！我查到的关于你弟弟的一切都是假的！我就说，我就说怎么会是个女孩儿！”嘉萝叫道：“叶云笙！你敢骗我！”

    “我当然敢，我连慕战辰都敢骗，你算什么。”叶云笙沉下脸道：“我故意让我你们绑架了慕战辰的人，所以慕战辰是一定会帮我的。肖德鲁家族？从我从桃色岛逃出来那天开始，我就发誓我要让肖德鲁家族毁灭在我手里。现在，我终于做到了。”

    嘉萝挣扎着想要从床上起来，想要撕烂叶云笙那张脸。

    “你这个贱人，下贱的东西，你再怎么挣扎也抹不掉以前做的脏事！我劝你最好放了我，否则我要让全世界知道，你是个被老女人玩弄的下贱玩意，你那些恶心人的照片，我这里都有，你给我小心点！”

    叶云笙始终很平静的看着嘉萝：“你知道这世界上，有很多法律无管束的监狱吧，狱警，狱霸，我会挑一个最乱的地方送你进去。以你的姿色，享受的待遇一定比我当年好多。你知道东方有句话叫什么吗？”叶云笙声音堪称温和，但说出来的话，却让人毛骨悚然：“一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝。”

    嘉萝有点听不懂：“什么意思？你这话什么意思？”

    叶云笙站了起来，嘉萝害怕了。

    乔娜夫人死了，没有遗嘱那些人会争财产的，而且叶云笙他们不可能不来分一杯羹，桃色岛也曝光了，她现在得逃掉才行。

    不能被抓，否则她这一辈子，她半生的谋算都毁了。

    “叶云笙！我把你的东西都给你，我都给你，保证以后没人再知道你的丑闻。你放了我，只要你放了我，帮我夺得肖德鲁家族的财产，我分你一半！”

    “嘉萝，你在说什么蠢话，你有我什么丑闻？你拿到的那些照片，分明都是乔娜夫人给你的，你的手里，什么都没握住吧。”叶云笙冷冰冰的道出事实。

    乔娜夫人和嘉萝的关系，本就没有那么亲密，两个人都在提防着对方，乔娜夫人怎么可能信任到嘉萝，把一切都交给嘉萝。

    况且，乔娜夫人对叶云笙的执拗已经到了病态的地步，她怎么会准许自己心爱的男人的把柄，在另外一个女人手里。

    叶云笙早就看透了这一切，嘉萝是个没有用的废棋，她能提供的，只有肖德鲁家族内部的情况而已。

    嘉萝看着他一步一步的走向门前，带着决然，内心里终究是怕极了，大声道：“你想要知道什么，我告诉你，我告诉你，你回来！”

    叶云笙这才停下脚步，站在门前道：“那就让我听听嘉萝小姐能提供什么有用的情报吧。”

    乔娜夫人身亡以及桃色岛事件闹的沸沸扬扬。闹了好几天，各国媒体都有报道，声讨声不断。

    叶氏、霍氏、慕氏三家未曾出现在新闻里一星半点的企业，却成了这次事件的最大赢家，堪称无冕之王。

    这事处理了三天，这三天，慕战辰和叶云笙他们都挺忙的。

    三天以后，事情都已成定局，是该回A市的时候了。

    顾棉棉骗家里人是和慕战辰来巴黎度假，阮玲珑和阮潇潇是放心了，慕家的那些个长辈少不了又要对她这个死性不改的慕太太进行一番批判了。

    顾棉棉也顾不上这么多了，三天事一结，霍思思要回A市了，叶云笙还要处理一些东西，所以暂时留了下来。

    慕战辰本来也是要带她走的，但现在却还有一个遗留问题。

    “慕太太在岛上据说生活的很好啊，还收了两个男宠，魅力这么大，战辰你可真有福气。”霍思思走时候不怕死的戳痛脚。

    慕战辰眼神仿佛能杀人：“这里没你事，要滚快滚。”

    霍思思拧唇：“战辰你真坏，我好歹也帮你救了你老婆，你怎么能这么对我，算了。”霍思思挽了下发，倾身在慕战辰面前压低声音在耳边道：“等一切结束之后，我等着你的约会。”

    慕战辰蹙眉，抿着唇没有回应。

    顾棉棉心脏一沉，定定的看着这两个人。

    当着她面说悄悄话，是有什么小秘密。

    那边霍思思已经扬手离开了。

    顾棉棉想问什么，但又不敢，因为现在慕战辰明显是打算找她秋后算账了。

    真是，善恶到头终有报，不是不报时候未到。

    虽然她也没做恶事，但也到了报的时候了。

    果然，下一秒慕战辰就转向顾棉棉道：“慕太太，还不快向我介绍一下，你的那两位新宠？我已经把那两位请来了，就在隔壁。”

    顾棉棉吓的腿都要软了，指天发誓：“哥哥，我对天发誓，对他们没有半点的那种意思，真的，什么新宠，根本就是霍思思挑拨我们关系乱说的。”

    “哦。”慕战辰淡淡一应说道：“是不是，先见了再说。”

    顾棉棉心里泪流满面。

    这是什么意思，还是不信我呗，我就长了一张那么不值得信任的脸吗？

    没办法，慕总裁要当庭对峙，她也只好亦步亦趋的跟着了。

