    -63812（暴击）！

    -31906（暴击）！

    -31906（暴击）！

    ……

    周卓的每一次攻击，都会直接炸死一大片的敌对玩家！

    毕竟这群棒子国服的玩家们，站位太过于密集！

    周卓的每一发[坤爆噬焰符]，都能够炸死少说十二三名玩家！

    【叮！恭喜您获得48400经验】

    【叮！恭喜您获得41800经验】

    【叮！恭喜您获得55000经验】

    ……

    而且，每一发[坤爆噬焰符]，都能给周卓带来至少五十万的经验值！

    赚！血赚！

    两发[坤爆噬焰符]，就顶得上周卓之前在华夏服的[无尽战场]刷一天怪的效率！

    “来吧！来吧！越多越好！”

    击杀其他玩家，并不会获得经验值，但周卓因为融合了[聚元碑]的情况下，能够将那些玩家死亡后，逸散掉的经验值通通吸收到自己的身上！

    如果是在华夏服的话，周卓消灭自己国家的玩家们，还会有点心疼的感觉，毕竟那都是同胞。

    但现在，望着眼前那群身穿各式各样奇装异服的，棒子国服的玩家们，周卓感觉，这就是一堆堆的经验包！

    “4000名玩家，能给我带来的经验，绝壁上亿了！怕是两亿都有可能，再带上我之前所攒的经验，可以着手准备融合下一个天地灵物了！”

    周卓嘿嘿一笑，一时间，就连自己的笑容都变得稍稍血腥了起来。

    “我靠！这阿西吧是什么伤害啊！”

    “30000？！这是玩家能够打出来的伤害？！”

    “我有FAKER给我抓的宠物，合力才能打出2000，这……这不是开挂？！”

    “每一发伤害都是暴击！这是什么鬼？！个诶咋西（狗崽子）！”

    “……”

    周卓的伤害狠狠地砸出去之后，这群棒子国服的玩家们就彻底傻眼了！

    这是什么攻击距离啊！

    正常的远程玩家攻击射程，也就50码！

    只能够攻击到50米之内的敌人。

    而周卓的攻击距离，天赋[天玄符师]附加了20%的攻击距离，蓝色玄阶[信仰]套装，又附加了100%的额外攻击距离！

    光是这两项加成，周卓的攻击距离就远达110！

    是普通玩家的两倍攻击距离！

    这群棒子服的玩家们，还没靠近周卓，就已经遭受到了铺天盖地的陨石轰击！

    被炸成了人渣……

    有不少的玩家看到周卓抬手攻击的时候，下意识地以为自己也到了攻击距离，纷纷使用手中的长矛、弓箭、法杖，开始进行攻击。

    结果他们的攻击只是飞到半空，便通通无力地掉落在了地上。

    “阿西吧！够都够不到！我打个锤子的……”

    “嘭！”

    “放心！兄弟们！我是刺客！等我近身，我来帮大家……”

    “嘭！”

    “哈哈哈哈！想不到吧小子，我有位移技能，我已经靠近你前……”

    “嘭！”

    “……”

    “嘭！”

    每一位不信邪，叫嚣地想要轰击周卓的棒子国服玩家，都狠狠地被摁在地上摩擦了一遍。

    别问为什么不多摩擦几下，因为他们太脆了，只够磨一遍的。

    每一发[坤爆噬焰符]都是30000以上的范围伤害，根本没人扛得住！

    就算是整个SKT最能扛的坦克，生命值上限也就是3000左右。

    魔法抗性能超过20点都算顶天了！

    这些坦克，在周卓少说30000的伤害面前，彻底诠释了一点：

    护甲都是纸叠的。

    那些装备的耐久，只需要吃一张[坤爆噬焰符]，基本就离报废不远了。

    “他伤害这么高，肯定是用了什么珍贵道具！兄弟们快上！一定要抢过来！”

    “说的轻巧，你倒是上啊！”

    “我都在读条复活了我怎么上啊！”

    “阿西吧，一个泉水指挥官你说你母上呢？！”

    “……”

    见到周卓这恐怖的攻击距离，更加恐怖的伤害，一众棒子国服玩家说不怂那是骗人的！

    不是什么怕死的问题，是送死的问题！

    根本摸都摸不到！怎么攻击到对方啊？

    FAKER看到这不利的战局，眉头紧锁。

    对方伤害又高，攻速又快，攻击距离又远！

    而且就算近身，没准还会遇到像早上那样，被蓝色女妖魅惑的情况……

    “这场战争……难打了……”

    FAKER咬了咬牙，想要放弃，但自己的[封天四卦]是自己最强的装备。

    如果放弃了[封天四卦]，那么不只是自己，就连整个SKT战队都会失去优势，到时候很有可能会被其他战队给比下去！

    其他战队派了这么多精英队员过来，可不只是来帮自己夺回[封天四卦]的……

    司马昭之心，路人皆知。

    FAKER深知这句‘自己国家’的歇后语的含义。

    这还不是重点！

    万一让棒子国内得知，自己从神域手环中获得的高级道具。

    被一个崇尚华夏服那个‘天道行’的玩家，起的名字都是一模一样的‘天道行’玩家给掠夺走。

    那对于整个棒子国，都会产生一个极大的影响！

    这可是不小的舆论风波啊！

    FAKER咬了咬牙，快速分析着战局，开始下达命令：

    “快速移动！形成包围圈！产生视野盲区！”

    “收起武器！加速移动，全体换敏捷系装备！”

    “……”

    一连串的命令下达之后，所有的棒子国服玩家，都快速开始了移动！

    虽然他们每一个人都想要背刺FAKER，但目前，只有先听FAKER的命令，才有可能得到目标道具。

    拿到道具之后，再背刺FAKER不迟……

    众棒子国服玩家心中这么想到后，也都埋着头，开始了快速移动！

    周卓见状，暗赞对方的指挥，确实得当。

    不过……很可惜。

    在绝对的实力面前，一切计谋都是花架子。

    平A，专治一切花里胡哨！

    周卓将[聚灵苍玄指]的效果关闭之后，攻速暴涨！

    虽然伤害低了一些，但相较于这群普通玩家来说，依旧溢出了不少！

    4级的[聚灵苍玄指]会扣除周卓40%的攻击速度，但会增幅周卓80%的灵符伤害！

    当然，这80%的额外灵符伤害，也只是在周卓总计330%的额外灵符伤害加成中，不是很重要的那么一点而已。

    在关闭[聚灵苍玄指]之后，周卓的攻击速度，在目前调整为300点的敏捷之下，攻速达到了恐怖的4/S。

    每秒钟周卓能够画出四张[坤爆噬焰符]来！

    但伤害，依旧高额！

    -25970（暴击）！

    -25970（暴击）！

    -25970（暴击）！

    ……

    周卓虽然伤害低了，但依旧足够秒杀普通玩家。

    棒子国玩家虽然都怂了，但却没有一个人能够跑出周卓的轰炸区！

    五分钟，全灭！

    收获经验：1.92亿！

    周卓总计经验：2.91亿！

    融合[书墨岩]所需要的经验值为2.8亿！

    周卓，终于攒够了能够融合下一个天地灵物的经验值！

    而且，剩余的经验，在周卓将紫色地阶的[聚灵苍玄指]和金色天阶的[玄冥水妖]所需的技能经验全部填补完毕后！

    刚好可以升级！

    周卓，终于要升到第16级了！

