    

    这座上古战场并不像表面上那么简单，若是千年只能产出数件普通灵物，怎会被三家宗门合力把持？

    这座战场远离大陆，规模也不大，量劫之后圣贤降世清理劫气，并不包含这里。随着时间的流逝，这里竟然成为劫气与煞气共生的绝地。

    后来东星岛与羽化宗的祖师先后发现这里，布下旷世阵法转化煞气、劫气，使之成为一处宝地，又因为此岛处在青黎龙族海域，目前被三家势力接管。

    之前盘坐亭内的四位老者突然同时起身飞到半空中，各自拿出一杆令旗，口中念念有词。

    令旗随后变得与亭子等高，分别落在东南西北四个方向。

    随后，亭子内地面下陷，露出一方太极状的池子，一边淡青色，一边灰黑色，泾渭分明。

    淡青色一边长有一株碧玉莲花，放出璀璨光华，而灰色一边则立了一座光芒内敛的灰黑色石笋。

    吴行站在一边，看到池子出现，眼眸中出现了一丝震惊。竟然是先天之气。

    他本以为这方世界经过多次量劫后，先天之气已经完全转化为后天，没想到一次小小的入门试炼中就出现了先天之物。

    虽然两个世界的天道不同，但他还是发现了池子的玄妙。有大罗金仙级修士，分别以先天煞气和先天阳和之气为阵眼，在此布置了阴阳炼化之阵。

    大阵刚落成之际，只有先天煞气大阵，将战场上煞气、劫气压缩到极致，阴极生阳，慢慢转化为阳和之气。

    后来又添加了先天阳和之气，形成一种平衡，虽然此岛的劫煞之气已消耗殆尽，依然能从这片海域中吸收各种负面之气，培养池中的两件宝物。

    不过由于无法施展神通，他不清楚池中的两件宝物，究竟是先天灵宝，还是先天灵根，或者就是先天灵物。

    这个试炼参加得好值呀，这么快就有机会了解这方世界的隐秘。

    此时，之前主持考核的老者再次出声：“下面根据上次考核名次，依次走近接触这两件先天之物。这是决定你们命运的机会，大家莫要分心。”

    言罢，就有后辈修士带着得到牛角的那幼童走到亭子前。这位幼童略微思考了一下，伸手接触了灰黑色石笋。

    一道灰色雾气从石笋上流出，然后在半空反复翻滚，最后分出一丝融入他的身体，其他大半重新落回石笋。

    吴行能感觉到，这位幼童的肉体在灰雾进入之后，发生了明显的变化，皮膜骨髓都增强了不止一倍。

    考核还有这等好处？可是在场众人，包括得了好处的幼童都是一脸失望，落寞地走回人群。

    然后，排名第二的幼童选择接触碧玉莲花，同样是一道青光飞出，空中翻涌，最后分出一丝落入幼童眉心，大部分返回莲花。

    这次吴行没有发现他的肉身有何变化，但直觉告诉他，变化在神魂之处。

    难道这两件宝物，一件助益肉身，一件助益神魂？

    他有洪荒世界顶级的肉身修行之法，等修行之后自能锤炼肉身。现在就看看这莲花有何神效吧。

    于是，他也将手伸向碧玉莲花。

    青色光芒再次飞出，在半空中翻滚。只是这次不再是杂乱地晃动，而是慢慢地形成了一个长条状物体。

    场上一片寂静，在场的所有修士都聚精会神地望着这一幕。

    大约过了一刻钟，青光形成了一柄翠绿色长剑，落在吴行手中。这一次，没有青光返回莲花，整个莲花的光芒暗淡了几分。

    “镇海城陆境远，得上品道器长剑一柄！”

    主持考核大会的老者宣布结果，现场传来阵阵欢呼。上品道器，这里已经有近万年没有出现过了。

    然而，欢呼没持续多久，吴行手中的四尺长剑突然段成三截。三寸剑尖化作青光落入颈处，一尺剑身同样化作青光隐入腹部。

    仅剩剑柄与两尺剑身的残剑持在手中。宝剑上气息也飞转直下，从上品道器变成中品。

    这变故让在场诸人不得其解，没见过灵宝化形后还会断开的。

    然而，四位老者心中却比刚才还要震惊。不是诧异，而是浓厚的惊喜。

    四人对视后，其中一人传音：“少阳景合道体，我们东星岛要定了。”

    ......

    镇海侯府，一位身着靛蓝蟒袍的中年人正在品茶。

    旁边的贵妇人一边摆动花瓶，一边阴阳怪气地说道：

    “侯爷可真是日理万机呀，连自家儿子数日不来请安都没发现。”

    这位中年人正是镇海侯陆平潮，看起来不像手握重兵的王侯，而是一位雅士。

    贵妇人的话丝毫没有打断他的雅兴，从容地将茶水一饮而尽，笑道：“不过是随他外祖出海玩耍几天，有什么大惊小怪的。”

    贵妇人气极，冷笑道：“你既然知道远儿去了何处，就不怕他修行有成回来，与你最爱的大儿子争家产？”

    贵妇人一直认为镇海侯迟迟不许儿子修行，是怕她们母子与长子陆境修争夺家产。

    陆平潮不答，从容说道：“我不仅知道远了去了上古战场，还知道你拿了库房的先天癸水之灵给东星岛的老匹夫。”

    上古战场的试炼涉及先天宝物，自然不可能白送给众人，需要一件先天之物的门票钱。

    见贵妇人有些慌神，陆平潮继续道：“你真的以为上古战场的先天阳和之气能修复远儿体内灵脉？还是说，你以为我们玄黄道庭出不起一道先天阳和之气？”

    看到镇海侯一切尽在掌握的样子，贵妇人感觉自己好像做了错事，但一想是为了儿子，犹自嘴硬：

    “有何不可！我儿天生周天灵窍圆满，自有气运。只要修复灵脉，自是当世最顶级的天骄。”

    陆境远是她的骄傲，出生时就有白日星现的异像，路过的昊天宗长老更是预言此子周天三百六十五灵窍洞开，乃是天生道体。

    不过随着年龄增长，陆境远体内连接周天灵窍灵脉却出现两处断层，如不解决，终生只能停留在开灵境。

    贵妇人辛芊芊不甘，发动家族力量拜访各大宗，最后才确定可以用先天阳和之气修复其体内的木属性灵脉。

    可是听镇海侯所言，此事莫非另有隐情？

    此时，陆平潮也放缓了语气，一连抛出王炸：“你可知我为何能以炼虚修为成为神朝六大实权王侯？修儿与蓉儿的母亲为何都难产而死？而你又为何能够安然生下远儿？”

    这一串的问题下来，辛芊芊脸色刹白。        

