
　　“林希，你现在就在Intel公司总部外，刚刚Intel公司发言人有表示什么最新的消息吗？”23sK.com

　　“好的，主持人，大家现在可以看到我身后的建筑就是Intel公司的总部大楼，他们的发言人刚刚召开媒体记者会。

　　宣布他们已经确认自身CPU中存在相关问题，并正与包括AMD、ARM和多家操作系统厂商在内的许多其他科技公司紧密合作。

　　制定行业范围的方法，以便及时和建设性地解决这些漏洞。

　　同时还表示有些媒体的报道并不准确，这些问题不仅仅存在于Intel公司，其他厂商的CPU中也存在相关问题。

　　就在刚刚，Intel公司的股票价格在收盘时大跌21.3%，市值蒸发536亿美元，约3537.6亿RMB。

　　与此形成鲜明对比的是，其竞争对手AMD公司所生产的处理器虽然也在漏洞名单中，但股票却上涨超过5%。”

　　第二天早上赵玄睡醒之后，才从央视新闻频道的早间新闻里看到昨晚的事情。

　　因为这几天国产芯片所引发的争议，央视难得把记者派到了Intel公司总部外面做采访。

　　赵玄也没想到市场反应这么厉害，一晚上就让Intel公司蒸发了536亿美元，这个数字一点都不小，而且过去一个晚上，漏洞还没有找到修补的办法。

　　关于这点赵玄就十分“抱歉”了，这就是赵玄把水搅浑的办法，一家蒙受巨大损失，另一家却股票上涨，让这样两家存在激烈竞争关系的公司未来去精诚合作一起对付火种实验室，想想就不可能。

　　而这样的硬件层面漏洞，赵玄知道好几个，就像斗地主一样，现在的赵玄不过出了4个2，下一次打哪张，具体看情况的发展再定。

　　不过火种实验室这边，芯片生产的问题已经交给了梁梦松去负责，产品销售的问题由保护伞科技公司负责。

　　他要做的就是继续想办法将生产大白机器人所需要的技术全部还原出来。

　　体验大白几天之后，赵玄又发现不少大白独特的地方。

　　虽然现在的大白是按照医疗机器人来使用的，但只要将其中的数据库替换为别的内容，就可以完成其他服务。

　　类似家政、搬运、环境清洁、城市应急安防、影视娱乐拍摄与制作、工业生产、能源与矿产开采、国防与军事都可以使用。

　　具备非常强的功能拓展性，当然在其他领域，充气式的设计就不能用了，需要改进成为全金属造型的机器人，更加适合一些。

　　而想要实现这些功能，就得增加机器人处理器模块，大白机器人所使用的处理器集成到一张公交卡大小的集成电路板上，想替换功能直接替换处理器就好。

　　只不过今天，赵玄还得去学校一趟，大学开学，他还得去报到。

　　现在的他，之所以还待在学校，就是因为校内有社会上获取不到的学术资源，虽然他现在本专业的专业课里没什么能提起兴趣的课程。

　　可其他专业有，例如航天动力学专业学生都会学习的一本书《星际航线概论》，不在学校，其他地方根本听不到有教授上这门课。

　　现在的赵玄除了完成系统给予技术的现实复刻之外，还像一块海绵一样，疯狂吸收着其他领域的知识。

　　“赵总，魔都交大发来函件邀请你担任上交大微电子学院院长职务和教授职务。”

　　站在车旁等待的孙怡见赵玄从家里出来之后，便立马把这个好消息告诉了赵玄，能被国内排名前10的高校聘用为学院院长，这对还是19岁的赵玄来说，已经算莫大的荣耀了。

　　“院长？我还是学生呢，有什么资格去做院长，回绝了吧，替我感谢他们的好意，不过可以推荐梁梦松去，他的年龄和资格刚刚好。”

　　不是赵玄自己没有能力去教授碳纳米管芯片的理论知识，而是魔都交大在魔都，赵玄不可能两地跑，那样的话，日常研究还做不做了。

　　再说担任院长这种事情，平常要处理的工作量比管理一家公司还多，赵玄也没有权利上的欲望需要得到满足，有那时间，不如多提升矩阵产生速度。

　　另外，在国内这种环境下，如果真的让赵玄担任院长，站出来反对的人可能得从赵玄家里，排到华清大学校门，徒惹争议。

　　所以还是直接婉拒比较好，让梁梦松去再适合不过，他在三星就担任过三星大学的教授，有这方面的经验。

　　“好吧，我会回复的。”

　　不懂赵玄为什么要拒绝这样的名誉，当学院院长不比学生强嘛，但孙怡也只能听从。

　　…………

　　“艾比丝，我手里的股票出手没有？”

　　“先生，放心，赶在下跌之前，就已经全部交易完毕，共价值2300万美元，已经全部转到了您的账户。”

　　听到自己私人助理肯定的话语之后，莱恩·科再奇心里松了一口气，作为Intel公司CEO，股票一夜之间跌了20%以上，相当于在Intel公司身上狠狠插了一刀。

　　而这样的刀口随着下一个交易日的到来，还一定会继续增加。

　　好在消息刚刚暴露，市场没来得及反应之前，他就交代自己私人助理把手上的Intel公司股票全部抛售出去。

　　之所以这样坚决，就是因为全世界恐怕没有人比他更清楚漏洞产生的原因了。

　　谁承想披露漏洞的黑客没有隐瞒，反而向世界公开。

　　虽然还是损失了不少，但相比于其他董事会成员，他已经赚到了许多。

　　无论如何这种情况下，他CEO的职位已经注定要换人，辞职信也摆在了办公桌上。

　　至于漏洞修补，那是下一任CEO的事情了。

　　有些留恋的看了看办公室里的摆设，莱恩·科再奇整理了一下脖子上的领结，转身离开。

　　……

　　……

　　“你们已经看到了，漏洞事件已经过去了整整一周时间，Intel公司还没有拿出解决办法。

　　至于其他公司的应对措施，下面由王主任来介绍。”

　　确认Meltdown漏洞的真实性后，第一时间有关部门联系国内各厂商、网络安全公司召开网络安全会议。

　　全国所有市值在100亿美元以上的互联网公司都派了代表出席。

　　“我来介绍一下具体情况，截止目前，微软公司紧急发布了1月份系统安全更新，会让受影响的系统性能下滑30%，部分软件不兼容从而系统蓝屏。

　　Linux内核开发者也已经就漏洞做出隔离补丁更新计划。

　　安卓团队也已经更新了安全通告，苹果公司、谷歌浏览器都已经发布更新通告。

　　Amazon云服务器、阿里云、企鹅云服务器都已经完成更新。

　　对于这次处理器漏洞事件，经我们评估判断，应该为近20年最严重的级别。

　　所以在工信部有关部门的指导下，国家决定建立自己的半导体产业体系，取代Intel公司在处理器领域的地位。

　　具体技术来源由火种实验室提供协助，半导体产业全方位、全体系覆盖发展，为建设半导体大国、强国做准备。

　　各半导体公司、互联网公司一定要认清此次会议所传达的精神。”

　　听到会议主持人提到火种实验室的名字，梁梦松抬头看了看会议室内的情况。

　　基本能叫的上名字的公司今天都到了现场，没想到他刚刚回国就遇到这样的事情。

　　而且还发生Intel、AMD、ARM处理器漏洞事件，直接击穿半导体产业的核心。

　　安全方面的顾虑再一次被当做一件大事得到重视，要不是那位代号A的黑客披露，可能全世界都无法发现，想想就可怕。

　　这下Intel公司在处理器领域内的神话已经落地，对市场的漏洞地位也要被取代，AMD公司也好火种实验室也好，颇有些“三国演义”的感觉。

　　不过也坚定了国家发展独立自主半导体产业的决心，就是不清楚在场这些企业什么态度了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百二十七章史诗级处理器漏洞（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 