    史蒂夫说得太好了。

    好到洪非仿佛看到他站在台上给一群士兵作战前动员，鼓舞士气。

    如果所料不错，这肯定也是一张技能卡吧？

    史蒂芬那炯炯有神目光盯得洪非有些不自在，不过他对自己情绪的调整也相当之快。

    他撒谎了吗？

    撒了！但没有没完全撒。

    九头蛇本来就跟神盾局捆绑在一起难解难分，只有起错的名字，没有交错的外号，蛇盾局岂是浪得虚名？除非现在直接快进到洞察计划暴露，否则没人知道亚历山大·皮尔斯除了是弗瑞的上级之外，还一直都是九头蛇分支首领。

    打击九头蛇，是大大的好事，洪大师义不容辞。

    至于误伤神盾局，那也是可以理解的，谁叫你尼克·弗瑞背地里干了那么多私活儿？你表现得比九头蛇还九头蛇，作为嫉恶如仇的除恶先锋，干你一炮有问题吗？

    没有问题。

    美国队长都说了，牺牲局部，赢取全局。

    死你一个，幸福全家。

    还是没有问题。

    那还有什么可说的？

    洪非当即起身，眼神坚定不移地道：“好！”

    下一刻，两只有力的大手紧紧握在一起，历史的车轮子滚滚地朝弗瑞脸上直接碾压过去。

    第二天清晨。

    “你是说，你准备把我卖给神盾局？”

    “没错。单纯的以冲突、矛盾、不合的理由还是有些牵强，而且如果我们真的爆发冲突，我不应该让你就这么轻易地从我这里离开，因为你是美国队长，你的实力，你的象征意义，都决定了我不可能轻易放弃。”

    史蒂夫缓缓点头：“你说得有道理，看来我昨天晚上说的话你确实听进去了。”

    大头：我快听不进去了，这就是被人卖了还帮人数钱吗？

    洪非：“因为你说的确实很有道理，我们不怕犯错，就怕犯错之后还不知道自己究竟哪里出了错，或是知道出错也不愿意改正。既然我们起了冲突，那势必会出现一场混战，最终我这边依靠人数优势和地区安全威胁你就范，然后你抵死不愿同流合污，而杀了你对我来说没有任何利益，所以我觉得把你卖给神盾局。

    说实话，神盾局的科技确实领先了全球，他们昆式战机飞行速度极快，而且舱内空间和载重量都非常出色，这是能够保证他们覆盖全球的一大基础，如果我们能够拿到的话，未来即便爆发正面冲突，在不敌的情况下也可以选择全身而退。”

    “好，好计划，就这么干！”史蒂夫高兴地直拍手。

    大头死死地盯着地毯不敢抬头。

    随后，洪非用一部全新的匿名电话拨通了科尔森的号码。

    他直接开门见山地道：“我这儿有个人准备卖了，你要不要？”

    科尔森很懵。

    号码虽然陌生，但他一下就听出了洪非的声音。

    卖人？你认真的吗？人贩子生意做到神盾局头上来？

    “呃……先生，我不明白你的意思。”

    “不明白？这么说吧，我这里有个叫‘史蒂夫·罗杰斯’的人，他让我很不开心，所以今天我打算把他卖了，你如果不想要的话，那我去找下家……”

    “等等！”

    科尔森疯狂眨眼，对自己刚刚听到的一切感到震惊。

    “先生，你说的是‘史蒂夫·罗杰斯’。”

    “是。”

    “你要把他卖给我？”

    “对。”

    科尔森深吸口气：“什么价？”

    “一架昆式战机。”

    “这……”

    “不买？那我挂了。”

    “不，等等，买！我买！必须买！”

    “很好，记住，战机必须是完整，缺一个配件，我就从史蒂夫·罗杰斯身上切一个零件。”

    “好，我知道了，先生，你千万别冲动，我会给你准备一家完整的战机，但我也需要一个完整的史蒂夫·罗杰斯。”

    “没问题，准备好东西后通知我，我会给你收货地点。”

    挂断电话，洪非还没开口，史蒂夫便道：“做得好，你模仿得很像。”

    大头牙齿都快咬碎了。

    昆式战机，一架就够了，以前虽说想要几十架，但现在看来没有必要，整一架回来让伊凡山寨就行了，要多了难免对方拖拖拉拉不痛快，毕竟现在的重点是送史蒂夫去卧底。

    史蒂夫想了想，又道：“不过我们现在这样好像不太合适，不如你真的打我一顿，做出一些严刑拷打的真实痕迹来？”

    “不行不行，我做不到。”洪非直接摇头，哪怕心里想得要死，现在也必须断然拒绝，都走到这一步了，绝对不能因小失大，让一时的贪婪毁掉全盘的谋划。

    “唉，好吧。”

    一个小时后，洪非接到科尔森的电话，两人约定了交货地点，洪非差人叫来了史蒂夫。

    这一看，洪非也被吓了一跳。

    只见史蒂夫面带淤青，嘴角撕裂带血，浑身破烂的衣衫几乎被汗水浸透，隐约露出来的身体上还带着纵横交错、大小不一的伤痕，看起来像是被十几个人乱流发生关系一样。

    “你这是？”

    史蒂夫笑道：“放心，皮外伤，而且有些还是假的。”

    洪非不禁想到：这不仅是个英雄，更是一个狠人。

    洪非与史蒂夫在飞机旁告别，七人组在后边目送。

    洪非依依不舍地道：“这一去，我们可就反目成仇了。”

    史蒂夫拍打着洪非的臂膀，轻笑道：“再见面的时候，你可不能再露出这样的眼神了。”

    洪非抿了抿嘴，笑容有点勉强。

    史蒂夫沉沉地呼出一口气：“我是一个士兵，虽然服役时间很短，虽然我也违背过命令，但其实我一直铭记着军人以服从命令为天职这句话，这是我的局限。可你不一样，你要记住我昨晚说过的话，你是一个很有想法并愿意为之付诸行动的人，你比我更主动，所以在这件事情上，你的责任也更重。”

    洪非：你可不会被这种事情局限，否则未来也不会有内战了。

    “我会记住的，你的东西带好了吗？”

    史蒂夫拍了拍腰带，“放心，我会一直戴着它，有任何消息我会及时传递给你，如果有需要我去验证的地方，千万不要客气，要知道每找出一个九头蛇，我们的胜算就更大一份。未来我们将会是紧密相连的战友。”

    洪非郑重点头：“我明白，你放心！”

    史蒂夫上前，主动拥抱洪非，两人彼此用力拍打着对方的后背，一切尽在不言中。

    少顷，史蒂夫松开臂膀，退后一步：“就到这儿吧，我走了！”

    待他转身刚要登上飞机的时候，洪非突然道：“等等！”

    史蒂夫回头。

    洪非一招手，伊凡递上一个箱子。

    打开后，一面颜色鲜艳的盾牌出现。

    亲自将其交到史蒂夫手中，看着他单手拿起盾牌的模样，洪非这才心满意足地笑道：“这才是我记忆中的史蒂夫·罗杰斯。”

    “哈哈，我还以为它掉到海洋深处了，谢谢你！”

    “不客气。”

    史蒂夫最后点了点头，跟着转身步入飞机，演戏演全套，送货员五号埃德用铁链把他从头到脚捆绑起来，同时还给他注射了一针大剂量的镇定剂。

    完成这些之后，史蒂夫很快就软哒哒地躺在金属地板上，舱门闭合，战机升空，一个加速便迅速消失在视线尽头。

    身后主基地门口，阿列克谢的声音传来：“史蒂夫！美国队长！别跑，我要跟你单挑！”

    洪非慢慢转身。

    站在他身后的七人组瞬间绷直身躯，笑意全无。

    洪非嘴角一扯，皮笑肉不笑地道：“又是单挑？哈？既然你那么喜欢单挑，那我就陪你单挑一整天。”

    阿列克谢的咆哮声戛然而止，他面上络腮胡抖了抖，旋即扭头就想跑。

    “你迈出哪条腿，晚上我就把它剁碎了扔湖里喂鱼。”

    于是，洪非真的跟阿列克谢单挑了一整天。

    要不是史蒂夫那边传来了消息，洪非还能继续跟他单挑下去。

    在这期间，送货员五号埃德也把神盾局的昆式战机开了回来，目前伊凡正在加班加点地进行研究。

    他离开格斗室后，等候在外的梅琳娜赶紧冲了进去，好一会儿，她才背着鼻青脸肿、浑身淤青的阿列克谢离开，要不是那一身破烂的战衣仍能隐约分辨，恐怕梅琳娜都不敢认人。

    史蒂夫传回来的消息并不复杂，就是告诉洪非他已经成功加入神盾局，同时进入了神盾局刚刚成立的复仇者队伍。

    只不过这回史蒂夫很是警惕，他提醒洪非要小心复仇者，因为他怀疑复仇者的组建背后有九头蛇的故意推动。

    弗瑞直接哭晕在厕所。

    至此，针对史蒂夫的行动告一段落。

    洪非体内的能量也在一次完整计划的结算中开始提升。

    针对九头蛇是好事，不过骗人，甚至骗得如此深刻，确实非常不好，大家千万不要学习。

    等待许久，能量平复，虽然增长是确切的，但最终仍未突破阶段。

    洪非不想再等了。

    再等下去，洛基都快自己开门过来了。

