    “蒋夫人，能否给老夫一个面子，放了他，就当我欠你一个人情。”

    朱伯驹走到蒋柔柔面前，不怒自威。

    秦云峰的笑容瞬间凝固，他怎么都不会想到，朱伯驹会为一个送外卖的求情。

    蒋柔柔猩红的嘴唇，扯出一抹玩味的笑意：“朱老，认识此人？”

    刚刚在林晴和秦云峰嘴里，眼前这人只是个送外卖的小人物，现在连朱伯驹都肯为他出声，此人怕是没那么简单啊！

    朱伯驹继续说道：“肖河，是我的救命恩人。”

    听到这话，秦云峰立即明白朱伯驹今天是保定肖河了，他眼珠一转，笑容满面道：“既然朱老为此人求情，蒋夫人您就饶了他吧！”

    秦云峰自然知道朱伯驹的身份，不说他有个商管署署长的儿子，就说朱伯驹本人，就是锦城有名的古董大亨，与许多政界大佬私交甚密，在锦城商界谁都要给他一些面子。

    两害相权取其轻，为了一个肖河与朱伯驹闹僵，显然不明智。

    蒋柔柔抬手做出一个手势，十几名保镖整齐划一地收起枪支。

    “好，那我就给朱老这个面子。”

    “秦少，我们走！”

    说罢，蒋柔柔直接转身离场。

    秦云峰赶忙跟上，路过肖河身边时，露出一个你能奈我何的眼神，挑衅意味十足。

    林晴临走前还不忘嘲讽肖河一把，“我劝各位看好自己的钱包，当心被这送外卖的穷比盯上了。”

    肖河冷冰冰看着两人背影，心中杀意已起，只是朱伯驹不断给他眼神示意，肖河才强行克制着没有动手。

    几人走后，朱伯驹来到肖河身边，“肖兄弟，你还好吧！”

    “我没事，多谢朱老了！”

    肖河是发自内心的感谢朱伯驹，他看得出来刚才那个女人来头似乎很大，在龙国枪械可是严格管制的，但那女人手下人人配枪，就可见一斑。

    朱伯驹为了自己不惜欠下这女人的人情，可见他是对待自己是诚心的。

    朱伯驹笑道：“肖兄弟，客气了！”

    就在这时，一个蛮横的声音传来。

    “小子，你知不知道为了你，我大伯付出了多大代价？”

    “为了还蒋夫人这个人情，你知道我们揽月楼，将损失多少利益吗？”

    肖河这才注意到，朱伯驹身边还跟着一个眼神傲慢的女子。

    朱伯驹顿时板起脸，沉声道：“小敏，你怎么说话呢？”

    朱敏见朱伯驹发怒，收敛了几分桀骜，但还是抱胸道：“我只是实话实说！”

    “肖老弟，你别介意，我这侄女刚回国，不知道我们之间的关系。”

    肖河淡然一笑，“没事的，朱老。”

    “不过，我倒是对刚刚那个蒋夫人很好奇，还有她与秦云峰又是什么关系呢？”

    肖河明白他要对秦云峰出手，就绝对绕不开这个蒋夫人。

    朱伯驹表情严肃了起来：“这个蒋夫人名叫蒋柔柔，其背景很强大，据说是国内某个神秘大佬的情人。”

    “秦云峰也是最近才搭上蒋柔柔这条线的，一个月前蒋柔柔儿子染上一种怪病，是秦云峰请人将其救治好，所以蒋柔柔对秦云峰很是感激。”

    “这云顶玉宫，就是蒋柔柔大力支持秦云峰修建的。”

    朱伯驹将自己所了解的，毫无保留告诉了肖河。

    “肖兄弟，秦云峰虽算不上什么角色，但这个蒋柔柔不好惹啊！”

    朱伯驹担心肖河再去找秦云峰麻烦，于是又善意提醒道。

    这是肖河第二次听到类似的话了，朱伯驹和陈山海都如此说，看来还得想办法将秦云峰这层保护伞，拆掉才行啊！

    “多谢朱老提醒。”肖河再次表达自己谢意。

    朱伯驹见肖河身上戾气消散大半，心中这才松了口气。

    “肖老弟，你既然来了，不如陪老头子我逛一逛吧！”

    “秦云峰在蒋柔柔的帮助下，这云顶玉宫确实弄来了一批不错的原石。”

    朱伯驹话音刚落，朱敏便不屑道：“大伯，你让他跟着我们干嘛！他一个送外卖的懂玉石吗？”

    朱敏是霓虹国名牌大学毕业生，一回国就在朱伯驹的揽月斋做经理，眼高于顶，是以很看不上肖河，这样送外卖出身的人。

    “送外卖的，你既然闲着没事，就自己去逛吧！”

    “不过，我看你还是去逛地摊的好，你就是挣一辈子钱，都买不起这里的一个玉件。”

    朱伯驹现在很是头痛，一方是自己最喜爱的侄女，一方是自己恩人。

    肖河虽然很不爽这个狗眼看人低的朱敏，但碍于朱伯驹的面子，他也不好做什么。

    于是说道：“朱老，要不我还是自己逛逛吧！”

    “嗯，也好！”

    朱伯驹知道，为今之计也只有先将两人分开再说了。

    肖河径直走向二楼，那里是云顶玉宫的赌石区，虽然肖河此时无法拿秦云峰怎样，但在他的场子里收回点利息，还是做得到的。

    他右手上的阴阳纹耀，对灵气煞气有着精准的感知，而玉石则是地球上最具灵韵之气的物体之一。

    所以对肖河来说，要知道一块原石里有没有玉，不比喝水难多少。

    云顶玉宫二楼，整个中心区域，都堆满了各种各样的原石，区域内共划出了四个供买家赌石的平台，买家只要选好了石头，就可以让工作人员拿到赌石平台上去买卖。

    现场也有切石机，是亏是赚，当场就能见分晓。

    等到肖河上来时，二楼已经人山人海了，其中有看热闹的，也有想来试试运气的，更多的是职业赌石者和一些玉器商。

    这几年赌石在锦城很火，所谓神仙也难断寸玉。

    一刀穷一刀富，一刀石破天惊，一刀输掉底裤。

    就是因为现在的任何科技手段，都无法准确地判断原石里有没有玉，所以赌石这一行才能得到众人的追捧。

    肖河一路挑挑拣拣，他先是用神识过滤一次，然后再用右手去仔细探测。

    他现在的启动资金是朱伯驹给的一百万，所以他只能挑选一百万以内的原石。

    赌石区内一些负责销售的工作人员，看到肖河只挑不买，又见他穿着两百块不到的衣服，都对他嗤之以鼻。

    要不是为了维持云顶玉宫，高端玉石卖场的形象，他们早将肖河赶出去了。

    终于，肖河眼前一亮，他的目光锁定了一块被摆在角落里的石头。

    正在肖河打算走过去时，一个熟悉的声音在肖河耳边响起。

    “我说送外卖的，你以为赌石是买西瓜呢？”

    “你这样拍来拍去有用吗？”

    说话之人正是朱敏，她老远就看见肖河，如同没见过世面的农民一般挑原石，于是忍不住过来嘲讽。

