    世界BOSS降临后。

    【死亡巨狼】并没有主动攻击附近玩家。

    根据不朽官网上关于世界BOSS的情报资料显示。

    只要你不主动接近死亡巨狼，不踏入死亡巨狼的攻击范围。

    那死亡巨狼，就不会主动攻击附近玩家。

    面对战力强悍，凶恶可怕的世界BOSS【死亡巨狼】。

    碎石荒地的几个队伍的玩家，没人敢上前。

    死亡巨狼的攻击力是510点。

    目前，还没有玩家的防御，能抵挡死亡巨狼的攻击！

    哪怕是防御最强的盾战。

    也扛不住死亡巨狼所造成的伤害。

    来碎石荒地练级的玩家，等级平均不超过**。

    就凭他们几个队伍，全部一起上也是送死。

    还不如等一会，等玩家多了，再一起上也不迟。

    就在这时。

    有玩家看见，一名1级玩家，径直朝着【死亡巨狼】走去。

    “那个人在干什么？他不想活了吗？”

    “想死也不能直接上去送呀！”

    “估计是个萌新吧....”

    ....

    曾邀请林渊组队，ID是「黑瞳猫」的那名少女战士。

    她也看到了那名主动“送死”的玩家。

    可当她看清楚那名玩家是谁后。

    黑瞳猫忍不住惊呼道：

    “咦，那不是大神吗？他要干什么？”

    一旁，一名扎着双马尾，容貌甜美可爱，ID是「甜诱猫」的女孩，疑惑道：

    “小黑，你在说什么呀？什么大神？”

    黑瞳猫解释道：“还记得刚才，就在咱们附近不远处，那个单独刷怪的玩家吗？我还去邀请他组队，被拒绝了的那个！”

    甜诱猫生气道：“原来是那个不知好歹的家伙！看他一个人孤单刷怪还挺可怜！所以才同意邀请他加入咱们小队，没想到他竟然敢拒绝！”

    小队的另一名队员。

    ID是「抚尾猫」的短发的漂亮少女，无奈道：

    “你还不是看人家刷怪速度特别快，所以才让小黑去邀请他加入吗？”

    甜诱猫气鼓鼓道：

    “哼，能和咱们三个美少女组队，是他的荣幸！他居然敢拒绝，那就是他的不对！”

    “你们说，大神要干什么？”黑瞳猫好奇。

    抚尾猫猜测道：“他应该是想近距离观察世界BOSS吧，如果不是因为害怕误入【死亡巨狼】的攻击范围，我也想离近点观察一下。”

    甜诱猫嘟着小嘴儿道：“我看那个自命不凡的家伙，估计是想一个人去击杀死亡巨狼，不自量力！”

    黑瞳猫反驳道：“不可能，我看过他的操作，不是萌新，应该不会犯这种低级错误！”

    “不一定呀！”

    抚尾猫淡淡道：“那个男生，刷怪快的原因是他的召唤兽，他应该是在初始大厅运气好，转职成了隐藏职业！与他操作关系不大。”

    “一个走狗屎运的家伙，神气什么，竟然敢一脸冷漠拒绝加入咱们小队！装什么冷酷....”

    甜诱猫在一旁碎碎念道。

    她对林渊拒绝了加入小队的怨念很大。

    林渊没有在意周围玩家的闲言碎语，径直朝着死亡巨狼走去。

    100米

    80米

    60米

    ....

    就在死亡巨狼50米处，林渊停下了脚步。

    再往前一步，便进入了死亡巨狼的攻击范围。

    抚尾猫歪头道：“咦，他该不会知道死亡巨狼的攻击范围吧？”

    “他究竟想要做什么呢？”黑瞳猫十分疑惑。

    碎石荒地上，其他队伍的玩家也都疑惑。

    这家伙怎么突然停下来了。

    站在那里不动，是想干什么？

    片刻之后。

    林渊悍然向前一步，毅然决然的踏入了死亡巨狼的攻击范围！

    刹那间。

    死亡巨狼带着腥风瞬间出现在林渊面前。

    锋利的爪牙，粗壮的四肢，一滴滴口水滴在地上。

    地面被它的口水腐蚀发出无比瘆人的声音。

    死亡巨狼张大狼嘴，一口朝林渊咬下。

    林渊能嗅到一股巨狼嘴里的腥臭味。

    他的指尖不知何时夹了一张黄色符纸。

    随着符纸燃烧，林渊进入隐身状态。

    凭借灵活的走位，躲开了死亡巨狼的攻击。

    不远处，那几支队伍的玩家。

    看到林渊被死亡巨狼攻击，肆无忌惮的发出了一声声嘲讽。

    他们认定林渊已经被死亡巨狼干掉。

    直接送回黑砂镇的复活点了。

    黑瞳猫微微张开樱桃小嘴，惊呼道：“他被死亡巨狼干掉了吗？”

    抚尾猫淡淡道：“那个男生只是一名1级玩家，自然挡不住死亡巨狼的攻击！”

    “哈哈，我就知道那个自命不凡的家伙，是去送死！”甜诱猫笑道。

    下一刻。

    异变发生。

    死亡巨狼附近，忽然多出好多黑雾萦绕，眼眶中燃烧着黑暗之火的僵尸怪物！

    有玩家认出。

    那些僵尸怪物有些像是....沙漠鬼狼？

    “快看，那些亡灵生物，是不是大神的召唤兽？”

    黑瞳猫询问一旁的抚尾猫和甜诱猫。

    抚尾猫饶有兴趣的点了点头。

    “看来，这个男生不是什么萌新，操作也还算可以，居然能躲过死亡巨狼的攻击！”

    甜诱猫不满道：“真是的，既然有召唤兽，那为什么不一开始就让召唤兽上！耍什么帅呀！”

    “不过，就算他能召唤十多头召唤兽，也不可能一个人单刷世界BOSS！”抚尾猫补充道。

    “等一下，你们快看，那是什么！”

    黑瞳猫瞪大了眼睛，露出一副难以置信的表情。

    接下来的一幕。

    让抚尾猫和甜诱猫愣住了，也让在场的所有玩家都目瞪口呆。

    死亡巨狼周围僵尸兽，足足有上百头！

    僵尸兽分散开来，将死亡巨狼围在中间。

    鬼狼僵尸那漆黑如墨的双瞳，注视着死亡巨狼，没有一丝一毫的感情！

    黑暗之雾弥漫。

    诡异黑暗的气息充斥在空气中。

    使在场众人，感觉仿佛来到了幽冥之界！

    如此诡异的气氛，让死亡巨狼也忍不住打了一个寒颤。

    不远处。

    林渊主动解除了隐身状态。

    他的身影出现在死亡巨狼的视线中。

    下一刻。

    死亡巨狼幽绿的双眼，闪过一抹凶芒。

    带着腥风和死亡，朝着林渊扑来。

    林渊面不改色，再次使用一张隐身符。

    同时，他还指挥着鬼狼僵尸，对死亡巨狼发动攻击！

