    俩人短暂言语交锋，让谢尔森不由得不惊叹大家族出身的年轻人就是不一样，这一份气度和冷静，根本不像是一个十六岁少年，至少他家中那个不成器的侄子就没有这个能耐了。

    “难道只有骑士装备吗？”谢尔森转移话题问道。

    阿斯兰摇摇头说道：“当然也有其他东西了，我自然有我的渠道，只是不方便见光而已。”

    谢尔森立刻会意，他已经明白阿斯兰的意思了。

    这个阿斯兰虽然在家族斗争中失败，但是家族中还有属于他的力量，会暗中将京都的商品帮他走私过来，所以他不好明面拿出来，只能暗地里出手。

    “阿斯兰少爷不知您手上有多少这样的骑士套装?”

    “暂时只剩下十五套了，前几天装备了不少手下。”阿斯兰几乎吹牛不打草稿。

    谢尔森脸色越发凝重，他已经从短暂的对话中猜到阿斯兰所带来的生意到底有多大了。

    别说其他东西，这十五套骑士套装，一套怎么也要250金币，全部吃下来就要3750金币。

    现在的信念与火商会，其生意规模主要还是在比利城周边，阿斯兰前世第一次与信念与火商会接触，那是两年后，将梅洛小镇彻底掌控才有能力走出梅洛地区。

    所有阿斯兰错估了信念与火商会现在的财力，他们的确有能力吃下这一批货，可是却会影响他们的流动资金。

    谢尔森只是短暂迟疑后，就非常果断接下这一笔生意。

    “很不错，还有我需要购买一些药物和炼金材料，毕竟我也是一名魔法师。”阿斯兰说完，拿起桌上的鹅毛笔开始书写他刚刚看过的一些魔法药剂和魔法道具的材料。

    谢尔森脸色更加凝重，接过清单一看，不由得松了一口气，并不是什么太贵重的药物和材料。

    至于这些东西是炼制什么，他根本看不懂。

    每一种药剂的配方与魔法道具的制造技术，都是魔法师不传之秘，除非炼制这些东西的魔法师在这里，要不然根本看不出阿斯兰所要炼制的东西。

    “这些不难，商会这几天就会调集一批过来，阿斯兰少爷只要在比利城好好玩几天就可以了，在商会对面有一家酒店，是我们信念与火商会，阿斯兰少爷可以带手下去那里休息几天。”谢尔森当即拍板说道。

    正好省下住酒店的钱，阿斯兰非常满意，毕竟他这一次出门，就带了几个银币出来，也他全部身家，十几号人吃饭都成问题，别说是住店了。

    “那正好，我让人将东西拿过来也需要几天时间，那这样吧！三天后，我让人将东西过来交易。”阿斯兰也拍板说道。

    双方随后签下合约，至于采购铁矿与食盐的事情，阿斯兰暂时不想提出来，等这一次交易后再做决定。

    谢尔森将阿斯兰送出信念与火商会，杰森一脸崇敬的跟在阿斯兰屁股后，恨不得从今往后就追随在阿斯兰身边，他第一次感受到人上人的好处，刚刚在休息区，他与其他骑士在一起休息，信念与火商会的导购小姐那恭敬谦卑的态度，着实让他迷醉。

    走出商会，阿斯兰就带人直接住进对面的火焰女郎酒店，之所不叫酒馆，因为其规模太大了，装修也非常豪华，丝毫不比信念与火商会的总部大楼差多少。

    “回去跟威尔信说，今晚在这里落脚。”阿斯兰说完，头也不回进入火焰女郎酒店。

    杰森闻言，转身就往城外跑去。

    进入信念与火商会安排好的房间，正好在四楼一个角落里的单人间，视线非常好，可以看到整个比利大道，里面还有一个露天阳台。

    周围几个房间都是双床房，正好给阿斯兰护卫使用，又可以保证阿斯兰的生命安全。

    细节既是王者。

    谢尔森就是一个注重细节道极致的男人。

    在傍晚快要关城门时，威尔信一行人才来到酒店，随同威尔信来的，还有威尔逊一家人。

    威尔信一进酒店，就向阿斯兰请罪，原因就是未经同意将弟弟一家人带过来。

    “算了！这只是小事，你的家人，就是我家人。”阿斯兰刚刚吃完晚餐，让人在房间里准备了一个木桶，他准备泡个澡。

    这个习惯，威尔信早就习以为常。

    领主大人有洁癖，可是整个梅洛小镇公认，每天洗一次澡，衣服除了外套外，几乎每天都要洗一次。

    比起这个世界大多数人，几天甚至十天半个月才洗个澡而言，简直惊为天人。

    实际上，阿斯兰已经开始在推广个人卫生思想，特别是军队。

    除非是战时，他已经下达了一条死命令，士兵每天都要洗澡一次。

    所以梅洛小镇如今建设最多的公共设施就澡堂。

    洗完澡也将一天的疲惫给冲洗干净，正慵懒坐在沙发上。

    实际上也不能说是沙发，就是大一点的椅子，上面和靠背都垫着软垫，比起城主府内的沙发来，真得很不舒服。

    “大人！属下有个提议，可以让我家那个侄子在外城区建立一个商会，可以为大人收购一些便宜的原材料，比起才城内采购会便宜许多。”

    威尔信说完，将他准备的一份计划书交给阿斯兰，直到阿斯兰挥手示意他坐下，他才不紧不慢坐下。

    这文件就是他拖到傍晚才进城的原因。

    阿斯兰微微一笑，这是他最看重威尔信的原因，不管什么做什么事情，都事先计划好，做起事情来条理清晰，效率自然就高。

    如今的世界，工业还非常落后，外城区的民众想要进城找工作根本不可能，因为早就被城市的民众给占据了，可是外城区却为什么还能够吸引那么多人口，除了各种不法交易外，就是各种廉价原材料资源的采集。

    农作物就是其中一种，还有伐木采摘药物等等，比如比利城东北方向三十多公里外，就是比利亚山脉，西南方向则有夜莱大森林，这些地方都可以得到不少原材料。

