    广播的声音荡开，所有选手听到江睿组要上场了，脸色都难免有些复杂。

    因为评委席方才的严格态或多或少都影响到了某些演员的心境，乃至于一些原本还有些信心的演员现在都没信心了。

    大家的心里此刻都若隐若现的闪过一个念头，如果我们的对手要是江睿组就好了，那组就一个人，还是一新人……

    真羡慕林琛他们组，这哪还需要比吧，直接保送晋级好嘛！

    同样的，在舞台上方华少为“江睿组”缺席一人，将和助演老师一同完成作品后，一众观众也错愕了。

    “什么情况？一个人演？？这么牛逼？”

    “不是吧，《王对王》原剧我还看过，那是一个人能撑起来的戏？本来片子就烂得不行，这江睿谁啊，这么有自信？”

    “是个唱歌的吧，我之前有听过他唱歌，唱的叫《烟花易冷》，还挺好听的。”

    “我去，唱歌的来参加《我就是演员》？”

    “就这刚才还‘免谈流量，只谈专业’呢？突然有点不想看了，麻烦节目组能不能快进一下，我想看下一组……”

    “估计是幕后金主送进来的吧，现在小鲜肉都这样，指不定还能晋级呢。”

    “黑幕啊，《我就是演员》是拉不着人了嘛，怎么还要拉一跨界歌手来？”

    ……

    实际不止观众席在叽叽喳喳的交头接耳，就连导师席这时候也颇有些意外。

    实际《我就是演员》的助演阵容他们这些导师也抽空看过，那都是一些小龙套，无名之辈尔尔。

    毕竟放任何一个节目组也不可能时刻配备着几个大咖级别的助演老师随时就位吧？

    那得多花多少冤枉钱，可别说制作人了，节目组就不可能会给那么多冤枉钱。

    所以，这演员江睿还真就头铁的拉着一助演一起演了？

    “年轻人，挺有胆子的，希望等会的舞台不要太难看。”身着白色小礼服的王雪莹这么笑呵呵的说道。

    “希望如此吧。”

    威赫和李咏梅只是附和式的笑笑，显然，先前的选手表演环节里，当代新人们给与这些老一辈的印象实在太差了，有些甚至连台词和动作都交代不利索，这哪里还有一点专业演员的样子？

    这要是放他们那个年代里，连在水花里扑腾两下的劲儿都没有，更遑论上什么节目了。

    倒是咖位最大，头发最少的李雄生这时候笑眯眯得和个老好人似的，

    “总得给他们些机会的，现在社会这么浮躁，能静下心来苦练本事的人可真不多，打磨打磨兴许还有希望。”

    几个导师一听大佬发言了，纷纷小鸡啄米似的点头，

    “雄生导演说得对。”

    “雄生导演说得很有道理。”

    “雄生导演说得耐人寻味。”

    ……

    后台，江睿像是询问拳击手还能不能打似的轻轻拍了拍应少荣的脸，

    “放松了吧？”

    “吸气～”

    “呼气～”

    “不要紧张，跟着我们原先的安排走就好。”

    应少荣闻言，猛虎点头，深吸一口气，

    “我好了，走吧，老子肯定不会拉你后腿的！”

    ……

    台前，

    按照惯例，大屏幕里开始放送有关于《王对王》的剧情简介，抑扬顿挫的雄浑男音开始将剧情娓娓道来——

    “武朝徽元年间，武帝宋喆昏庸无道，百姓民不聊生，以赵平怀为首的被贬官胥大量收买兵马图谋造反，武帝下旨令西厂雨化凡带兵平定祸乱，却是不经意间发现雨化凡与后宫潘贵妃的私情……”

    伴随着雄浑的介绍语落下，帷幕缓缓的拉开。

    一座临时搭建的皇家宫殿落入观众眼中，甚至于上方还有簌簌飞雪悠荡飘落。

    “禀报贵妃，西厂雨公公已在慈宁宫等候多时。”

    “他人在哪？”

    “就在门外等候……”

    几句画外音之后，观众的目光随即落到墙外等候的那席身影上。

    那人身着着一身白袍，袍上惟妙惟俏的刻画着图腾，做工很是精良。

    但观众的目光完全不在衣服上，因为这太监的脸竟然比衣服还要精美，还要吸引人眼球，简直称得上一句恐怖如斯！

    尤其是那眼线，非但没有给予江睿任何的“娘化buff”，反而更是加强了那种美感，让得场面顿时有无数倒吸冷气声响起，

    “嘶！”

    “尼玛，这太监……也太帅了吧？”

    “卧槽，这就是江睿嘛？好美啊！”

    “爱了爱了！”

    “本人一定非常帅了，娘的个机枪，这样的妆我竟然一点都不讨厌，我估计是中毒了。”

    ……

    门口有一公公小跑到江睿身旁，“雨公公，娘娘召见了。”

    “好。”

    江睿点点头，随即踏步迈入殿内，他的脚步沉稳，但却似乎又带着回忆的彷徨，走一步便顿下一步，似乎是生怕走得太快，生怕一不留神，就把这条路给走完了。

    这细节可以的啊！

    导师席里头，原本对新人最不感兴趣的威赫和李咏梅这时候都忍不住向前微倾身子。

    “有意思，有点意思的。”

    李雄生此刻也忍不住咧了咧嘴，

    实际挺让人出乎意料的是，这演员竟然通过几个脚步就非常清晰的交代了自己此刻的心情。

    这确定真的是新人演员吗？

    “化凡，你终于来了。”

    负责饰演贵妃的助演老师这时候站在阁院的走廊尽头，满脸的欢喜。

    “我就快要出宫了，所以过来看看你。”

    “出宫，为何出宫？”

    贵妃往前踏了一步，面含焦急，最后又压抑的低语道，“这次，就不能多陪我一会？”

    “哗！”

    这两个人有奸情！

    这两个人果然有奸情！

    皇帝快来捉奸啊！！！

    在场观众心脏恍然一紧，实际当初《王对王》这部电影距离现在时间上相隔得实在太远了，乃至于在场许多观众都没有看过。

    毕竟丫一评分5.2的垃圾电影，还是十年前的电影，谁闲得蛋疼去看这个啊。

    但很奇特的是，江睿所表演的这个片段他们竟然毫无阻塞的看进去了，而且观众们还特别迫切的想要知道后续的发展。

    “我已经守了你半生了，婵儿。”

    “可你从来都不知道我想要的是什么……”

    两人隔着长廊对望着，眼神里似有着浓烈的情愫在对撞，像是伸出了无数的触手，不断地蔓延到了观众的脖子，肩膀，后脑勺处，顿时让人浑身鸡皮疙瘩落了一地。

    然而，就在这时，门外却是传来一声尖锐的公公传唤声，

    “陛下驾到！”

    ……

    ……

