
　　消灾禁区封锁结束后，禁卒便打算就此撤离。

　　至于驼峰山的十二棵诡异草药，按照宋宗无的说法，是受到消灾禁区影响长出来的。

　　代表的便是禁区内蕴含的诡异物。

　　从草药的外表能看出诡异物的特征，可任青总感觉少了棵。

　　真正的数量应该是十三，而非十二。

　　他对消灾禁区了解不多，旁敲侧击的提醒过宋宗无，对方检查后没找到什么异样。

　　如此情况下，衙役压自然没有理由留在驼峰山了。

　　经过这些时日，衙役的脸上都带着挥之不去的疲惫。

　　也有像小武这般，顶住压力脱胎换骨的，其原本瘦弱的身体变得精壮了不少。

　　等到三湘城，小武不出意外就能晋升为正式的衙役了，到时每月的银钱会翻数倍不止。

　　几十人随即出发返程。

　　禁卒都跟在衙役后面，以防突然出现野兽袭击，唯独土地通过遁入地底赶路。

　　他们行走了几十里，发现附近的山民已经尽数撤离，村落也是空空荡荡，连人影都没有看到。

　　任青没有去尝试接触种魔经的诡异物，主要因为想着成为禁卒后并不缺少机会。

　　队伍从早到晚行进了一天，天色渐晚便找处空地驻扎歇息。

　　禁卒们选择分布在附近，各自修行不会打搅他人，吃食则由自己解决。

　　任青正准备吞些兽眼前去观想术法，却注意到篝火旁有几个捕快瑟瑟发抖的烤着火。

　　他上前问道：“怎么了？”

　　捕快打着寒颤回答道：“没事，就是有些发冷。”

　　任青这时才发现，好几位衙役都有类似的情况。

　　可如近已经临近夏季，四月中旬怎么会寒冷？

　　之所以禁卒没有察觉，只因为温差并不明显，对于他们的体质来说唏嘘平常。

　　任青找不出问题出在哪里，只能怀疑是山风吹拂的关系，所以会使人通体生寒。

　　任青干用大苗刀砍伐了几棵树木，有足够的木柴生火后，倒也没什么大碍了。

　　温度也没有进一步降低。

　　任青放下心来，反正有宋宗无等人在，不用担心危险。

　　他盘腿坐在高处，全身心的投入到观想无目法中。

　　信息流虽然能够强行晋升术法，但完全掌握还是得依靠自己。

　　任青目前的重瞳与刚晋升半尸境时已经相差甚大，开始逐渐摸索出了术法真正的威能。

　　“料敌于先”甚至能够感应到危机，早已并非纯粹的反应力。

　　不知不觉中，任青的魂魄缓缓飘荡出来，仿佛立于头顶看着自己的身躯。

　　他并不敢尝试着移动，要是损伤到魂魄就得不偿失了。

　　任青只是适应身魂分离的状态，给将来晋升双生魇鬼做准备。

　　随着注意力的集中，他能清晰听到附近的动静，比如衙役打呼噜的声音，以及爬虫夜出捕食生出的痕迹。

　　突然间，任青眉头皱起。

　　窸窸窣窣的怪声传入耳朵。

　　有些像是血肉被撕裂，还夹杂着骨骼化为碎末的声响。

　　任青因为心境受到影响，顿时退出了身魂分离的状态，他双眼睁开的刹那连忙环顾四周。

　　可营地内一片祥和，他丝毫看不出异样，也不像是被什么诡异物影响了感官。

　　任青想要再次进入身魂分离确认，但欲速则不达，越是在意便越是难以找到状态。

　　他只好以观想术法为主，也能注意周遭。

　　不过直到天色大亮，驻扎的山头都没有出现什么怪事，反而搞得任青有些神经衰弱。

　　衙役们补充睡眠后都变得精神起来，各自简单的吃些干粮。

　　任青将心头的杂念去除，随即指挥着众人收拾东西，打算尽快返回三湘城。天籁小说网

　　一路上相顾无言，当夕阳照映在他们身上时，远望已经能看到巍然耸立的城门。

　　众人下意识的加快步伐，官兵见有禁卒护送，都没有检查便放进了城内。

　　人来人往的街道引入眼里。

　　小摊小贩吆喝着商品，食物酒水的气味钻入鼻腔，卤煮的摊位更是随处可见。

　　勾起了部分衙役的泪腺。

　　比起山区内的临时营地，此刻宛如回到人间。

　　“妈的，憋死我了。”

　　黄子万戴着斗笠，撒丫子跑进了城区内。

　　木易等人与宋宗无打了个招呼，也相继离开。

　　宋宗无表情却有些疑惑。

　　他停下脚步开口说道：“任青，你带衙役前去衙门报道吧，过段时日我会来找你的。”

　　任青忍不住问道：“宋前辈，怎么了？”

　　“你路上可有见过土地？”

　　“刚开始是见过，后来遁入地底就不曾见到了。”

　　宋宗无点了点头说道：“是我多虑了吧。”

　　哪怕土地被水葫芦出手偷袭，也不可能瞒住如此多的禁卒，况且其的生存能力极强。

　　任青没多想，与衙役一同返回了衙门。

　　其余衙役非常客气的对任青表达谢意，还想着宴请，不过都被他意义回绝。

　　众人还不能立刻歇息，要先去知县那接受行赏。

　　任青走着走着，忍不住眉头皱起。

　　昨晚魂魄感知的声响，似乎是从地底传来的？！！

　　不可能是土地吧，毕竟也是好歹鬼使境的禁卒，怎么会的如此不声不息的失踪。

　　…………

　　熄灭不久的篝火飘散烟尘，木柴散落在各处，甚至还留有衙役吃剩下的干粮。

　　夜幕低垂，一道道裂缝自地面蔓延开来。

　　附近的鸟儿展翅远离，似乎预示着不同寻常。

　　片刻后，山坡上长出一株血红色嫩苗，眨眼就有数米大小，从外表看来似乎是草药。

　　草药的枝干遍布人脸，叶片像是心脏般跳动着。

　　如果任青在场，一定会认出草药是消灾禁区消失的那棵，关联着“种魔经”的诡异物。

　　等到山坡被裂缝撑开，巨型草药的根茎暴露无遗。

　　诡异的是，根须末端竟然连着具尸体。

　　尸体半人半兽，披着类似穿山甲的鳞片，正是土地本人。

　　他仿佛定格在死亡的瞬间，还能看到贪婪的表情，而根茎是从体内里长出的，似乎生前将草种吞入腹中。

　　淡淡的雾气飘散开来，凡是靠近巨型草药的野兽都化为了脓水，最后被根茎所吸收。

　　草药不断的生长，很快就足足有十数米的大小，而迷雾的范围的面积也越来越广。

　　迷雾散去。

　　草药如同活物般钻入土地的体内。

　　土地苏醒过来，接着动作僵硬离开了山坡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第五十三章 消失的第十三棵草药免费阅读。https://www.23sk.com 