    札幌的规划相当工整，道路横平竖直，如棋盘一般井然有序。

    “所以，绝对不会迷路的！”

    出去之前，美和酱信心十足，对着岩桥慎一只差拍胸脯保证，“而且，我毕竟也是北海道人，以前不知道到札幌来过多少次哦！”

    “是老家离札幌足有两百公里的北海道人。”岩桥慎一纠正她。

    美和酱“嘁”了一声，振振有词，“那也要比第一次来北海道的静冈人识路吧？”

    ……行吧。

    第一次来北海道的静冈人岩桥慎一选择闭嘴，忽略美和酱是个有前科的迷路天后的事实。

    因为晚饭吃太饱撑到睡不着，十点多了给岩桥慎一打电话，叫他一起出去散步消食。这种理由、这种事也只有美和酱能做得出来。

    这个时间，商铺早已关门闭户，不过，霓虹灯照样五彩缤纷。

    “札幌方方正正的，路整整齐齐，不像东京，那么曲折复杂，东一块西一块的。”美和酱一边走，一边吐槽，“东京的路，就算是东京人自己，迷路也不奇怪。”

    “这倒是。”岩桥慎一也赞成。

    “对吧？”美和酱一副自己说出了至理名言的样子。她表示，“我也想要买辆车来开，不过，想到东京的路那么复杂、还那么窄，停车也很麻烦……”

    “所以就继续坐车？”

    她点点头，“所以，偶尔也继续拜托你了，慎一君。”

    岩桥慎一拿这个傻瓜没办法。

    真要说起来，就算她不特意拜托，偶尔跟她一起去工作时也不可能把她晾在一边自己走人，可让她这么拜托一下，就莫名叫人感到不爽。

    要是被她知道他在想什么，准得吐槽一句“小气鬼”。

    夜里十点半了，两个人却信步走在札幌的街道上。

    “之前还说，来到北海道，要好好招待你呢。”美和酱倒是还记得自己许下的承诺。

    岩桥慎一故意挖苦她，“薄野欢乐街有很多你不能去的地方吧？”当初放豪言说什么要他去福冈的中洲街潇洒快活的人也是她。

    “没关系，要是我去不成，还能在过后替你付账单。”美和酱语不惊人死不休。

    岩桥慎一投降，自知赢不了她，“快饶了我吧。”

    “高中时的朋友，有好几位都留在了札幌工作。这次来开演唱会，她们还帮忙在公司里和同事们宣传。”美和酱笑够了，才继续说别的。

    虽然实际上，这几个朋友与其说是帮她宣传，不如说是在周围的人为北海道又出了个大明星而议论纷纷的时候，得意洋洋向同事们宣布，那是她们的朋友。

    “挺开心的吧？”岩桥慎一问。

    “是想起来会睡不着的程度。”美和酱的语气显得很天真，“高中的时候，我每晚睡前，都躺在床上幻想，自己成为由实桑那样的大明星，开超大型的演唱会……”

    “能不能成为由实桑那样还说不准，但超大型演唱会已经实现了。”岩桥慎一说。

    美和酱“嗯、嗯”点头，“还没说完呢。……再之后，还以曰本人的身份，获得了格莱美奖。”她把少女时的傻话说给岩桥慎一听，“我连参加颁奖礼时要说的英文领奖词都不知道想过多少遍。你想听听看吗？”

    “……”岩桥慎一开始无语。

    光听她这么说，都能想象出她脑补到此处时那个兴奋到傻笑、分不清幻想与现实的样子。可是，说傻气够傻气，可如果没有这份傻气，也不会和她相遇。

    “慎一君。”她忽然叫了他一声。

    “什么？”

    “慎~一~君~”她拉长声调，像个站在橱窗前，要问大人要礼物的小孩。

    岩桥慎一开始有点警惕，“怎么了？”

    “你不是说，”美和酱笑嘻嘻，露出她的狐狸尾巴，“我们是DREAMS COME TRUE，所以，许下的愿望就都能实现吗？”

    “……”是他说的没错。

    岩桥慎一无奈，“嗯”了一声。那时哪能想到，这只小狐狸有这样的远大理想。只有一百元的时候，怎么也买不到两百元的东西。

    “哈哈！”结果，美和酱叫他的反应给逗得哈哈大笑。

    深夜的街道，这串笑声传得格外远。岩桥慎一对她这莫名其妙的大笑感到莫名其妙，把这只自得其乐的小狐狸甩在一边，自己迈步向前。

    美和酱笑够了，后知后觉发现岩桥慎一走出去，赶紧快步追上。

    “我们去找个酒馆喝一杯吧？我知道札幌不错的店哦！”

    岩桥慎一斜了她一眼，“你不是肚子饱饱的，撑到睡不着吗？”

    “也是。”美和酱被提醒了，把手放到胃部，宛如自我确认似的摸了摸，认认真真和他说：“不过，现在要比刚出来的时候舒服多了。”

    毕竟也在外面晃了有段时间，消食成果显著。

    “所以，喝两杯……一杯啤酒的空应该是有的。”她说。

    岩桥慎一摇头，“还是算了吧。免得过后又给我打电话，说撑到睡不着要出来。”

    叫他这么数落，美和酱倒是更高兴了。

    “我也知道这些愿望听上去很离谱，说给别人听，就会被笑。但是，慎一君就一定不会。”她旧事重提。

    “因为慎一君不会，所以，把什么都说给你听也无所谓。”美和酱一副愿意把出生以来做过的所有梦即刻都倒给他听的架势。

    岩桥慎一听着她的话。

    “因为有DREAMS COME TRUE，还和慎一君你在一起，所以我更喜欢做梦了。”美和酱扭过头，他的肩膀和侧脸就在眼前。

    “就算是听上去不会实现的梦想，因为待在DREAMS COME TRUE里，也觉得总有一天会实现。虽然也不知道是哪一天……”她说着把自己也给绕晕了的傻话。

    说了半天，其实都是在说，“要一起、作为DREAMS COME TRUE唱下去。”

    走到街道转角处，两人停住脚步。

    “回去吧？”岩桥慎一说。

    美和酱点点头。他正准备原路返回，却被一把拉住了。

    “这边。”美和酱一手拉着他的手，另一手指了指街道的转角，“从这边走一点，再从另一条街上走，也还是能回去。”

    “是吗？”

    美和酱笃定，“没问题的，札幌的路工工整整，很容易走得回去。”一边说，一边迫不及待，像爆冲的小狗那样，拉着他的手往街道那一边跑去。

    岩桥慎一叫她拽着，怕一撒手让她摔个狗啃泥，只能跟着她跑。

    夜深了，这片街区也够安静。大路上偶尔有车子驶过，道路顺畅，车子经过时的声音听着也格外的潇洒。

    拐到街道的那一边，岩桥慎一把手收回来。

    “肚子现在一点也不撑了！”美和酱高高兴兴，向他宣布。

    岩桥慎一无语。

    两个人一起往回走。

    “我很想在北海道的冬天，邀请慎一君你来玩。”美和酱说，“关东人见到北海道的大雪，会吓一大跳的。”

    “不过，冬天不适合来北海道开演唱会。”

    一旦下大雪，交通就得停摆。到时候麻烦事一堆。

    “我小学的时候，下过雪以后，会带上滑雪板去学校。”

    “刚到东京去的时候，冬天觉得好寂寞啊。难得下了一次大雪，就到公园去收集积雪，把它们放进冰箱里了。每天回家，都打开冰箱来看看。”

    “……”

    美和酱这个人，自己打开一个话题，就像开了开关一样围绕这个话题说个没完。

    岩桥慎一跟在她身后，听着她喋喋不休，说起自己记忆当中的北海道。

    “要是现在飘起雪花就好了~”

    美和酱说够了，深呼吸一下，对着夏日的夜空说着不切实际的话。

    不过，深夜的札幌，气温是有点低。岩桥慎一出来之前，已经洗过了澡。懒得用吹风机，出来的时候，头发还没完全干。

    一阵风迎面扑过来，他鼻子发痒，打了个大喷嚏。摸摸头，头发早就干了。

    “是有人在念你吗？”美和酱笑嘻嘻的开他的玩笑。

    岩桥慎一也笑，“说不定真是这样。”

    “诶~自恋。”小狐狸嘴里吐不出好话。

    要是接她的话茬，保证要被她给气个倒仰。岩桥慎一选择放弃，不理她。于是，就换这只没有得到回应的小狐狸，因为没能和他斗嘴，感到不太满足。

    她越是不满足，岩桥慎一越觉得胜她一筹，更高兴了。

    感谢札幌的道路规划整齐，两个人顺利走回了入住的酒店。回去的时候，已经快十一点半了。

    美和酱刚才的不满足已然烟消云散，高高兴兴，和他挥手道别：“今晚谢谢你，明天见~慎一君！”

    这副神清气爽的样子，看来是消食成功了。

    逛完这一大圈，体力消耗了不少，岩桥慎一也挺累的。洗漱完，调好闹钟，躺到床上。明天上午，要去看演唱会现场，再彩排一次……

    他迷迷糊糊，进入梦乡。

    半夜里，浑身滚烫，发起了高烧。

    ……

    隔天上午，团队前往演唱会现场，进行例行的彩排。

    从福冈唱到北海道，演出开过这么多场，众人对演出的流程熟的不能再熟。即使每到一地，有那么一两个环节和先前不同，也多费不了什么事。

    彩排的时候，只要绝对主角吉田美和在场，其他人少一两个也不是进行不下去。

    比如说，今天彩排的环节，长颈鹿男站的位置就空着。

    没有长颈鹿男出场的一次彩排。

    岩桥慎一平时忙幕后的工作，前期在东京进行排练的时候，他时不时的缺席，对于长颈鹿男不在这件事，众人算是习以为常。

    虽然从正式的巡演开始以后，这是他第一次没有出现在会场。

    一早，美和酱的情绪就不高。看出来肯定跟高兴没关系，但也没有到让人看了以后私下里约定不要去招惹她的程度。

    她面无表情，像个做错了事的孩子。

    本来，回札幌开演唱会，衣锦还乡，正是要兴高采烈的时候。结果，团队的人看到的就是这么一张不怎么样的表情。和她商量什么，都“嗯”一声去照办。

    不用问，团队的人就都知道，是因为岩桥慎一今天生病缺席了彩排。

    “总之，”到了地方，彩排开始之前，演唱会导演发话，“虽然岩桥桑身体不舒服缺席了彩排，不过，我们还是要连同他的份一起努力。请加油吧！”

    中村正人拍了拍美和酱的肩膀，“要开始了哦。”

    岩桥慎一不在场，中村兄就拿出了监护人的排场，提醒她。

    “哦~”美和酱点点头。

    彩排一开始，就又是个专业无比的音乐人。她从容不迫，在导演的指挥下满场跑动，状态满满。

    只有在巡视全场的时候，看到长颈鹿男的位置空着，心情又开始低落。

    昨天晚上，不该让他陪自己出去逛街。

    这件事，只有美和酱跟岩桥慎一两个人知道。

    其实岩桥慎一会发高烧，有一多半是因为这个八月忙得过分，积攒了一身的疲累。可点燃了引线的人，心里最不是滋味。

    她看着空荡荡的位置，脸上什么表情也没有。

    “要一起，作为DREAMS COME TRUE唱下去”。

    说着这句话的人是自己，让岩桥慎一生病脱队的人也是自己。

    可不管怎么样，彩排要进行，演出也要进行。

    “如果明天岩桥桑还生病，是不是考虑一下，安排替补？”彩排中间，导演去跟乐队的两个成员商量。

    幸好，札幌只开一场，明天演出完就结束。

    身体恢复不好，肯定不能带病上场。何况还要戴长颈鹿头套，更担心会出事。关于这点，基本上达成共识。

    长颈鹿男头套一戴，谁也不知道下面是谁。而札幌场也不会摄影收入录像带，让伴奏班底的另一名键盘手戴上头套，也不会被观众发现。

    “反正只是一场，安排一次替补也没什么问题。”导演和两个人商量。

    中村正人没有发言，先看了看美和酱。共事了这么久，中村兄对美和酱的执念不说是一清二楚，但也绝对比外人了解的多。

    “不能安排替补。”

    果不其然，美和酱拒绝安排替补的提议。

    “KIRIN君是慎一君，慎一君是KIRIN君，谁也不能代替。”她说。

    导演面露难色，“但是，情况特殊……”

    “不行的。不能欺骗观众，也不能让别人成为KIRIN君。”

    美和酱固执的劲儿又上来了，“如果明天慎一君不能上场，就把键盘的位置空出来，在开场前的广播里告诉观众。”

    “KIRIN君今天不在。”她的神情，像个被夺走了珍视之物的小孩。

