    她让廖久出去休息，廖久没动，“我一个人出去也睡不好，只能和你呆一个屋，才能舒坦一些。我就趴在桌子上打下旽算了。”

    姜莲珠瞪他一眼，说得她好像对他下了盅似的。

    坐在桌子边上趴着休息，多难受，他已经餐风露宿好几天了，只能把榻让给他一半。

    廖久忍住心潮澎湃激动，上了榻，将姜莲珠紧紧的搂在怀里，久违的安心的感觉又回来了。

    “真好。”

    “什么真好？”

    “有媳妇在，真好。”

    姜莲珠的心，也砰砰跳得厉害，她被廖久身上男性荷尔蒙气味，紧紧的包围着，温热的男人，灼热的怀抱，让人心神摇曳。

    她悄悄的抬起头，难得害羞的眼神看向廖久……

    结果，这货已经闭上眼睛，沉沉入睡了。

    传说中的秒睡！！

    睡着了，还嘴角弯弯的神色，都做起了美梦来了。

    姜莲珠想动手给他一个大嘴巴子，算了，看在他太辛苦的份上，饶他这一次。

    她也抿嘴一笑，在他怀里找了一个舒服的位置，沉沉的睡去。

    ***

    几天之后，百花楼总部。

    阴暗的生命池当中，有几朵洁白的睡莲花，漂浮在黑色的水里。

    每朵睡莲花芯当中，都有一支晶莹的蜡烛，在燃亮着。

    花朵面具的男子，长身玉立，驻立在生命水池的边上，旁边有两个侍者在给他汇报鸽信的内容。

    “鹰主围剿姜氏以及襄王小世子的任务失败，目前，鹰主下落不明……”

    花朵面具男子嗯了一声，静静的望着水池里的几朵睡莲花，没有再说话了。

    屋内，安静得连根针掉下去都能听得到。

    等了好一会儿，一个侍者抖胆问道，“老爷，我们要不要去回禀楼主？这鹰主可是楼主的得意弟子，要是有个什么三长两短的，怕楼主怪罪下来……”

    面具男子闲淡的语气，“他没死呢。”

    百花楼有数主，每一主的生命长眠灯都在这里，鹰主的那盏灯只是微弱一些，并没有熄灭，说明了他没有死。

    侍者回道，“没死才更糟糕了，万一……”

    任务失败，而人又没有死，要是泄露了秘密，怕是受到处罚会更严重。

    花朵面具男子轻笑道，“不会的，你们下去吧，我一会儿亲自向楼主汇报去。”

    要是别的一般的死士，还担心泄密的问题，而几位舵主是不可能泄密的，生命灯都在这里呢。

    花朵面具男子仔细的端详着最中间位置的一盏，那是他的。

    白色睡莲花，晶莹的蜡烛，晶莹的烛光，十分美丽。

    他看得出神，不知道心里在想些什么。

    他自从戴上了这张面具之后，他就从来没有取下来过了。

    吃饭，睡觉都不曾。

    时间似乎很长了。

    “是。”两位侍者端着鸽信盘，施了一个礼，退了出去。

    两人走离主楼许久之后，才小声交流。

    “老爷现在好似越来越稳重了，以前出了大事，他第一时间就会去找楼主，比我们还要焦虑，现在都没有这样了……”

    “老爷处事也干炼多了，能力强了吧！老爷可是楼主选定的将来接班人，本来就可以代办咱百花楼的一应事宜。”

    两人正小声议论当中，突然，天空中的一只闲适飞翔的信鸽，突袭而来，狠狠的啄在了两人的脸上……

    速度太快了。

    两人反应过来，脸上都被啄出了两个小血洞。

    两侍者立刻明白过来，是怎么回事了。

    忙跪在地上，不停得磕头，“老爷，我们错了，我们不该背后妄加议论，嚼舌根。”

    “我们再也不敢了，饶了我们这么次吧。”

    那只小信鸽才收起了凶光，振翅飞走了。

    两位侍者吓得冷汗淋漓，灰溜溜的离开，再也不敢开口说一句话。

    ***

    第二天，从沙门县出发，廖久借了两百护卫兵力，护送他们去省城。

    每周转到了一个城，廖久都会借调精兵护卫，渐渐的，路上安全了。

    加上乘风在天上巡视，下面又有三只雪狼预警的，已经不怎么担心百花楼来袭了。

    武装力量很强大了。

    路上走了几天之后，姜莲珠看姜程氏的状态已经很不错了，除了忘记了那几天最凶险的事情之外，其它都好好的，她渐渐的放下心来。

    交待了几个崽崽们，不要在姜程氏面前提起那几天的事情，几个崽们都很乖的答应下来。

    三个崽与姜程氏坐马车，姜莲珠坐马车坐腻了，她也骑着马，与廖久外面并肩而行。

    看看外面的风光。

    她穿越过来，还没有出过远门，这大安国的版图大，从十里镇去京城，像她们这样的速度，廖久说至少要二十来天的。

    她们已经大张旗鼓，没有瞒着了，她与廖久也不用躲躲藏藏，一路上，进城池，都调派了兵力布防，只要别人打听一下，就知道她们的行踪。

    廖久的意思，就是这样去京城，给它百花楼出手的机会，他要试试，能不能再钓出什么大鱼来。

    上次抓住得那几个哨兵活口，什么也没有问题出来，他们本应得知的信息不多，只有鹰主毛书榕的价值最大，他是百花楼名义的徒弟，与百花楼高层有密切的接触。

    几个哨兵价值不大，已经处决了。

    只剩下毛书榕。

    廖久指着前面路线道，“前面就快到楚北府的府城了。”

    姜莲珠望向四周，风光不错，青山绿水，空气清新，官道宽大，队伍浩荡，前前后后，都拖了一里来长了。

    “还有多久？”

    她们十里镇所在的州府叫楚北府，大安国一共有二十多个州府，算是较大的国家了，每个州府大小也不一样，有的地广辽阔，有的人口紧密，有的湖泊山川多，有的全是高山草原，各有特色。

    楚北府多山，险峭，位于大安国的中北地带，不算特别偏远，但是山势多，路不太好走，所以，会绕路，耽误时间。

    “一二十里吧，今天不到，明天肯定能到了。”

    姜莲珠点头。

    廖久道，“明天到了省城之后，就去走水路上京城，走水路的话，就不会再绕路了，对了，你们晕船么，如果晕船的话，要准备一些晕船的药……”

