    现在的基本国情是什么？国家要发展经济，军队要忍耐啊！

    海军目前正在勒紧裤腰带，建造052型驱逐舰，这种寄予了无限希望的驱逐舰，也仅仅开工两艘而已，就是因为缺乏资金，同时也没有技术，各种子系统都是引进过来的，耗费太大。

    但是，这种小巧的导弹艇就不同了，排水量小，建造成本低，一艘052型驱逐舰的资金，可以用来建造上百艘导弹艇了，如果这种导弹艇的战斗力还能有突飞猛进的进步的话，那就更是逆天了。

    想到这一点，所有人的心中都是无比的兴奋，他们也开始继续关注起来了这个设计图。

    “这艘导弹艇的主要武器，除了尾部的导弹之外，舰首还有一座舰炮，只是这舰炮看起来有些古怪啊。”张震开口开口说道。

    目前，海军主力的舰炮只有几种而已，老旧的051型，使用的是130毫米舰炮，053护卫舰，用的是100毫米舰炮，现在建造的052型驱逐舰，用的是引进法国的100毫米舰炮。小口径舰炮方面，主要是双联装的37毫米的舰炮，用来进行对空射击。

    除了从法国引进的舰炮之外，其他的，都是手动装弹的，性能相当落后。

    （简单介绍一下，旅大级，旅沪级这些，都是北约给取的名字，在我们国内自己是不这么叫的，如果在小说里，主角天天说旅海级如何如何，那实在是有些不伦不类。国内一般都是称呼数字型号。）

    现在，秦涛画在设计图上的这个舰炮，炮塔有棱有角，看上去很是高大上，不过，大家伙可以猜出来，就和那个导弹发射管一样，只是在外面套了个隐身化的外壳而已，重点还是里面，这里面是什么东西？

    和海军现有的任何一款武器都不同啊！

    “这是老毛子的AK-630速射炮。”秦涛立刻就介绍了起来：“这款速射炮采用加特林的原理，有六个三十毫米口径的炮管，可以在短时间内发射大量的弹丸射向飞来的导弹，形成密集的弹幕。恕我直言，我们现在的双管37毫米防空炮，拦截敌人的反舰导弹的效能是很低的，必须要采用这种速射炮才行。”

    “是啊，你说得没错，但是，我们自己的军舰，怎么可能安装上老毛子的速射炮？”

    “当然是我们自己的仿制版本了。”秦涛说道：“难道海军方面，没有意识到自己的防空薄弱吗？”

    在场的人都只能苦笑了。

    海军的反舰能力是一流的，鹰击-81导弹被誉为是中国飞鱼，虽然没有在实战中使用过，但是威力还是够的，现在还在发展增程的版本，进一步提高打击能力。

    但是，在防备敌人来袭的导弹方面，却是非常的薄弱。

    类似于美国海军那种宙斯盾系统，海军只能看着眼馋，哪怕就算是近程防空导弹，现在海军也仅有从法国引进的海响尾蛇。

    这种最大射程只有10公里左右的导弹，也就具备一次拦截能力，如果不能命中来袭的反舰导弹，接下来就得依靠近防系统了，海军的双管37毫米炮，也就是求个心里安慰而已。

    如果要是能有这种速射炮的话，那当然好了！

    但是，问题是，引进任何一款武器系统，那都是要花钱的啊！海军已经把钱都烧在052驱逐舰上了，哪里有钱搞这种武器系统？

    而且，从052级驱逐舰上的武器系统来看，国内是要走西方的道路，引进的也都是西方的武器，还需要去搞老毛子的武器吗？

    大家的心中都是苦涩的。

    张震却是突然心念一动，他莫名地想到了那几枚鱼雷，那是个机密，在场的人，也不是全部都知道的，既然那些鱼雷能搞到手，那么，这种AK-630速射炮，也可以如法炮制啊！

    “这种快艇，最大速度能到多少？”有人转移了话题。说起防空系统来，他们有些情绪低落，所以，还是说点其他的吧。

    作为导弹快艇，速度是必须要有的，按照原本的高速双体客船的指标，是四十节，那么，这种导弹艇呢？

    “我们计划采用喷水推进器，如果安装两具喷水推进器的话，能达到四十节，如果安装四具的话，航速能突破五十节。”

    “什么？喷水推进器？”

    刚刚的时候，所有人都只关注到导弹艇的整体布局，武器系统等等，现在，他们才关注到推进系统，秦涛居然给它安装了喷水推进器？

    “是的，我们的快艇航速很高，如果采用传统的螺旋桨的话，噪音和震动都会很大，采用喷水推进器，可以大大地降低噪音和震动，我们总不能躲过了敌人的对海搜索雷达，结果被人家的声呐给听得清清楚楚吧？”

    “而且，导弹艇可能会在浅水区域活动，如果用螺旋桨，一旦缠绕上了水草等东西，可能会被困住，喷水推进器就能降低这些风险了。”

    喷水推进器的优点是相当多的，这些大家伙都知道，但是，问题是，谁都没见过啊，这东西靠谱吗？

    看着这些人的怀疑，秦涛笑了笑，挂起来了第二张设计图纸。

    “这种喷水推进器，说起来很高大上，其实，不过就是个特大号的水泵而已。”秦涛就知道这些人有顾虑，所以，就将设计图也给带来了。

    这就是英国罗罗公司下属的KaMeWa的S系列推进器的设计图，秦涛的手指着图纸，给众人介绍：“进水口在船底，然后被吸到中间这个泵里面，再向后喷出，由于可以改变水流的方向，所以不需要方向舵，只要控制尾部的挡板就可以了。主体的材质都是不锈钢。加工精度要高，这是避免震动和噪音的关键。”

    “只要给我权限，让我可以使用咱们进口的那几台五轴联动数控机床，我就能保证足够的加工精度，让这种喷水推进器达到设计指标，当然了，如果你们有顾虑的话，我们还可以考虑从国外进口一批。”秦涛笑着说道：“反正我们目前要建造的船只，只是一艘双体客轮而已。”

