    聆听了训斥的女仆，静静地站在原地，直到公主殿下的裙摆消失在走廊尽头以后，她才敢直起身来。

    她的脸色苍白，显然刚才公主殿下的训斥对她触动很大。

    虽然现在她的忠心早已经转移到了那位殿下身上，但是对旧主人的积威，她的内心里还是充满了恐惧。

    可是即使恐惧，她也不想遵照公主殿下的吩咐去做。

    她不知道后果如何，甚至也不知道继续追随新主人是吉是凶，但是她已经用狂热的决心为自己定死了要走的路，哪怕公主殿下大发雷霆也罢。

    她大口的呼吸了几下，勉强回复了自己的心情，让自己尽量显得平静一些，然后打开了门，走入到了房间当中。

    她的视线以最快的速度落到了自己的小主人身上，而他此刻也已经恢复了惯常的冷淡表情，正端坐在书桌后面，而他的面前则放着一叠手稿。

    激情四射的时间已经过去，房间里也找不到任何痕迹可以诉说刚才的一切。

    “殿下。”夏奈尔恭敬地打了个招呼，“要我去为您准备晚餐吗？”

    她的话，终于让艾格隆从出神的状态当中醒了过来。

    “等一会儿吧，我现在还不是很饿。”他摇了摇头，“夏奈尔，你先帮我整理一下我的手稿吧。”

    “好的。”夏奈尔马上答应了下来，然后拿过了这些手稿，小心地逐页整理。

    眼尖的她很快发现这并非公主殿下的笔记，于是有些心疼地看向了少年。

    “您何必亲自动手呢？让我来记录就好了。”

    “不用担心，我没有那么脆弱，夏奈尔。”艾格隆忍不住笑了起来，接着他好像想起了什么，“我倒是有一件事想要你帮我做，但可能有点危险——”

    夏奈尔一听就来精神了了，抬起头来看着艾格隆。“尽管下命令吧，我非常愿意为您完成。”

    “让人感动的忠诚，真希望我能够完全回报你。”艾格隆怔了一下，然后苦笑，“好吧——那我告诉你，我希望你跟着我们到维也纳以后，有机会的话跑去当铺，帮我兑换一点现金。”

    接着，他从自己书桌的抽屉里拿出了几颗宝石，“你知道的，尽管我有头衔和封地，但是因为我还未成年，所以收入都暂时被我的监护人保管，我对这种安排并没有什么意见，但是这无疑也给我带来了很大麻烦，我总不能像个傻瓜一样逢人就送一颗宝石。”

    “好的，我一定会想办法做到的。”夏奈尔接过了宝石，然后马上答应了下来。

    “这些东西并不是什么奇珍异宝，但是同样相当贵重，不过如果被当铺老板杀价，你不必纠结，就按他们给的价格当掉就行了。”艾格隆继续叮嘱对方，“记住，对你来说最大的危险，就是被当成贼，毕竟以你平常的穿戴，是不可能有资格拥有这些的。虽说大部分人看在赚钱的份上会忽略掉疑心，但是终究还是风险很大，毕竟城内到处都是秘密警察。”

    “那我应该怎么办呢？”夏奈尔有些犯难。

    “你有一个机会可以穿得像个大家闺秀——那就是上舞台的时候。”艾格隆小声解释，“你可以利用上舞台之前的间隙，用最快的速度跑到附近当铺，装作最近手头很紧的某位小姐，当掉宝石为我兑换出钱来。当然，这需要一点机智和灵机应变，我相信你是能够做到的。而且，你不必急在一次就完成，也不能一直在一家当铺典当，先熟悉一下周围的情况再做也来得及。”

    “我明白了……”夏奈尔恍然大悟，然后她马上点了点头，“好的，殿下，您放心吧，我会为您完成的！”

    “我相信你。”艾格隆笑着点了点头。

    随着他的计划推进，他终于开始获得了和外界接触的机会，可是在这种情况下，金钱就成为了必需品，而遗憾的是他手头里并没有可以瞒住所有人、随时支取的现金，所以他只能考虑偷偷典当私藏的主意了。

    以苏菲公主对他的偏爱，如果他真的开口索要金钱的话，被哄开心了的公主殿下肯定愿意大把的给，可惜他根本无法向对方解释自己使用金钱的理由，所以只能放弃这个念头。

    这时候他再次庆幸还好身边有了夏奈尔这样忠诚可靠的帮手，不然连这么小小的一步都会走得很麻烦。

    ====================================================

    很快，到了艾格隆和剧院约定排练自己剧本的日子了，而公主殿下也没有食言。就在这一天的中午，苏菲公主就派人找到了艾格隆，带着他们一行人轻装简从地来到了剧院外，然后一起走了进去，来到了包厢内。

    此时还没有到晚上的演出时间，所以剧院里面的人寥寥无几，艾格隆也乐得安静。

    早已经等候他们的剧院经理很快就跑了过来。

    “没想到两位这次这么准时。”他笑着跟姐弟两个打了招呼，然后走到了栏杆边，指向了低处的舞台，“我们也没有闲着，请看——”

    仿佛是被他所召唤一样，舞台的帷幕徐徐拉开，接着一群演员走上了台。

    他们着装各异，分饰不同的角色，然后开始演出。

    因为此时楼下的观众席上没有人，所以站在第三层包厢的艾格隆可以清晰地听到演员们的台词——那些台词他非常熟悉，因为就是他本人写出来的。

    苏菲公主走到了栏杆后，认真地看着演员们的表演，而平常艾格隆来这里的时候，其实没有多少心情看戏，可是今天毕竟有所不同，所以他也站在栏杆后面，和苏菲公主并肩，饶有兴致地欣赏起来。

    虽说戏剧本身只是一个幌子，但是又有谁没点虚荣心呢。

    “你的演员们，功底还行啊——”看了一会儿之后，苏菲公主说。

    “那是自然了。”经理自豪地笑了起来，“虽然我们剧院并非最大的那些，但是我们对演员的要求同样严苛，这样才会有观众过来捧场。”

    “不过他们也太没有热情了！”公主殿下话锋一转，“他们只是机械死板地演出角色而已，完全体现不出我弟弟剧本角色的灵魂。”

    “请您谅解一下，他们也才刚刚接触这个剧本而已，还在理解整个剧情，没有沉浸到里面也非常正常。”经理赔笑着回答，“等搬上舞台之后，绝对不会是这个效果。”

    “等搬上舞台后再发现问题就已经晚了！”苏菲公主打断了经理的话。“为了预防这种情况，我们姐弟两个商量了一下，想出了一个办法——”

    “什么办法？”经理下意识地问。

    “我们想让她也参与到演出当中。”苏菲公主随手指了一下站在自己后面的人。

    经理定睛一看，然后忍不住苦笑了起来。

    “您是指这位女佣人是吗？”

    “就是她。”苏菲公主不容置疑地点了点头，“先生，我实话跟您说吧，我乐意为我们姐弟两个人的娱乐花钱，而且我可以花很多钱，但我最不能容的是别人故意糊弄我们，拿着我们的钱还把我们当傻瓜，所以我想，有一个我们的人随时注意到演出的情况，可能是最好的解决办法。”

    这些有钱人家的公子小姐们真是爱胡闹！都从小被人宠坏了吧……经理忍不住在心里哀叹。

    “您的这位女佣人，虽然长得是还不错，但是她从没有受过任何专业训练对吧？”他尝试跟这位任性的大小姐讲道理，“那就意味着她得从头学习，而这就需要时间——如果因为她而拖慢了进度的话，对我们两方来说都不是容易接受的结果。”

    “您这么说可就太小看她了，先生。”一直一言不发的艾格隆突然开口了，“我之前跟您说过，现在的剧本经常是我口述然后让她抄写的，所以她是能够把握到我思想脉搏的人，她能够理解我在剧本当中要倾注的一切，再说了，我也不是让她来担任女主角，做一个女配角随时能够关注到演出的进度就行了。”

    “可是……”经理还是有些为难，毕竟这种“带资进组”的事情，在剧院虽然时有发生，但一般都是傍上了金主的女演员，本身就有功底，随便拉一个女仆就要参演，简直闻所未闻。

    “您不相信？”艾格隆皱了皱眉头，接着，他从夏奈尔手中，拿过了自己最近写出的那些稿子，递给了对方，“要不让您现场来评判一下她的能力吧？如果您承认她还勉强过得去，那就答应我们的条件。”

    既然话说到这份上了，经理也感觉不好再继续强硬拒绝了，“好吧，那就试一试吧。”

    他从艾格隆的手中拿过了剧本，然后翻看了一下。

    接着，他用审视的目光，看向了默不作声的女仆。

    “这位小姐，您现场表演一段吧——”

    艾格隆也看向了夏奈尔，“夏奈尔，别紧张，发挥出你应有的能力就行了。”

    虽说让夏奈尔别紧张，但说老实话，他自己心里都有些紧张，毕竟对夏奈尔是否能够通过经理法眼，他也心里没数。

    但是，他选择相信夏奈尔。

    夏奈尔注意到了少年人的视线，她忍不住缩了缩脖子。

    她知道殿下在看着她，在对她寄予着期望。

    所以她不容许自己失败——她一直都信誓旦旦地说过要为殿下做到一切，又怎么能在最开始的一步让他失望呢？

    对她来说，这绝不仅仅是一次表演的考试而已，更加意味着整个未来。

    她勉强呼吸了几下，然后看了看剧院穹顶上的壁画图案。

    如果失败，如果让殿下失望了，那就从这里跳下去吧！

    她在心里对自己说。

    接着，她横下一条心，以看破一切的从容目光，看向了面前的中年人。

    “我亲爱的朋友，你可知道你做了什么？你站在一个渴求温情的女子面前，你赋予了她希望，你让她重新露出了笑容，既然如此，你又怎能忍心再狠狠地让她绝望？如果你这样做了，那么你就已经犯下了人间最大的罪恶？”

    她一边说，一边微微蹙眉，眼中也流露出了悲伤彷徨的目光，显得泫然欲泣，“她不幸被命运所摆布，灵魂已经枯萎，失望到了甚至不敢再去指望什么，而那时候你来了…………”

    就在三个人的注视下，夏奈尔以浑然忘我的姿态，说出了艾格隆写下的台词。

    最后，她捂住了自己的心口，然后以黯然神伤又暗含期待的神情结束了这些台词。

    演完之后，她抬起头来，小心翼翼地看着面前的三个人，等待着他们的宣判。

    “啪，啪，啪”

    艾格隆轻轻地鼓掌，以这种方式，给了夏奈尔以鼓励，“做得很好，夏奈尔。”

    说实话夏奈尔的表现比他预期的还要好，他本来只要夏奈尔勉强能糊弄过去就可以强行要求剧院让步了，不过以她现在的表现来看，应该也不需要再强逼了。

    接着，他看向了经理，“先生，您觉得怎么样？”

    “老实说，以外行人的水平来说，还行。”经理点了点头，“不过明显有些刻意过火，当然有些观众也吃这一套……”

    “您就别说那么多怪话了，我看已经可以了。”苏菲公主冷冷地说，“现在您应该没有意见了吧？没有的话我们就这么办吧。”

    “好吧，既然您出钱，那您说了算……”看在钱的份上，经理只能无奈地点头答应了下来。“我同意你们的要求，希望这位小姐能够一直保持自己展露的水准，毕竟在舞台上和在三个人面前是两种体验。”

    成功了……

    无比的喜悦冲上了夏奈尔心头，让她的脸也随之变得绯红。

    我没有辜负殿下的期待。

    她抬起头来看向少年，而艾格隆也适时地笑着给她鼓励。

    “那这样吧，10月份我们加紧排演，等到了狂欢节之前我们就上映。”经理提议。

    “狂欢节？”艾格隆和苏菲先是有些莫名其妙，片刻后才反应过来。

    和威尼斯、米兰等等欧洲名城一样，维也纳每年入冬都会举办狂欢节，一直持续到次年的2月底。节日期间市民们通过吃斋饭、参加化装舞会，以及各种活动庆祝节日的到来，安慰自己这一年来的劳苦。

    从中世纪开始，经过多年的发展，这个节日已经成为了帝国首都最大的节庆活动，在历史上，也有不少奥地利音乐家直接以狂欢节为主题创作了乐曲，比如舒曼、施特劳斯等等。

    艾格隆向苏菲笑了笑，似乎在询问着什么。

    而苏菲也笑着点了点头。

    “狂欢节？作为市民我们当然很有兴趣。”她低声说。

