    盘膝坐下，张青云顿时无聊起来。

    “这该死的境界。”

    无法感应更高境界，张青云只能慢慢熬，熬过去这个古怪的境界。

    人间百态，每一个人的不同情绪，汇聚成一条粉红色的巨龙，横亘在魔都之上。有笑声，有哭声，有叹息，有嬉闹...

    粉红色巨龙每一片鳞片都是一个人的脑袋形状，每一个脑袋，都有不同的神情。张青云微微一滞：“这就是红尘？”

    人们常常以为红尘就是人世间，然而张青云却看到了真正的红尘。

    内心有一种古怪的感觉，张青云神情凝重起来：“红尘起初无色，随后就是蓝色，蓝色转变成黄色，黄色幻化成绿色，绿色逐而变成粉红色。”

    粉红色之后就是赤红色，就会有灾难发生！

    “一旦风云变幻，必然灾难人间！”

    这种情况，天道难以控制，难以掌握，一切都是人心变幻，欲望的积累，矛盾的融合：“这就是劫...人间的劫！”

    “这速度...”

    张青云有些震惊，就在昨天，空中还没有出现红尘巨龙，甚至是无色的巨龙都没有出现。今天，仅仅是一夜的功夫，空中红尘巨龙就成了粉色。

    太快！

    仔细推敲，张青云闭上眼睛仔细感应，最终得到的结论就是人心两个字：“看来，这是人自己的劫...”

    “道长...”

    刚刚睁开眼，白圭出现在门洞前：“您经常坐在这里，是在悟道，还是闲着无聊？”

    张青云之前经常坐在门洞，后来一段时间没有出现，这段时间，又开始重复每天端坐门洞内，白圭对此很是疑惑。张青云面色淡然：“我在观察人间，感悟人性，丰富自我。”

    白圭不懂，观看别人，能感悟人性，丰富自我？

    他活了三十来年，就在这繁华都市，从来就没有什么感悟。

    “居士来我这，有事？”

    张青云正在感悟红尘巨龙，可没有闲暇时间，与白圭在这里闲扯。

    “没啥事...”

    偷偷瞟了一眼奶茶店，白圭这次来主要目的，就是看看两个久别重逢的人，似乎有故事的人，能不能重新燃起火焰。

    八卦心驱使，白圭总是心里痒痒。

    “这个张莹莹，奶茶店开业，也没有任何的仪式。这是试营业，还是已经营业？”

    做生意开业，都是选择良辰吉日，并不是想要开业就开业的。当时他并不是以开店赚钱为目的，尚且选择了一个日子开门。

    “心中有诚，每天都是良辰吉日。”

    良辰吉日信则有，不信则无，当然良辰吉日是老祖宗留下来的命数规则，气数定律，自然会对每一个人，每一件事都有影响。

    再者，张莹莹也就是试营业，并不是真正开业。好话一遍心欢悦，恶语一字坏心情。

    “道长，不如你帮着选一个好的日子？”

    白圭眼珠子转了转：“我知道道长有本事，也算是为你的老朋友锦上添花？开业贺礼？”

    这俩人似乎并没有大火重燃，这样没意思，那就推波助澜一把？白圭有些八卦看看的心思，所以不遗余力。

    张青云神色古怪，上下打量着白圭：“你倒是有二婚的命，你不会是看上了我这老友？”

    “嘎？”

    白圭脸色一僵，旋即满脸都是紧张：“道长，可不要乱说，这位张姐，比我大了十二三岁，我还没有打算找一个比我大的。”

    “正所谓女大三抱金砖，女大三千位列仙班，她比你大了十二三岁，正巧抱四块金砖。”

    张青云面含微笑，眼睛中有些揶揄。他就算是境界古怪，感知不灵，似乎又一层迷雾阻住双眼，但是，白圭这点小九九，张青云再傻也看得出来。

    这货，想看热闹，想要故意给他与张莹莹制造机会？

    “道长....”

    白圭欲哭无泪，他想要八卦，可没想着把自己八卦进去：“我家的钱，不止四块金砖。”

    “哦...”

    张青云恍然而悟，满脸都是我懂了的神情：“你打算找，起码一千块金砖的？”

    白圭想翻白眼，直接无语。

    我干脆找个地方挖挖看，能不能挖到三千年的枯骨，直接追求？

    “你要是愿意，我或许还可以帮你，我与张莹莹现在虽然很陌生，但是毕竟少年时期还算是不错的朋友，我可以帮你说道说道。”

    张莹莹虽然四十来岁，但是脸盘保养不错，看上去也就是三十来岁出头。不是那种绝美姿色，但是也挺耐看。

    要不是有了乔嫣与雨荷这种绝色的伴侣作对比，张莹莹也算得上是美女。

    “别...”

    白圭落荒而逃：“道长，您可不要多说，这要出人命的...”

    家有母老虎，而且现在家里的母老虎，与自己的妈妈相处的极好，要是有什么流言蜚语，到时候那个家都是他奢望回去的地方。

    白圭落荒而逃，跑出去几步，猛然折回：“道...道长...您刚才说啥？”

    “给你介绍一个女人。

    张青云挑了挑眉：“你是不是很感动，咱们虽然不是很熟，但是我真的很是照顾你。”

    照顾个屁！

    我是那种人吗？

    在总公司的时候，多少公司女员工对他有好感，想要攀高枝。哪一个不是年轻漂亮，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋？

    我犯得着找一个四十岁的大妈？

    “不是这句...”

    白圭有些担忧的说道：“道长，您说我是二婚的命？”

    这句话，勾起了白圭很多回忆，他记得不止一个人向他这么说起过，但是他模模糊糊，又记不清楚，是谁说过。

    现在，他们夫妻恩爱，而且老婆又是有了身孕，他哪里敢三心二意？

    二婚...对于一个尚处于婚姻状态美满的人来说，是一个恐怖的代名词：“道长，您能不能帮我算算？”

    “算啥？”

    张青云不想理他：“二婚的命，未必就要二婚，这说明你的婚姻有些劫难，以后注意就是了，未必会离婚的。”

    白圭松了口气：“真的？”

    张青云提着蒲团返回道观：“爱信不信。”

    他刚才说漏了嘴，白圭的确是二婚的命，而且就在不久将来，并不是他离婚，而是婚姻中有劫难，他的老婆...

    “你我因果已了，若无大机缘，我不会出手的。”

    这种感觉真不好，现在天道是他选出来的，而且已经管理天地。现在，白圭的老婆未来会死，还是在不久的未来，张青云若是出手，必然影响天道秩序发展。这对于天道，极为不利。

    天道刚刚接管天地，而他直接出手干预，对于天道来说，是一种致命的打击。

    当天道不准，秩序多变，天道也就是崩溃的开始。

    双手结印，屈指一弹，一道无形手印，投上虚空。

    空中，隐约可见一只巨大眼眸，旋即消失不见。张青云这才回到后院做了上午饭，刚刚吃了上午饭，道观的门就被人拍响。

    打开道观大门，张青云有些惊奇：“小家伙，你怎么来了？”

    道观门前，波波提着一个饭盒，小脸上略有羞窘与畏缩：“叔...叔叔好，我妈妈让我送来的。”

    波波放下饭盒，转身就跑。而饭盒没有放稳，从台阶上滚落。要不是还有方便袋，饭盒是扣着的，这一盒饭就没有办法继续吃。

    弯腰，捡起饭盒，张青云返回道观，打开饭盒，是一份红烧米饭...一盒米饭，上面一层全是红烧肉。

    转身，道观大门似乎变成透明的玻璃，张青云看到奶茶店内，张莹莹与波波正在吃饭。张青云微微叹息：“这的确是我以前最爱吃的饭菜。”

    这一个饭盒，勾起太多回忆。

    那时候道观很穷，师傅还没有单费，收入有限的很。偶尔会帮助别人看看风水，解决一下小灾小难，收入一部分用在道观，剩下的才是自由分配的钱财。

    那时候，张青云最是盼望师傅能够接一个大单，赚钱能吃一顿好的。张青云以前最是渴望，美美的吃一顿红烧肉。

    那时候，张莹莹家里算是富裕，知道张青云爱吃红烧肉，张莹莹偶尔会带着饭盒来找他。那时候最简单的快乐，就是好朋友有美食的分享。

    后来，张青云才知道，张莹莹是用自己的零花钱，买来的盒饭与他分享。

    “可惜...”

    饭盒内的红烧肉还有米饭，张青云仅仅看了一眼，没有半点食欲。食物混杂的各种激素还有其他的工业味道，张青云无法张口。

    “那个爱吃红烧肉的我，已经不存在。”

    张青云盖上盒饭，旋即不知道这饭盒该怎么处理：“以前吧，猫灵还在的时候感觉很烦，现在吧...”

    张青云微微摇头，这饭盒还是放在了厨房，这毕竟是张莹莹的心意，直接扔掉那就是不尊重，还是一种浪费。

    “是时候，把猫灵接回来。”

    那就是一个吃货，自从地球规则改变，猫灵早就没有了道观的一切记忆，所以已经好久没有再来道观。

    “正所谓，滴水之恩，当涌泉相报。一饭之恩，当作千金。”

    本不欲再有牵扯，张莹莹却送来饭盒...张青云这几天不打算再开门。

    然而，到了晚上的时候，道观的大门再次被人拍响。

    打开门的时候，依然还是波波...小家伙提着饭盒略有费劲：“叔叔...”

    见面几次，小家伙说话流畅了很多：“给你饭。”

    把饭盒直接放在台阶上，小家伙转身就跑。张青云抬头看向奶茶店，到了晚上奶茶店又开始忙碌起来。

    波波送来盒饭，并没有回店，而是独自在步行街中间的休息椅上吃饭。张青云略微皱眉，步行街上人来人往，人流虽不至于比肩接踵，还是很密集的。

    这小家伙独自在这里，安全吗？

    “小家伙，你自己在这里吃饭？”

    张青云来到波波面前蹲下身子，小家伙还略有防备。

    如此防备的心态，小家伙应该是长时间养成的习惯。比如，见到几面的他，小家伙都是如此防备，那就说明，小家伙见到其他陌生人，恐怕更是防备。

    “是呀...”

    见过几次面，小家伙虽然还是防备张青云，但是已经不是那么畏缩：“妈妈很忙的，以前给人家干活，那些叔叔阿姨，是不允许我跟着妈妈进入工作的地方的，我就在妈妈工作的地方等着她。”

    “你的爸爸、爷爷奶奶，或者哥哥姐姐呢？”

    这才四岁左右的孩子，已经懂事的让人心疼。按说，这是张莹莹生的二胎，她的婆家，应该帮忙照顾一下吧。

    “爷爷奶奶？”

    波波楞了一下：“我有爷爷奶奶吗？”

    我有爷爷奶奶吗？

    这一个问题，就足以说明一切，波波就算是有爷爷奶奶，也没有见过，或者见过并不是很亲，再或者，见过不认识...

    或者，波波的爷爷奶奶已经过世。

    无论哪一种，都说明波波的爷爷奶奶，并不稀罕这个孙子。

    “那你爸爸、哥哥姐姐呢？”

    没有爷爷奶奶，或者有爷爷奶奶，不帮着照顾，但是好歹爸爸应该帮忙照顾小孩子吧。就算张莹莹结婚晚，三十岁结婚，现在第一胎也有十来岁，应该能帮着照看弟弟。

    “我爸爸...”

    波波眼睛中都是恐惧，甚至哆嗦了一下：“爸爸...哪个爸爸？”

    哪个爸爸？

    人就只能有一个爸爸...噢，也有可能会有两个，三个...这是带子二婚或者三婚，才会有的结果：“你有几个爸爸？”

    “我有一个爱喝酒的爸爸，经常打妈妈，妈妈赚的钱，都被他抢走。我与妈妈就到处躲，但是他总是能找到我们。”

    波波小脸上都是愤慨：“等我长大了，能够保护妈妈了，我一定打他！”

    “那你怎么与妈妈在这里？”

    根据波波所说，张莹莹怕是婚姻不幸，头婚...或者二婚，甚至是三婚，老公爱喝酒打人。

    “我与妈妈在一个叔叔家住了一些天，这个叔叔的妈妈经常骂妈妈，还凶我...妈妈就带着我离开了，又去了另一个叔叔家，但是这个叔叔好可怕，妈妈不在的时候就用烟头烫我...”

    这是...三次婚姻，一个好男人都没遇到...张莹莹这婚姻，也够凄惨的。

    “你没上学？”

    波波这年龄，应该上小班的年龄，但是看这架势，应该是没有上。这个问题，就有些多余了。

    果然，波波有些沉默，最后说道：“妈妈还没找到学校，我也好想上学，有好多小朋友的，一起玩耍，也不会这么无聊。”

    小家伙扒拉几口饭，把饭盒扔进垃圾桶：“叔叔，我吃饱了，我要帮着妈妈去干活，叔叔...我以后会找你玩耍的，咱们以后是好朋友好不好，我好久没有与别人这么开心聊天啦...”

    看着小家伙背影，张青云点了点头。

