    

    
自从得到了【斩白】后，林七夜很少用这两柄守夜人制式的直刀，只有在用反向召唤魔法的时候会以其为媒介，不过在这里，反向召唤魔法也无法使用，更何况现在林七夜已经有了更加灵活地【暗夜闪烁】作为替代。

    
但现在【斩白】已经断了，林七夜只能重新用回这两柄直刀，赤手空拳的和敌人搏斗不是他的风格。

    
“先杀刀主！”那黑道成员大吼一声。

    
幸存的十数名黑道同时抬起手，对准了林七夜扣动扳机，密集的子弹从枪口飞出，径直射向林七夜的身体。

    
林七夜的眼眸微眯，手握双刀，身形如鬼魅般在子弹之间穿梭，以他现在的速度，常规的热武器子弹根本无法射中他。

    
那些黑道成员只觉得眼前一花，原本瞄准的目标已经闪到了他们的面前，两抹刀芒闪过，他们手中的枪械已然被斩成两段废铁，与此同时一道猩红血线浮现在他们脖颈之间。

    
他们只觉得两眼一黑，便彻底失去了意识。

    
随着林七夜身形的游走，站立在桥面上的黑道成员越来越少，等到最后只剩下三个人的时候，林七夜只是斩断了他们手中的枪械，顺便一脚将他们踢飞到桥边，撞的七晕八素。

    
十数辆报废的汽车在桥面上燃烧成火球，乌黑的烟气翻滚着涌上天空，远处传来此起彼伏的警笛声，正在迅速的向这里接近。

    
山崎大桥上闹出这么大动静，警察自然不会没有反应，只不过等他们到的时候，一切都该结束了。

    
林七夜将两柄直刀收入黑匣，平静的走到桥边，看了眼桥下街道上急速逼近的警车，随手拎起了一个被制服的黑道成员。

    
“我问，你答。”

    
“混蛋！你这家伙不要太嚣张了，我们是不会……”

    
咔嚓！

    
一声脆响从他的脖子传出，他头部一歪，双眸便涣散起来，被林七夜丢到了地上。

    
他走到第二个黑道成员面前，再度开口：

    
“我问，你答。”

    
“……”

    
……

    
大阪某处。

    
井先生拿着对讲机，穿过流光溢彩的现代化长廊，隐约的重金属隐约轰鸣声从走廊的尽头传来，长廊两侧的墙壁上，用霓虹光彩的字符勾画着几个大字。

    
——鬼火Girtte。

    
这是大阪最有名气的一家夜店之一，也是关西颇有势力的黑道团伙鬼火会名下的产业。

    
井先生走到走廊最深处的一座豪华包间门口，伸手轻轻敲了敲门，然后走了进去。

    
刚推开门，浓郁的血腥味便扑面而来，充满现代感的包间之内，鲜血如同汪洋般在地面汇聚，宽敞舒适的长沙发上，五六具尸体仰面躺在那，脖颈处都有一道狰狞的刀痕。

    
这些人，都是鬼火会的干部。

    
在这些尸体的旁边，一个中年男人平静的坐在那，左手搂着已经变成冰冷尸体的鬼火会会长石塚拓也，右手端着一杯香槟轻轻摇晃，绵密的气泡在酒液中升起，在包间幻彩灯光的照射下散发着迷离的光辉。

    
他抬起酒杯，轻抿一口，那双淡漠的眼眸看向走进门的井先生。

    
“什么事？”

    
“少主，我们派去追击柚梨奈的人出事了。”井先生恭敬说道，“疑似一位祸津刀主出手，在山崎大桥上将他们全部拦截，现在还在交战。”

    
“祸津刀主？”中年男人眉头微皱，“是雨宫晴辉？”

    
“不是，现场没有下雨，而且我们从大阪警察局得到的信息，他的名字叫‘浅羽七夜’，不过他留下的编号和联系方式都是假的，查无此人。”

    
“除了雨宫晴辉，竟然还有人盯上了柚梨家……”中年男人的眼眸眯起，似乎是在思索着什么，“柚梨家的后人离开那座桥了吗？”

    
“离开了，不过下落暂且不明。”

    
中年男人缓缓将手中的香槟放下，“我去会会他，你来接手鬼火会……你知道该怎么做吧？”

    
“接手他们在大阪的所有产业，当作我们家的临时据点，那些鬼火会下层帮众能用的就用，不能用的就杀掉，另外继续吞并周围的小型帮会，做好和黑杀组硬碰硬的准备。”井先生似乎早就想好了一切。

    
中年男人点了点头，刚从沙发上坐起，井先生手中的对讲机突然亮了起来。

    
微弱的电流声响起，一个年轻男人的声音从中传出。

    
“你们好。”

    
井先生眉头一皱，看向中年男人，后者的眉头微微上扬，似乎是有些惊讶。

    
许久之后，那年轻男人的声音再度响起：“我知道你们在听。”

    
中年男人不紧不慢的走到井先生身边，从他手中接过了对讲机，按下按钮，淡淡开口：

    
“你好，浅羽七夜？”

    
“我该叫你井先生，还是寒川家的少主，寒川司？”

    
中年男人的双眸微微眯起。

    
……

    
山崎大桥。

    
燃烧的大桥边边缘，林七夜手中握着一只对讲机，双眸凝视着远方，黑色的风衣在风中轻轻摆动。

    
“看来，桥上的那些废物已经死光了。”对讲机中，寒川司的声音传出，“你拿对讲机，是想做什么？宣战？挑衅？还是宣告柚梨家后人的归属权？想让我们趁早放弃？”

    
林七夜沉默片刻，大脑飞速的运转。

    
“没错。”他平静的开口，“我就是想告诉你们，柚梨奈和她身上的东西，都是我的，如果你们还想搅和进来，来多少，我就杀多少。”

    
对讲机那一边停顿了一会，寒川司的声音逐渐冰冷起来：

    
“虽然我不知道你是谁，但如果你想独吞她身上的隐性王血和那柄刀的下落，胃口也太大了些……小心撑死自己。”

    
隐性王血？

    
那柄刀？

    
林七夜这次的套话，成功的从寒川司的口中套取了重要情报，虽然他并不知道这两个指的分别是什么东西，但至少已经有了线索。

    
寒川家作为关东地区的两大黑道家族之一，能让其少家主说出“小心撑死自己”这种话，说明柚梨奈身上的这两件东西，确实非同小可。

    
林七夜斟酌了片刻之后，冷笑一声：

    
“你觉得，我会怕吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->