    清晨

    巴雷特猛然睁开双眼，透过窗户可以看见木屋外已经盘踞了不少来池塘边喝水的野兽。

    巴雷特伸了个拦腰便推门走了出去，一众野兽也是一愣，愣愣的看着眼前这个两脚站立的野兽。

    但是没有野兽靠近木屋附近，因为那头狮子的尸体巴雷特还没有处理，想来狮子的尸体震慑住了其他野兽。

    巴雷特环视一圈发现基本都是食草动物便放松了些紧绷的神经，紧接着巴雷特看向了远处高耸的山峰，沉思片刻便准备去山顶上看看小岛的概况。

    想着巴雷特简单收拾了一下，再次吃了一条狮子满意的拍了拍肚子，接着巴雷特拖着狮子的尸体朝着山峰走去。

    巴雷特准备把狮子的尸体扔远一些，毕竟在过一段时间狮子肉就已经不能吃了还会招惹来其他肉食野兽，万一把自己家拆了巴雷特可就欲哭无泪了。

    很快巴雷特来到了树林深处将狮子的尸体扔到了一颗树杈上，处理好一切巴雷特拍了拍手掌呢喃道：“来巴雷特，让我看看你的体质到底多强！”

    说着巴雷特一跃而起，脚下土地瞬间崩裂开来，只见巴雷特双臂抓住树干如同一个猿猴一般朝着山峰荡去。

    途中巴雷特遭遇了许多野兽，看着奇形怪状的野兽巴雷特也算啧啧称奇，海贼世界的野兽长的真得劲，但是也有一些不长眼的野兽想要袭击巴雷特。

    巴雷特看着面前水桶粗十几米长的巨蟒眉头微皱，紧接着只见巴雷特缓缓闭上眼睛仿佛等死一般。

    只见巨蟒身子向后躬身，突然如同一只利箭一样张开血盆大嘴咬向巴雷特，再看巴雷特仿佛别处长了眼睛一样身形一闪便躲开了巨蟒的袭击。

    巨蟒扑在地上掀起浓浓烟尘，紧接着浓烟中一条粗壮的尾巴呼啸着朝着巴雷特抽来。

    巴雷特感受呼啸之声眉头微皱下意识举起了左手。

    “啪”

    巴雷特瞬间抓住了呼啸而来的蛇尾，巴雷特睁开眼呼出一口气淡淡道：“这就是见闻色霸气吗，果然厉害，不过要是到了卡二那种能够短暂预知未来就更厉害了。”

    巴雷特看着左手抓住的蛇尾冷哼一声用力一拽将其拽了过来，只见巨蟒借力继续张着血盆大口朝着巴雷特咬去。

    就见巴雷特眼睛闪过一丝红光，右手武装色霸气覆盖一拳轰向了飞来的蛇头。

    “噗呲”漆黑的铁拳瞬间贯穿了巨蟒的头颅，“噗通”巨蟒掉在地上没了气息。

    “叮，恭喜宿主击杀变异巨蟒获得经验点10。”

    巴雷特看着巨蟒的尸体沉思片刻呢喃道：“也不知道蛇胆好吃吗…”

    说完巴雷特甩了甩手上血液叹道：“算了，以后有的是机会，得加快速度了。”

    说着巴雷特马力全开朝着山峰跑去，一路上烟尘四起，树林中顿时一阵鸡飞狗跳。

    巴雷特走后一只瘸腿的巨狼看着巴雷特离去的方向眼睛闪了闪，紧接着巨狼撕咬开巨蟒的尸体将其蛇胆拽了出来走向了树林深处。

    很快巴雷特来到山峰底部，巴雷特看着高耸入云的山峰呢喃道：“我去，居然会这么高草率了…”

    看着陡峭的崖壁巴雷特陷入了沉思，思考片刻后巴雷特转身捡起了两块石头，不一会两把登山镐出现在了巴雷特手中。

    巴雷特深吸口气淡淡道：“紧接着就是将武装色覆盖在武器上，巴雷特你这么天才一定可以的。”

    只见巴雷特双臂被武装色覆盖紧接着巴雷特屏气凝神“唰”登山镐瞬间变成了漆黑之色，巴雷特欣慰一笑道：“不愧是天才般的我！”

    碎碎念完，巴雷特开始顺着陡峭的岩壁开始攀爬起来，很快巴雷特已经来到了半山腰，感受着凛冽的寒风巴雷特下意识低头看去。

    看着下面的万丈深渊巴雷特嘴角微微一抽道：“希望我掉下去也有凯多那样变态的体质摔不死。”

    紧接着巴雷特卯足力气快速向上攀岩着，很快巴雷特站在一块突出的平台上喘息了片刻。

    巴雷特环视而看，只见整座小岛宛如一个太极形状，自己的那片池塘和远处的池塘恰好成为了太极中两个对立的阴阳阵眼，周围除了这座高耸入云的山峰便是一望无际的大海。

    巴雷特了口气道：“看来自己还在伟大航路前半段，但是具体在哪还是不知道，还是先到达大将的实力再出去吧。”

    在巴雷特自言自语时突然一声尖锐的鸣叫声响起，巴雷特一愣抬头看去，只见一只巨鹰挥舞着双翼朝着巴雷特扑来。

    只见大鹰的翼展长达十多米之长，可谓是这座岛屿真正的天空霸主。

    巴雷特冷哼一声霸王色霸气迸发而出朝着巨鹰而去，只见巨鹰身形一顿身子颤抖了两下接，着朝着巴雷特俯冲而去。

    巴雷特也是懵了骂道：“我去，怎么这一只老鹰都这么厉害？这到底是什么岛屿？！难道我的霸王色是假的？”

    突然巴雷特想起系统中自己还有一个能力：探查，只见巴雷特连忙默念道：“探查！”

    未知岛屿的变异巨鹰

    实力：少将

    能力：神速

    武装色初阶

    巴雷特这一看下巴都要惊下来了吐槽道：“什么鬼？！这老鹰有着少将实力还能运用武装色霸气？！”

    在巴雷特吐槽时巨鹰已经俯冲了下来，尖锐的利爪被武装色覆盖朝着巴雷特的胸膛抓去。

    巴雷特当然不会任由一只老鹰掏自己心窝子，举起覆盖武装色的拳头迎了上去。

    “嘭”

    恐怖的气流在空中弥漫，但巴雷特还是巴雷特一拳将巨鹰重重的轰飞了出去。

    直接巨鹰惨叫一声在空中扑腾了两下转身朝着山顶飞去，只见巨鹰的锋利的爪子已经扭曲，血液嘀嗒嘀嗒的流了下来。

    巴雷特赶走巨鹰眉头微皱道：“一只荒岛上的巨鹰怎么可能会修炼武装色霸气，难道山顶上有什么秘密？”

    想着巴雷特捡起登山镐就准备大干一场，山顶上不过一只受了伤的巨鹰，自己虽然求稳但是不怂，干了！

    想着巴雷特手可没有停下来举起登山镐就向上攀去。

    很快巴雷特就爬到了山顶，山顶可谓是别有洞天，山顶宽阔无比，后面还有一洼清泉顺着山峰涓涓流下。

    紧接着巴雷特就看见了一个长满杂草的木屋，巴雷特心里一紧见闻色顿时全开暗道：“这巨鹰难道是有人饲养的？！怪不得这么厉害…”

    良久后巴雷特确定这山顶就巨鹰一只生物绝无其他生物，巴雷特紧绷的神经也舒缓了一些，只见木屋上是一个巨大的鸟窝，那巨鹰正窝在鸟窝中仿佛在睡觉。

    巴雷特看着巨鹰叹道：“怎么有一种打游戏到了boss关卡的感觉。”

    说着巴雷特手中的登山镐已经开始变化，紫黑色的物质很快变成了两把锋利的匕首。

    巨鹰仿佛也感知到了巴雷特的气息瞬间睁眼抬起头来，看见巴雷特后尖锐的鸣叫起来，紧接着巨鹰单腿蹦起挥舞着巨大的双翼缓缓升空，巨大的鹰眼死死盯着巴雷特。

    巴雷特也没有废话身形一闪出现在巨鹰身下，猛的跃起，巨鹰鸣叫一声就要振翅飞走，只见空中巴雷特眼睛猛的一瞪，霸王色霸气瞬间席卷山顶，空中巨鹰在霸王色的影响下也是身子一颤没有及时飞走。

    巴雷特抓住机会瞬间跳在了巨鹰的身上，手中的匕首朝着巨鹰的胸膛重重刺去。

    “噗呲！”炽热的鲜血喷溅了巴雷特一脸，紧接着巴雷特举起另一把匕首朝着巨鹰的头颅刺去，只见巨鹰惨叫一声直直的掉落了下去。

    “嘭”

    巨鹰的尸体掉在地上掀起阵阵烟尘，巴雷特拔出匕首从巨鹰的尸体上站了起来，浑身鲜血的巴雷特宛如地狱中的恶鬼。

    巴雷特晃动了下肩膀呢喃道：“真没想到这么容易解决了它，看来刚才那一下他受了不小的伤。”

    “叮，恭喜宿主击杀少将实力巨鹰获得经验点10W！”

    巴雷特一愣看着巨鹰尸体笑道：“想不到你这么值钱呀。”

    紧接着巴雷特就被一块巨石吸引，只见巨石上刻印着密密麻麻的文字。

    巴雷特走近一看愣道：“这是霸气的修炼方法？！”

    没错巨石上刻印着的正是武装色霸气和见闻色霸气的修炼方法。

    巴雷特倒吸了口凉气道：“想不到这老鹰竟然是天天看着这块石头学会的，看来这里的主人已经消失很久了。”

    巴雷特没有去毁坏巨石，因为他觉得巨石以后对自己肯定还会有用处的。

    想着巴雷特转身看向了杂草丛生的木屋。

