
　　“我说过多少遍了，我不喜欢你这款人物，也不喜欢你。”

　　“你再怎么说也没用，还请萧大少爷早点回去吧，我还有一些研究要做，就先回去了。”

　　在孟兰的语气当中，没有丝毫的感情。

　　就如同一个冰块一般，拒人于千里之外。

　　换作普通人，早就被他的冰冷给劝退了，但是，站在他旁边那个，长着一张奶油小生脸的青年男人，却脸上满是宠溺的笑容，然后说道。

　　“瞧你这话说的，我们的感情，不都是可以慢慢培养的嘛。”

　　“而且我是哪款人物？

　　你还没有跟我一起真正交往过，你又怎么知道？”

　　“而且，之前我听说你要做的硝酸甘油炸药，不是还缺少了一些关键原料吗？

　　我已经派了好几个小队出去帮忙搜寻。”

　　“而且其中有两个小队已经找到了线索，马上就能够有结果了。”

　　一边笑着，一边用柔和的眼神看着孟兰，那双眼睛，似乎就像是在看着自己的私有猎物一般，在他的心里，已经将孟兰这个女人视为自己的禁脔。

　　哪怕孟兰从来没有答应过他，就连牵手都没有牵过。

　　“真的？”

　　听到这话，即便是一脸冰霜的孟兰，眼中也泛起了一丝精芒。

　　在她制作硝酸甘油炸药的原料当中，只差最后一样原材料，就可以调制成功了。

　　炸药这种东西，放在末世之前都属于管制品，她一直没有机会尝试。

　　但现在却不一样，在这个末世当中，这种被管制的大杀器，反倒成为了稀缺的物品，谁能够掌握这种大杀器，谁就能够在这末世当中立足，成为这末世当中的王者。

　　她自然想要亲自尝试一番。

　　“当然，作为报答，不知道你是否能够答应同我一起去别墅当中做客一晚，或者再逛一次街？”

　　萧少爷笑意盈盈的邀请到，眼神之中满是淫邪。

　　听到这话，本来已经动心的孟兰，脸色一变。

　　“那算了吧。”

　　斩钉截铁的回绝到，不给萧少爷留下半点的念想。

　　在这个基地里面呆了这么长的时间，孟兰早就已经面前的这个萧少爷是什么样的货色了，要不是对方地位极高，对自己死缠烂打，今天出来走这一圈都是不可能的。

　　别看这个萧少爷看起来人模狗样的，实际上就是一个精虫上脑的淫魔，杂志这个基地里面，不知道多少花季少女糟他毒手。

　　不仅是他，被他糟蹋过得那些少女还会被分发给自己的手下，甚至是带上其他少爷一起前来多人运动。

　　经常就有女生遭受不了他的折磨自杀。

　　要不是要不是自己的身份特殊，掌握着关键的炸药技术，对方那里还会跟她这般客气。天籁小说网

　　即便如此，对方也不止一次的用制造炸药的原材料要挟，想要逼迫自己跟他发生点什么。

　　但是这一次，孟兰的拒绝却不再管用，就看到萧少爷脸上露出怒色。

　　“孟兰，这一次次我可不是再跟你商量，你那些热炸药技术我们的人已经掌握的差不多了，现在给你面子，别不要脸。”

　　“否则，我让你明白千人骑万人弄是什么样的滋味。”

　　萧少爷脸上的和煦消失不见，取而代之的是阴狠毒辣，还有毫不掩饰的淫邪。

　　“你……”孟兰怕了，她虽然把在重要的那些炸药技术保留着，但是这些人却不打算再慢慢套出她的炸药培配方。

　　“要对我动强硬手段了吗？”

　　孟兰心中又惊又怕，她毕竟只是一个女人，虽然可以使用炸药杀死面前这些人，但是他也会因此同归于尽。

　　看到孟兰害怕的神情，萧少爷只觉得的神情大悦，似乎已经看你到了面前这个冰山美人，到时候躺在床上，像一条母狗一般，像其他几十个女人一样争宠的模样。

　　、不过就在这个时候，一道杂音取而突然传了过来。

　　“美女，不如与我一去起逛街吧，待在这样一个变态身边，应该很是恶心吧？”

　　李云，站在三十步开外说话道。

　　这样的距离，对他而言眨眼之间就能够到达。

　　“嗯？”

　　众人诧异，这个人什么时候来到这里的，他们居然没有发现。

　　萧少爷好歹是见识过大场面的少爷，马上反应了过来，这个突然出现的话语，是在侮辱他啊。

　　他往外一看，天，好帅一男的。

　　就算是他这样的男人，看到了都感到心头一紧，说不出的羡慕。

　　越是这样，他越是愤怒，这天下间，所有的女人都应该是他的，不应该有人也一个男人长得比他还帅，而且帅的多，完全把他比了下去。

　　这个男人，该死，一定要他死。

　　“混蛋，你敢侮辱老子，给我杀！”

　　他直接下令手下拔枪，但是手下连枪膛都还没有来得及上，就看到李云背上的冲锋枪已经握在手上。

　　黑漆漆的枪口，对准了萧少爷的脑袋。

　　“想杀我，你最好考虑清楚。”

　　李云笑着说道，完全不把自己面前几十个持枪的壮汉放在眼里。

　　然后就看到孟兰一脸的痴迷，看着李云。

　　李云的到来，为她解了围，而且帅的让人看一眼就忘不掉。

　　咽了咽口水，孟兰喃喃道：“当然愿意，还可以不仅是逛街哦。”

　　跟唐月说的一样，这个表姐果然跟她是一路货色。

　　然后孟兰落落大方走了过来，挽住了李云的手。

　　就在这个时候，一个最靠近他们的守卫，打算偷偷给李云来一枪。

　　但下一刻，李云直接踢起地上的额一块石子，咻的一声激射过去。

　　“啊。”

　　一声痛呼，半个手掌直接碎掉。

　　太可怕了，李云所展现出来的实力，顿时让蠢蠢欲动的众人，按捺住了手里的动作，就这样看着两个人，手拉着手离开了这条街道。

　　连屁都不敢放过一个。

　　直到两个个人消失在街道尽头，一群人在松了一口气，却看到自己的少爷脸色铁青，就好像被人强行变成太监一样。

　　花了几个月的时间，好不容易得到上面人得到许可，就要对孟兰下手的他，怎么也不会想到半路杀出一个李云来。

　　更为关键的是，之前一直表现得如同冰山的额孟兰，在见到李云之后，马上就换上了荡妇才有的娇媚。

　　那种姿态，他花了几个月的时间，也没有见到过一次。

　　羡慕，嫉妒，感觉被侮辱……种种复杂的情绪涌上心头。

　　越想越气，越想越觉得窝火。

　　这口气，他，萧家少爷，白泽城实权掌控者家族之一，绝对咽不下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第253章 跟我走免费阅读。https://xs.23sk.com 