    识破了仇千魁的意图，我哪里会让他这么得逞。

    “啊~~”的一声怒吼，我用尽了全身的力气，把身体一扭。

    遗憾的是，即便我再怎么努力，也依旧逃不过被挡刀的命运。

    不过也不算白费，因为按照仇千魁的意思，那鬼刀一定是刺入我的后心的，在我这一通努力下，鬼刀打偏，射进了我的右胸。

    我的胸口传来一阵剧痛，这努力似乎并没什么卵用，鬼刀贯穿胸膛，直接刺穿了右肺。

    “哥！”愤怒又自责的乘龙顿时暴跳如雷，他任何武器都没有拿，直接朝着仇千魁冲了过来。

    “哥哥！”

    “大哥！”

    “十三！”

    曾子羊和晴儿还有我母亲也大声喊道，曾子羊和晴儿直接抽出武器冲了过来。

    “呵呵，陪你们玩玩，活动活动筋骨。”仇千魁随手把我丢在了地上，和乘龙三人打了起来。

    我弓着腰，头顶在地上，右胸处滴滴答答的鲜血流了下来。

    “十三~~”母亲快速跑了过来，不知所措的说道：“这……这……这，你撑住，我去叫你父亲。”

    我一张嘴，一口鲜血喷了出来，双腿一直，直接趴在了地上。

    我的眼前是一摊血泊，鲜红的像是血池炼狱，鬼刀那并不锋利的刀尖插在血泊中。

    我万万没想到，我居然会死在我死氏祖传的鬼刀上。

    我的视线有些模糊，身体开始发冷，刺入我体内的鬼刀，像是冰块一样，疼痛慢慢散去。

    越到了这个地步，疼痛已经不重要了吧？

    我身体定格在地上，连抬头的力气都没有了，只能看着眼前那一滩在逐渐缩小的血泊。

    不对！这血泊怎么越来越小了？

    我还保持着理智，不禁皱了皱眉头，身体的疼痛也越来越少，意识和视线也感觉越来越清晰，慢慢的，我终于看清楚了情况。

    这血泊越来越小，是因为上面的血都被鬼刀给吸入了，而这鬼刀怎么可能吸入那么多血呢？

    鬼刀不能伤人，刺入我身体是因为仇千魁的魂魄掐住了我，我的周身附着了一层来自他魂体的阴气。

    而现在这诡异的情况，让我不禁期待我这祖传的鬼刀还有别的秘密。

    死氏先祖能让葬书升级，这鬼刀肯定有别的秘密。

    这情况让我不自觉的有些惊喜，随着我的感觉越来越好，我甚至能感受到身上的血液在被鬼刀吸走。

    这个发现让我顿时又皱起了眉头，它不会把我的血吸干吧？

    不远处的打斗声越来激烈，我转头一看，乘龙曾子羊和晴儿正在全力攻击，可是仇千魁却犹如逛街一样闲庭信步，像是在戏耍他们。

    我看了没几秒，仇千魁突然一抬头，看向了入口处。

    他嘴角一扬，嘴里说道：“死士二，你终于来了。”

    说完，仇千魁突然魂体一震，一个无形的冲击波直接散开，把围着他的乘龙三人全部震开，实力最弱的晴儿直接倒飞出去，重重的撞在了石阶上。

    “晴儿！！”母亲大喊一声，快速朝着晴儿跑了过去。

    “仇千魁！”父亲抬手在刀上一抹，急速冲向了仇千魁。

    父亲的实力顶尖，立刻和仇千魁战成了一团，两个顶尖高手之间的打斗让人眼花缭乱，一时之间，居然看不出胜负，而且也没有人能够插的上手。

    乘龙快速的跑了过来，他把我扶了起来，哭丧着说道：“大哥，对不起，大哥。”

    此时，鬼刀似乎已经吸满了血，已经没有继续从我的身体里面抽血了。

    我摇了摇头说道：“没事，小龙，你帮我把鬼刀拔出来。”

    “拔出来？”乘龙摇了摇头说道：“大哥，拔出来你会死的。”

    “别怕，我叫你拔你就拔，我死不了。”我感觉有些眩晕，那种失血过多大脑供氧不足的眩晕。

    “哥……”

    “快点！”我低吼一声。

    乘龙身体一抖，嘴里说道：“好，那你忍着点。”

    话一说完，乘龙猛的抓住鬼刀刀柄，以迅雷不及掩耳之势直接把鬼刀给抽了出来。

    我身体一震，差点跪倒在地上，扒开衣服看了看伤口，上面的血居然已经干了，伤口处还传来阵阵凉意，不但不疼，反而清凉无比。

    “大哥，你这咋回事？怎么不流血？”乘龙疑惑的问道，还伸出手指戳了戳我后背的伤口。

    我嘿嘿一笑，伸手接过了鬼刀，仔细端详起来。

    鬼刀没有太多变化，但是之前在刘廌墓里面杀了五个锦衣卫僵尸多出的那五道淡淡的血线现在变得异常的明显。

    不但粗了许多，而且颜色也变得非常鲜艳。

    我伸手摸了摸那五道血线，隐约之间，一道无形的气体直接冲进了我的手掌之中。

    我身体条件反射似的一阵，意识之中，一道控魂意识顿时无比清醒，我顿时心里狂喜。

    我紧紧的抓着鬼刀，猛的抬手一划，嘴里大声念道：“锦衣护主！”

    刹那间，五个锦衣卫顿时出现在我的四周，他们手里拿着绣春刀，直接单膝下跪，双掌抱刀，齐声喝道：“拜见龙主。”

    “干掉那个鬼魂。”我一挥手，鬼刀直指仇千魁。

    “是，龙主！”五个锦衣卫齐刷刷的站起身来，拔出绣春刀就朝着仇千魁冲了过去。

    这些锦衣卫的魂魄实力强悍，之前他们附着在各自的遗体里面，也让葬师四君子差点吃了大亏。

    现在恢复了魂体形态，实力强了不止一点半点。

    这也证实了一点，我这鬼刀居然可以收魂，当初杀了锦衣卫僵尸，直接收走了他们的魂魄。

    五个锦衣卫冲了过去，瞬间就解放了死士二。

    死士二看了一会儿，然后对着我说道：“十三，来的很及时，我现在得去外室看看情况，有什么情况随时叫我。”

    我点了点头，转头看着五个锦衣卫对付仇千魁。

    这场战斗似乎没有任何的悬念，五个锦衣卫一出场，直接把仇千魁死死的压制住了。

    仇千魁此时已经失去了原本的底气，满脸的凝重，在同样是魂体的五个配合的天衣无缝的锦衣卫前面，他节节败退，压力巨大。

    看到这个情况，其他所有人顿时狂喜。

    “仇千魁，还好你留了一手，只用生魂夺舍，就算惊扰了你，你那没有夺舍完成的身体也强不到哪里去吧？”我笑着问道。

    “你怎么会有……”仇千魁话没说完，魂体就被其中一个锦衣卫划了一刀。

    这一刀，相当于直接撕开了一道口子，仇千魁瞬间放弃了抵抗，魂体消失在了原地。

    五个锦衣卫也同时消失，眨眼间，就出现在了另外一边。

    仇千魁的这一套消失戏法玩的并没有什么效果，再出现的时候，又身中了数刀。

    仇千魁重伤，五个锦衣卫纷纷抬起左手，五道漆黑的铁链直接锁住了仇千魁，仇千魁就像一个木偶一样，再也挣脱不得。

    “带过来。”我一声令下，五个锦衣卫拖着仇千魁来到了我面前。

    我笑着蹲了下去，眼睛直勾勾的看着仇千魁。

    仇千魁的魂体一闪一闪的，嘴里却说道：“如果我三魂齐全，还指不定谁赢呢？”

    “所以，你聪明反被聪明误了。”我说着站起身来。

    其中一个锦衣卫开口问道：“龙主，此魂是打散还是招安？”

    “还能招安？”我疑惑的问道。

    锦衣卫回答道：“可以的，龙主，我们把他拖进鬼刀之中，鬼刀就会驯鬼，让他听命于您，只不过是需要您的三滴止血，七天之后，他就会被彻底招安。”

    听到这话，我内心狂喜，直接说道：“招安。”

    仇千魁顿时大惊，大喊着：“晚辈，你敢！我堂堂国师，你有什么资格……”

    仇千魁的话还没说完，就被五个无情的锦衣卫直接拖进了鬼刀之中。

    鬼刀震了震，我仔细看了看，除了那上面的五道颜色淡下去的血线之外，下面还多了一个绿豆大的圆形血槽。

    我挤了挤还没有愈合的手指，直接滴了三滴指血进去。

    控制了仇千魁的魂魄，就相当于控制了整个国师府，只是无奈的是，要七天时间才行。

