    嘿，这家伙谁呀，怎么瞅咱兄弟眼眶子发青？

    张宗宝不甘示弱，壮着胆子爬绳梯，哆哆嗦嗦地向下踩。突然，他又在船帮后探出头，对赵胖子说道：“辉祖，你别上这条小船，俺怕给压沉喽！”

    我……赵辉祖想反唇相讥，张宗宝的脑袋一沉，已经看不见了。

    张军能蹲在船舷后，说啥也不敢动弹；赵胖子哆哆嗦嗦刚翻上船帮，船一晃，他又滚了下来，再不敢往上爬。

    “来人，用绳子把这两个怂货吊下去。”军官冷着脸下了命令，几个水手嘿嘿笑着凑了过来。

    “救命啊，我不下去……”

    “轻点呀，勒死小爷了……”

    杀猪般的嚎叫声响起，在昏黑空旷的海面上回荡。

    …………………

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”山呼万岁的声音在乾清宫内响起。

    朱由校面容和熙，抬手示意，“众卿免礼。”

    皇上上早朝了，还保证了五朝两休，这可是大事，喜事，大喜事。

    尽管地点改在了乾清宫，时间改在了巳时（上午九点），但这不算什么，比几十年不早朝的万历强多了。

    皇帝勤政，这都是俺们的功劳。众正盈朝，君明臣贤，这政治气象，好几个皇帝都没有过的啊！

    官员们听到这个消息，十分振作。上朝就好，就别跟皇帝争辩什么祖制，什么大明会典的规定了。

    再说了，皇帝已经定了，你们抵制不去，让皇帝在那傻等着，那是臣子该干的事情嘛？

    况且，巳时上朝对官员们也是一种解脱不是。

    要是按照老规矩，上朝的官员必须午夜起床，穿越半个京城前往午门。凌晨三点，就要到达午门外等候。

    到凌晨五点左右钟声响起时，宫门开启。百官才能依次进入，过金水桥在广场整队。

    其它的繁琐严苛的礼仪就不多说了，反正上早朝，官员们比皇帝还要辛苦一百倍。

    现在皇帝体恤群臣，正是仁君之举，你给脸不要脸，非得跟皇帝掰扯，那不是自己没事找抽嘛？

    看吧，俺们的少年皇帝多精神，还很高兴的样子呢！这就是一个好的开始嘛！

    “关于广宁战事的应对，昨日已有廷议，若无新策，便不再议了。”

    “至于对熊廷弼、王化贞的处置，众卿上奏疏，各抒己见，也不必在朝堂上争论不休。”

    朱由校上来便将两件大事暂时搁置，实在是不想再让朝堂变成吵架的菜市场。

    官员们大多都愣怔，还准备撸胳膊挽袖子大干一场呢，想了一宿的词儿，没用啦？

    “万岁，微臣有本上奏。”英国公张惟贤出班启奏。

    朱由校点了点头，说道：“张卿奏来。”

    张惟贤奏道：“万岁命微臣整顿京营，经初查，京营中占役、虚冒、卖闲、包操等弊甚多，十余万人马，老弱竟占一半……”

    “微臣殚精竭虑，亦忧心有负万岁，敢请万岁选派能员，协助军政。”张惟贤深深低下头去，显得十分羞愧。

    朱由校的表情沉重起来，说道：“勋戚、宦官、豪强，还有京营诸将，竟敢如此？张卿能查其弊，却无清除的铁胆刚毅，推诿责任，有罪！”

    “臣有罪，请万岁责罚。”张惟贤也不辩解，态度老实。

    朱由校哼了一声，说道：“且罚俸半年，以观后效。”

    “臣谢主隆恩。”张惟贤跪倒磕头，神情沮丧。

    朱由校目光扫视群臣，最后停在了兵科都给事中杨涟身上，颜色稍霁，说道：“杨卿刚正，不殉私情，清查整顿京营积弊，非卿不可。”

    杨涟略微想了一下，出班跪倒，“微臣愿协助军政，为陛下分忧。”

    “好。”朱由校赞了一声，朗声道：“杨涟公忠体国，着加兵部侍郎衔，赐尚方宝剑，即日起整顿京营，协理军政。”

    “臣谢主隆恩。”杨涟叩头领旨。

    朱由校含笑颌首，抬手示意杨涟平身，和熙的目光扫视过殿内群臣，朗朗的声音在殿中回荡。

    “诸卿皆是饱读诗书，满腹经纶，乃国家栋梁之才。朕虽不全识，但也了解一些众卿所长。人尽其才，朕所希望，众卿也要体会朕心，实心任事，为朕分忧。”

    说着，朱由校把目光投注到左佥都御史左光斗身上，“左卿领直隶屯田事时，所上《三因十四议》奏疏井井有条，后水利大兴，北人始知艺稻。此造福万民之举，劳苦功高。”

    左光斗躬身拜谢，“微臣不敢居功，此乃陛下英明，诏悉允行，万民之幸。”

    朱由校笑了笑，说道：“获罪内官刘朝曾伪托令旨，向左卿索戚畹废庄。卿不启封还拒之，可见左卿之清正严明。”

    抬了抬手，止住左光斗的谦谢，朱由校继续说道：“陕西乃边防重地，九边独占其四。然天灾频仍，干旱尤为严重。万历十年、十四年，几乎遍及全省。此乃不知水利，难抗天灾之故。左卿以为然否？”

    左光斗躬身答道：“陛下所言甚是。不知水利则一年而地荒，二年而民徙，三年而地与民尽矣。今欲使旱不为灾，涝不为害，惟有兴水利一法。”

    “善。”朱由校点头称赞，说道：“左卿可愿任职陕西巡抚，牧民一方，为朕分忧，为民造福？”

    左光斗一时没想好，脸现犹豫之色。

    朱由校眯了下眼睛，说道：“陕西有六位藩王，因庄田侵占，违法乱纪，颇有些民怨沸腾。左卿可是畏难，不敢触犯天潢宗藩？”

    左光斗迟疑的不是这个，但皇帝这么一说，他再不接受任命，便等于坐实了这个嫌疑。

    “臣愿巡抚陕西，为万岁分忧，纲正法纪，解民困苦。”左光斗躬身领命。

    人尽其才，物尽其用。

    杨涟刚正不阿，那就去整顿京营，收拾那些勋戚、权贵、宦官、豪强，还有京营诸将，反正他不怕得罪人。

    左光斗除了认死理儿，还是水利专家，对屯田事宜很在行，那就去治理陕西。再去和那些侵田乱法的宗藩斗上一斗，争取将农民起义的源头消除于无形。

    