    “糟糕！”

    萨兰惊呼一声，然后很快就反应过来，连忙下达指令：“使用巴投！”

    只要在蓄能焰袭结束的瞬间抓住炎兔儿并投掷出去，他还有胜算！

    已经受伤不轻的炎兔儿，根本不可能抗下下一记岩崩。

    “炎兔儿！火花！”

    然而，在蓄能焰袭结束的一瞬间，小小的火花直接落在顽皮熊猫的脑袋上。

    火花的威力很弱，但是在大晴天和猛火的增幅下，一朵小小的火花依旧撞了还没找回平衡的顽皮熊猫一个趔趄，差点直接倒在地上。

    同时，它的身上冒气一阵火光。

    灼烧状态！

    萨兰扯了扯嘴角，一时间也是有些无语。

    而此时，第二发火花已经飞了过来。

    虽然对‘火花’技能并不是很上心，但如今已经15级的炎兔儿，使用起这种简单的基础技能还是很轻松的。

    “守住！”

    明白这火花不能像是之前那般直接无视，萨兰有些不甘心的交出守住。

    顽皮熊猫先后已经承受了许多次的攻击，再来两下，说不准就要失去战斗力了。

    火花落在守住的防御上，没有溅起什么波浪。

    但匆忙间施展技能的顽皮熊猫，终究还是没能控制好身体，狠狠地摔了一跤。

    “就是现在！炎兔儿！最后的蓄能焰袭！”

    “顽皮熊猫！爬起来！使用借力摔！”

    林浅眼角微微跳动，却来不及更改指令，只能眼睁睁看着炎兔儿狠狠撞在顽皮熊猫的身上。

    “砰！”

    声音很大，然而这次顽皮熊猫却没有像之前一样被撞飞出去。

    黑色的大眼睛闪过一抹痛楚和坚持，它猛然伸手抱住面前的炎兔儿。

    “炎炎！”

    “砰！！！”

    炎兔儿只来得及发出一阵惊慌的声音，就被顽皮熊猫狠狠地摔在地上。

    用出最后的借力摔之后，顽皮熊猫小小的身体微微晃了晃，然后……忽然倒在了地上。

    大晴天+猛火加持的蓄能焰袭，可不是那么好接的。

    “炎兔儿！”

    林浅顿时忍不住想要跑过去，看看炎兔儿的情况。

    然而，一阵急促的叫声，却阻止了他。

    “炎炎！”

    “鬼鬼，这炎兔儿……可以的啊。”

    眼看着被借力摔撞出的坑洞之中，一双红色的兔子耳朵隐隐浮现，萨兰脸上也露出一抹无法理解的茫然。

    按照他对精灵的了解，承受了那一招借力摔之后，这只炎兔儿无论如何也不该还保留着爬起来的体力。

    而炎兔儿的蓄能焰袭也比他想象中的更强，以至于原本以为可以承受下最后一击的顽皮熊猫此时反而躺在了地上。

    “差之毫厘，谬以千里吗？”

    计算上的一点点失误，所得到的结果，竟是完全不同。

    微微摇了摇头，萨兰轻轻叹了口气。

    “这场对战，是我输了。”

    林浅脸上露出一抹喜色，然后快步跑向炎兔儿的位置。

    只是，还不等他跑到地方，坑洞之中忽然复现一抹柔和的荧光。

    “这是……炎兔儿成功进化了！”

    这场对战，总算是没白打！

    抽空看了一眼系统面板，不出意料的，小家伙已经提升到了17级。

    等他跑到炎兔儿身前，那只原本一只手就能抱起来的小家伙，已经长到比他膝盖还要高一些的程度。

    “炎兔儿……不，腾蹴小将，恭喜你啊！”

    看了一眼小家伙身上的伤势，林浅没有第一时间给它治疗伤势，而是对着它竖起一只大拇指。

    “这场对战，打的很棒！”

    “腾！”

    小家伙对着林浅用力点了点头，然后……直接倒向面前的训练家。

    伸手接住腾蹴小将，林浅连忙取出伤药对它进行治疗。

    另一边，萨兰也在给顽皮熊猫上药。

    处理了一下伤势之后，二人都将自己的宝可梦收回了精灵球。

    相较于外界，精灵球内更适合它们养伤。

    “真是出乎意料，没想到你竟然这么强！”

    “哪里，还要多谢萨兰前辈手下留情，不然炎兔儿恐怕没那么容易进化。”

    一场对战结束，萨兰看向林浅的目光顿时发生了巨大的变化。

    不只是他，另一位新人训练家看待林浅的目光，更是如同在看神仙一样！

    小胖子还做不到一眼判断出双方哪边的精灵‘等级’更高，但炎兔儿在硬实力上明显处于下风这一点，他还是能判断出来的。

    对于绝大多数新人训练家，乃至于正式训练家来说，精灵对战无非就是宝可梦实力上的碰撞，最多在属性克制上面动一些脑筋罢了。

    部分的正式训练家，或者实力达到资深级之后，才会想的更多一些。

    技能的组合效果，特性的深度开发，不同特性与不同技能相组合会发生什么样的化学反应。

    用地球玩家的话来说，就是研究‘套路’。

    比如说什么替守毒、替守毒还有替守毒之类的。

    在这一点上，当初林浅打游戏时留下的记忆很有借鉴作用。

    大晴天增幅火系伤害，舍身冲撞卖血触发猛火就属于一种很常见的对战方式。

    当然，游戏中几乎没人会这么玩，但林浅现在的条件……却没什么好挑剔的。

    现实中的精灵对战和游戏中又有很大不同。

    所谓对战，一拼实力（等级），硬实力占据优势者自然容易获胜。

    二拼技能招式，在不计算克制效果的前提下，掌握的招式更强，胜算自然就更大。

    三拼特性，强大的特性甚至足以颠覆上述两点，可以做到以弱胜强。

    而当上述三点都处于劣势的情况下，训练家才会寄希望于自己的指挥能力，尝试能否做到逆风翻盘。

    刚刚这场战斗，炎兔儿在第一点上占据绝对的劣势，第二点上也只有大晴天能搬回一丝丝的优势，其他技能根本无法和资深训练家倾力培育的宝可梦相比。

    而最后的猛火特性，则是炎兔儿翻盘的主要原因所在。

    （上一章有错漏，炎兔儿是没有引火特性的……嗯，不是作者记错了，分明就是是林浅记错了！

    腾蹴小将是真没找到怎么叫的……）

