 “饲虫大师？”

帅逼中年皱起眉头，暗暗嘀咕：饲虫师早在上古时期，就已经从华夏消失，怎么又出现了？

他想了想，随即指向黑衣青年：“那他又是什么人？”

陈秉连忙回道：“师伯，他……他是觊觎我血魔宗总宗血门钥的卑鄙小人！”

“哦？”

帅逼中年嘴角微微翘起，似笑非笑的看向黑衣青年：“阁下对我血魔宗很感兴趣？”

“还行，一直听说血魔宗武学底蕴无比深厚，所以想去观摩一下。”

黑衣青年打了个哈哈儿，“怎么样，给个面子，送我一把如何？”

“我观阁下气息，应该也有十倍极限。

阁下若是有兴趣，完全可以加入我血魔宗，我血魔宗的功法、武技任君学阅！”

帅逼中年淡笑道。

“加入不可能了，我的宗门不允许！”

黑衣青年摇摇头。

“不加入也没关系，成为我血魔宗的供奉，也可以观摩一部分的功法和武技秘籍。”

帅逼中年不以为意的笑道。

“那也不好意思，还是不行。”

黑衣青年耸了耸肩膀，“不过，我可以以物换物。

我给你们一万瓶武源之灵，让我在你们血魔宗逗留三天，我绝不打听你们血魔宗的秘事，如何？”

“一万瓶武源之灵？

！”

帅逼中年顿时动容。

血魔宗虽然有十几处武源秘境，但是大部分都用在培养弟子上面了，真正能存下来的，一年了不起千把瓶。

在这方面，血魔宗的确比华夏军区大方的多，所有正式弟子，每个月都能领取相应境界的修武资源。

但是，两边的情况不一样，血魔宗宗内弟子可没有军区的武者那么多。

军区光是三十六支精英特组，再加上特组预备队，就有几千人了。

另外还不算高级特组，中级特组，初级特组的武者。

再说了，华夏军区手里掌握的武源秘境也就三个，其中一部分武源之灵要供养华夏大陆的灵源运转，哪里能腾出那么多武源之灵分给大家修炼啊？

说不定，血魔宗每年剩下来的，都比华夏军区一年收入的还要多！要不然叶凡当初承诺三千瓶武源之灵他包了的时候，上官流云他们也不会惊得合不拢嘴。

可是，眼下黑衣青年说出一万瓶武源之灵的时候，饶是帅逼中年这样见过大世面的武者，也不由得动容。

“阁下，你最好不是在开玩笑。”

帅逼中年呼吸有些急促，“你真能拿出如此庞大数量的武源之灵？”

“呵呵，我不小心继承了一份遗产……”黑衣青年摸了摸下巴，“是我老祖留给我的，武源之灵要多少有多少，养你整个血魔宗都不在话下！”

“……”帅逼中年眼睛一瞪，“你到底是什么人？

！”

黑衣青年昂然看向帅逼中年，冷冷一笑：“不知道你听没听说过……寻龙宗？”

“什么？

！”

帅逼中年脸色骤变，“你……你是寻龙宗的传人？”

“是啊，惊不惊喜？

意不意外？”

黑衣青年哈哈一笑，“我家老祖当年主持寻龙宗，意为寻找武源之灵，支持世界灵源运转。

可是你等异心之辈，逆谋造反，与外敌同流合污，还将寻龙宗改头换面，残杀寻龙宗旗下诸多门派。

如此不仁不义，你居然还能在血魔宗里待得下去，不怕遗臭万年，为我整个民族唾弃么？

！”

黑衣青年大帽子狠狠扣下，说的帅逼中年面红耳赤，再无之前仙风之气。

“哼，你知道什么？

！”

帅逼中年暗暗握拳，沉声说道。

“我承认当时的血魔宗宗主有些偏颇，但是自从少宗主继位以来，血魔宗一直继承寻龙宗的意志，为我华夏，为这个世界寻买造源，培养后辈，保留火种！”

“哈哈，为了一己之私能把话说得这么冠冕堂皇，看来你血魔宗宗主的洗脑水平很厉害嘛！”

黑衣青年大笑不止，随即话锋一转：“算了，你们爱这么说就怎么说，反正我就是不信。

这次来呢，我不是想跟你们血魔宗为敌，我也没有夺回祖上基业的野心。

但是我就一个要求，让我看看祖辈留下来的武道秘籍和功法，了却我一个向武的心愿。

当然，你不同意也没关系，反正我近些年挺闲的，也知道一些血魔宗分殿、分坛的位置。

如果我无聊了，我就去拜访拜访，说不定还能有点意外收获！”

“阁下是在威胁我？”

帅逼中年脸色愈发沉肃。

“不算威胁，只是小小的请求。”

黑衣青年笑了笑，“毕竟，我手里有很多很多的证据，证明我才是寻龙宗的传人。

要是我将这些证据给其他势力，不晓得他们会怎么想呢？

呵呵，大义为上，能服人心。

这个世界上有太多太多道貌岸然的家伙了，你说是不是？”

“……”帅逼中年深深的看着黑衣青年，“阁下倒是个很懂得进退的人。”

“哈哈，现在都是什么时代了，谁还墨守成规？

难道我是爱新觉罗家的人，还要跳出来光复清朝吗？

傻子才干呢！”

黑衣青年说道。

“嗯，我们血魔宗很愿意交阁下这样的朋友。”

帅逼中年微微颔首，“你的请求，我无法立马答应，得回去请示宗主。

不过我答应阁下，只要老夫能帮衬的，就绝不会吝啬言辞。”

“那就多谢了。”

黑衣青年拱了拱手。

“无妨，无妨。”

帅逼中年也拱手回礼。

陈护教快傻了，刚才还是要打要杀的一对敌手，一转眼就相亲相爱了？

那我的腿是不是白断了？

师伯啊，你不能这样耍我啊！就在这个时候，附近的一只嗜血玉蚕忽然出现在洞外，龇牙咧嘴的从外面冲了进来。

谁知，它一感觉到叶凡的存在，立马化作蠢萌小二哈，屁颠颠的跑到叶凡面前，亲热的蹭着他的小腿。

这一变化，让在场三人齐齐色变。

特别是那个黑衣青年。

“我靠！演了这么久，结果掉进自己挖的坑里了！”

叶凡扶着额头，擦拭出一把冷汗。

之前他给这些嗜血玉蚕下达的命令是，除了自己的气息，在黄岗村周围十里范围内，出现的所有武者，全部格杀勿论。

那些少年都没有达到人类极限，没有练出气劲，严格来说不算武者。

所以，叶凡这个命令是针对血魔宗的那些人的。

但是叶凡自己也没想到，陈护教会拼死弄坏血门钥，引得这个帅逼中年出现。

自己好不容易忽悠过去了，谁知居然出了这档子意外。

不过，对方没有收敛气息，估计过不了多久，其他嗜血玉蚕也会追过来。

“师，师伯，就是这种虫兽！”

陈护教回过神，凄厉大叫一声，指着叶凡怒吼道：“你……你跟那个家伙是一伙的！你们都是饲虫师！”

“尼玛！”

叶凡低喝一声，周身武劲涌动起来。

附近二十多只嗜血玉蚕齐齐抬起头，随即化作一道白光，冲向黄岗村后山山洞。

“老帅哥，把你手里的血门钥交出来！”

叶凡双爪通体墨黑，脚尖点地，朝帅逼中年迅猛冲去。

“嘭！”

帅逼中年同样武劲萦绕，抬起手臂，重重一掌拍向叶凡。

叶凡倒飞而出，趔趄了十几步，才稳住身子。

“神武境？”

叶凡被这一掌拍得气血涌动，心头顿时一惊。

帅逼中年被逼退了三五步，面色如常。

他皱起眉头，脸色早已冷峻下来，“阁下既然与我血魔宗为敌，那老夫就不留手了。”

话音一落，陈护教那边忽然“嘎嘣”一声脆响，紧接着便是“呜呜”的痛呼声。

只见叶凡脚边的嗜血玉蚕在他们俩比斗之时，悄摸摸的爬到了陈护教身边，大嘴一咬，直接吞掉了陈护教的脑袋。

但是陈护教是十倍极限武者，而这只嗜血玉蚕不过九倍极限巅峰，一时之间无法要断他的脖子。

他整个脑袋被玉蚕的大嘴吞着，尖锐的牙齿不断磨割着他的颈椎。

陈护教无法发出哀嚎，只有闷闷的呜呼声响。

“该死！”

帅逼中年眼神再冷，心中泛起一股怒火，抬手在半空中一挥，一记掌印瞬间成形，飞速拍向嗜血玉蚕。

“啪！”

嗜血玉蚕被直接打飞，重重的砸进土洞的石壁里。

帅逼中年来到陈护教身前，只见他的脖子被要断了大半，鲜血咕噜噜的往外面冒，出的气比进的气还多，眼下是活不成了。

“嘶嘶嘶……”嗜血玉蚕身上冒出大量紫色的血液，躺在石壁里奋力挣扎，可是却始终爬不起来。

帅逼中年实力强大，九倍极限巅峰的嗜血玉蚕，在他的攻击下，毫无悬念破防！叶凡看得心疼无比，破口骂娘。

“老不死的，是你逼我的！”

“诡鹰噬神，龙鹰神体！”

“邪神降世九玄变！”

“人雄三玄变！”

“第一变！第二变！第三变！融合！”

霎时间，叶凡的气息狂暴无比，浑身墨黑，一条条血色流线萦绕在身。

他的背后出现一对黑色的翎羽翅膀，眉心隐隐间有一颗菱形的金色图案，好似一只眼睛一般。

原本十倍极限的实力，瞬间拉高。

他背后凝起的黑洞，边缘金光闪闪，周围的灵源之气被快速吸入其中。

“嗯？

！”

帅逼中年见状惊愕不已，过了好一阵，才低喝道：“你是叶凡？

！”

 