
　　神格蜕变圣魂，意味着在炼魂层次达到道主级。

　　而圣魂若要蜕变为仙灵，这个过程也被称作是化仙。

　　一滴混沌灵液让原本道尊巅峰境界的轮回踏入了半步人仙的境界。

　　他体内的修为已经有七成化为了仙元，他的圣魂本源，更是已经有八成化仙！

　　如此也就意味着，轮回道尊距离真正的人仙境界，实则已经不远。

　　然而他所能依仗的强大修为在斩仙刀的面前根本就如同虚设，强大的肉身被一刀斩灭，一身修为散尽，只剩下了化仙八成的圣魂本源，抱着破釜沉舟的觉悟和信念，冲入了罗修的眉心泥丸宫中。

　　凭借太上仙灵禁的识海无形，罗修根本无惧一切灵魂攻击，不过他却没有打算隐藏识海，轮回道尊想要夺舍，反而正中他的下怀。

　　道尊后期的魂力，罗修的圣魂还未仙化，在魂力层次上远不如化仙八成的轮回道尊。

　　但是他有斩仙刀和镇仙铁这两大无上仙兵！

　　斩仙刀和镇仙铁同时在手中消失，化作两道流光没入罗修的体内，而后在泥丸宫中显化。

　　“死吧！”

　　轮回道尊的圣魂朝着罗修的圣魂扑去，虽然失去了肉身，但若能夺舍罗修的身体，那么原本属于罗修的一切，也都将属于他。

　　“轮回，你难道还看不透吗？”

　　一道讥讽的声音传来，紧接着轮回道尊就看到一道璀璨的血色刀光朝着他斩杀而来。

　　“斩仙刀？不！……”

　　轮回道尊大惊失色，他没想到这把斩仙刀居然还可以在识海中显化，更可怕的是，这把绝世凶刀，竟然还具备灵魂攻击的作用。

　　嗤！

　　只是一刀，轮回道尊的圣魂本源便被斩碎，无数的灵魂碎片迸溅开来，如同夜空中绽放的烟火。

　　“结束了。”

　　罗修面无表情，抬手一挥，镇仙铁化作擎天神柱，轰然坠落，斩仙刀连连挥动，将所有灵魂碎片中属于轮回道尊的意志全部镇杀，斩灭！

　　无主的灵魂碎片如一颗颗闪亮的星辰，点缀了黑暗的识海空间，罗修的圣魂张口一吸，漫天碎片蜂拥而来。

　　下一刻，罗修的意识回归了本体，泥丸宫内的识海归于无形，圣魂本源则开始炼化轮回道尊的灵魂碎片。

　　化仙八成的魂力，尽管被两大仙兵镇杀斩灭而损失了不少，但若能全部炼化的话，足可让他的魂力再次提升，最少也能达到道尊巅峰，甚至迈入半仙之境，圣魂化仙！

　　无尽岁月来赫赫有名的轮回道盘崩碎了，随便一块碎片历经悠久岁月后都能化为一件强大的本源宝物。

　　轮回道盘，是轮回道尊的本命道器，他有证道成仙的野望，所以炼制这件极品道器所使用的都是最顶级的材料。

　　罗修抬手一抓，轮回道尊的碎片便都朝着他汇聚而来，他运转曾经依据器书推衍的吞宝炼体术，将这些碎片中所蕴含的精气抽取出来，炼入肉身。

　　此外还有轮回道尊的储物戒指，作为这方宇宙位面屹立于巅峰层次的强者，这枚戒指里的宝物数不胜数。

　　然而罗修却是有些失望的摇了摇头，以他如今的修为境界，对于很多道尊来说很难得的宝物资源都已经难入他的眼，他所期待的仙晶仙药，这枚戒指里一个都没有，只有少量的仙级炼器材料。

　　罗修并没有急着返回，而是盘坐在仙道盘上，周围的时间流速变得缓慢下来。

　　融合了完整的宙光之心后，仙道盘中所蕴含的时间大道就能够真正的为罗修所用，他可以让周围的时间减速一百倍。

　　化仙八成的灵魂之力并没有那么容易炼化，罗修用了大概一年的时间，魂力境界提升到了道尊巅峰，而后迈入化仙之境。

　　只不过他的圣魂仅仅化仙了三成。

　　仙道盘上一年，外面才过去了不到四天，他的实力却已经更上一层楼，如果对上血幽仙王的话，他也将更加的有把握了。

　　经此一战，罗修自问以他现在的实力，足可应对人仙之下任何的对手，但他依然还是对血幽忌惮的原因，便是因为血幽的实力不仅仅是半仙级的修为那么简单，最难对付的是他拥有仙王的境界。

　　说的简单一些，同样是半仙的境界，普通的半仙就像是刚练武的菜鸟，而血幽则早已经是武道大宗师的境界。

　　嗖！

　　仙道盘化作一道流光朝着姬家星球飞去，虽然只是过去了不到四天的时间，但说不定就在这么短暂的时间里就容易发生一些变故。

　　……

　　一身白衣，血色的长发，妖异的竖瞳。

　　在姬家星球之外，无论是形象亦或是气质都大变模样的无极出现在这里。

　　“无极，交出血幽！”

　　云萱仙子看到无极出现，眼中瞬间就透发出凌厉的杀机。

　　如今世人皆知，曾经与云龙仙王大战并双双陨落的那位血幽仙王，残魂已经从那荒古仙宫中逃脱，并且就寄居在无极的体内。

　　“呵呵，云萱师妹，我找你找的很辛苦啊。”无极的目光落在云萱的身上，笑的有些妖异。

　　“我会一寸寸的剥光你的衣服，如果云龙知道他的女儿被我玩弄，求生不能，求死不得，不知道他会做什么感想？”

　　无极笑的更加的诡异了，脸上的表情狰狞扭曲。

　　“无极你找死！”云萱仙子大怒，但心里却疑惑不解，因为此刻的无极形象气质大变，以无极的秉性，按理说不会说出这种话来。ŴŴŴ.23sk.com

　　不只是云萱仙子注意到了，秦战和独孤曾经身为无极的弟子，更是感觉眼前的这个人，根本就不是曾经的那个师傅。

　　“哈哈，我找死？就凭你们这些蝼蚁，在本王的眼里不过都是抬手可杀的蝼蚁罢了。”无极仰头大笑，血发飞舞，神情癫狂。

　　“你不是无极！”

　　蓦然，一道声音传来，林天凌空踱步走来，淡淡道：“我曾经见过无极道尊，无论是气息亦或是性情，你都不是无极。”

　　“哦？没想到你这个小辈也出现了，而且还修炼到了半步人仙境界，比你那个废物师父强多了。”

　　无极看向林天，妖异一笑，“不过你说的倒是没错，我不是无极，而是血幽无极！”

　　“血幽寄居在无极的体内，他们两个家伙都试图吞噬对方，结果他们两个谁也没能吞掉谁，于是他们的两个的灵魂本源融合在一起，成就了现在的我，血幽无极！”

　　说话的时候，他身上的妖邪气息越加的诡异，目光再次落在云萱仙子的身上，邪笑道：“我有血幽的残忍和阴险，同时也继承了无极那无所不用其极的手段和野心。”

　　“云龙的女儿，真是迫不及待的想要玩弄你，然后一口一口的把你吃掉。”

　　恍若被一条毒蛇盯着，云萱仙子忍不住打了一个冷颤，此刻的血幽无极给她的感觉，堪称邪恶至极！

　　两个不同的人格强行融合在一起，诞生了此刻的血幽无极，从某种意义上，血幽无极的人格已经扭曲，似妖似人。

　　“没想到曾经令人敬畏的无极道尊竟然会落到这般的下场，可悲可叹！”林天叹息着摇头，他没想到自己出关之后，整个世界都变了。

　　“能够造就出我，无极已经是功德圆满，什么叫可悲可叹？”

　　血幽无极冷哼一声，抬手朝着林天抓了过去，只见他的手臂化成了一条狰狞的血色巨蛇，恍若吞天噬地。

　　“联手杀了他！”

　　云萱仙子和林天同时出手了，不管对方是血幽也好，无极也罢，唯有决一死战，才可让这场浩劫就此落幕。

　　同样是半仙的修为，但刚一交手，林天的身影就倒飞了出去，明显不是血幽无极的对手。

　　至于云萱仙子虽然修为不高，却有一件王者仙器，剑光如龙。

　　“云龙剑？可惜你的修为比云龙差了十万八千里，根本无法发挥出这把剑的威力。”

　　血幽无极不屑一笑，王者仙器的名头看起来吓人，但也只有在仙王强者的手里才有那个效果，一个道尊催动王者仙器，发挥出来的威力根本就不值一提。

　　他抬手一挥，就将如龙的剑光崩碎，九颗如星辰般巨大的本源龙珠浮现在星空中，瞬间形成一座大阵。

　　这座大阵，以九龙珠这件本源至宝为基础，将云萱仙子和林天，还有秦战，独孤，天命之主都给困在了里面。

　　血幽无极妖邪的声音缓缓传来，“不用担心，我不会那么快杀死你们，如果轻易的杀了你们，岂不是很无趣？”

　　以九龙珠大阵困住众人，血幽无极化作一道遁光，直奔下方的姬家星球而去。

　　“不好！他这是要去炼化飞仙桥！”天命之主徐承安的脸色大变，一旦飞仙桥被炼化的话，那么没有血幽无极的准许，就没有人可以通过飞仙桥飞升仙界！

　　“不能让他得逞！”

　　以云萱和林天为首，几人纷纷施展出各自最强大的攻伐手段，试图破开这座阵法。

　　然而这座阵法乃是血幽无极亲手炼制，即便林天的修为已经达到了半仙的境界，短时间内也别想破开阵法逃脱出去。

　　不仅如此，这座阵法还不仅仅是困阵，九颗本源龙珠时而浮现，如同星辰一般锁定一个人砸去，每一击的威力，都媲美顶尖道尊的全力一击。

　　这种程度的攻击，林天和云萱都能应付，但秦战，独孤和天命之主就不行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百七十三章 血幽无极免费阅读。https://xs.23sk.com 