    第552章 地皮拍卖开始

    他们现在都没有搞清楚林昊到底有着怎样的背景，因为这个年轻人自从出国回来之后，一下子就开始了疯狂的投资。

    而且投资的都是一些令人看不好的产业，就像是他现在的那个明亮玻璃厂，都是一个马上倒闭的公司了，结果现在做成了全国驰名的品牌。

    已经成为了行业的标杆，而一些密切关注他动向的人，对他所有的投资都做了一些评估，他每天现在的收入，都要高达几个亿。

    这些做评估的人只是了解一些大体上面的帐面，所以他们给出的这个价值，那也是非常恐怖的。

    而且现在动漫公司即将推出游戏的事情，已经有了很多人的期盼，现在为止都没有发售内测版，只是一些人凭借他们的宣传动画，都已经震动了整个游戏圈。

    要知道现在轰动全国的马总，他的几款主打的游戏，可都不是自己公司开发的，当初他把这些游戏的版权买过来之后，可都是付出了不少的钱。

    而且后期维护的工作，还必须要让原来的团队去做，所以他每天用来维护的钱也是不低的。

    而林昊他们这个动漫公司开发出来的动漫已经达到了全国第三，已经在冲击第二名，这个动漫带来的影响力，让这个即将上市的游戏，对所有的玩家都充满了诱惑力。

    那宣传片精致的画面，还有独一无二的游戏机制，而且所有的装备都必须靠打，甚至在一级的时候，都有几率会爆出最顶级的装备。

    不过你要达到角色的等级，才能够装备上那极品的装备，虽然有一些充值的项目，但是也可以选择不充值也能达到理想的效果。

    所以很多人现在都已经知道了林昊动漫公司的游戏上市以后，他的地位一定会有人翻天覆地的变化。

    他们也只是想到了游戏方面的事情，如果他们知道林昊即将开发电脑和手机，他们一定会没事震惊的。

    所以，他游戏上市之前，所有人都觉得刘贵龙也会有所动作，所以这些人都在静观其变，想要看一看他们两个最终胜利的到底是谁。

    而在场第二被人关注的竟然是陆金满，他把瓜子皮磕了一地，而且还在会场那肆无忌惮的抽着烟，一上来就坐在了最前面的位置，尽管没有坐在最当中的地方。

    但是他这个样子现在也有很多人开始猜疑，他到底是来自哪个家族，到底有着怎样的身份。

    “欢迎大家来到我们这一次的拍卖会，这个拍卖会只属于我们公司的小型拍卖会，获得一个地皮马上就交钱，立即签合同。”

    “因为我们老板正在医院的病房里面等待着钱去救命，所以我们也没有时间耽搁，拍卖会现在开始！”

    这个主持人没有任何的激情，因为他们利用拍卖会的形式，就是为了能够多卖出一些价格，而且他们这一次只赚不亏，因为每一次的低价，都是他们平时卖到的中等价位。

    “下面开始第一个地皮的拍卖，这个地方位于郊区，三面环山，就像是图片上看到的这个，占地面积…”

    这个主持人机械化的介绍，而刘元杰这个时候也开始加入到了演戏的行列，只见他假装小声的对着林昊谨慎的说道。

    “大哥，这个地皮是非常适合我们的，我务必要把这个地皮拿下…”

    林昊可是赶紧对着他做了个噤声的手势，因为刘元杰的声音已经让会场那一半以上的人都听见了，在那个主持人介绍的同时，甚至整个会场的都已经知道了林昊就是想要那块地皮的。

    这里面也有一些人就是刘贵龙派来的，但是并没有动用非常大的力量，一次来只是一个简单的是他，想要给他一些阻力而已。

    因为刘贵龙现在也在做着一些事情，那就是他不能明目张胆的对付林昊，毕竟他觉得自己的地位那么高，如果亲自出手的话，会影响到他自己的地位。

    林昊眉头紧蹙，周围的人也都看到了他这个表情，所有的人都已经做好了准备，虽然不知道这个地方买下来能做什么，但是林昊想要的地方，一定有它的价值。

    “起拍价五千万，每次加价一百万，现在开始！”

    主持人这个时候已经介绍完那块地皮，而林昊这是紧紧的盯着台上，俨然是一副势在必得的表情。

    而有一些人已经开始出价，很快这个价格就已经突破了七千万，而令那些出价的人感到头疼的事发生了。

    林昊一直都不出价，而那个刚刚在门口跟他发生争吵的陆金满只要有人出价，他一定会马上举牌。

    而且他双眼无神的样子，就能看出他完全不知道这块地皮买来是做什么的。

    他这个状态可不是装出来的，因为他真的不知道这个地皮买下来到底是要做什么，反正这一百万一百万的出价，还真是给他爽够呛。

    价格这个时候已经来到了八千万，林昊依旧是没有出手，因为他根本不可能出手，这是他现在有点想笑。

    因为很多观望他的人一直盯着自己，林昊则是一直保持着这个令人觉得紧张的表情，结果他们看着看着，主持人就已经落槌了。

    “这位先生以八千万的价格，获得了这块地皮，现在请上台进行交易…”

    陆金满上台的时候还拿了一把瓜子，一直在台上吃着，这主持人还烦的够呛。

    “大哥，咱们可错失了这块地皮啊…”

    林昊看到刘元杰这个用力表演的模样，觉得特别的可笑，现在都觉得自己是真的有头脑，到底是何德何能才能够招来他们这些人。

    “唉…可惜了…”

    林昊这个时候也叹了一口气，而周围的那些人差点没气死。

    因为他们都在等待着林昊的出价，结果他一次价都没有出，现在竟然还在这里唉声叹气，他们觉得林昊明显是把他们给耍了，而且给耍得明明白白。

    因为他们觉得林昊这根本没有想要出价，但是他们并不知道，林昊自导自演的这场大戏。

    陆金满签完字之后，也很快进行了交易，不过也让他们感觉到意外，陆金满竟然能够拿得出八千万，这可是一个不小的价格。

    而王明现在脸色可是非常的难看，因为他觉得刘元杰跟自己打听了那么长时间，结果他们连一次出价都没有，心里面特别的不舒服。

    (本章完)

