
　　轰~

　　凌厉的刀芒斩落，伴随着一声惊天巨响，杨奇的身形直接被那恐怖的余威吞没。

　　嗖~

　　然而，就在下一刻，一道人影从余威之中飞掠而出，瞬间来到了樊木大帝的身前，早已蓄势的一剑，狠狠的朝着樊木大帝斩了下去。

　　看着瞬间来到自己身前的杨奇，樊木大帝的瞳孔不由猛地一缩，脸上多了一抹不敢置信之色，嘴里低呼道，“怎么可能！”

　　要知道，从那余威爆发的位置，到樊木大帝的位置，可是有着一段不近的距离，杨奇竟然在瞬间来到了他的身前，如何不叫他感到意外？

　　面对着那斩落下来的一剑，樊木大帝根本来不及多想，只得本能的挥动着手中的大刀，想要挡住那袭来的一剑。

　　“那是……”

　　敖维大帝的目光落在杨奇背后的青色羽翼之上，脸色不由猛地一变，嘴里惊呼道，“又是伪源神兵？”

　　从杨奇背后那青色羽翼散发出来的波动来看，分明就是一件伪源神兵，而且还是一件奇物类的伪源神兵，这种伪源神兵，即便是敖维大帝都只是听闻过，从未见过。

　　奇物类的伪源神兵，那可是比起防御型的伪源神兵更为的珍贵，价值恐怕直逼真正的源神兵。源神兵那是何等珍贵的宝物，就算是武帝巅峰第三层次的强者，都未必拥有源神兵，杨奇一个八星武帝后期的修行者，竟然有着价值堪比源神兵的奇物类伪源神兵，如何不叫他感到震惊？

　　“从那伪源神兵的形态和效果来看，应该是增幅速度的伪源神兵。”敖维大帝身旁的那名八星武帝巅峰修行者神色一凝，嘴里沉声道，“难怪此子八星武帝后期的修为境界，竟然敢进入虚空战场如此危险的地方，原来是有如此依仗！”

　　三件伪源神兵，不但攻防皆备，甚至还有增幅速度的奇物类伪源神兵，以杨奇之前展露出来的实力和手段，他的实力只怕是在九星武帝初期，都不算弱。如此实力完全有资格在虚空战场闯荡，并不会有太大的危险，这恐怕才是杨奇如此肆无忌惮的底气所在！

　　敖维大帝眼中闪过一抹精芒，脸上多了一丝凝重之色，嘴里沉声道，“立刻围杀，限制他的速度！”

　　杨奇展露出来的速度，实在太过可怕，就算是他们也远远不及，如果不加以限制，杨奇绝对是想走就走，他们都留不下对方！

　　一旁的两名妖兽一族修行者闻言，立刻是点了点头，作为八星武帝巅峰又身经百战的修行者，他们自然是十分的清楚，如果不对杨奇的速度加以限制，会是什么样的后果！

　　嗖~嗖~

　　几乎是在瞬间，敖维大帝三人便是迅速的朝着杨奇杀了过去，原本敖维大帝三人，还抱着利用樊木大帝，多消耗一下杨奇，但是现在，他们却是彻底绝了这个心思。

　　与此同时，已经陷入混战的冥涳大帝等人，也察觉到了杨奇这边战场的变化，发现了杨奇背后的青色羽翼。

　　“又是伪源神兵？”冥涳大帝下意识的咽了咽口水。

　　杨奇拥有伪源神兵，已经是让人极为意外的事情，现在杨奇不但拥有第二件伪源神兵，甚至还有第三件伪源神兵，这实在是太过出乎冥涳大帝四人的预料。

　　一个八星武帝后期的修行者，竟然有着三件伪源神兵，就算是武帝巅峰层次的修行者，也没有杨奇这般底蕴吧？

　　那可是三件伪源神兵，随便一件放出去，那可都是能够让武帝巅峰层次修行者为之心动疯狂的宝物！

　　“以虚行道友的实力和手段，借助这件伪源神兵，完全有逃命的机会……”池颌大帝嘴里沉声道。

　　听到池颌大帝的话，冥涳大帝三人不由沉默了起来，明明有逃命的机会，杨奇却选择了留下来，就是因为他们四人。

　　冥涳大帝眼中闪过一抹精芒，面色平静的说道，“死战，如果真的没有活命的机会，记得为虚行道友争取逃命的机会！”

　　此话一出，无琰大帝三人郑重的点了点头，杨奇愿意留下来，为他们争取一线活命的机会，这份情谊已经够了！

　　哪怕是被围杀，杨奇依旧有逃命的机会，现在他们还能坚持，如果真的看不到任何的希望，冥涳大帝四人哪怕拼尽一切手段，也要为杨奇争取活命的机会。

　　杨奇并不知道，冥涳大帝四人已经决定，如果真的看不到活命的希望，哪怕牺牲掉自己四人，也会为他争取活命的机会。

　　轰~

　　凌厉的剑芒斩落下去，伴随着一声惊天巨响，恐怖的剑气风暴，瞬间将杨奇身前的樊木大帝吞没！

　　杨奇这一剑，可是没有任何的留手，全力爆发之下的威势，远远不是樊木大帝能够抵挡的。

　　咻~咻~

　　就在杨奇一击得手的同时，不远处的敖维大帝三人已经杀来，一道道凌厉的攻击，朝着杨奇袭了过来。

　　嗖~

　　感受到身后袭来的攻击，杨奇的眉头不由一皱，敖维大帝三人的攻击，就算是他，也不敢硬抗。身形一晃，却是不退反进，直接冲向了樊木大帝所在的位置，反手挥动黑凤剑，抵挡着袭来的攻击。

　　杨奇很清楚自身的优势和确定，面对着围杀，绝对不能被敖维大帝等人限制速度，不然青影翼的优势发挥不出来，他的实力必然受到极大的影响。所以杨奇选择了直接冲向樊木大帝，避免陷入敖维大帝三人的围杀，樊木大帝就是他的突破口！

　　就在杨奇抵挡着敖维大帝三人的攻击，杀向樊木大帝之际，那余威之中一道狼狈至极的人影飞掠而出，嘴里怒吼道，“虚行大帝！”

　　那狼狈至极的人影，不是樊木大帝又是何人，只是此刻的樊木大帝，一小半的肉身已经湮灭，显然是在之前杨奇的攻击之下，吃了不小的亏。

　　毕竟杨奇拼着硬抗樊木大帝的攻击，使用青影翼陡然加速，根本没有樊木大帝任何反应的时间，樊木大帝刚才几乎是硬抗了杨奇全力爆发的一剑。别看樊木大帝的修为境界比杨奇高，但论及保命手段，却是远远不及杨奇，在杨奇那全力一剑之下，自然是损耗不轻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百八十二章 惊人手段免费阅读。https://xs.23sk.com 