    杨弘远此时看着七倒八歪的小叔小姑们，也大概明白娘亲为什么盯着自己，忙转移话题：“娘，这株就是始祖种的始杨树啊，杨树枯死多久了？”

    “也就三年前才枯死的，我小时候还爬过这株始杨树一次，为此还被你爷爷打了一顿。”只见杨怀仁迈步走来。

    “爹，你怎么也上来了。”杨弘远顺着声音的方向望去正看见杨怀仁缓步而来。

    “还不是找不见你们，一大群萝卜头，在山上，怕你娘照看不来，你太爷爷让我上来寻你们，你们果然在始杨树这里。”杨怀仁调笑着说道道。

    “大哥，我们不是萝卜头！”“萝卜，萝卜！”

    “哈哈！哈哈哈！”又是一阵笑声传出。

    杨弘远道：“既然到了这里，给始杨树磕个头吧，也是我们的长辈，生死枯荣万灵皆不得脱，今日到此我们也送它一程。”

    一众孩童闻听此言，规规矩矩的在杨怀仁的带领下给始杨树磕了个头。

    就在此时三才玉牒却有了动静，却见玉牒上此时正勾勒出一座山坡，山坡极下方一个光点不断闪烁，上方顷刻间显化出一株老树，其根须不断往下延伸。

    其后仿佛遇到什么阻挡，再也延伸不下去，而老树身上光华流转，显然在发生某种变化，但是后劲不足以致迟迟无法完成。

    杨弘远此时正全神关注识海中玉牒变化，猜测着是什么原因，对照玉牒上的山坡老树，显然是西山与始杨树，那这个光点是。。难道是——灵源之地，想到此处杨弘远一脸激动。

    此时杨弘远也想明白了，树木之属虽然生命力强大，可杨树等普通树种最多也不过百年便会枯死，此树怕是受西山山底深处灵源之地溢出的灵气滋养，才可活了数百余年。

    而三年前枯死怕也是其为了积蓄生机而蜕变进阶为灵树，此树乃杨家始祖所栽，先天沾染杨家一丝气运，其后不断受杨家众人祭拜，与杨家气运相连。杨明祯三年前进阶武人境杨家气运大涨，也引发了此树进阶蜕变的契机。

    灵源之地因深处地底才未灵气四溢被人察觉，一丝灵气溢出地表恰被始杨树吸收，长年累月的积累才有蜕变灵树的契机。

    但此时那一丝灵气却远远不能满足进阶所需，可谓成也此，败也此，一饮一啄，莫不如此。

    此时始杨树正受困灵气不足而迟迟无法进阶，全靠多年积累灵力维持生机，而若灵力耗尽，始杨树假枯可就变成真枯了。

    杨弘远想到此处，脚下不停，走向杨怀仁道：“爹，娘，你们身上可带有玉币？”

    “远儿，你要玉币做什么，我出来只带了一些石币，问问你父亲有没有。”

    杨怀仁道：“我倒是带了一枚玉币，不过，远儿，你要玉币做什么？”

    杨弘远道：“儿子今日看到这始杨树，却是有些猜测，不过还要一枚玉币试验一下才能确定。”

    说着从杨怀仁手里接过玉币，放在始杨树根部，令人惊异的一幕出现了，玉币瞬间变成粉末，里面的灵力被抽走。

    见此杨怀仁也顾不得心疼玉币，忙问道：“这是怎么回事？”

    只见杨弘远满脸欣喜之色道：“父亲，这是我杨家的机缘到了，父亲，你速速下山把祖爷爷、二祖爷爷、太爷爷、爷爷他们请到山上来。

    等大家到了我一起说，母亲你和父亲一起把小叔小姑他们送下山。”

    杨怀仁听此，知道自己儿子早慧且喜好读书，论见识可能还真不如自己儿子，便和妻子带着一众弟妹下山，去请一众长辈。

    约过了一刻钟，只见杨伯桥老爷子并着二祖爷爷、太爷爷、爷爷、父亲上山而来。

    祖爷爷杨伯桥步履生风，来到后率先问道：“远儿，你让怀仁让我们来始杨树这里，莫不是发现了什么？”

    “爷爷，你这么说，莫不是知道什么？”杨怀仁一脸惊奇的说。

    “不错，我杨家虽小却也传承了十余代，除了始祖，祖上也曾数次出过武人境修士，自有一些浅薄的底蕴秘闻，不过远儿你要先告诉祖爷爷，你发现了什么？”杨伯桥一脸肃然地道。

    杨弘远道：“祖爷爷，你给孙儿一枚玉币。”

    杨伯桥依言并未迟疑直接取出一枚玉币，杨弘远接过玉币依前仍然放在始杨树根部，同样的事情发生了，只见玉币里面的灵力瞬间被抽空，变成粉末被风吹散。

    见此杨明祯惊叫道：“枯木逢春！”

    见众人此时还一头雾水，杨伯路解释道：“不论是凡植灵木，在达到自身生命大限之时皆会枯萎败落。

    但有些植物却能打破寿命枷锁，凋零后会重新焕发生机获得新生，并会实现生命的跃迁，凡植会进阶法阶灵植，法阶灵植有的进阶一个小境界，有的甚至直接晋升为灵阶灵植，此谓枯木逢春。”

    杨明祯接着道：“远儿放置的玉币顷刻间化为齑粉，正是枯木逢春时凡植大量汲取灵力的表现。”

    众人听完皆一脸喜色，如果此事为真，那始杨树马上就变成灵杨树了，足以称得上是镇族之宝了。

    杨伯桥虽然有猜测，但听这么一说，还是喜于言表道：“远儿，你这是看了始祖留下的寻灵师传承吧，子孙不肖，始祖虽留下传承，可多年来无人有寻灵天赋。

    空有宝山而不知入，幸有远儿，虽才三岁，却已得寻灵要点，怕是我杨家要出一位真正的寻灵师了。”

    杨弘远本来还在想怎么解释自己发现的，没想到祖爷爷这么贴心，帮自己想好了理由，不过印象中家中藏书确有寻灵方面的记载，便顺着开口道：“孙儿也是误打误撞，见始杨树枝干枯而不朽，故而一试。”

    杨成照笑道：“孙儿，这也是你的福缘，寻灵一道本就靠机缘。”

    杨伯桥道：“既然今日发现始杨树进阶，估计家族口耳相传的秘闻也有了答案，今日就一并说与你们听。”

