    云青岩心里微微一紧。

    天算子给他的感觉，并不止一个身份，而且天算子的另一个身份……他隐约有了猜测。

    如果真如他猜测的那样，那天算子要他做的事情……绝不简单！至少远不是现在的他能够做到。

    “具体是何事情，我现在还不能与你明说，毕竟不是现在的你能够做到，提早让你知道并非好事。

    可以透露的是，这事情不会触碰你的底线。”

    云青岩没有马上接话，而是看着天算子说道：“这件事，你是以天算子的身份要我去做，还是……其他身份？”

    云青岩这话，有讹诈的成分在里面，所以问话的时候，他两只眼睛死死地盯着天算子。

    不过云青岩失望了，天算子脸上神情依旧，在云青岩话落之后，才缓缓露出一个淡笑。

    天算子幽幽说道：“这重要吗？”

    “这么说，你有可能用其他身份要我做这件事了？”

    云青岩又问道，两只眼睛还是死死盯着天算子。

    “还是那句话，这重要吗？”

    天算子耸耸肩道，“你不觉得这事情的关键点在于，你是否答应吗？”

    “既然你不愿回答我这个问题，那我也问一个现实的问题。

    你要我做的事情，与你要告诉我的问题……等价吗？”

    云青岩开口道，目光已经从天算子脸上移开。

    “不等价！”

    天算子不假思索的摇头，“单纯的价值而言，我要你做的事情，价值远远超过了你在我身上的索求。”

    “那很抱歉。”

    云青岩摊了摊手道。

    老实说，对于接下来要去的地方，云青岩虽然不确定吉凶，也不确定未来的自己是否去过……但云青岩心里，并没有非常的在意。

    眼下的局势，已经坏到了……很难再坏的节骨眼了。

    既然如此，又何必去顾虑太多，又何必是想那么多。

    而且天算子，虽然没有回答云青岩的问题……但他所提的要求，也变相透露了一些信息。

    他想要云青岩做一件事，而且是未来让云青岩去做。

    这难道不是变相说明，云青岩能活到……能为天算子做那件事的时候？

    “那件事很难用价值衡量，老道我根本给不出你等价的东西。”

    “要不这样如何……”天算子微微沉吟道，“你先应下老道的事，老道则无条件为你卜三次卦。”

    “当然，老道虽然能算过去、现在，未来，但并非所有事都百分百准确，尤其是推算未来！毕竟未来，是充满变数的东西。”

    云青岩没有点头，也没有拒绝。

    而是缓缓开口道：“我可以答应下来，不过事先申明，太皇前辈要你算的事情，并不在你答应我的三卦里面！”

    “毕竟，你已经提前收了太皇前辈的酬劳了。”

    “可以！”

    天算子不假思索道，“但你也不能再有其他附加条件了！”

    “当然！”

    云青岩说道，心里则懊悔，自己答应太快了。

    同时也担忧，天算子接下来要他做的事情…… 

