    羽浮子急得汗都流下来了，秦弈看着倒忽然冒起了一种念头——自己可能真的被混乱之地影响了，或者索性说被羽浮子这些人给影响了，脑子没往常规的判断方式走。

    这件事好像从头到尾都被带偏了……这羽浮子太邪了，加上身边又是孟轻影这小魔女，整个思维全是在考虑巧取豪夺。事实上自己来此的本意，好像是换天心莲，太黄君也是说“你不会去换啊”……

    为什么总是在想怎么偷怎么抢啊？

    秦弈传音道：“道兄，你和你这太师叔祖关系如何？”

    “太师叔祖和谁都笑呵呵的，关系不错的啊。”

    “那你不能直接上去找他，告诉他你想要天心莲的话怎么做吗？说不定人家心情好，直接送你一朵呢？”

    “呃？”羽浮子挠了挠头：“你给我的灵石会少吗？”

    “不会！真弄到五朵，照样给你一对灵石，只要能弄到一朵也给你一块，不少你的。”

    羽浮子皱眉想了想：“不行，一旦他不肯给，那之后就再也不敢偷了，少了就知道是我拿的。”

    “我直接去找他买行不？”

    “你怎么解释你是怎么出现在这的？”

    秦弈摸着下巴想了一阵，忽然一变，变成了来时路上见过的一个玄阴宗路人弟子模样。

    羽浮子见鬼似的看着秦弈这副样子：“你、你……”

    秦弈笑道：“这形象去找他，如何？”

    “可以，这人叫羽敬子，应该和太师叔祖也不熟悉，很容易冒充。”羽浮子说着，目光里有了些小小的戒惧。

    这个人的变化术竟然达到这样的等级，既然可以变成羽敬子，是不是也能变成他羽浮子？如果他变成自己的模样搞风搞雨，那真要被他活活坑死都不知道哪来的。

    秦弈仿佛知道他在想什么，淡淡道：“道兄，你戒备我没什么意义，相反，你既然可以投注轻影，还不如投注得更彻底一点。”

    羽浮子默然片刻，叹了口气：“这里的事你自己解决。无论是你这里，还是孟轻影那里，似乎都到了见分晓的关头，我得去大庭广众下露露面，撇清关系。事后灵石……你看着办吧。”

    秦弈点点头，他倒是真的起了和这个羽浮子结交的心思，这厮真的是个狠人，也有脑子，就像此时明知道事不可为，他也不去继续坚持非要自己拿了天心莲来换灵石，虽贪而知进退，日后成事的机会很大。

    玄阴宗里还有大欢喜寺那件事的瓜葛，此事之后难免还有打交道的时候。

    见羽浮子离开，秦弈又下了半山腰，才大踏步往上走，做出一副刚来的样子。

    “太师叔祖！晚上好啊！”

    那普相真人转头看见羽浮子，笑道：“咦，小敬子你这大半夜的跑来我天愉峰干什么？”

    秦弈松了口气，笑道：“近日在学和合丹，来向太师叔祖请教。”

    心中却忽然有了种奇怪的感觉。

    这个普相真人可能一点都不强。

    他的变化术可无法模拟羽敬子的气息，只能继续收敛隐藏，近距离之下很可能被人发现不对劲的地方，可这位“晖阳大佬”居然没感觉？

    普相真人正在问：“你也开始学和合丹了？没啥必要，此丹用量很小，又不好炼，非特殊融合者并不需要。”

    “主要是想长进一些丹道学问，听闻太师叔祖此丹有远古近道之意，做晚辈的实在心慕至极啊……”

    普相真人极为得意，捋须笑道：“那是，几万年前，那场连绵数载的大战尚未开始，多少无相以上的大能都来和我谈论丹道，岂能没点手段？”

    这没事一开口就是几万年前……我家棒棒都没你装。秦弈心中腹诽，口中笑道：“所以晚辈对太师叔祖之能极为仰慕啊……”

    “和合丹的丹方我已经给你们师父了，你跑来说是请教，其实是要天心莲吧……”

    “太师叔祖明鉴，不知太师叔祖要如何才能赐予天心莲？”

    普相真人一挥手：“简单，帮我弄个女人来。”

    秦弈：“……”

    普相真人愤然道：“这一年闭山，乱七八糟，没有新人双修，这日子怎么过得下去？”

    秦弈心中一动，试探道：“究竟为何闭山啊？”

    “还不是因为大欢喜寺那帮废物，在北边被人打得如丧家之犬，这时候想起分家前的老兄弟了？”普相真人很是不爽：“其实本座根本不赞同收容他们，他们又不可能废了修行转修我们之法，而且乾元大能一旦复原，说不定鸠占鹊巢，找谁哭去？然而你们宗主不知道怎么想的……”

    秦弈被这么一说也觉纳闷。玄阴宗最强不过晖阳，怎么敢自己引狼入室收容乾元大佬，一旦复原岂不是等于把基业拱手送上？

    这话里还可以得出，其实普相真人在宗门里说了不算，也就辈分高……怪不得爱吹呢，再不吹连这点优越都没了。

    正这么想着，普相真人就又吹起来了：“哎，几万年前，那时候的女修质量多高啊，睡一个无相，增寿不知多少。哪里像现在，尽是歪瓜裂枣不提，修行还差……”

    秦弈实在忍不住：“太师叔祖还和无相大能双修过呢？”

    “当然！那时候的女修开放得很，就没有我没睡过的！”

    “不会吧……”

    “当然！别说无相了，太清我都睡过。”

    秦弈的戒指里忽然冒出了狂怒声：“没有人告诉过你，乱吹牛皮是会死的？”

    随着话音，整个天愉峰顶骤然风起云涌，恐怖无匹的极端怒意从秦弈戒指里席卷爆发，灵魂尖啸汹涌穿刺，只在刹那间，连带着普相真人和他周围正在修行的弟子尽数被震晕在地，七窍流血，也不知道死了没有。

    秦弈咽了口唾沫，他都差点被误伤了……棒棒这狂怒好恐怖……

    流苏自从到了混乱之地，生怕暴露，一直忍着不敢出手，竟被一句话激怒得差点没把这峰顶给拆了……

    秦弈一时之间甚至都没把握到它暴怒的源头在哪，不就吹个牛逼，至于吗？

    这下出事了……

    果然峰顶各处禁制都被激活触动，凄厉的长啸声响彻云端。

    附近的峰头传来乱糟糟的声音：“敌袭？”

    秦弈飞速窜向池水中央。没时间考虑别的了，先把莲取了再说。

    几乎与此同时，在更远处的宗门主殿响起爆炸声，也有厉啸传来：“敌袭！”

    秦弈神色一凝，转头看去，那边已亮起了火光。

    是孟轻影那边见了分晓？

    是得手了还是怎么？即使得手，闹这么大，她要怎么出得去！

    这特么全乱套了……