    时光流淌如水，转眼首都迎来炎炎烈日。

    数月期间，王皓持续跟进观察凯腾姐妹，两小只表现出惊人的适应力，上学后在校园八面玲珑、如鱼得水，完全看不出刚刚踏入社会的样子。

    凯腾过上学习、社交与灵能三点一线的生活。

    务农的爱好早已随着当初从街头吃到街尾的那顿下午餐烟消云散。

    纠缠凯腾姐妹的心结被一步步解开，在两小只探望过故乡小镇上的阿姨后, 也彻底抛弃过往融入到人生新开始。

    曾经帮助过凯腾姐妹的小镇居民，看到凯腾姐妹再次出现并未表现出激动类的情绪。

    态度全程平平无奇，就像面对熟悉的陌生人。

    这个现实一度让凯腾姐妹失望良久。

    她们将对方视作特别的人，但在对方眼中，两小只不过是时常游荡在小镇附近的孩童罢了，小镇居民做过善意最大的事情, 也不过是随手送几件不要的衣服, 顺带催促凯腾姐妹去往外界社会。

    经此一事, 凯腾姐妹越发依赖莫玛。

    为了吃到涂兰画的饼，凯腾废寝忘食的学习，半个假期将学前教育与初等教育的前半部分顺利拿下，一边赶进度一边学习新知识。

    贫民区带来的影响伴随凯腾步入校园，渐渐消弭。

    百年未有的奴隶买卖案隐没历史的文章，偶尔有几人想起，才会被提及。

    就这样，文明发展的轨迹依旧。

    从王皓进入游戏第十九天——2201年7月开始。

    文明日新月异，迎来星际时代的首次高速发展期。

    ……

    月初，首都市行政高塔，领袖茶会。

    王皓坐在执剑人的办公室内，一晃眼半年过去了，咕独文明蒸蒸日上步入发展的正轨。

    房间内，涂兰、墨妮、奥诺、加纳、库墨、艾莎，总计六名领袖参加了此次的领袖聚会。

    茶会也是越来越热闹。

    自从文明化身降临，一年半时间, 文明领袖的数量也从五人涨到八人，时常缺人只有三四人参与的小圈子聚会越办越大。

    考虑到艾莎仍在艾利马登星系进行调查，所以她只是挂了个远程通话视频。

    茶会也没什么约束, 想来就来，人来不了视频也可以。

    每当月初少女茶会开始的时候，王皓就会来到此处蹭吃蹭喝，蹭事件，顺便听听帝国近期发展。

    汇报期也是事件触发最频繁的时间，

    茶会前的汇报阶段，领袖们逐一向涂兰报告工作进展和总结。

    墨妮一副瞌睡虫打转的样子，她仍旧是昼伏夜出的工作作息，报告工作进度都显得有气无力慢悠悠的，耐心等了一会，系统面板果然跳出对应事件。

    王皓看着自己的系统面板，珍惜的欣赏琢磨。

    三四个月没有看到看到事件，怪想念的。

    每天看着论坛里一堆玩家可劲儿秀，说饥渴难耐那都是轻的，一日三‘餐’三刷系统面板，就像上辈子闲下来就不断刷小说更新，期盼着惊喜的出现。

    现在，它真的来的。

    并且在王皓的预测中，今天会有两个事件。

    想到这，他心思活跃起来，连带四周自然散发的立场也欢呼涌动。

    【研究古代飞船】

    【来自古代先驱者的圣剑号巡洋舰，毫无疑问蕴含着远超我们理解的强大科技。

    我们的科研工作者对能接触这些飞船并目睹其运转兴奋不已，对于刚刚踏入星际舞台的咕独文明来讲，先驱者战舰充满神秘与不可思议，多处设备的运行规律甚至违反了我们的物理定律。

    前人的技术太过神秘，哪怕我们的科技树相似，仍然过于晦涩难懂无法解析。

    帝国的物理学科学官——墨妮进行逆向科技未果后警告说：“不要对这些战舰的任何技术进行逆向工程，或安装我们自己的改装，我不知道是怎么会是，但它可以高效率的工作，而且不会爆炸。”

    幸运的是，对圣剑号的研究并非一无所获。】

    【Ι：伟大的造物！】

    【效果：获得物理学研究点*2000；获得工程学研究点*2000】

    价值一个小科技的研究点数，王皓扭头望去。

    桌前的小只墨妮随着报告完，后退一步思想开始放空摸鱼，神志更加模糊不清。

    隔着远远的他都能感受到墨妮那种挣扎，想要强行休息却又无法休息。

    能摸出科研点王皓已经很满足了，大白曾经明确说过，追随者文明对圣剑号同样进行过逆向研究，遗憾的是上面的技术太过神秘，最后只能停到博物馆收藏。

    T6级别的暗物质科技、灵能科技这类跨度极高的科技无法研究出很正常。

    但圣剑号除了特色科技，还有[快子传感器][中子发射器]的普通科技，发展到T4级反物质科技的追随者文明都逆向不出什么，这个圣剑号巡洋舰绝对被[天机工程]飞升加持过。

    不一会儿，墨妮晃悠悠的退下，奥诺替代上前，以无可挑剔的礼仪作为起始。

    两名科学官精神面貌一个天上一个地下。

    王皓静静待在房间角落，视线不断徘徊在系统面板和涂兰那边。

    系统界面的事件再次弹出。

    第一个事件来自大白的坐骑——圣剑号，第二个事件就来自大白本身。

    【军用智能人——大白】

    【前不久，一名来自先驱者的军用智能人型正电子人工智能在咕独大人的邀请下，欣然加入了咕独文明。

    当行政高塔对外宣布军队有新加入一名机器人顾问时，我们对此惊愕万分，但紧接着先驱者智能人的身份掀起社会民众狂热的反响，人们纷纷因其军用身份抱有好奇和好感，普遍认为‘大白’武德充沛。

    经过大半年的适应和相处，大白已经初入融入军国社会的氛围。

    根据某不愿透露姓名的智能人透露，来到咕独文明感觉像回家一样，小姐姐们个个手搓导弹都是人才，说话又好听，我超喜欢里面。蹲克努姆星地下一个人很无聊，都没有朋友玩。

    目前，大白分享的战争学说已经被我们的军用舰队基本吃透。

    但令人遗憾的是，内阁近期没有扩编舰队的打算。】

    【Ι：善！】

    【效果：获得科技[学说：太空战斗][学说：灵巧编队][学说：星际战争][学说：机动舰队模板][学说：舰队阵型][学说：舰队支援][学说：支援船队][学说：星际后勤][学说：舰队联络]；****思潮+50%（持续10年）】

    九个科技！

    王皓的手剧烈的颤抖，想要戳屏幕几次都没戳中。

    哪怕是提前有预料，他也被大白的手笔惊住了。

    好家伙，宝藏智能人啊，当初救大白真是没救错，整整九个科技，将群星文明树中的军事理论普通学说囊括个遍。

    大白分享科技，社科院整理吸纳先驱者的军事理论，运用到咕独文明的军事体系。

    学说的效果是增加海军容量和舰队指挥上限。

    军事学说将会调整、补充帝国海军补给、支援、后勤、通讯、协调等方面的理论来优化咕独人的军事承载能力。

    随着王皓确认事件，系统面板上的舰队海军容量从20暴增到140，舰队指挥上限从20变为120。

    如果不是顾及形象，王皓都想直接原地狂笑。

    这要是截一张图，大概率会被当成P的吧。

    欣赏了片刻暴增的数字，王皓心情大好，嘴角忍不住的上挑。

    真好！

    又离和平进了一步啊，虽然自家舰队的数量仍然是赏心悦目的3，但军事科技都铺垫好了，还要啥自行车啊。

