    “好。”

    封弈干脆的答应。

    厉苍穹见自已弟弟这么听夏繁星的话，心里略有不快。

    “请坐。”

    厉苍穹把夏繁星带到自已的书房。

    厉苍穹拿出一份协议，递给夏繁星。

    “夏繁星，这是我草拟的一份协议，你看一看，有没有什么问题？”

    夏繁星接过厉苍穹递过来的协议，一看标题，便是俏脸一沉。

    “厉苍穹，我美吗？”

    厉苍穹不明白夏繁星为什么会这么问。

    但毫无疑问的是，夏繁星是美的。

    如果夏繁星不美，整个花国大概没有美的女孩了。

    “厉苍穹，我现在就这么美，再过几年，我会更美，倘若我要嫁人，追我的人，都会排起长队。”

    夏繁星仰起头，看着厉苍穹那一张俊脸。

    “既然这样，我为什么要签你这个鬼协议？”

    夏繁星将手中的协议，哗哗哗的撕成碎片，扬到厉苍穹的脸上。

    厉苍穹的眼眸骤然一冷，他凉声道，“夏繁星，封弈喜欢你，你也喜欢封弈，这不是一件两全其美的事。”

    “不是。”夏繁星樱唇微启。

    厉苍穹瞧着夏繁星那微红的眼睛，顿时觉得自已是不是做的有些过分了？

    夏繁星还只是一个13岁的小姑娘，他怎么有一种自已在欺负小姑娘的感觉？

    “夏繁星，我的身体不好，医生说，能活到30岁就是奇迹，我一直放心不下的就是封弈，我……”

    厉苍穹的话，让夏繁星心里涌动的怒气，陡然间化为无有。

    她沉着的，冷静的，看着厉苍穹那一双像是浩瀚宇宙一般深遂的双眸，一个字一个字的说。

    “厉苍穹，封弈是你的责任，不是我的。”夏繁星上前一步，拉近与厉苍穹之间的距离，“那是你弟弟，应该由你来守护他。”

    厉苍穹，你可以好好的守护封弈。

    而我，是来守护你的。

    “我的生命，不知什么时候就会终结……”

    “那你就在你生命终结之前，教会封弈一个人如何生活。”

    刹那间，在厉苍穹的心中，隐隐有一种奇怪的感觉。

    面前的这位夏繁星，完全不像是一个她这个年龄段才有的孩子。

    甚至，她和封弈相处时，是那么的自然和随意。

    “你说，你能治我？”

    “是，如果你相信我，我一定会治好你。”

    “那好，从今天开始，你夏繁星便是我厉苍穹的医生，你如果需要什么药材，你就告诉陆寒川，他会为你准备好。”

    “好。”

    夏繁星书房出来，她想，她得做一个玩偶。

    以后厉苍穹惹她生气时，她就爆打玩偶。

    “星星，拼好了。”

    夏繁星一进屋，便看见地上的那一副拼图。

    那的确是一副星空拼图没有错，拼图的下面，还有两个小小的背影，她们手牵着，正仰望着星空。

    “小弈，你真棒。”

    假如封弈有尾巴的话，他此时一定是兴奋的摇着自已的小尾巴。

    “星星，你说的特别奖励呢？”

    “闭上眼睛。”

    封弈乖乖的闭上眼睛。

    “可以睁开了。”

    封弈一睁开眼睛，看见夏繁星给他的特别奖励时，顿时高兴的欢呼起来。

    ……

    ……

    PS：感谢【七夕.】【芯.恋之爱，优】的打赏，么么哒~

    笔芯，求票票~