    在这个情况复杂，而又泾渭分明的世界，中国于1920年5月5日，在建安召开了第一届世界民族自由会议。

    也称之为建安会议，是一次中国拉帮结派的会议。

    这次会议中国邀请了全球所有发展中国家，这些国家都是已经**，却处于落后状态的国家。

    对于中国召开的这次会议，各落后国家积极响应。

    这次会议的主题是发展中国家的民族自由道路。

    建安会议受到了世界各列强的高度关注，特别是英美日三国，他们对于这次会议十分仇视。

    同时还指使了一些国家在会议上捣乱。

    然而在会议上，这些捣乱的国家全被请了出去。

    这些来捣乱的都是被英美收买的，自然是给了好处。

    然而他们不可能收买所有发展中国家，那样是与他们的本质不符的，他们本身就是要盘刻落后国家。会议上，中华帝国主要就国家制度、经济发展方面进行了商讨。

    中华帝国宣布，将成立‘第三世界联盟”中国将对第三世界联盟国家提供农业上的援助，同时视其国内局势向其提供一定程度的粮食援助，同时可以派遣军事人员指导他们建立国防军。

    同时中国还将向他们提供先进的武器装备等等。

    若是没有钱，中国很乐意向他们贷款。

    其中农业支援和粮食援助，对于那些落后国家的统治者来非常具有吸引力，因为这等于是巩固他们的统治地位。

    政府若能免费给人民发放一些救济粮，那么就会收到十分明显的效果，反对的声音也就会很多。

    同时中国提出的民族自由思想，也得到了广泛的认同。

    这是一种很万金油的思想，但也是很好用的思想。

    这种思想如果是在中国崛起之前也许不好用，毕竟没有参照，但中国崛起之后，也就有一个参照了。

    使用这种思想的人可以对别人：看吧！中国是如此繁荣！他们能在短暂的十年发展起来我们为什么不能学习他们呢？

    特别是中华帝国此时采取的集权制度，这消除了内耗，使得效率非常高，也是一种十分受追棒的东西。

    哪个统治者不想加强集权？

    不过会议上，中华帝国特别强调，中央集权需要有自身修养高的领袖，才能够使一个国家向好的方向发展。

    至于这些国家听不听，那是他们的事。

    反正就算是一些纯刻削人民的统治者上台他们为了巩固集权统治，则会死抱中国这棵大树。

    这次会议的本质，实际上就是合作发展与利益划分。

    这些国经济发展落后，人民产值很低。如果他们能]够获得更先进的生产力，那么也就能够生产出更多的财富。

    而当生产力上升了，整个国家的统治者在刻削人民的同时，人民的生活却有所发展因此他们的统治地位也就更加的牢固了。

    既然统治地位牢固了而蛋糕也做大了中国自然要从中分出一块。

    更直接的，就是一群统治者在商讨如何更高明的进行统治，更高明的对人民进行盘刻。

    对那些统治者来，谁都乐意看到国家发展，但前提是不损害他们的利益。

    而中国给出了一个不损害他们的利益的前提下的发展路线，以中华帝国的实践证明，在集权保住统治者自身利益的同时，也是可以使一个国家的繁荣安定的。

    使一个国家繁荣安定已经不是只能靠什么君主立宪、民主自由了中央集权同样能搞。

    有的国家我们搞不了集权那么就搞人民民主集权！同样也是独裁，但却是存在民主的。

    中华帝国所提出的发展道路是当前全球第三世界唯一的可向更高层次发展的道路。

    夏钧也出席了这次会议，接见各国代表，有些国家的最高统治者甚至都亲自跑来参加这次会议，可见他们的诚意也是很高的。

    那些落后国家，不乏有一批想要发展具族主义的，也不乏一批想要使国家发展得更好的。

    也有一批，是纯粹为了统治的。

    但不管这些统治者是什么本质，中国的思想和所提出的发展道路都是适合他们走的。

    这次会议的召开，等于是中国在公开的建立联盟。

    而且中国也毫无遮掩，公然就打出了一个‘第三世界联盟’。

    此时的中国根本不需要看英美的脸色了，建立个联盟关英美毛事？

    英美看了不爽又能如何？

    技术、贸易封锁？

    中国根本不缺技术，爱怎么封锁怎么封锁，西方国家要封镀的的东西，中华帝国都有，反而是中国要向欧美封锁许多先进技术。

    很多技术从来都是在封锁范围之内的，中国帝提供]国的一些技术应用虽然广泛，却不对欧美国家公开。

    中国已经自成体系了，封锁中国基本不可能。

    除非是与中国开战，把中国海军给打败，切断中国的对外进出口。

    这样的手段对付一些国还是可以的，但对付中国就意味着全面战争的爆发。

    第三世界联盟，首批的成员也就是中国、新俄国、拉希德阿拉伯王国、南洋共和国、果敢郡国、交趾郡国、朝鲜郡国、邃罗、塞尔维亚共和国九个亚欧洲国家。

    土耳其在会议召开之后，也要求加入第三世界联盟。

    而在南美洲，巴西、智利、秘鲁、乌拉圭都要求加入第三世界联盟，这四个国家是当前中国在南美洲笼络程度最高的四个了。

    阿根廷对于加入这个联盟的兴趣平平，他们属于白种人世界国家。

    但阿根廷是一个严重依赖农业发展的国家，对于中国的农业在世界上的强势是有受冲击的。

    阿根廷号称是世界内库。

    但中国的内类出口年年增加，不过阿根廷由于地理因素的原因，因此日子还算能过。

    对于阿根廷的不听话，中国自有对付的办法。

    那就是用巴西去对付阿根廷。

    在巴西发展畜牧业、种植业，以打击阿根廷的经济。

    发展这些落后国家的经济，就好像是在养猪，先养得肥肥的。

    不过必须是听话的才会去养。

    若是不听话养肥了只是给他人做嫁衣，中国可以宰杀，美国同样可能会来宰杀。前提条件就是，只有中国资本才能进去的国家。

    而不是中国这个单一的外来资本存在的国家，中国只全将他们养到一个差不多的程度，才能拿出来宣传宣传，但又没什么油水的程度。

    而橡是拉希德阿拉伯、新俄国、交趾、朝鲜这样的国家，就可以养得很肥等需要的时候再开杀。

    同时对于有积极向中国靠拢的遣罗、土耳其，也可以养。

    而南洋共和国、果敢郡国这基本上等于是中国的一个省，境内以华人为主导地位，因此在这两个国家则是养而不宰。

    这两个地区将发展到和中国的很多省份一样繁荣的程度，将是重点的发展模仿。

    这就是一个很考验能力的时候了。

    中华帝国若是能够养出一批又肥又壮的猪，那么会有更多的猪来投奔中华帝国。

    毕竟效果摆在那里。

    其他国家的人民看了，都会一个个的要求亲中。

    这和后世美国的政策是一样的后世美国就是靠养日本、韩提供]国来围堵中国看起来韩国和日本很富裕实际上日本人欠了美国佬一屁股的债，国民人均欠下50万人民币。

    欠人钱是要还的，国家欠国家的钱，只要足够强大，别人就一定要还，如果是不够强大，那就不用还了。

    例如西班牙一样，把钱结果美国佬结果美国佬把他们打跑了。

    日韩的繁荣只是表面上的一旦资本家们饿了，而且他们在军事围堵上失去作用了那么其结果就是开宰。

    俄国此时的命运也是如此，一旦俄国失去了一定的价值，那么中国就会对俄国开宰了，不过暂时还很遥远。

    扶持这些落后国家发展，第一可以减少英美等殖民国家在他们身上获得的利益，第二可以为中国提供长久的利益。

    同时更深入的构建中国自己的世界体系，这个世界体系不落后与任何一个世界阵营，而是领先于其他世界阵营。

    第三世界联盟成员国将有分等级，最高等级的就是经济共同体成员，二级成员国就是像交趾、朝鲜这样受中华帝国控制的国家，其他国家的资本不容易进去的国家。

    三级成员国就是那些有其他国家资本存在，但已经有明显亲中的国家

    四级成员国就是还不够稳定的国家。每个等级的成员国的福利各有不同，例如一级成员国，中国会帮助其进行全方位的指导，这种指导已经不是局限于军事了，而是各个领域都有指导和一定的扶持政策。同时许多先进技术可以在这些国家内使用，同时购买中国的军火可以打折，有优惠等等。

    目前第三世界联盟，成员国多是四级成员国，要想成为三级成员国，必须各个方面都得达标。

    最明显的一个就是资本政策，只允许第三世界正式成员国资本进入的国家，而不允许欧美资本进入，才能成为三级成员国，从而成为正式成员。

    英美在围堵中国，中国同样也展围堵英美。

    本质上，其实是资本的对抗。

    世界随着中国的崛起，已经被划分成了两个资本地盘，一个是中国资源为主导的区域，一个是国际资本主导的区域。

    而双方都在努力的扩大自己的资本的地盘，又遏制对方的发展。

    “第三世界联盟，目前成员国为十六个相比国际资本来，我们所处的市场的富裕程度还很低。”阎锡山分析道：“不过我们自己的世界体系已经随着这提供]次联盟的组建而进一步确定了。我们已经形成了一个牢固的保护圈，将自己的资本保护在内部，又能够让资本外出进行竞争。”

    “只要我们持续发展下去，以我们的生产力来，超越欧美是很容易的。唯独就是一个财富的问题，但这个可以使用战争来使财富进

    是的要想改变当前中国资本所占市场的不客裕问题，就得靠战争将中国历史上流失出去的财富抢回来。

    战争可以使欧美变得很穷，而中国则可以变得很富裕，前提是胜利。

    实际上黄金并不是真正能吃的东西，但这却是一种硬通货，而却与生产力没有任何挂钩。也就是，美国佬手上很多黄金，他们就算不生产也很富有。而中国拥有很先进的生产力但是如果没有黄金，生产再多也还是不富有的样子，以内黄金都在别人手上，别人可能只要拿出一点黄金就能买走的很多东西。

    靠战争可以把黄金、珠宝掠夺回来。

    更能把中国那些流失到国外的古董给弄回来。

    此时中国已经在给出境的古董颁发买卖证书了，若今后中国席卷世界，一切没有证书的古董，都将视为从中国抢走的东西以与没收。

    中国的古董才是真正的艺术品而西方人的古董尽管价格炒作得很高但艺术价值基本等于零。

    就如什么抽象画，完全就是涂鸦，三岁孩都会做的。

    为什么西方的那些艺术家生前很潦倒，但人一死作品却突然开始值钱了呢？

    这主要是资本的游戏，因为资本家要发财，这种炒作艺术品的方式就是很简单一种。

    回复

    5楼

    2012-04-0600:11

    举报|

    寻卿入梦来

    上尉

    8

    当某一落魄艺术家死了，那么大资本家可能就会去收集他们的作品了，但收集得差不多了把那个艺术家的作品全部低所收集到手里然后就开始操纵典论炒作了。

    这个艺术家的作品如何如何有艺术价值鼓吹一些什么越看不懂就越有艺术价值的东西出来。因为他们会，有品味的人才会看得懂这些艺术作品。谁都不会承认自己没有艺术品味特别是对于一些富人来。

    等炒作得差不多了，就可以开始卖钱了。

    而这时已经成为定论是很值钱了，那么谁都会去买了，就算是知道内幕的人也会去买，因为这既然已经形成了，在白种人掌控世界话语权的情况下，这些没有任何艺术价值的艺术作品，他永远值钱，可以拿来保值用。

    但有一个问题就是，如果白种人世界衰败下去的话，这些东西将会一文不值。

    而中国的艺术作品，才是真正有艺术价值的，中国的艺术作品不是轻易就能做出来的。

    中国几千年下来，却是积累下了非常多的优秀艺术作品。

    这是文明的见证。

    而西方人之前不过是一群穷鬼，文明也落后得要死。

    光是语言上来，中国的语言才是世界上表达能力最强的，用中文写的艺术作品，才是最好的。

    西方人掌控世界话语权，等于是扭曲了这这个世界真正有价值的东西。

    战争，谁都知道未来将不可避免。

    英美等国也知道这一点，在第一次世界大战结束之后，各国都在进行军备活动，其中以中国进行得最明目张胆，也最为隐蔽。

    明目张胆的战备活动主要就是练兵方面，整个国家到处都能看到军事训练，其中学校里最多。

    军训已经成为学校中日常的一个重要组成部分。

    一个男孩从入学起，就要开始接受军事训练了，随着年龄的增长，这种军事训练也就越来越多。

    比较隐蔽的军备就是科研方面。

    很多研究项目都非常隐蔽。

    而中国飞快发展的经济，是一个让改美十分忌惮的问题。

    1920年，这是中国经济发展速度非常快速的一年，中国1919年从德国招募了大量的技术工人。

    这些工人来到中国之后，给中国注入了强大的发展动力。中国之前之所以发展不起来，主要是刚进入工业社会，提供]没有大批的熟练工人。德国战后的经济很萧条，而世界又逐渐分为中国和美国这两大资本阵营，德国的日子确实是不好过。

    因此大量的工人跑到了中国来谋生。

    这些来中国谋生的德国工人拿到了不错的工资，相比在国内来找不到工作，在中国的日子却是非常好过了。

    这些德国技术工人的到来，让中国在很多领域的产能开始暴增。

    例如在钢铁行业上。

    中国的产钢量仅在头一个季度，就达到了一千五百万吨，这还是在春节休假期间的。

    而到了第二个季度，产能继续增长，一个季度便生产出了两千吨钢材。

    这种增长速度让人威觉不可思议。

    例如美国，他们此时的产钢量发展很受限制的，因为美国的人。就那么多，而需要钢材的工程建设量也不如中国。

    中国不仅有四亿人口，而且还有大数量的工程上马建设，对钢材的需求量比任何国家都要大。

    以至于中国现在虽然产钢量增长了许多，但在钢材出口上依旧没有什么建树。

    但增长速度却是非常快的，既然有需求在，产量便可以持续增长。毕竟现在不受人员因素制约，也不受什么技术制约。

    美国已经感觉本国经济发展赶不上中国的脚步了。

    中国毕竟是一个人口有四亿近五亿的国家，都用上了先进生产力之后，进入了一个轨迹之后，其速度是难以想象的。

    中国的人口增长速度也是任何国家所无法比拟的。

    这个国家无论是经济还是人口上都开始走向让人望尘莫及的发展速度。

    美国此时在中国面前，已经逐渐开始渺了。

    这也是为什么美国要如此积极的对中国进行围堵的原因，中国此时就算是不依托外部，也能很好的发展。

    毕竟此时的中国已经没有什么资源方面的制约，就算是闭关锁国，同样可以发展得比欧美来得好。

    不过闭关锁国毕竟是不行的，外部的利益也是要兼顾的。每年中华帝国能从国外弄到不少利益。

    这些利益能使国民更加富裕。

    1920年也有许多工程竣工的，例如中甸铁路就已经竣工了，西南各省的货物，可以通过铁路直接运往缅甸沿海装船。

    沿海地区的铁路基本上已经修得差不多了，而中部、北部地区的铁路铺设速度最快，因为是平原地区，施工量很。

    西南地区的铁路建设最慢，但建设重心却开始向西南转移了。

    基本上，今年可以将各省的铁路主干道建好，明年开始就是开始完善支线，同时对一些忙碌的路线进行重复建设。

    按照这样的建设进度，今年可以铺设铁路2.6万公里，年底铁路总长就能达到八万公里左右。

    八万公里的铁路线。

    对于这么大的一个国家来还是很少。

    中国起码都得需要三十万公里长的铁路，甚至是更多，按照建设计划，全面战争爆发前，三十万公里铁路是必须要建成的。

    经过中华帝国几年下来的不断号召，绝大多数国民都有了努力建设国家的意识，广大工人都自觉的对国家进行建设。

    工程建设中用上了大量的工程车，如今中国的工程车制造业有所发展，很大一部分的工程车都能够自己制造了。

    不过每年夏钧还是要从兑换平台上买不严新的工程车。

    由于积分多得没地方花，夏钧开始不断的对农业生产力进行提升，基本上各种农作物和养殖品种都开始更新换代，进一步的提高了农业竞争力，同时所有品种也基本上都涉及到了。

    经过近十年的繁育，奶牛和肉牛的数量增加了很多，不过更好的品种却又出现了。

    农业的发达，让农产品非常丰富，国民在吃饭问题上，基本上是肉可以随便吃，价格都非常的便宜。

    当然，随着劳动力成本的上升，食品价格上升这是必然。但食品消费占居民收入比率却是不大，和多省份都已经降低到了20%左右，已经达到了极为富裕的国家标准线。

    当然这个恩格尔系数并不是能够太准确的衡量一个国家是否富裕，即像中国这样农业发达的国家，衡量是否富裕就不太标准了，但这个系数还是有存在必要的，可以从食品消费上反应一个国家的人民生活状况。

    单吃方面，中国确实是世界上最富裕的国家，那些即使是比中国国民普遍更有钱的国家，吃得也不如中国国民来得好。

    以生产力来，中国的生产力并不落后，生产出的物质其实是不比其他国家少的，只是人均目前还没有提升上去，不过随着越来越多国民加入到更高生产力的生产序列，人均也就能够提升上去了。

    夏钧除了在农业上不断的升级以外，在工业上主要就是维持华东集团的运转，这也是需要不少积分的。

    但总的来，收入比支出多。

    因为很多东西用积分来代替了，因此在疯狂的工程建设之下，中华帝国内部的资金链还是很充足的，可以持续的进行建设，尽管很多工程还未收回效益。

    呃，更新晚了一点，不过还是赶在十二点前了！～（@