    天地有五岳，恒岳居其北。岩峦叠万重，诡怪浩难测一一一北岳恒山翠屏峰下，一袭白衣，身无兵刃的楚南风望着眼前弯曲而上隐入雾中的石阶，吸了一口气，缓缓而上，遥听流水潺潺，林鸟和鸣，四周雾气缥缈，曲径岩叠。隐见右边谷中松海连绵，高低波涌。

    约摸行了一柱香，便见一线殿宇，嵌入峰壁，悬置半空，踏步进入，但见窟楼接衔，错落相依，廊栏曲环，虚实相生。不远处站有一位八旬上下、发须雪白，仙风道骨的道人，身侧却是跟着一位四十余岁低首合什的僧人。

    那道人举步迎来，作揖行礼道：“无上天尊，贫道玄空子见过居士。”

    “楚南风见过真人。”但觉这道人气态清闲，言语间呼吸均稳，却是看不出修为，心猜定是位深藏不露的隐世高人，心中自是一凛。

    玄空子身子向左一闪，道了声：“楚居士请了……”楚南风略一顿步，却是让玄空子先行，才随身跟上，那僧人低首合什，嘴唇微动，想是默念佛经，紧随玄空子身侧而行。

    玄空子边走边道：“居士应是初上我玄空阁吧？”

    楚南风尚未作答，却听一旁的僧人念道：“阿弥陀佛……”

    便见玄空子转首举目一瞪道：“小沙弥，胆敢喧宾夺主？”

    楚南风未知何意，但听玄空子唤那四十余岁僧人为小沙弥，心中自感奇怪，那僧人被玄空子喝斥，神色自若，也未作答。

    玄空子复而对着楚南风笑道：“玄空阁仍是依我寇天师羽化仙界时留训而建。未料有和尚贪天之功，四百余年前趁我灵虚真人云游外出，竟窃我道观……”

    一旁的僧人却是截言道：“阿弥陀佛，道长已过百年春秋，不应执非见邪，蛊惑信士。”楚南风闻言大为吃惊，未曾想到这道长竟然一百余岁，始知玄空子刚才唤小沙弥之意，想是这僧人小时候便与玄空子相识。

    却见玄空子翻着手上不知何时取岀的一本蓝皮书，指着书上文字对着楚南风道：“楚居士莫听这沙弥妄语，且看这建阁时众居士布施录存，太平真君九年，并州简居士布施纹银二十两，云州……”

    岂知那僧人趋步上前，手中亦有一本蓝皮书，却也边翻边道：“施主且看，皇兴初年……”

    玄空子停下脚步，冷笑道：“小沙弥，你凭空捏造，可知罪过？”

    楚南风未料到遇此情况，望着身边犹在争执的一道一僧，心中苦笑，略有迟疑后，便是举步前行，前面是一条长有三四丈的木栈桥道，连接着北面一幢三层殿宇，桥上依着岩壁建有二层楼阁，但见桥下雾气缭绕，幻似仙境。

    走到北面殿宇前时，玄空子与僧人却也跟来，楚南风自也不管，举步踏入殿内，只见殿内供奉五尊佛像，正是五方如来智佛。

    大日如来面呈白色右手持轮，左手执铃。不动如来面为蓝色左手结禅定印，右手结触地印。宝生如来面显金色，右手执如意珠，左手持铃。极乐阿弥陀佛面为红色，右手持莲，左手持铃。不空成就佛面呈绿色右手持羯磨杵，左手持铃，五位如来智佛坐在各神兽合抬的莲花宝座上，法相庄严。

    “小僧清定，见过居士。”此时那僧人方自报出法号，见礼之后举步走到大日如来佛前，望着脸色肃然的楚南风合什道：“阿弥陀佛，大日如来，众德圆满，智慧之光普照万物，无分昼夜。受想行识、见色蕴本性，五蕴皆空，可证法界体性智。”

    接着走向不动如来佛前，言道“不动如来，无嗔无怒，无忧无怖，得大自在故，可证大圆镜智……”

    这时玄空子却是上前，对着楚南风言道：“居士，借步可否？”不理清定怒目旁视，示意楚南风随他岀殿，楚南风不知何意，稍有迟疑之下，却也随身出殿。

    待到殿外，玄空子指着对面三层的楼阁，言道：“居士饱读书经，应知主次之分，当先参礼南阁道观，再来此殿。”

    楚南风未料他有此一说，却是一怔，心道若非你与清定僧人在南阁前争执，我自然会先礼拜南阁，此时哪有回退重行之理，当下便是苦笑道：“晚辈鲁莽，真人见谅，待会定当前去礼参。”

    清定僧人已是趋步来到身前，合什言道：“楚居士本心见智，不可错过此处机缘。”

    楚南风正欲作答，却见玄空子看着手中书本，吟道：“天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以百姓为刍狗……”手中之书不知何时却换成了道德经。

    这时桥中间楼阁之处传出一道“善哉，善哉”声音，接着殿前身影一闪，便见一位眉须皆白、面目慈祥的老僧凭空般出现，对着楚南风点头一笑，合什见礼：“老衲悟真，见过居士。”

    当身手到了抱丹大成之时，自是可以隐去修为气机，使人望之不透，楚南风前来礼拜，为了以视尊重，连青鱼剑都未携带，故而也是隐去修为气机。此刻悟真凌空而现，心猜他是看出自己的修为，不若绝不会施展武学身手出现在寻常礼佛之人眼前，心猜应是入了金身境，但想身侧的玄空子或也是入了元婴之境，心中不禁一凛。

    未待楚南风与老僧见礼，玄空子却是双眼一瞪：“老和尚，你那个小沙弥目无尊长，扰了我与楚居士结缘，有违约定……”

    悟真闻言微微一笑：“阿弥陀佛，道长但可邀楚居士前去纯阳宫。”

    玄空子冷冷一笑：“楚居士本心已惑，如何知真？”

    悟真呵呵一笑：“五十年以来，上院寺之人已愈数万，道长只问了九十九人，也都称了道长的心意……楚居士修为已明心见性，道长岂有看不出之理，若是无有把握，呵呵，老衲许道长反悔这一次。”

    玄空子闻言哼了一声：“好，纯阳宫不去也罢。”转而对着脸显疑色的楚南风道：“老道有一事想请居士解惑……”

    楚南风忙道：“不敢，请真人赐教。”

    玄空子抚着银须，缓声道：“何谓长生？”

    楚南风修得是玄道武学，自然是熟读道家学说，闻言缓缓答道：“至道之精，窈窈冥冥，至道之极，昏昏默默。无视无听，抱神以静，形将自正，必静必清。无劳形，无摇精，无虑营营，可以长生。目无所见，耳无所闻，心无所知，神将守形，形乃长生。”

    玄空子面露喜色，点了点头后，接着道：“那何以忘我？”

    楚南风闻言闭目沉思，十余年从马希兰生死不明至今，他都心有所执，念念不忘，马希兰尚且忘不了，何以“忘我”？心念一生，便是睁眼应道：“心有所憾，无以忘我。”

    玄空子闻言脸色骤变，却是怒道：“堕肢体，黜聪明，离形去知，同於大通，此谓坐忘，是为忘我。你修得抱丹之境，焉能不知？气死我也，气死我也。”大怒之下，连居士之称也是不喊了。

    原来这悬空寺建成还有一番波折，北魏太武帝时，天师道长寇谦之羽化仙逝前留下遗训：要建一座空中道观，以达“上延霄客，下绝嚣浮”。座下弟子自然遵从遗训，那时道士多为娶妻生子之举，难以化缘筹资，于是求助官场儒家学士，待筹了资金，选了地方已然拖了三十余年。

    在工匠将南面阁楼兴建后，云游至此的一位佛家高僧叹为观止，欲毗阾建寺，那时大兴佛教，朝堂之上自然有人支持，只得再向北修了栈桥，建了三层殿宇，布施钱财的居士信徒多为儒家弟子，于是三方弟子就将儒家圣人，佛祖，道祖供奉一堂，取名“玄空阁”。“玄”道家之学，“空”佛家之见，“阁”儒家之堂。

    几经世事变化，不知何时“玄空阁”改成了“悬空寺”，本也无人在意，谁知道五十余年前来了一位自称“玄空子”的道士，定要将悬空寺改回“玄空阁”名称，那时“悬空寺”住持了因大师便与其约定，上来寺院的居士信徒，观完南北两处殿阁之后，凭由玄空子挑选，一百人为限，所问之人若都是以道、儒学说释义“长生”“忘我”，便算玄空子赢，其中若有一人非按道、儒学说释义，就是玄空子输。

    佛家力证跳岀三界外，自无有长生之说，这所谓的“长生”之释，多会引道家经书典故释义。而“忘我”之义，儒、道、佛三家皆有所见，却是各有所释。玄空子这数十年来只问询身修玄道功法之人，再请这些人进“纯阳宫”、“太乙殿”、“三官殿”礼拜，讲解道学，而在他身边的清定僧人，自小沙弥起一直跟随玄空子左右，自是提防他明言长生、忘我的道家典故。

    凡是玄空子开始有意接触引导之人，清定僧人自也是介绍佛家的修习要义，以让礼拜之人明白佛家忘我之义。而刚刚在解说佛义之时却被玄空子所扰，而在玄空子邀楚南风去南阁礼拜之时，悟真便是现身用言相激。

    玄空子自也看岀楚南风身怀道家功法，本以为楚南风会按道、儒学说释解“忘我“之义，不料楚南风不违本心，以心有所憾，无以忘我作答，却是无经无典可凭，玄空子自是大失所望，继而怒斥。而楚南风自未想到依本心所想的回答，竟让玄空子这百岁高龄的隐世高人如此怒态，一时便是怔住。

    “罢了、罢了。“只见玄空子仰首闭目，叹了一口气，转身对悟真呵呵一笑：“你我修行至今，未曾“忘我”，却忘了本心，可笑，可笑。”言罢纵身而起，竟是落入蒙蒙雾气，有百丈之深的谷中，如仙人下凡而去，瞬间已是不见所踪。

    楚南风是玄空子百人问道中的最后一人，悟真自也是心中极为重视，却也入了佛家的“我执”之惑，当下闻听玄空子之言，顿然惊悟，对着面露疑色的楚南风，合什道“阿弥陀佛，善哉、善哉，楚居士请随我来。”

    言罢便向桥中楼阁行去，楚南风略一迟疑，便也跟了上去，到了楼内客堂入座后，悟真微微一笑：“楚居士可是对玄空子道长所行，心有不解？”

    楚南风点了点头：“请大师解惑。”

    悟真便将玄空子来此缘由、打赌约定之事言与他听，楚南风方才知道玄空子生气的原因，心中自是苦笑不已。

    悟真说完经过后，又道：“世间诸法，皆自缘起，楚居士至人无己，有我非我，本心见法，法入佛缘，当是难得。”

    道家修行与佛家参禅诸法虽各不相同，却是不一不异，殊途同归，皆终求悟道，而道法自然，入“道”自是万般诸法。

    佛家修行求证跳出三界，对业因果报尤为注重，虽然不想沾惹因果，却也是由因果入“法”，参悟无明缘行、行缘识、识缘名色、名色缘六入、六入缘触、触缘受、受缘爱、爱缘取、取缘有、有缘生、生缘老死十二缘起各支法，以求悟“法”入“道”。道家以“至人无己、神人无功、圣人无名”求道，与佛家“因缘生灭法”入道皆是千难万难，故而多是以丹、武入道，所成者却也寥寥无几。

    楚南风听到悟真同时讲出佛道两家修真要义，像是称赞自己，实是含有指点之意，便是合什道：“望请大师指点。”

    这时有位小沙弥端茶入室，待沙弥僧退去，悟真微微一笑：“楚居士请用茶。“

    楚南风端起茶碗，半揭碗盖，但见碗中茶水绿中带黄，茶气淡香，初口一缀，略有苦味，旋而甘甜，复饮只觉清香，却是已无甘苦，顿觉神清气爽，久久不息，以他的修为，纵是服下了天材地宝的药材，也未必能有如此感觉。心中不禁暗暗称奇。

    “此碗越州瓷所制，此水岩中乳泉所出，三沸置水去其浊而育其华，初尝知其性，复尝见其真。常人本心善恶不一，唯情至性，乃见本心，此茶为老衲师弟悟色禅师所制，苦甘皆有，钟情所生，甘苦无无，悟情所至。”

    楚南风闻言若有所思，但想从认识马希兰开始到她生死不明，每每忆起她的容颜，心中却都是甜意，想是钟情所生，甘却多于苦，至于悟情所至，甘苦无无，如佛家之“空见”，心兵不兴，水波不起，那却是无法做到。

    悟真顿了一下，转着手中的佛珠，道：“老衲岀世未曾入法，当得业因果报之苦，今日与楚居士有缘一见，观楚居士心中有所迷惑，可是方便见告？”

    “晚辈有一相知相慕之人，十余年前不幸受害……只是生死不明，晚辈蒙家师教诲，心知聚散有缘，故而才在今日前来求方丈大师指点。”楚南风低首合什道。

    “善哉、善哉，令师可是易居士？”

    楚南风点了点头，自也不觉诧异。易无为能留书叫他来悬空寺一行，应是与悟真有见过面，而悟真能认出自己是易无为的徒弟，想必以金身境探人修为于无形之妙，从自己的气机看出了师门来历。

    “令师当世奇才，老衲二十年前曾与他谈经论道，受益匪浅……哎，十年缘起今当有果，楚居士可有所寻之人佩带过的玉佩？”

    楚南风此时方知玉佩是拿来断事之用，却是不明白悟真所言“十年缘起今当有果”何意，一时疑惑，但见悟真望着自己，忙从怀中取出穆道承转交的小锦盒，拿出玉佩递与悟真，悟真接过端详片刻，便紧握手中闭目不言，良久方睁开眼睛，将玉佩递还楚南风道：“一水抱千山，自可见分晓。”言罢淡淡一笑，起身走岀客堂径自离去。

    易无为二十年前曾来过悬空寺，与悟真有一面之缘，知悟真在修习“宿命通”神通，而修得“宿命通”神通大成者，能凭物件或人的气机断事。当马希兰受害失踪，楚南风心境受困，恐他生了心结，便留书吩咐楚南风来悬空寺一趟，或是有缘获得悟真指点，而要求他修到抱丹大成才可前来，自是担心若马希兰已死，楚南风得悉或会心灰意冷，怠惰武学。

    楚南风闻听悟真的“一水抱千山，自可见分晓”之言，想起穆道承当日曾转告易无为“云游天际有归处，情至心灵莫独老。千山一湖有仙影，落霞晖辉映白首”的留言，心猜或也是与悟真大师有关，正欲相询，但见悟真径自离去，便也站起走岀客堂，谁知就这倾刻间，悟真已然不见踪影，心知不可强求，只得对着悟着离去了方向躬身行礼，疑惑中离寺下山。

    行到山下，却见玄空子正坐在不远处两丈余高的石岩上，脸色不喜不怒，想起悟真告知的缘由，虽不觉愧对于玄空子，但玄空子与悬空寺僧人的约定因他而输，却也是尴尬，想要解释，却也不知如何开口，只得上前施礼：“见过真人。”

    玄空子猛地怒目一视，忽又笑道：“居士坏我大事，却也一言惊醒老道，两者相抵，无功无过。佛家渡人讲究业因果报，实是渡人渡己。”顿了一下，跃下石岩接着道：“道家的至人无己，神人无功，圣人无名，居士何解?”

    楚南风略一沉思，应道：“至人无己，体合自然，内外淳静。神人无功，变化莫测，超俗脱凡。圣人无名，含光藏辉，不拘世累。”

    玄空子面露失望之色道：“后其身而身先，外其身而身存。非以其无私邪？故能成其私。是为“至人无己”。豫兮若冬涉川，犹兮若畏四邻，俨兮其若客，涣兮其若凌释，敦兮其若朴，旷兮其若谷，混兮其若浊，保此道者，不欲盈。唯不盈，故能蔽而新成，是为“神人无功”。圣人不积，既以为人己愈有，既以与人己愈多。天之道利而不害，圣人之道为而不争。是为“圣人无名”……”

    见楚南风默然沉思之状，玄空子叹了一口气，道：“罢了，老道我时日不多……”

    楚南风一惊：“真人？”

    玄空子摇了摇头，笑道：“居士身怀“太初心经”大法，当知周而复始，方可生生不息，哈哈……老道我有一物，有劳楚居士他日与我有缘之人，助他趋吉避凶……”

    言语中，从怀里掏出一枚发绿的北魏铜钱，递给楚南风，接着道：“天下诸学，可泽众生，可祸众生。“宿命通”神通也为居士解惑，亦能伤人三魂七魄于无形，他日若有人被此神通所伤，拿此钱去寻一个人，或可救他一命。”

    见楚南风一脸不解之状，玄空子长叹了一声：“老道并非神人，这枚铜钱是老道师传而来，师尊曾说老道在大限将至之时，会碰上与此因缘有关之人，想来便是楚居士了，今日相识自在其因缘之中，想必他日居士自会知晓缘故。”言罢纵身而起，瞬间不见踪影。

    其实玄空子还想将师门所传的“太易心法”，传给楚南风，可惜楚南风在“至人无己，神人无功、圣人无名”的见解上与他不同，玄空子但想此心法与楚南风无缘，也就打消了传授念头。

    楚南风但觉一张云纸飘来，接过一看，只见上面写着：此乃一世钱，寻上白云间。三太神功法，可解宿命通。不由得忖道：是谁会被“宿命通”功法所伤？拿着铜钱又是寻谁？看着“寻上白云间”的谒语，不禁一脸苦笑。

    一一一一一一一一一

    燕仲长一行人马行到代州城北去四十余里处的山谷中，便听到后面一阵马蹄声，燕仲长便止马转首观看，只见一共来了六骑人马，其中一位正是昨晚上在客栈交过手的老者。

    原来翁牧进入房中没有发现常青青踪迹，心中大惑不解，猜测常青青是被移到了燕仲长的房间，回到分阁派出箭卫暗中留意柳宫文几人的行踪后，便是思索起燕仲长身份。

    通宝阁虽不插手江湖之事，但对各地江湖知名人物颇有关注，虽然只是与燕仲长交手一招，却也知道他的内力罡气来自佛家的“般若神功”功法，想到佛门俗家弟子，只有在幽云十六州声名极响的“狮王”燕仲长。

    待到清晨，箭卫回禀“祥顺”客栈出来的人马当中并未有常青青，却是多了从别处而来的一辆马车与三个人。翁牧与洛逍遥便猜测常青青或是藏在这马车中，翁牧自忖自己能对付得了燕仲长，考虑到柳宫文身手，便带上归真境修为的杨天胜及三位固元境箭卫追上。

    见到燕仲长等人停下，翁牧便下马上前，对着燕仲长抱拳行礼道：“老朽翁牧，请问尊驾可是燕仲长燕先生？”

    燕仲长一怔，未料到翁牧会猜出自已身份，他昨晚与翁牧过了一招后，心里也琢磨翁牧的来历，此下听了翁牧自报名号，却是未曾听过，瞥了一眼翁牧，心知来者不善，但他也是颇讲身份之人，见翁牧行礼，也在马上抱拳还礼：“正是燕某，不知翁先生有何指教？”

    却也不提昨晚上交手之事，翁牧指着不远处的柳宫文，沉言道：“老朽一个故人的孩子被这鼠辈劫持，不知燕先生可是知情？”

    “哦？”燕仲长笑了一笑：“无风不起浪，江湖之中恩恩怨怨总是有原因，劫了就劫了，翁先生要待如何？”

    “哈哈……”翁牧未料燕仲长如此霸道，怒极反笑：“未想到燕先生声名显赫，竟然也是个鼠辈行径之人。”

    燕仲长听翁牧如此说辞，心知他故意出言相激，看了一眼面有怒色的翁牧，笑着道：“燕某身有要事，无暇与翁先生口舌之争，那小女孩昨晚已经逃离而去，翁先生就别在这里浪费时间，快到别处去寻吧。”

    翁牧瞄了一眼燕仲长身边的马车：“想不到堂堂的狮王，也会敢做不敢当。”

    燕仲长甚为自负之人，闻言一笑：“莫说那女孩不在这里，就是在这里你又能如何？”

    翁牧追来自也知道此事不可善了，听燕仲长如此口气，哈哈大笑：“好，那老朽就领教下燕先生的高招……”

