
　　什么掀桌子不谈这话，已经被他自动忽略了。

　　这是他第一次接手这么重要的事务，不把对面办得服服帖帖那就是失败。

　　于是周易怀着满腔热血离开了总裁办公室。

　　而在交流好彼此意见后，山姆大叔也开始了新一轮会议。

　　这次的会议内容很简单，但让不少媒体和民众都觉得很新鲜。

　　“经济特区？这简直是一个新鲜的词汇。”

　　“奥，希望不会想华盛顿一样糟糕吧，首府的民众竟然没有国会投票权，真是可笑。”

　　“希望有更廉价的商品，更多的工作岗位。”

　　这些言论在网络上聊得火热，但是隔岸观火的大夏网友们却笑了。

　　“嗨，我当以为是啥呢，结果老美也要画圈了？”

　　“咱们天天摸鹰酱，现在鹰酱反过来摸我们？我怎么感觉怪怪的……”

　　“鹰酱，你要支棱起来啊！继续狂傲，继续傲娇！千万别低头，不然皇冠会掉！”

　　“皇冠？有谁还记得大英女皇陛下吗？这老太，老太太也是澳呆利亚名誉上的统治者，她怎么不出来走两步说说话？毕竟现在澳呆利亚都是山姆大叔的样子了。”

　　“太子：别问，问就是马拉松。”

　　国际笑话永不过时，曾经是赶超英美，但现在不知为何，大不列颠在国际上的声音越来越小，只是在脱欧一事上才能取得画面。

　　但是这笑话没过多久，当会议结束后，更大的瓜出来了。

　　《华盛顿邮报》记者在前线取得了第一手资料：“会议上众位议员对该经济区方案成立，多数表示同意，目前已将小部分企业的商品列入开放名单当中，其中有之前被封锁的大夏九州科技公司。”

　　这消息一出，全球都惊讶了。

　　前一位可是自信满满的，白头翁一上位竟然就直接开始推翻了？

　　不过惊讶归惊讶，北美很多民众却是乐开了花。

　　“哦买噶！赶快落实吧，我再也不想在黄牛手里买九州科技的产品了，又贵，售后服务又慢。”

　　“赶紧把桃夭放进来，欧天啊，我想找黄牛买，哪怕是加钱都经常没有货。”

　　“前阵子燧人公司在我们这里都准备开店了，却因为这些官老爷的原因没办法营业，唉。”

　　只不过这些民众们还没乐多久，另一股声音就出现了。

　　“九州科技这些公司的产品会摧毁我们本地企业！企业倒闭了我们该去哪儿上班？”

　　“天啊，我们不是最强大的国家吗？为什么要让其他国家的公司这么随便的进来。”

　　“邪恶的外国资本会抢走我们钱，夺走我们的工作岗位，让我们只能吃救济粮度日。”

　　或许会有人觉得这是水军，但真实情况是，美利坚的确有不少人是这么想的。

　　快乐教育与教育资本化让精英与平民之间的阶层，变得如同天堑，朴素的底层民众往往只会用自己最朴素的认知来发表看法。

　　虽然他们自认为是自己的主意，但其实却是资本愿意看到的趋向。

　　当然，了解这种情况的人并不多。

　　不过平民的争吵却阻止不了上层人物的决议。

　　七月十二日的新闻公告就能说明问题，而在七月二十日这天。

　　经过“认真仔细审核以及多方调查”，山姆大叔发言人称：“将在今年内选择一个城市，作为开放包容、自由皿煮之都，以极低的关税和强大的治安力量，迎接全球所有致力与共建皿煮、友好、繁荣世界的企业。”

　　这背后有多少腥风血雨，外人不可知。

　　这件事由多少资本促成，那更不可知。

　　但不得不提是，某位议员在查了大夏的相关资料后，灵活“摘抄”了一篇相关经济特区的发展报告，给其他老爷们看。

　　看着那夸张的GDP增长率以及背后代表的利益，原本还有些抵制的本土势力以及部分军工复合体也松了口。

　　“试一试看看，如果不行的话，我们再恢复以前的方案就行。”

　　在这种自欺欺人的状态下，九州科技的周易与某些资本高层和鹰酱相关部门的负责人在一个隐秘的小地方吃了一顿火锅。

　　不是鸳鸯锅，所以老外被辣得满脸通红，但是又不愿意在周易这些大夏人面前露怯，所以便一口肉一口冰镇啤酒的干着。

　　越辣越上头，但是这种情况下，身体是可以接受的，如果中途突然停下来，那舌头瞬间就会造反。

　　周易虽然不是川渝汉子，但却是湖南人。

　　他在饭桌上吃得是酒酣胸胆尚开张，肥牛、羊肉烫起来，蘸碟加辣又何妨。

　　旁边老外在短短的十分钟内，便败下阵来。

　　“周，呜，这个太火-辣了，我们需要冰水。”

　　“这就不行了吗？这才刚开始吃哦，我的朋友。”

　　汤姆用嘴巴深吸了一口气，虽然他的大夏普通话一般，但是却知道“不行了”这三个字在大夏是另有所指的一种侮辱男性的说法。

　　如果是平时，他肯定要给对方一个友好手势。

　　但是现在有求于对方，汤姆为了自己的前途考虑，很是老实的表示：“是真的太火-辣了，我真的无法承受，服务员，请给我一杯冰水，谢谢。”

　　九州科技在为了更大的利益而努力，但大夏被坑的最惨的却是夏为、夏兴这些企业。

　　虽然看似情况在向好的一面发展，但是世界却不会因此停止转动。

　　产品需要销售盈利，公司需要将资金投入到研发当中，以此来维持市场领先地位。

　　所以在解决了九州科技提供的屏幕的协议和使用问题，以及夏芯科技芯片代工设计更改问题后，夏为P50首先重磅出击。

　　虽然这个系列对比以往产品算得上是延迟发售，但在几个月的预热里，其热度仍然是居高不下，仅仅比蛟龙手机低而已。23sk.Com

　　而这次发布会上，除了公布有麒麟9000芯片的5G版本P50Pro之外，这次夏为还新增加了一个产品。

　　“夏为P50Pocket，采用了一块尺寸为6.9英寸的卷曲屏，拥有120Hz刷新率，由九州科技调校屏幕色彩和显像素质，它在合拢后就像是一支口红，哪怕是在女士的小包包中，也不会占据过多的空间，平常使用可以随意伸展，在方寸之中尽显优雅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第四百零二章：别低头，皇冠会掉免费阅读。https://xs.23sk.com 