 “阴阳师么……”叶秋脸色不变，紧接着心中一动，朝着旁边看过去，就发现居然连袁成文也已经不见了踪影，又往周围扫视一眼，不知道什么时候，整个院子的布局也已经改变了，四面八方都是高高的围墙，就连一扇门都没有。

看来闻到这股奇异的香味，他就已经中招了。

叶秋眉头一挑，虽然脸上仍旧没有什么变化，可是心里面开始凝重起来，这是他第二次跟阴阳师交手，上次的时候，就差点中招了。

这简直不可思议，要知道他可是一名登峰造极的内家高手，放在门派当中也算是宗师级的人物，居然会那么轻易就中了阴阳师的幻术，足以可见阴阳师的可怕之处。

不过这种可怕，也是因为未知，因为他对于阴阳师的手段不了解，才会那么轻易就中招的。

叶秋心里面快速想着应对办法，不过自己站在原地没有轻举妄动，因为他知道眼前的一切都是幻象，实际上自己还在那个院子当中，要是随意乱动的话，那么很可能撞到什么，让自己陷入到陷阱当中。

“这个家伙倒是聪明，居然待在原地不动，一定是知道自己处在幻象当中。

不过之前那个家伙也很聪明，知道闭气，可只要是人怎么可能不呼吸，最后还不是中招了。”

在没有人注意到的角落当中，两名全身包裹着黑色长袍的青年，看着院子当中的叶秋，其中一个人脸上露出阴测测的笑容：“不过你以为这样子就可以躲过去了吗，田中君，你们配合我一起出手。”

不知道什么时候，田中秀幸也出现在了这个青年的身边，跟着他一起的还有其他四名忍者，每一个忍者身上散发出来的气息，都跟田中秀幸一般无二，同样是四名巅峰上忍！田中秀幸此时听到青年的话，点头说道：“佐藤君，麻烦你了，把那个家伙引到角落里面，要不是有狙击手，我们五个人马上就能够解决这个家伙。”

佐藤高志不屑道：“其实让我一个人出手就可以了，华夏的内家高手对于我们阴阳师来说，都是土鸡瓦狗，随意就能够杀死。”

田中秀幸目光一闪，赞同道：“佐藤君，你说的不错，这个家伙虽然是影忍级别的高手，可是我刚才跟他交手，完全没有感觉到他有压倒性的实力，也就比我稍强一点，上次他能够杀死吉田长老，一定是用了卑鄙的手段，我们事后去现场查看的时候，发现吉田长老应该是被火箭弹炸死的，一定是他设下了陷阱。”

佐藤高志冷哼一声：“华夏人就是这么卑鄙无耻，要不然他们怎么可能杀死吉田长老，就这些懦弱的华夏人当中出现的武者，怎么可能比得上我们东洋的忍者。”

就在这个时候，另外一个青年动了动嘴巴，说道：“田中君，佐藤君，你们不要大意，这个人很厉害。”

田中秀幸听到这个青年的话，眉头一皱，不过没有多说什么。

佐藤高志则是转头看着另一个青年，接着鄙夷道：“赖时，你的阴阳术法还没有连到精深的地步，不过一点皮毛而已，上一次对付一个武者居然失手了，简直就是我们阴阳师当中的耻辱。”

“你……”赖时脸上一下子涨红了，愤怒的看着佐藤高志，然后冷哼一声：“你不要忘记了，上一次他看破了我的式神，绝对是已经开了天眼的，你要是不小心失手了，别怪我没有提醒你。”

佐藤高志不以为意的说道：“开了天眼又怎么样，他根本没有练过什么华夏的玄门术法，要是懂一些还能够让我忌惮，但是一个什么都不会的人开了天眼，等于是一个白痴坐拥富可敌国的财富，却不知道该怎么花而已。

赖时，不用找借口了，你的阴阳术法根本就没有到家，睁大眼睛看着我怎么把他玩弄于股掌之间。”

赖时脸色立刻难看起来，但是不再说什么。

“登峰造极的武者？”

佐藤高志冷笑一声：“就算是再厉害的武者，对于我们阴阳师来说也不算什么。”

随着他的话音落下，手中突然出现了一张黄色的符纸，上面有着一个五芒星，而在五芒星的中间有着一只简笔画的白狐。

赖时看到这张符纸，眼中就闪过一丝嫉妒之色。

每一个阴阳师都有自己的本命式神，是从刚开始修习阴阳术法的时候就开始祭练的，他的式神就是一只最为普通的黑鸦，所用的符纸乃是白玉级别的符纸，而白玉级别的符纸是所有符纸当中最普通的，式神的威力也就比普通的符纸强上那么一些。

只有白玉级别以上的符纸，祭练的式神才能够显现出其他神效，而佐藤高志手中的符纸就是黄玉级别的符纸，比起白玉符纸厉害了很多，式神的威力自然也高了很多。

赖时看到佐藤高志的符纸，心里面就非常嫉妒，但是嫉妒也没有办法，他只不过一个机缘巧合开始修炼的阴阳师，而佐藤姓氏却是一个传承数百年的阴阳师家族，底蕴深厚，自然有黄玉级别的符纸给家族子弟祭练式神，传闻当中核心子弟甚至有更高级别的式神。

而佐藤高志的式神，也比起他的黑鸦高级，乃是传闻当中的九尾妖狐！他的黑鸦再怎么祭练，也就是那样子，不会有什么成长，顶多随着他的实力上升而上升一些，可是九尾妖狐不一样，刚开始祭练的时候，只有一条尾巴，而随着阴阳师不断用精血祭练，那么尾巴会越来越多，最终达到九尾妖狐的地步，那么到了那个时候，法力不可抵挡，稍微迷惑一些敌人，就能够让敌人心神大伤，立刻死去。

现在佐藤高志的式神，就已经祭练出三条尾巴，实力比起他的确高出太多了。

“动手，赖时，你还在等什么？”

佐藤高志这个时候已经咬破了手指，把自己的精血涂抹到了自己的式神上面，顿时光芒一闪，一道影子似乎从符纸上面钻了出来，然后一个前扑就失去了踪影。

赖时也不敢怠慢，手中出现了两张符纸，然后瞬间燃烧了起来。

 