    常洪当本人是负责当天晚上南门的安全问题，可是那三十个人进来刺杀林公公，还失败了，他就算是被株连九族，都不为过啊！

    气氛一片死寂，没有人敢说话，那一个个平时威武霸道的武将，这个时候都是面如死灰，噤若寒蝉。

    这种事情，林公公愤怒他们不管，但是女帝的面色冰冷无比，仿佛随时要把人赐死一样，没有人敢这个时候出来说什么。

    常洪当受不了了，让他交代什么，怎么交代啊？

    他只能出声说道：“当时下大雨，我太困了，说是禁卫军的人出去外面办事情回来，我没有亲自验证，就让他们进来了！”

    “陛下，微臣失职，已是死罪，没有任何人指使，臣死不足惜，和我家人无半点关系！”

    “砰！”

    林枫一阵愤怒，抓起了桌子上的一个砚台就对着常洪当砸了过去，狠狠的砸在了常洪当的脑袋上。

    他脸红鼻子粗地说道：“你失职？怕你是故意放人进来吧？锦衣卫出征是不是有进出记录？你不查询记录，随便放心，你怕是喝多了吧？”

    大家都知道，如果这样就可以潜入皇宫的话，那也太容易了吧？

    随便一拨人找个借口就能入宫，那皇宫岂不是成为了众矢之的，谁都能来踩上一脚？

    “我确实喝了酒……”常洪当知道自己刚才的解释有些说不过去，毕竟这也太马虎了吧？

    “你放肆！”

    林枫愤怒呵斥，“不良人去问过了，当时你清醒无比，没有醉酒的迹象，放行之后，还有很多士兵表示怀疑！”

    “你丝毫没有要验证他们真实性的问题，不管你承认不承认，已经是死罪，你若老实交代幕后黑手，陛下可以网开一面！”

    “否则，你死不能挽回什么，当株连九族！”

    常洪当浑身一颤，吓得不轻，这是被调查得明明白白啊！

    他此时额头上已经开始流血了，浑身都在颤抖，哭诉说道：“陛下，林指挥使，微臣知道罪不可赦，但是我不是故意放他们进来的，所以没有幕后之人！”

    “而是有人说他们就是禁卫军，所以我才放人的，至于是谁说的，那个人已经逃出了皇宫，你们可以去查一下！”

    “狡辩！”

    林枫气得想亲自杀人了，“陛下，这个人在胡言乱语，不可信！”

    “好，此事尚有嫌疑，守护南门的其他那晚南门执勤的副官，一并要缉拿调查！”

    “来人，将常洪当一百军杖，然后打入天牢，听候发落！”

    “另外除了不良人监司外，刑部和在场的武将都要协同和介入调查，朕要知道刺客是谁，更要知道幕后主人是谁！”

    “明日早朝之前，朕需要最终结果，众爱卿领命退下吧！”

    女帝大手一挥，起身说道。

    这时候全员跪下：“是，陛下！”

    很快常洪当被拉出去暴揍了，其他武将也纷纷离开了御书房议会厅。

    而林枫捂住额头，有些满脸无语了起来，这个常洪当不应该没有人指使吧？

    自己都要用株连九族来威胁他了，竟然还不交代，还要查，真是难受啊！

    他看着女帝说道：“陛下，我下去询问其他守城的侍卫看看有什么疑点吧！”

    “嗯，你没事就好，明日早朝朕会重申这一个事情的，最近你们太忙了，朕也该作出一点抉择了！”女帝的眼眸中浮现出了一抹怒意！

    仅用一个小时，刑部和守城的侍卫就给女帝整理了一份文书，上面解释清楚了这一次刺杀的过程。

    再根据不良人的调查，这三十个人就是江湖草莽，没有主人，没有落脚点，也查询不到江湖的家族亲人，没有人知道他们是谁！

    他们不知道为什么模仿了锦衣卫的盔甲和穿着，还身上的令牌，看起来都很真实，不像是假的，似乎有内部人员提供给他们一样！

    而那丢失令牌的三十个锦衣卫的侍卫，全部被抓入了天牢等待调查！

    周傲大怒了，觉得禁卫军肯定有奸细，竟然偷走了他们的令牌，给了江湖草莽！

    如此经过，似乎说明了，守卫南门的那些侍卫并不能判断这些人的真假，所以给了常洪当放人入宫的机会！

    而这也是为什么常洪当坚持不交代的原因吧！

    不过不良人田老还是发现了一些问题，杀手尸体上的刺青似乎和京城东郊的一个家族有关系。

    这个家族姓王，祖上是当官的，算是落寞的前朝贵族，住在一个小村庄里面。

    但是对于这个死者是他们村人的事情，王家的家主王涛对此供认不讳，说是因为不满先帝屠杀他们的祖先，所以他本人才买通了杀手进去杀人的！

    在被抓的时候，这个王涛咬舌自尽了，而王族人也开始逃离了小村子，远离京城！

    这个结果出乎林枫的意外，但是他并不满意！

    自己和这个小村子，和这个王涛无冤无仇，他们为什么要杀自己啊？

    女帝愤怒不已，当天下午圣旨连发三道！

    “一，诛王涛九族！”

    “二，撤职南门失责的将士，常洪当直接上断头台！”

    “三，京城一切江湖草莽，未在官府注册的，一律杀无赦！”

    这一天下午，京城之中血腥味十足，数百江湖组织的草莽被斩首示众！

    好些官员都吓得不敢出门，高高挂着不会客的牌子，生怕被连责！

    傍晚时分，林枫和田老来到坤宁宫找女帝汇报这一天的工作。

    “陛下，千岁殿刺杀一案，看起来已经落下帷幕了，该杀的杀，该惩罚的惩罚了！”

    “几乎是快速而且完美的落下帷幕，找不出破绽，连幕后凶手也伏法了，但是我和指挥使觉得还有疑点！”田老严肃说道。

    “怎么说？”女帝问道。

    “老奴查询到了一丝的蛛丝马迹，周傲怀疑禁卫军混入了奸细，开始进行人员盘查，结果发现禁卫军之中少了不少侍卫，他们属于无故失踪！”

    “这些失踪的侍卫疑似都是经过一个人之手，推荐入宫成为锦衣卫的，但是无从考证！”

    田老说道。

    “是谁？”女帝玉面更是严肃了起来。

    “太师杜如贤！”林枫代替田老，咬牙回复道。?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????

