    鬼警察的事情只在极小的圈子里传播着，对于大部分普通的足立区居民来说，最近的治安非常好，也没有听说有什么奇奇怪怪的事情，超市和商铺逐渐的开门，一切都在朝正常的方向转变。

    而海部料理屋也在警察中打出了小小的威名，足立区的巡逻警们都知道在花畑有一家料理屋，虽然不是通宵营业的居酒屋，大将也只是两个孩子，可做出来的饭菜手艺都不错，还有独特的三色团子，就算是一些不怎么喜欢吃甜品的警察都赞不绝口。

    海部料理屋晚上出现了一个奇异的景象，巡逻警们坐在桌子旁吃着生鲜、定食，喝着饮料，或者违规喝点小酒，一副社会人的模样，但在芥末酱油旁却摆放着孩子喜欢吃的三色团子，这就颇有些不伦不类。

    前台现在形成了两个大将的诡异模式，海部纱在坚持了几天后，和别人口语交际的能力进展微妙，作为前台大将，不会和客人聊天怎么行呢，所以惠里奈让水野空也到前台帮助海部纱，反正肥水不流外人田……

    水野空的人际交往之熟练，让惠里奈在心中点头，不管是警察还是女警，脾气急躁还是温吐，水野空都能融洽的与之交流。

    表现的一点都不像是还没出学校的高中生。

    “给您包装好了。”水野空用纸包装好了一份数根三色团子，打包交给了一名巡逻警。

    “谢谢。”巡逻警接过三色团子，赞叹了一句，“这丸子这么好吃，我女儿一定会非常喜欢的。”

    “是吗，那真是再好不过了。”水野空笑着继续做着三色团子。

    “小伙子年纪轻轻就能做出这么好吃的东西，有这门手艺在，以后就是开一家专门的和菓子店都没问题。”终于轮到自己替班回家，这名在足立区执勤了快两周的巡逻警很是高兴。

    这两周根本不是人过的日子，每天都在巡逻加班，哪有往日在警署坐班来的舒服，今天终于轮到他下班后调走了。

    松中一夫闹鬼事件没有在普通巡逻警察中传播，凡是当晚在第一时间赶来的警察在调查完家世，确认清白后，都被警视厅大手一挥编入了公安第五课。

    然后被扔进了进修处学习相关的处理“经验”，这样一来就在最快的时间内把亡魂复生的影响压了下去，虽然有一些警察产生了怀疑，但在高层沉默的情况下，也没有莽夫敢跳出来找不痛快。

    所以除了那晚听到尖叫声的人外，在足立区执勤的大部分警察并不知晓那晚到底发生了什么，只是发现自己身边有几个同事被上峰调走。

    应该是抽调到其他部门了吧，普通警察的生活还是该怎样就怎样。吃饭，巡逻，然后再思考要不要辞职。

    海部料理屋的三色团子成为了巡逻警察们的宝藏，有一些替班回家的警察在临走前都会到料理屋买一些三色团子。

    这似乎都要成为足立区的特产了。

    警察们坐在位置上说说笑笑，有几桌在送别明天就要调走的同事，吃吃喝喝了一会儿，到了九点半多的时候，警察们也结伴离开稀稀拉拉的离开。

    将剩余的食材冷冻起来，水野空和海部纱拿出抹布和拖把清洗店里的摆设，看了看身旁水野的侧脸，这份结业后的场景，让海部纱在心中生出了甜蜜感。

    就好像一对经营着料理屋的小夫妻一样。

    擦到了一半，惠里奈从二楼慢慢走了下来。

    “妈。”海部纱擦了擦额头上的汗水，脸上露出甜甜的笑容。

    “辛苦你了。”出院过去了两个星期，惠里奈头上的绷带已经被医生取走。

    看着两人把店里打扫干净，惠里奈虽然不能干重活，但帮忙洗洗抹布，把客人湿手的白布涤洗一番还是没问题的，等到水野空要离开的时候，惠里奈从怀中拿出了一个信封。

    “水野君，这个月真是辛苦你了。”惠里奈双手奉上了信封，“这是这个月的工资，虽然不多，但还请不要嫌弃。”

    “啊…”水野空快速的擦了一下手，客气了一下后接过了信封。用信封包着不一定钱多，但无论钱多钱少，放在信封里都是心意的表现。

    他没有当场打开看里面有多少钱，那样做未免太失礼了点，况且从手感摸到的厚度来看，信封可不薄，里面的钱怕是远远超出三万的打工工资。

    和其他店家不一样，袭击过后的两个星期里海部料理屋的业绩反而是上升了，尤其在水野空制作出三色团子后，收入就更多了，和华国汤圆差不多的三色团子，每卖出去一份都是超额的利润，而且一锅下去能煮出几十近百个团子。

    看着每天都能售空的团子，水野空已经在考虑要不要和海部一家商量一下提高价格了。

    要不然他就被捆绑成无情的三色团子机器了，况且他还想着要不要还原出一乐拉面，一乐拉面的制作流程方法相比起来就耗时多了。

    回到家，水野空拆开了信封。

    “莎莎。”

    十张福泽谕吉被他从信封中夹了出来。

    十万日元！

    “好多。”旁边的佐田真依本来在逗小Q，看到福泽谕吉后她捂住了小嘴。

    接着她又疑惑的看向了水野空。

    这不是一笔小数目，不考虑那些研究生、博士之类的学生，刚踏入社会的大学毕业生一个月工资也就十多万。

    像那种一毕业年薪就千万工资起步，每年的年终奖等于半年工资的情况并不具有代表性。就像华国人都知道毕业后进入北上广的大公司，月薪会很高，但几百万的毕业生，又有几个人能拿到高薪工作？

    岛国同样也是如此，绝大部分的人都只是凡人，奋斗十年后工资也不过堪堪达到五百万。

    这些日子的相处下来，佐田真依明白水野空不是“人类”，也发现水野空时不时会搞出大事情，但好像没有顺手“拿钱”的习惯，一直在外面老老实实的打工。

    该说这是一个有原则的妖怪，还是该说是一个古怪的人呢？

    但看着水野空今天拿回家的十万元工资，佐田真依不得不深切的思考一下水野到底在打着一份什么样的工。

    他只说过自己在一家料理屋打工，但“正常”的店会开出这么高的工资？

    难道是打着料理旗帜的牛郎店？可十万元对牛郎店来说又太少了。

    “是挺多的。”水野空收起了十张钞票，不避讳的放在了抽屉里。

    不是他没有银行卡，而是在岛国把钱存进银行里，是非常智熄的做法。为了刺激消费让大家不要把钱存起来，岛国大藏省和央行把全国存钱利率压倒了很低。

    压倒多低呢——负利率。

    在不考虑某些存死期的情况下，把钱存进银行里不光不会增殖，反而会不断减少……