    刚刚进入到这幽冥试炼场时，只顾着弄清楚身处环境，根本就没有注意到这里天地灵气有什么变化。

    现在运转功法之后这才发现这里的天地灵气很充足，比起地球上，特别是在城市里面的，那不知道强到哪里去了，但和之前在阴间黑树林核心区域相比较还是有一定差距，不过已经相当不错。

    如果修士能在这样的环境下修炼，又有数量相当的灵兽来进行实战，在这里的确是可以快速提升个人实力的存在。

    只是有一点，修为不足的话在这里要面临食物和水的问题，从开始到现在，食物应该是不缺，毕竟部分灵兽和植物是可以直接当作食物的，但前提是要确定什么东西可以吃，什么东西连碰一下都不行，这都是需要丰富经验积累才可以。

    运转功法催动灵力在体内流转，吸收着周围的天地灵气，之前出现的疲惫感觉也开始缓缓的消退。

    就在这个时候，从外面传来一声尖锐的叫声，不，应该是半声，这声音被硬生生的打断，似乎不太远，应该是从空中传来，看起来影儿已经找到了第一个目标。

    嘴角刮起一抹微笑，睁开眼检查了一下影儿在树洞边上以及上面布置下的那些浓郁阴气，发现没什么问题之后，我闭上眼睛开始默默修炼起来。

    想要在这样的陌生环境下好好活着，那就必须尽量让自己处在最佳的状态之下，之前一路过来都是影儿帮着处理，这应该还算是外围区域，到了后面肯定有连影儿都应接不暇的时候，自己这个战斗力也必须保持好状态才行。

    一边想着，很快便进入深度修炼状态。

    能在这里这样搞，也是因为这里还是外围，要到到了里面，随着危险系数不断的提升，我断然不敢这般放肆，即便是修炼恢复灵力也只能时刻保持着警惕才行。

    不知道过去了多久，我缓缓从深度修炼当中醒来，张口吐出一口浊气，顿感神清气爽。

    之前消耗掉的灵力早已经完全恢复了过来，疲惫的感觉也一丝不留，感觉在这样的环境下修炼的确是一个非常不错的选择。

    缓缓睁开眼，影儿那小巧的身影直接飘到我面前，笑嘻嘻的说道：“哥哥你醒啦。”

    “嘿，影儿回来了。”

    我上下打量了一下她，似乎没看出来太多的变化，不过能感觉到她周围似乎都有一股微风流转。

    于是我问道：“在外面击杀了不少灵兽鸟？”

    “是呀，周围已经找不到灵兽啦，嘿嘿。”

    我顿时汗颜：“杀了多少？”

    “嗯…我也不知道呀，反正几十只是有的，不过好像它们的实力都一般般，都和之前那种大壁虎差不多，而且也看不到我的存在，猎取它们的魔核太简单。”

    影儿在我面前转了一圈，全身上下忽然涌现出庞大的风系能量，她整个鬼都变得绿莹莹的一片，看起来就像个精灵。

    我愕然，也就是她这样的才能搞出这样的事情来吧，噬魂鬼不愧为噬魂鬼，竟然一口气吸收了数十颗魔核。

    “哎？不对，你一次吸收这么多魔核不会对你有什么影响吧？”

    这些魔核都是低级灵兽的魔核，和我们取得的高质量阴气结晶相比并不会强太多，阴气结晶影儿一次吸收掉上百颗都没任何问题，区区数十颗魔核对她来说自然也不会撑到。

    影儿应道：“没有，哥哥之前就嘱咐我很多次，我很小心的，就是感觉我现在可以使用风魔法了，吸收了很多这种能量呢。”

    她小手一挥，顿时就在树洞当中刮起一阵风来。

    我微微点头：“那就好。”

    拿出手机，看看时间，发现已经过去了七个小时的时间。

    我撇头朝外面看了看，外面依然是一片透亮，似乎在这里并没有白天黑夜之分，这也难怪，连太阳月亮都没有，一直亮着也不奇怪。

    现在精神状态已经完全恢复好，也是该继续潜行，尽快的找到其他人才是正事。

    这都半天时间过去了，也不知道他们三人现在的情况如何。

    想到这儿，我从树洞里面走了出来，让影儿将布置在周围的阴气全部收了起来，加持好护体术和跑得快，继续朝之前预定的方向移动。

    走了好一段路，发现这周围的确是一个灵兽也都没有出现，灵兽的尸体倒是看到了几个，这都是影儿的杰作，都是灵魂直接被抹除掉，尸体则是完完整整没有任何的损毁。

    当初在那场沙漠上的拍卖会，一只烈阳兽的尸体都要好多钱，而在这里，放着这么多灵兽尸体却是带不出去，没办法，我连个最起码的储物袋都没有，装这些尸体显然是不可能的。

    二十分钟之后，前方一阵低沉的吼叫让我停了下来，我闪身来到一颗大树的后边，影儿则直接飘到前面去查看情况。

    就在影儿刚刚飘过去，边上突然传来一阵叽叽的叫声，声音很轻，一开始还以为听错了，直到再次听到，我这才确定这声音的确是从附近传来的。

    忽然之间，周围一阵沙沙声，一种极其不好的预感传来，没敢多想，拔腿就朝来时的方向跑了出去。

    就在我跑出去的同一时间，身后传来一声尖锐的叫声，接着一阵接着一阵尖锐的叽叽叫声传来。

    我回头一看，顿时这头皮是一阵的发麻！

    身后密密麻麻的忽然出现一大片的老鼠，大号的黑老鼠，这些老鼠一个个的都堪比一般的猫咪大小，一双眼睛冒出幽绿的光芒，数十上百只聚集在一起跟在我身后追击，看着就像是一张移动速度飞快的大网在朝我扑过来。

    “我去！”

    顿时我这头发都炸了！这么多大老鼠，而且这跑的也太快了吧？不会都是灵兽吧？希望不是！

    影儿这个时候也注意到了我这边的异常情况，身影如电一般出现在我身边。

    见到影儿回来，我松了一口气，而影儿也只是在我身边出现了瞬间，下一刻她身上开始冒出铺天盖地的阴气朝那一群大老鼠笼罩过去……

