
　　“雪儿妈妈........你长得好漂亮啊......”阿言仔细打量了千仞雪一眼，忍不住赞叹道。

　　瞧着阿言这幅古灵精怪的样子，千仞雪不禁噗哧一笑，“你个小丫头片子，这么小就会套路你爹爹了。阿言同样很漂亮呢！长大了一定也是个大美人，到时候不知道要迷倒多少男孩子。”

　　“阿言不要迷倒其她男孩子，阿言只要爹爹就够了，爹爹是最帅，最好的男孩子..”阿言闻言，生怕族宗吃醋，急忙反驳道。

　　千仞雪纤细的柳眉皱了皱，心中暗道，这孩子该不会是父控吧！旋即对着族宗招了招手，“小弟，过来我有话对你说...”

　　族宗不明所以，轻轻将阿言放下，耳朵凑到了千仞雪嘴角。

　　“小弟，阿言该不会是有严重的父控倾向吧！”千仞雪轻声问道。

　　族宗摇了摇头，道：“雪儿你想多了，阿言才不到四岁。”

　　“我看就是，你平时这么宠溺她，她很容易就成父控了。我想东儿姐姐应该也看出来了。”千仞雪皱眉道。

　　在伦理方面，她可是看到很重的，否则当初得知比比东是族宗妻子时，也不会那么的激动。

　　“呃——”族宗脸色一黑，扯了扯嘴角。

　　阿言有没有父控倾向，他自然是再清楚不过，可又有哪个父亲不喜欢女儿亲近自己呢？

　　“那我以后注意点，趁她还小，给她掰正过来。”

　　“最好是这样，以后如果嫣然出生，我可得好好防着你点，别把我宝贝女儿给带坏了。”得到族宗的保证，千仞雪蹙起的柳眉方才舒展开来。

　　“爹爹，你和雪儿妈妈在说些什么呢？”瞧着父亲与新妈妈在说悄悄话，阿言眨巴了下水汪汪的大眼睛，明亮的眼眸中闪烁出好奇的神光。

　　千仞雪闻言，脸上露出柔和动人的笑容，“阿言，过来雪儿妈妈这里。”天籁小说网

　　“嗯...”阿言不明所以，但是笑着点了点头，扑进了千仞雪怀中。在她眼中只要是父亲的妻子，那就都是值得爱护和亲近的。

　　瞧着这幅母慈女孝的温馨场景，族宗嘴角泛出淡淡的微笑，“雪儿，那你就先在这和阿言说会话，我去给你熬汤...”

　　“嗯。去吧。我要和我闺女好好聊聊。”先不说千仞雪本身怀有身孕，对孩子会不自主的亲近，尤其还是族宗的孩子。就阿言这幅活泼可爱的样子，也让人讨厌不起来。

　　“阿言也要喝爹爹熬得汤...”阿言闻言举起手俏皮道。

　　“好...”族宗点头道。

　　半个时辰后，族宗就端着两碗汤进来了。一碗是普通的鲜汤，用来给阿言喝的。另一碗则是族宗给千仞雪配置的养胎汤。

　　这一大一小两位美女仿佛事先商量好了般，都要族宗喂。

　　无奈之下，族宗只得左手喂阿言，右手喂千仞雪。

　　两碗汤喝完，族某人怎么看，怎么觉得羞耻，心中甚至有一种喂食play的既视感。

　　喂食结束，在阿言幽怨的眼神中，族宗打发她到一旁修炼去了。

　　“看不出来，阿言这个小丫头片子还真听你的话。”千仞雪对着族宗笑道。

　　族宗嘴角咧出一丝得意的笑容，“那是当然，也不看看是谁的闺女。不过相较于我，她更怕静儿。”

　　千仞雪白了族宗一眼，“瞧给你能的，说你胖，你还喘上了。”

　　“嘿嘿....”族宗嘿嘿一笑，手开始不老实起来。

　　“唔..别动，会伤到孩子的...”千仞雪身体微微一颤，有些慌乱的恳求道。

　　族宗笑道：“我知道，雪儿，你能不能跟上次那样，帮我用....解决。”

　　“阿言不会进来吧？”瞧着族宗憋得难受，千仞雪心中有些意动。

　　“放心，阿言在这方面很懂事的，以往我和东儿或绯烟她们那个的时候，阿言都会老老实实的呆在外面等待。”

　　族宗是就此放下了豪言。

　　千仞雪抬起美眸横了他一眼，没好气道：“原先我还只是怀疑，现在可以确认了，阿言会变成父控和你脱不开干系。”

　　一边说着，千仞雪示意族宗起身，然后解开他的....张开红唇.......

　　一个时辰后，千仞雪靠在族宗怀里喘着粗气。

　　“你个混球，属狗的啊，吃不够....你看我嘴唇都肿了，你这让我以后怎么见人。”千仞雪撅起小嘴幽怨道。

　　族宗淡淡一笑，脸上露出一丝满足之色，还真别说，比起上次，千仞雪的技术好了许多。

　　“雪儿是我不对，我这就为你治疗。”

　　一边说着，族宗手中泛起一道淡蓝色光晕，光晕覆盖在千仞雪微肿的红唇上，眨眼间，便完好如初。

　　话锋一转，族宗转移话题道：“雪儿，你的等级是提升到八十级了吧！”

　　“嗯。”千仞雪微微点了点头，脸上露出一丝自豪之色，“这还得多亏了你给我的仙草，不然我也没那么快突破八十级。等过几个月把孩子生下来后，我就去获取魂环。”

　　“系统，系统储物空间里的是十万年魂环千仞雪能吸收吗？”族宗在脑海中询问道。

　　【滴，千仞雪的体质与精神均达到吸收十万年魂环的邀请，可以吸收。】

　　听到脑海中的系统提示声，族宗嘴角泛出一丝神秘的笑容，“雪儿，不知道你有没有兴趣获取一枚十万年魂环？”

　　“十万年魂环？”千仞雪微微一愣，很快就反应了过来，“虽说我身上融合了三块天使套装魂骨，体质足以承受十万年魂环，可是哪里有这么容易。现在斗罗大陆除了星斗大森林里的泰坦巨猿与天青牛蟒，十万年魂兽几乎都被东儿姐猎杀光了。而这两头魂兽东儿姐也严令武魂殿的人猎杀。”

　　族宗没有解释，手中金光一闪，一道猩红色光环浮现在手中。

　　“这难道是传说中的神赐魂环？”千仞雪惊呼出声。

　　“那你就当她是神赐魂环吧！”族宗笑道。

　　这还是当初从唐日天那得到的十万年魂环。

　　如今所有女友都得到许多好处，唯独千仞雪仅仅只拿过一株仙草，所以族宗心中一直想要弥补她，这枚十万年魂环倒是正好适合她。

　　至于族宗的第八魂环，大不了到时候让比比东带他去海外或日月大陆猎杀一头十万年以上魂兽即可。

　　ps：第一更，求推荐票，求收藏，

　　咳咳，因为在准备新书（斗破同人），所以接下来基本都是每日三更。还请见谅。。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百一十三章 千仞雪的红唇肿了免费阅读。https://xs.23sk.com 