    “吼！！”

    回应它的是兰德的再次怒吼，他没有去理会伤重的小母龙菲奥娜，而是继续朝着鲨蜥兽冲去。

    这一举动把鲨蜥兽激怒了，同样怒吼连连的朝着兰德撞去。

    这家伙的块头，实际上并不会比兰德小。

    巨龙这种生物，别看整体很长，但脖子和尾巴，在其中占据了非常夸张的比例。

    通常都会超过一半！

    而等到巨龙成年，成为古龙，这种占比甚至会接近，超过三分之二！

    虽然兰德的脖子比较短，但尾巴可是一点不短。

    而鲨蜥兽这怪物，尾巴极为短小，外加没有脖颈，综合而言确实与兰德体型相当，单比体重甚至会更重一些。

    不过兰德也没有带怕的。

    两头巨兽凶狠的撞在一起时，在一声巨响后，整个地面似乎都在轻微抖动，双方各自后退数步！

    “鲨！

    “吼！”

    他们之间谁也没有服弱，再次怒吼着撞击起来。

    碰！碰！碰！

    连续的撞击声中，两兽浑身巨震。

    兰德感觉自己浑身酸麻，他的鳞片尽管很硬，但对于这种纯撞击的钝伤并不是很有效。

    体内的气血在翻涌。

    而鲨蜥兽似乎也不会比他好多少，被震的脑袋发蒙，不住甩头。

    两兽都是铁头娃，脾气都很大，喘了一口气后，又撞击了数次。

    鲨蜥兽有些受不了了。

    这家伙的外壳虽然很硬，但身体内部的器脏，终究比不过真龙。

    张嘴就咬向兰德撞击而来的肩膀！

    兰德以极快的速度旋转，借着这股力量，尾巴如钢鞭一样甩出，带起一阵呼啸，狠狠拍打在鲨蜥兽脑门！

    哐！！！

    “鲨！！！”

    这只鲨蜥兽被打的直接侧翻过去。

    兰德借机一个纵跃，最少数吨的体重，狠狠压在鲨蜥兽身上！

    整个地面都随之一震，鲨蜥兽更是惨嚎一声。

    兰德当即骑在对方身上，两条前爪左右开弓，不住拍打鲨蜥兽的脑瓜。

    哐哐哐！

    一阵阵轰鸣不住响起，鲨蜥兽被拍的脑袋发昏，只能拼尽全力挣扎，兰德暂且收手，紧紧抓住对方的身子，开始角力。

    他们的身子不住在地面翻滚，将周边本就有些松软的地面都压低了不少。

    局面似乎有些僵持住了。

    兰德发现这头鲨蜥兽的抗击打能力高的过分，简直堪比钢铁。

    自己若是依靠蛮力，很难短时间内取胜！

    说到底还是太过年幼，导致力量有些不足。

    不过他也不是完全没有对付这头怪物的方法！

    借着一次翻滚，兰德卖了一个破绽，鲨蜥兽一口将向他咬来，兰德则双爪一上一下，将鲨蜥兽的嘴巴捏住！

    之后，他深深的吸了一口气，胸前鳞片上的红芒在这一刻闪烁的比平常更为耀眼。

    兰德对准鲨蜥兽的嘴巴，猛然吐出一口气！！！

    轰！！！

    一股赤红的烈焰从口中喷出，全部涌入鲨蜥兽那张大口中！！！

    “鲨！！！！！”

    这次，鲨蜥兽的呼喊声，终于充满了痛苦！

    它疯狂的挣扎着，地面被它蹬碎了一块又一块，大片的泥土被掀飞出去。

    兰德都差点被它甩飞出去！

    连忙两条后腿一展，紧紧夹住对方的小腹，并用尾巴勾住鲨蜥兽的小尾巴。

    这让鲨蜥兽无法挣脱。

    烈焰更是一波接着一波涌入鲨蜥兽的口中！

    “鲨！！！！呜哇！！”

    对方的惨叫更加凄厉。

    直到......

    轰！火红炙热的烈焰从鲨蜥兽嘴角边缘的耳洞以及眼中喷涌而出！

    这一颗，鲨蜥兽挣扎终于停止，彻底死去！

    不过兰德的烈焰还未停止，狂涌不止！

    直到鲨蜥兽被烧的一片通红，散发出一阵异香后才停下。

    它被烤熟了！

    “哼哼哼哼哼~呵呵呵~哈哈哈哈哈~”

    看着死在自己手中的鲨蜥兽，没来由的，兰德笑了起来。

    他感觉到前所未有的畅快！以及满足！

    从最开始的低哼，到最后的放声大笑。

    透露着肆意与猖狂。

    一边的小母龙菲奥娜被吓了一跳，缩着身子大气都不敢喘，生怕惊扰到了此刻如疯魔一般的哥哥。

    “这就是力量！实实在在的！拥有决定其他生物生死的力量！实在是太美妙了！这才是我一直渴望的东西啊！”

    他抬头仰望那蔚蓝的天空，一脸的舒爽，整个身子都在微微抖动。

    前肢紧紧搂住自己的身子，一副嗨到不行的样子。

    好一会后，兰德才重新恢复正常，抽动鼻子，闻到从鲨蜥兽身上传来的阵阵烤肉香味。

    不由分说的，他将鲨蜥兽的鳞甲一块块拆开。

    死去并且熟透的鲨蜥兽，远没有生前那么难以应付，虽然肉和鳞甲依旧紧密相连，但兰德的力量可以将它们轻易拆分。

    剥去鳞甲，露出的是鲨蜥兽内里真正的血肉。

    上面还留有很多血水，看样子如三四分熟的牛排，散发着无尽的诱惑与香味。

    他咽下一口唾沫，整个脑袋都埋了下去，开始狂啃。

    兰德发誓，这是他这辈子吃过最美味的食物。

    一边的小母龙菲奥娜看的狂咽口水，不过一时畏惧兰德刚刚的凶威，有些不敢上前。

    她在一边等了好一会，直到兰德将鲨蜥兽的血肉吃下大半，舒服的躺在一边休息时，才快速跑过去，吃起剩肉。

    兰德在一边看了一眼，也没有制止。

    怎么说小母龙菲奥娜提供线索又以身为饵，没有功劳也有苦劳。

    嗯，反正现在吃不了，过几天也馊掉烂掉了……

    小母龙吃的很欢快，如饿死鬼一般，她一边吃一边呜咽，眼角流出一滴滴泪水。

    这是感动的眼泪！

    是因为三年的吃土、吃草、吃树的生涯。

    更是因为她付出了很大努力，以身为诱获得的食物！

    好一阵，她也吃完了，伤口的血液此刻居然止住，只要不激烈运动，似乎并无大碍。

    这让兰德不得不感叹真龙的恢复力。

    小母龙舒服的打了个饱嗝，学着兰德的样子躺在地面，好一会才道：

    “兰德！这是我吃过最好的食物！”

    她似乎忘记刚刚自己的狼狈，以及被兰德坑后的惨状，一副满足样，尾巴不住在地上摆动，扫荡着一枚枚细碎的石子，正如她此刻的心情一般，欢快，活跃。

    “……”兰德只是瞅了小母龙一眼，露出古怪的笑意。

