    方月之前摆脱过他让工作室的人，在青丝县寻找白小雅的下落。

    但景岩一直没反馈，方月也就淡忘了此事，还以为没戏了。

    毕竟青丝县那么大，想找一个人，如大海捞针。

    没想到，今夜突然有了反馈。

    “可是找到白小雅了？”

    方月激动的问道，但景岩却摇了摇头。

    “没找到人，但找到一些关于她的行踪消息了。”

    方月先是有些失望，但很快打起了精神。

    哪怕是一些行踪消息，也是很有作用的，能大大减少以后到达青丝县找人的工作量。

    “把消息全都告诉我。”

    景岩也没卖关子，把白小雅在青丝县的部分遭遇告诉了方月。

    之所以只有部分遭遇，是因为没人注意白小雅。

    白小雅，又没什么特点，又没做什么出格的事情。

    只是在青丝县某两个低端差事，默默活着而已。

    这种例子，放到整个青丝县，根本没人会去看上一眼。

    不同于古月村这些村子，对每一个村民，都有记录，再加上村子不大，甚至连同类店铺都少的可怜，大家几乎低头不见抬头见。

    所以对村子里，手艺人收下多了几个学徒什么，也都会津津乐道的聊起来，消息传播得很快，很广。

    比如已经死了的战术呼吸狐，哪怕是没什么特点的他，在跟着洪大夫混了一天后，也变得大部分村民都认得他了。

    毕竟村子的人数，是有限的，生面孔更少，流动性还不足。

    但青丝县就不一样了。

    地域广，占地面积大，人口多，还具备极高的商业性，人口流动量不小，活力惊人。

    很多今天进村的人，第二天就出村死在了外面。

    在如此快节奏的地方，没人会在意一个低端小店里，多了一个低端的学徒。

    所以想要在这样的青丝县，找到白小雅，真的不容易。

    景岩还是给那边的编外人员发了大额经费，承诺事成之后，额外给奖金，才让编外人员打了鸡血似得，哪怕挖地三尺，也要找出白小雅。

    即使如此，找出的信息也有限。

    唯一明确的消息，就是白小雅大概在几天前，突然就再没在青丝县出现过。

    问过守卫，有个守卫勉强回忆起来，被称为白大雅的少女，好像跟着一只三人队伍，一起离开了青丝县。

    “走了？白小雅不在青丝县了？”

    方月瞪大眼睛，整个人都懵了。

    白小雅可千万别作死去了野外，被诡异给杀了啊。

    现实里身体都快冰化了，游戏里要是再死了，方月真不知道她还能不能活过来。

    而且……白小雅一旦离开青丝县，方月就没目标了啊。

    青丝县四通八达，是个交通要地，白小雅去了哪都有可能，根本无从找起。

    “别着急，关于这方面，我也是让他们问过的。他们说守卫认得那只三人对位，一老者加一对少年少女组合，是经常来墨村的，来的颇为频繁的。所以只要不是那三人不是做什么人贩子工作的，你朋友就应该不会出事。”

    方月心中咯噔一声：“那，那三人，到底有没有问题？”

    “不知道啊。”

    景岩一摊手：“守卫队那三人知之甚少，我们已经让我的人继续去查了，既然那三人有频繁的来青丝县，那么就应该有痕迹留在，查起来应该不难，有新消息我再告诉你。”

    “好，麻烦你了。”

    方月拍拍景岩的肩膀。

    虽说景岩实力不咋地，但在工作室运营方面，确实做得风生水起。

    “不用不用，夜哥的事，就是我的事。对了，夜哥，什么时候我给你再做个人物专访？”

    “行，你安排就是。”

    景岩都帮自己这么大的忙了，一个专访叫什么事？再说，景岩恰钱的同时，也是给方月自己提升知名度不是。

    “好勒，我找个适合的时间先。咱们现在这忙碌的赶路状态，不太适合。”

    “嗯，你什么时候要拍，和我说声就好。”

    “行！”

    有了方月的承诺，景岩喜滋滋的离开了房间。而在他房间，汪汪的焦急叫声，已经想响了好一会了。

    景岩顿时神色一僵，露出苦笑。

    小血斗作为诡猎巨首血犬的幼犬，实力和未来潜力方面，确实没的说。

    可是照顾起来，也是真的麻烦，像是照顾一个婴儿似得，每时每刻都得看管着。

    想着古月村还在的时候，血猎人那头霸气威武的巨首血犬成犬模样，景岩默默给自己打气。

    “加油，我可以的！熬过小血斗的幼年期，我就有威风的宠物了！哪怕不采访夜哥，光靠这头宠物，都够拍视频恰钱恰到爆！”

    只是把这游戏当成游戏的景岩，满脑子都是赚钱的念头。

    在自我鼓励后，他就走进了房间里面，照顾起小血斗。

    而在景岩房间外，客栈的门口处，天淡纸鸢舞则在挨揍。

    没错，方月终于下了死命令，让天淡纸鸢舞练实战去了。

    真正面对诡异，天淡纸鸢舞怕是一秒就得躺。

    但面对守卫队的队员，那就不一样，还能操作一二。

    不过很可惜，没什么战斗天赋的天淡纸鸢舞，即使面对属性低自己十几点的普通守卫队员，都被打的鼻青脸肿，毫无反手之力。

    毫无章法的呀呀呀乱舞粉拳，被训练有序，接受过艰苦训练，打下过坚实基础的守卫队队员，一一躲过，并找到空隙，轻松出手命中，一拳打的天淡纸鸢舞一个踉跄，摔倒在地。

    “舞舞，换成实战，你这样可早死了。”

    刚刚出门送走这个村子队长的林零，回来看到天淡纸鸢舞这模样，不由摇了摇头。

    “我也不想，但我害怕嘛！！”

    天淡纸鸢舞护着脸，缩着身体，不敢乱动。

    “多战斗，多适应就好了，你有身体素质的基础在，只要克服心理障碍，肯定能成为强大的武者的！”

    天淡纸鸢舞，学的是林零的心法，不过不知是天淡纸鸢舞理论知识比较差，还是林零教得稀烂，天淡纸鸢舞学了一天，半点动静都没有。

    但周围的人，都认为这是很正常的，习武不都几年起步。

    内功心法什么的，更是如此。

