    蛇君，如遭雷击！

    一时间，只感觉脑海中嗡嗡炸响，难以接受眼前的事实。

    这个看起来普普通通的年轻男人，居然就是传说中的昆仑山，风神？！

    风神怎么会出现在寒江市？

    不是说三年前那一场大战之后，风神便隐退江湖，不问世事了吗？这时候，他应该在万年冰封的昆仑山之巅苦修才对啊！

    而且以他的身份，又怎么会为了一个世俗女人出手？

    种种一切，让蛇君无法相信。

    可大白的举动，又让他不得不信！

    有一股前所未有的寒意，悄无声息的自脚底蔓延，随后席卷了蛇君的全身上下，仿佛抽干了他的力气，使他瘫坐在地，动弹不得。

    这时候，叶流风那平淡的目光望来。

    蛇君浑身打了个寒颤。

    激动、不安、恐惧，手足无措！

    他终于见到了他奉为神灵的偶像，他也终于如愿以偿的被这个男人看上一眼，只是此时此景，未免也太吓人了吧？

    尽管叶流风面无表情，但此刻在蛇君眼里，却仍是比地狱修罗，还要恐怖万分！

    蛇君本就苍白的脸色更白了，他颤颤巍巍的说道：“风……风神大人，我不知道是您……误会，这绝对是一场误会！”

    叶流风莞尔一笑：“误会？你刚刚那一副恨不得生吃了我的样子，可不像是误会啊。”

    “风神大人饶命！”

    蛇君吓得冷汗直流，急忙双膝跪地磕头求饶：“小人有眼不识泰山，不知天高地厚，罪不可恕，倘若知道您就是传说中的风神大人，即便是给小人一百个胆子，也绝不敢有半点异心啊！”

    “嘶嘶……”

    大白也是吐露蛇信子，似是在为蛇君求情。

    叶流风点了点头。

    大白在告诉他，蛇君确实是无知犯错，事实上，蛇君一门一直对他忠心耿耿，这新一代蛇君，更是将其视为偶像楷模。

    这就让叶流风觉得情有可原了。

    蛇君一门，本就是年年供奉于他的势力，多年来也都是兢兢业业，并非邪门，偶尔接单子出山，也是叶流风向来默许的。

    诚然，收人钱财替人卖命，有时候会助纣为虐，错杀好人。

    但，这个世界一直都是这么残酷啊！

    你不杀，有的是人愿意杀！

    叶流风从来都不是什么圣人，他也很明白，所谓圣人，无非就是自欺欺人，自始至终，都无法改变这个世界的点点滴滴，所以在他的世界里，只要不是滥杀无辜，便不是恶。

    “你蛇君一门供奉于我，我自然不会杀你，但你不该接这个单子，因为你要杀的人，是我的未婚妻。”

    叶流风淡淡开口道：“死罪可免，活罪难逃，交出海蓝草血清，然后带着大白滚回西北，自己将这一切告诉你师父，叫你师父好好处置！”

    “多谢风神大人不杀之恩！”

    蛇君如蒙大赦，连连磕头感谢。

    大白也是匍匐在地，满是感激的看着叶流风。

    叶流风拿了海蓝草的血清，便转身离开了现场。

    而蛇君和大白则是站在原地，目不转睛的目送着叶流风离去，这是他们发自内心的敬意！

    直至叶流风开着车，彻底消失在他们的视野中，蛇君适才收回目光，心有余悸。

    本以为只是个对手，固然难缠但并非无法拿下，结果万万没想到，这个被他轻视的男人，竟是那般恐怖强大的大能！

    不经意中，他已经和死神擦肩而过！

    “风神的未婚妻……”

    蛇君连连咂嘴，想起来都浑身冷汗。

    普天之下，谁人敢碰风神的未婚妻啊？

    别说是他，即便是万千仙门，也得好好掂量一番啊！

    犹记得，三年前长白山一战，天池派险些惨遭灭门，身为始作俑者的叶流风，不过是用了一个理由。

    他怀疑，他的小师妹之死，和天池派有关。

    怀疑。

    仅仅只是怀疑！

    因为一个怀疑，他便不惜踏平长白山，这等魄力，这等凶残，谁人不惧？！

    而他蛇君，稀里糊涂的，居然干了全天下人都不敢干的事情，简直……

    “城里太危险，我要回山里！”

    蛇君暗叫一声妈卖批，就欲带着大白回西北，然后接受师父的惩戒。

    那必然是很痛苦的一件事情，但比起死亡，却是好太多了。

    甚至因为风神而受罪，对他而言，都是一种荣耀！

    却是还没动身，藏在斗篷中的手机便响了起来。

    蛇君拿出手机看了眼，微微叹气。

    是雇主的来电。

    蛇君接起电话。

    对面传来一个恭维的声音：“蛇君大人，请问我们求您办的事情，都办妥了吗？”

    “没有。”蛇君淡淡的说道：“你们找别人吧，这件事情，我办不妥。”

    对面愣了愣：“蛇君大人，您不是说，一切尽在掌握之中吗？”

    蛇君：“情况有变，这单，我不做了。”

    对面急忙道：“蛇君大人为何突然改变主意了？是嫌钱太少吗？钱不是问题，只要您把仇天玥杀了，多少钱都是好说的！”

    “你们就是把所有的财富都给我，这单，我也不敢做。”蛇君撇了撇嘴道：“就当我食言了吧，也奉劝你们一句，有些人，碰不得！”

    说完，蛇君便直接挂了电话。

    留下对面的打电话的人一脸懵逼。

    打电话的应该是个管家一样的角色。

    好半晌，管家方才回过神来，收起手机转头看向那侧卧在榻榻米上的雍容女人，脸色难堪：“夫人，蛇君罢工了！”

    “罢工？”女人微微皱眉：“为何？”

    “不知道，他只说这一单，他不敢再继续做下去了。”管家凝声道：“他……他还警告我们，说是有些人，碰不得！”

    “哦？”

    女人挑了挑眉，脸色随之沉重了几分。

    她知道蛇君是何等人物。

    西北之地的王者，无数当地人的信仰！

    其实力，即便是许多古武世家的高手，都无法与之相提并论！

    蛇君一门，在江湖上的名声，绝对是响当当的。

    而在这个世界上，能让蛇君都敬畏的人，那又该是什么人？

    “看来仇天玥那个小贱人，真是抱上大腿了……”女人意识到了事情的不简单，沉吟道：“让仇天华亲自去寒江市一趟，看看仇天玥抱的那条大腿，究竟是何方神圣！”

