    索命夜叉在被徐越透支了所有潜力与未来后，速成的功法当真让他提升的相当之快。

    整个人都变成半人半九幽类，对于魔功的契合当真是无可比拟的。

    当初和九天雷神撞上的时候是摸到一层天梯门槛，现在就已经是资深的绝顶高手了。

    一旦他决定要插手的话，那恐怕这里几位袭击者都得合力才能应付。

    所以被当做第一诛杀目标的则罗居此时当真是如坠冰窟，只觉死字当头。

    可就在此时，九天雷神却是疯了一般的放弃了即将砍死的孟奇，直接状若疯魔的挥出一刀，就朝着索命夜叉斩去

    “去死！”

    索命夜叉就是害的九天雷神现在这地步的罪魁祸首，他丝毫没有忘记当初所受的屈辱，还有被迫叛逃素女道的狼狈。

    甚至让自己失去了和镜言菩萨继续亲近的机会，在神话里也受到过同伴的嘲讽。

    而且，当初自己虽然比对方弱，却也只弱了些许，在自己痛定思痛后，却也已经再度突破！

    已不在当日的对方之下！

    如今，自己队友如云，那筋肉法王虽还有一口气，却也已无威胁，完全可以将此人也留下。

    只是当九天雷神下意识的回头对刚的时候，索命夜叉那滔天魔威也一下让他清醒了过来。

    他对刚只是本能，可真的正面对上后却发现事情和自己想象中的有点出入……

    啊这……

    怎么和上次不一样……

    “原来是你？！好小子，难怪上次你要偷袭本座，企图打断本座的突破，原来竟是则罗居的人！”

    “等等，误会！我不是……”

    可还未等到九天雷神再有反应，下一刻他便被一股沛然大力震的浑身气血激荡，喷血倒飞，面如金纸，就只剩一口气了。

    仅这一击，索命夜叉那强横的实力也一览无遗，让现场所有人都不由脸色大变。

    然而就在此时，一道青芒却是从冥冥中绽放，直朝索命夜叉天灵盖刺去。

    从上到下，似就要一击必杀。

    饶是索命夜叉如今已是迈过一层天梯的绝顶，也感受到了那股巨大的压力。

    如果是正常时候还能应付，可刚刚才将九天雷神轰走，旧力刚去新力未生，当真是被抓住了最难受的时机！

    不仁楼，青阶刺客！

    绿阶和青阶都是对应绝顶高手，而青阶刺客是有着刺杀外景六重天战绩的顶尖绝顶。

    哪怕不靠偷袭的正面实力，都还在此时的索命夜叉之上。

    现在直接从天而降的偷袭，似乎就是求一击必杀。

    “不仁楼！你们给本座记住！”

    只是索命夜叉虽不敌这青阶刺客，但下一刻他却是爆裂成了漫天血影。

    暗红色的血影直接爆炸四散，避开了青阶刺客的一击，随后朝着远处凝聚，化作血色阴风逃窜而开。

    这种变化，自是让北斗星君等人一阵大喜。

    果然不仁楼在暗杀方面还是很可靠的，终于在最后关头赶上了！

    而这青阶刺客的出现，甚至直接威慑住了正在靠近的何九以及他的护道者。

    不仁楼的威慑力摆在这里，就算是他们两人也不敢冒这等风险。

    何九才刚刚突破，而另外那位外景也只有外景三重，哪怕都有着东海剑庄的绝世神功，但不仁楼本身的神功可也丝毫不差。

    “哈哈，甚好，先将他们……”

    可还未等到他们脸上的笑容退去，下一刻，那正在同徐越周旋的两位外景，便是同时喷血倒飞。

    随后便见到徐越化作一道剑光，直接朝着城内的方向冲去。

    似是用了什么类似于舍身诀的搏命秘法，速度相当之快。

    这让所有人都不由心中一惊。

    就和之前青阶刺客的偷袭时机一样，徐越选择的时机也是刚刚好。

    青阶刺客为了解决索命夜叉堵住了另外的方向，而且还未从之前一击中恢复过来，牵制徐越武曲星君与黄阶刺客被打飞。

    围攻孟奇的则罗居受伤，九天雷神又被索命夜叉所伤，却是处于最真空的时期。

    而如果真的让徐越逃进了城内，那以城内的外景数目，还有不远处能够接应的东海剑庄两外景，当真是再拿他没什么办法！

    本来这五重天劫就是最主要目标，只是杀了那筋肉法王根本就是舍本逐末。

    他们也万万没想到，这位昔日人榜第一竟然如此之强。

    无论是武曲星君还是能刺杀外景三重天的黄阶刺客，哪怕未曾迈过天梯，却也都是这层次的最顶尖一撮了。

    一位刚刚突破都尚未完全稳固境界的外景一重天，瞬息间重创两人，如非是要逃跑恐怕后续补刀还能直接斩杀二人。

    这等实力简直是匪夷所思。

    这就是五重天劫？

    而越是这样，他们却越是不能放弃。

    眼见孟奇就又要被砍死，北斗星君与山岳正神两人也连忙舍弃了这已是囊中之物的筋肉法王。

    这筋肉法王已经连逃都没办法逃了，犹如案板上的鱼腩，不差这一时！

    两人当即都是杀招全出，果断朝着徐越逃跑路线上截杀而去。

    可当他们命中那剑光的时候，却发现那剑光直接破碎，完全就是个空壳。

    不好，是假的！

    而此时真正的徐越，已从两人身后浮现，再次驾起剑光朝着城内冲去。

    “哼，废物！”

    犹如烈日当空的恐怖光芒出现，太阳神君也在最后关头赶来。

    虽境界上还未成真正就宗师，但此时的太阳神君也已有宗师级的战力。

    拥有广成天尊传承以及外景六重实力的袁离火之前任务都被其压的喘不过气来，而且除此之外，太阳神君此时还藏有神兵主材料，甚至碰到大宗师都能保命退去。

    而在太阳神君出手的同时，同样已经赶到的蓝阶刺客，也朝着徐越一剑点去。

    作为刺客，他丝毫没有宗师实力刺杀外景一重天的丢脸感，也没有丝毫的留手。

    一出手就是全力，务必要将威胁扼杀。

    无论是哪一位，都毫无疑问是绝对的死局，外景一重天面对，那肯定是十死无生！

    “能不能先请你们停一下，给俺个面子。”

    然而就在此时，一道人影却好似凭空出现一般的拦在了那两道足够让宗师饮恨的杀招之前。

    一位有点憨憨的邋遢男子便是虚立在空中。

    但可惜的是，他没有这份面子。

    两道杀招没有丝毫犹豫的朝着他就这么轰了过去。

    而且为了避免麻烦，太阳神君还直接一咬牙，把自己的神兵主材都祭了出来，全力激发。

    虽说还未完成六道任务成为真正神兵，可就目前能发挥出的威能，却也已能让他在大宗师手中逃生。

    哪怕前面之人是天下有数的大宗师，两人这合击之下也讨不到好。

    届时进可攻，退可守。

    真的事不可为也能退去，等待下次汇聚更强的力量……

    可未等太阳神君心中念头闪过，忽然间便听到了一道惊喜声

    “咦？真是幸运，竟然捡到一块神兵主材。”

    随后，她便感觉手中一空，那么大的神兵主材就这么不见了。

    直接落在了那邋遢鬼手上。

    这让太阳神君眼珠子一下就瞪起来了。

    完蛋……

    是法身……

    ————

    两更……下一章估计两点多……

