
　　第二天一早，徐东叫醒了姐弟五人，带着他们外出晨跑。

　　昨晚吃太多了，最好运动一下。

　　七月份的韩城，白天气温已经接近五十度，但早晚还是很凉爽的，特别是早上,温度只有十几度，尤其适合跑步。

　　沿着酒店跑了一圈，可可姐妹俩很快就坚持不住了。

　　“坚持住，注意调整呼吸。”

　　徐东连忙勉励道。ŴŴŴ.23sk.com

　　乐乐直接叉着腰停了下来：“我…不行了，让我…歇一下。”

　　徐东摇了摇头，把水壶丢给了小女儿，然后在大儿子屁股上补了一脚，大宝有步乐乐后尘的迹象。

　　“跑快点。”

　　“爸，我…也跑不动了。”

　　“别说话,你看看你这身肥膘，再不减肥，以后娶老婆都娶不到。”

　　徐东没好气道。

　　小宝趁机插嘴道：“爸，大哥还有妞妞。”

　　“小弟，你瞎说什么呢？”

　　大宝有些难为情。

　　徐东拍了一下大儿子的后背：“有什么好害羞的，喜欢就去追，等你上大学了，可以先试着处处。”

　　经过二宝的大嘴巴，全家人都知道了那个甜蜜约定，因为这件事，乐乐又给大弟取了一个新外号，就叫“舔狗”。

　　大宝非常反感这个外号，要不是老妈阻止，他差点跟二姐大打出手。

　　后来经过徐东的调解,大宝才摘掉了“舔狗”的帽子。

　　“爸，妈妈是不是不喜欢妞妞？”

　　大宝性格很开朗,但也有敏感的一面。

　　“你妈的喜好不重要,只要你自己喜欢就行了,爸爸永远支持伱。”

　　因为有着前世的记忆，徐东一开始就对孩子们非常宽容，某种意义上也可以说是纵容，后来因为老婆反复唠叨，他才收敛了一些。

　　一般情况下，只要不触及底线，他还是很愿意站在孩子们这一边的。

　　大宝终于露出了笑容。

　　二宝想起了“伤心往事”，忍不住调侃道：“大哥，你绝对把妞妞当妹妹了，妹妹和老婆是不一样的，你可千万别搞混了。”

　　“咦，二宝说得好像也有道理。”

　　徐东点了点头。

　　“爸，我没说喜欢妞妞，你们不用瞎猜了。”

　　大宝满脸通红。

　　也不知道从哪冒出来一股力气，他立马加快了速度，不一会儿就把众人抛在了身后。

　　小宝看了一眼大哥的背影：

　　“爸，这就是爱情的力量吗？”

　　徐东拍了拍小儿子的后脑勺：“你小子才多大，知道什么是爱情吗？”

　　“嘿嘿，爸,你跟我们说说呗！”

　　小宝充满了好奇。

　　“你们记好了,只有像你爷爷奶奶和爸妈这样的，才是爱情。你大哥那叫青春期萌动，跟爱情是两码事。”

　　徐东大言不惭道。

　　“我还是没听懂。”

　　小宝摇摇头。

　　二宝同样一脸懵逼。

　　徐东笑着摆摆手：“现在不懂没关系，等你们长大后就懂了。”

　　“真想快点长大！”

　　二宝憧憬道。

　　……

　　快乐的时光总是过得很快，转眼就到了八月份。

　　老徐家半個月前就住进了大别墅。

　　另外，杨舸姐弟俩从夏令营回来了，加上杨安安和小陈柒，家里简直变成了游乐场。

　　杨丽娜受不了闹腾，直接让老公招聘了三个保姆。

　　一个负责做饭，一个负责打扫。

　　最后一个专门负责玻璃房。

　　四座玻璃房内，已经全部种上了水果和蔬菜，一些长得比较快的蔬菜，差不多都能采摘了。

　　吃过午饭，徐东给保姆们放了一个星期的长假，之所以支开外人，是因为第二批罐头已经到货了。

　　总数约有七百八十吨，比上一批货略少。

　　按照徐东的要求，这批罐头被一分为二，其中七百吨依然存进了潘家园的仓库，剩下的都被运到了韩城这边。

　　八十吨罐头，足够吃上几十年了。

　　傍晚时分，徐东叫上了小舅子杨建邦和大外甥女婿杨烁，开着租来的小货车一起出门了。

　　十几分钟后，小货车开进了快8酒店的一间小仓库，那批八十吨的罐头，暂时就存放在里面。

　　关上仓库大门，三人开始往小货车上搬运罐头，为了不引起关注，只能亲力亲为。

　　过了足足一个多小时，载重四吨的小货车终于被装满了。

　　休息间隙，杨建邦试探着问道：

　　“姐夫，箱子里装得是什么东西？”

　　徐东瞟了一眼小舅子，难得他能忍到现在：“没什么，都是罐头。”

　　“罐头？这里起码有几十吨吧？”

　　杨建邦大吃一惊。

　　“没错，总共是八十多吨。”

　　徐东点了点头。

　　杨建邦顿时疑惑道：“姐夫，你买这么多罐头干嘛？还有这么多罐头哪来的？”

　　“舅舅，这批罐头都是从国外进口回来的。”杨烁帮着回答道，“我和小舅都认为未来搞不好会发生核大战，所以想提前囤积一批应急口粮。”

　　“核大战？你们没开玩笑吧？”

　　作为土生土长的大夏人，国土上已经半个多世纪没发生战争了，更何况还是核大战，的确让人感觉匪夷所思。

　　“舅舅，我们分析过形势了，认为可能性不小。”

　　“有这么严重吗？”

　　杨建邦表示严重怀疑。

　　徐东摆摆手：“不管有没有核大战，咱们都要做好准备，万一真发生了呢？到时候再想囤粮可就晚了。”

　　“杨烁，你们家也囤了？”

　　“嗯，我上个月刚从小舅这边买了一车罐头，另外还在黑市上收购了上千斤的玉米粉。”

　　“如果没发生核大战呢，这么多罐头岂不是都浪费了？”

　　杨建邦心疼不已。

　　“舅舅，这个你放心，小舅买的是末日罐头，保质期长达五十年，咱们这辈子都不用担心罐头过期。”

　　杨烁笑着解释道。

　　“这么厉害？罐头贵不贵？”

　　杨建邦瞬间心动了。

　　相比于核大战，他其实更担心眼前的这场大旱灾，毕竟谁也不知道以后还会不会缺粮，趁机囤一批救命粮，肯定是没有坏处的。

　　“平均一个两百块，你要是想要，我可以卖一车给你，钱的事不用担心，你们可以慢慢还。”

　　徐东早就有了类似打算。

　　毕竟事关生死，总不能见死不救。

　　而且有老婆在，也不大可能让小舅子一家活活饿死，还不如干脆大方些。

　　至于对方会不会还钱？

　　不还更好，直接让大宝他们认清舅舅一家的赖皮嘴脸。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百七十一章 第二批罐头免费阅读。https://xs.23sk.com 