    来人正是松山巡天司署长李明堂。

    胡强当见李明堂来了，顿时大喜过望，“哈哈，姓林的，还有你们，统统都要完蛋了！”

    李思琪一家三口也是松了一口气。

    李明堂一来，他们也就安全了，九龙堂再怎么霸道，也不可能敢在巡天司署长面前行凶！

    胡强从地上爬起来，迎着李明堂跑过去，就好像看见了救世主。

    “李署长，您终于来了，快动手把他们都抓起来，他们在这里聚众闹事，私闯民宅，还强拆民房，这可都是重罪啊！”

    “李家三口可以帮我作证！”

    胡强口若悬河地说道。

    然而。

    李明堂连看都没看胡强一眼，直接从他面前走过去，后者俨然是热脸蛋贴在了人家冷屁骨上！

    李思琪一家也不例外，李明堂把他们当成了空气，走到林隐面前。

    唰！

    李明堂以及他身后十二名巡天司的精英，站如标枪，齐齐给林隐敬了一礼。

    动作整齐划一！

    场面十分的震撼！

    胡强和李思琪一家三口脸上除了无以复加的震惊以外，便只剩下绝望！

    尤其是胡强！

    巡天司可是他最后一根救命稻草！

    可是。

    这根救命稻草也彻底破灭了！

    “李署长？”林隐与李明堂有过一面之缘。

    “是的，先生，松山东城区巡天司署长李明堂。”李明堂铿锵有力地回道。

    林隐对他印象挺深，在吴浩婚礼现场，林隐只是给了他一个眼神，他就没有再继续乱来。

    否则，此刻地他也跟董明一起被押去东郊法场了。

    “你来这里？”

    “回先生，我们接到报警，有人在这里强拆民房，便马上带队过来了。”李明堂解释道。

    林隐点了点头，看来是邻居打电话报的警。

    “李署长，我有罪，我自首，我揭发，是胡强指使我来这里强拆民房的，他还指使我来这里抓李诗诗给他玩！”图三反应够快，扑通一声跪在李明堂面前。

    “胡强？你现在还有什么好说的？”李明堂冷冷道。

    “图三，你，你，你血口喷人！”胡强指着图三咬牙切齿，随即向李明堂解释道，“李署长，您千万不要听图三胡说八道！”

    李明堂冷哼道：“胡强，是不是胡说，可不是你说的算，走吧，跟我去署里走一趟，我的人会替你好好查的。”

    “带走！”

    “冤枉，冤枉！”胡强扯嗓子喊道，可终究敌不过巡捕。

    “等一下。”林隐叫住巡捕，然后走到胡强跟前，“在你走之前，我送给你一句话。”

    “一句话？”胡强懵圈。

    “一路走好。”林隐运足了内力，拍了拍胡强的肩膀，后者当即目光呆滞，好像瞬间傻掉了。

    身为龙国第一至尊，皇尊帝师，他说到做到！

    他说要亲手送胡强走，那么就一定会亲手送他走！

    胡强的心脉已经被林隐的内力震碎，最多还有半个小时的寿命，这是他应得的下场！

    当然，图三所犯下的罪恶，也并非自首就能抵消的，林隐同样也拍了拍他的肩膀，用内力震碎了他的人脉，日后再也无法行人道，这也是他应有的下场。

    残废的图三和他带来的那些个手下一并被带上巡捕车。

    李思琪一家三口生怕受到牵连，忙躲得远远，连口大气都不敢喘。

    直到巡捕车走远，他们才松上一口气。

    “九龙，这里也没你什么事儿了，你们可以走了。”林隐下逐客令。

    “是，先生！”

    纵使战九龙百般不舍，还没有跟恩师亲近够，但也不得不先行离开。

    好在恩师一时半会儿也不会离开松山，来日方长，倒是不怕没机会再见。

    随后，战九龙带领三龙头，以及十八鬼手，扬长而去。

    转眼间。

    院子里回归平静。

    李思琪板着脸，以命令的口吻道：“林隐，刚才的事儿你必须给我个解释。”

    林隐冷笑一声，嘴角勾出一抹痞气，“李思琪，我们已经离婚了，我现在不是你身边的一条狗，你没有资格命令我！”

    “我更没有理由向你解释！”

    “你？！”李思琪贝齿紧咬红唇，气得不轻，三年来，林隐可从来没跟她顶过嘴。

    “思琪，别跟那个废物生气，犯不上。依我看啊，刚才发生的那些事儿，跟林隐一点关系都没有。就是九龙堂和巡天司合作，铲除胡强和图三，然后好彻底掌控这片区域。”王淑兰挑衅地看向林隐，振振有词地分析道。

    李宏阳点头表示同意：“你妈说得对，整件事跟林隐那个废物半毛钱关系都没有，你想啊，他要不是废物，能甘愿在咱们家入赘三年？”

    李思琪觉得也对，若真是什么大人物，也不可能入赘少陵山庄，肯定是刚好让林隐那个废物给赶上了人家九龙堂和巡天司的联合行动。

    想到这里。

    李思琪更加厌恶林隐了。

    明明就是个废物！

    还非得装比？

    “你们说对了，刚才发生的事儿跟我没有关系，我就是个废物！”林隐讥笑不已。

    “思琪，我说什么来着？让我说对了吧？”王淑兰冷嘲热讽道。

    不可否认，根深蒂固的思想，真的很可怕，林隐在他们一家三口的心中，就是不折不扣的垃圾废物。

    就算总督大人给他下跪！

    他也还是废物！

    亲眼所见，都不相信了！

    “思琪，咱们还是抓紧想办法，让林隐那个废物在合同上签字！”李宏阳催促提醒道。

    “林隐，你是不是废物已经跟我们没有关系了，我也懒得管，现在你必须在合同上签字。”李思琪态度强硬道。

    “想让我签字不是不可以？但你们必须回答我一个问题！”林隐嘴角勾出一抹玩味。

    “什么问题？”

    林隐声音顿时冷下来，周围的温度仿佛骤降十几度，他那双猩红血目，死死盯着李家三人。

    “告诉我，李诗诗母亲体内的毒，是不是你们下的？”

