    幂姐心里思绪翻滚，她不怕王峥拒绝她，反正也不是第一次，怕的就是王峥跟她这种矫情的讲话。

    她又不傻，王峥能想到的她想不到，只不过她身处局中，想的不是那么多，或者说，她也不想多想。

    “那个时候你其实什么都不懂，不知所措是正常的。

    你已经习惯了咱们两个的相处模式，害怕变了就不一样了。

    我后面也想过，我的那种行为就是道德绑架，我心思不纯，把所有压力强加给你。”

    王峥说着，幂姐思绪回到了那个傍晚。

    “所以，你那个时候拒绝我是对的，你并不喜欢我。

    后面对我的表白，只不过是感觉到自己的玩具被人抢走了，有点不甘心。

    那种不甘心，那种习惯的情感浇在了一种叫做抢回王峥的心理上生根发芽。

    可是后来各种情况频发，结出了一种你认为叫做爱情的果实。”

    王峥看幂姐不说话，说出了一句他自己也感觉到不舍的话。

    “幂姐，你有没有想过，你根本不爱我，你想要的是小时候心里只有你的王峥，不是此刻的我。”

    “有区别吗？”幂姐忽然说出了一句话。

    “王峥，你为什么老是长不大呢，你认为如今的我还在乎这些吗。

    什么是爱情，爱情不是你规定的情境中发生的情绪。

    你说的没错，我想要的确实是小时候那个心里只有我的王峥，那现实吗，小时候的也是你。

    爱情本来就是复杂的，你觉得你没有这一身皮囊，思思和天仙能跟你产生交集吗。

    我不知道你眼里的爱情是什么样子的，我想的就是要跟你在一起。

    十年，二十年，三十年，五十年，我们一直在一起。

    爱情是有保质期的，可是我们之间没有保质期。

    我既然在高中前的十几年一直享受和你在一起的日子没有厌烦，就不会厌倦以后几十年。

    不要拿爱情说事，那些心动，那些惊喜，你虽然没有以男朋友的身份给过我。

    可是你在陪伴我的日子里没有少给，虽然那个时候我比较中二，也不懂这些，可是你骗不了自己，你当时是真的把所有的给我了，虽然不是以男朋友的身份。”

    王峥有点震撼，幂姐这是自我安慰，不过他不得不承认，她说的没错。

    除了没做男女之间做的事，他当时确实一心一意的对幂姐好。

    至于爱情，他的想法跟幂姐差不多，哪里有那么多爱情，最后都得转变成亲情。

    不过幂姐说的虽然不错，可是没有讲到重点，王峥这属于诈骗，以他超越小孩子的心智和幂姐进行不平等交流。

    “对不起，其实我在很小的时候就懂得感情了，那个时候你还什么都不懂呢。

    我只是想让你看清楚你自己的内心。

    你想过没有，你现在就是纯粹的执念，只是为了弥补小时候的我。”

    “我不知道那些，我只知道，我是想要和你在一起的。”

    幂姐心有点疼，她哪怕知道王峥说的是真的，可是也改变不了。

    再说了，她认为爱情本来就是虚幻的，不管什么原因，自己现在内心里是想要和他在一起的。

    好吧，劝解失败，王峥也想到这个结果了。

    “我不想说这些，休息吧。”

    幂姐还是心乱了，没有在王峥的房间休息。

    ……

    “杀青了，各位同事，咱们王导说了，今晚×××聚餐。”

    这一天总算来了，王峥看了一下周边，剩的人也不多了。

    这电视剧对他来说挺重要的，可是对其他人来说，就是一份普通的工作。

    演员差不多都走完了，幂姐前天走的，可以预见，接下来一段时间是她疯狂工作的阶段。

    这将近两个月，她本身的曝光不多，就是下工了，偶尔去一下活动。

    当然，曝光虽然不多，可是热度一直没减，偶尔发个和王峥的合影就能上一次热搜。

    没错，现在微博热搜正式上线了，她每次发王峥就能上一次热搜，也算保持热度。

    王峥没管那些，人家都听他的每天剧组呆着了，还不让人家借他点光了。

    加上前两天采访的时候，似有似无的透露这是自己的荧幕第一次没借位拍吻戏，话题度特别大。

    当然，她们公司深谙操作，没通过幂姐的嘴说出来，各种八卦营销号传的特别广。

    聚餐没什么好说的，大部分都是幕后工作人员，吃好喝好就完了。

    ……

    “你不去参加宣传了？”吴佳妮搅拌着面前的咖啡说道。

    “对，我跟剧组说好了，我这边不是还得看一下后期，没多少时间。”

    王峥和吴佳妮也有段时间没见了，他俩的关系两个人自己都清楚，纯纯的图对方的肉体。

    王峥也觉得自己不对劲，他怎么面对吴佳妮这些人一点都不觉得自己渣呢。

    只有到那几个人身上才感觉麻烦，后来他总结过，第一次确实给人印象特别深。

    刚刚杀青，他就接到了吴佳妮的电话。

    那还说什么，直接就来呗，这咖啡馆挺隐蔽的。

    这是吴佳妮有投资一部分的一个小产业，说起来，王峥发现上海的咖啡馆好多，随处可见。

    “还是你轻松，不像我们这些人，看着要跑的节目都累。”

    王峥看了眼对方，吴佳妮现在跟以前的状态不一样。

    “你跟拍戏那会不一样，变了好多。”

    “对啊，重新参加工作了，肯定要变得。”

    吴佳妮去年拍完咱们结婚吧后，休息到年后，然后就去拍戏了。

    你要说她怎么找戏，简单，跟王峥和大美圆合作过，还是大配角，这个履历还是丰富的。

    当然，因为电视剧还没有上映，她还没收到红利，可是有愿意投资她的人也不少。

    配角没有那么多人竞争，大家争的都是主角和一番。

    还有咆哮帝的人脉呢，他当主角习惯了，没人找也不想当配角，可是吴佳妮无所谓。

    刚刚聊了两句，就感觉小腿这里有脚踢了一下，一看，下面有小动作。

    抬头看了眼对方，正在装无辜呢。

    “怎么了，你说啊？”吴佳妮正在憋笑。

    这还说什么呢，直接上呗，来之前就知道了。

    这里是包间，也不用担心其他人来。

    没有什么乱七八糟的前摇，吴佳妮已经生过孩子了，对她来说，莽撞点最好，能承受。

    吴佳妮抱着王峥，抚摸着他身上完美的肌肉线条，很是迷醉。

    她从来没认为是王峥占便宜，在她看来，王峥才是她们女人的最终梦想。

    她可是交过几个男朋友的，对于男人也了解了。

    可是和王峥认识后，完全推翻了她对男人的认知。

    首先是颜值上，她现在可是完全清楚了，人家没有专门保养的，可是人家保持的特别好。

    男艺人化妆挺正常的，可是眼前这个男人是例外。

    她其实挺羡慕的，可是一问就是体质问题，她也没有办法。

    整容什么的，根本在他身上看不到一点痕迹。

    整容打针这个东西瞒不住人，你仔细看，怎么也能看出来。

    尤其是她自己，吴佳妮其实是有打过针之类的，能分辨出来的。

    颜值完美，体质就是现在的表现，完全推翻认知，田也快被埂坏了。

    至于钱上面就不说了，每年必送她一个包。

    一个包也十几二十个万，对明星来说都不算少了。

    她其实知道，王峥很可能没有几个女人。

    她太了解了，王峥要是女人多点，怎么可能不联系后，还给自己送礼物呢，说明对自己有记忆。

    这点让她对王峥好感大生，王峥这个做法在普通人里有可能是渣，可是在娱乐圈里，这是好男人好不好。

    王峥在娱乐圈内部风评不错，没办法，当大家都在睡粉，滥交不当回事的时候，王峥最大的黑点竟然是和幂姐不清不楚。

    在圈里人看来，这都不算什么，也没有多人运动，太没意思了。

    主要是王峥太小心，毕竟他可是从普通人走过来的，前世的几十年对他影响很深。

    吴佳妮忽然一顿，她知道，自己又一次失败了。

    ……

    云南，天仙拍完一天的戏份，和助理坐车回了酒店。

    电梯里，她助理忽然说道。

    “茜茜，你先上去吧，我把东西落车里了。”

    “行，那你慢点。”

    天仙没当回事，落下东西挺正常的。

    天仙看着手机，有点气恼，她又看到王峥和杨密的八卦了。

    自从那天后，她连和幂姐保持表面上的心思也没有了。

    人家都正面挑衅她了，她要是还跟以前一样，她得多没心没肺。

    至于王峥，她也没有过于逼问，不管什么原因，王峥是自己的男朋友，互相承认过的那种。

    天仙想起王峥，他应该还在剪辑成片吧。

    对了，他的电视剧要上映了，自己得回去帮他宣传，虽然他不需要。

    她有时候感到好笑，王峥有点太不拿观众当外人了。

    王峥跟她说过，他不参加活动和商演，就是为了保持演员的神秘性。

    跟她说就算了，还直接让他自己的工作室发了。

    他之所以不多露面，就是为了保持神秘，大家看作品就完了，还耿直的表示。

    不出面不接广告代言，是为了你们把钱用到我的作品上。

    这个操作把大家都弄无语了，其实圈里人都知道，粉丝也不傻，能猜出来。

    只不过他作品太硬，也确实不坑粉丝，唯一的一个代言还是全民app，大家不好说出来，路人缘太强。

    可是人家自己在拍咱们结婚吧的宣传的时候，直接自己自爆了。

    这个声明又帮王峥吸了一波粉，没办法，他确实知行合一，没作品搞这个总有人骂装逼，有作品搞这个就是低调。

    就这个视频，直接把咱们结婚吧的广告效果做到最大。

    好多主流媒体都转发了他这个信息，那句话正能量拉满了。

    “一直希望以作品回馈大家，离我的作品近一点，离我的生活远一点，理智追星。”

    王峥一直以来的表现就挺符合他的说法的，爱国敬业。

    上春晚跟上自家一样，每次还时不时出个红歌，慈善一直做。

    虽然这让他和很多人的关系都不太好，他之所以没去龙门镖局就是有这个原因。

    财神是正经的公知，王峥就是传统意义的爱国者，本来他是被公知围攻的那些人。

    可是他路人缘和粉丝太多，那些人不敢把矛头指向他。

    他可不是一个人，后面的夏彤可是顶级的资本，有战绩的，跟公知私下斗过一回。

    原因是老胡，当时他被围攻过，战绩就是他身上刷出来的。

    老胡当时说了一下龙应泰，就那个写下水道的人，直接就被陆南京川之类人围攻了。

    老胡当时已经有意挂靠夏彤的公司了，再说他本人确实和王峥自家关系很好。

    加上夏彤也知道自家儿子的德行，平时就是小粉红，牛刀小试了一下。

    对面很轻松就被打散了，公知再盛行，也得对资本下跪。

    夏彤可是为了王峥组建了营销团队的，只不过很少用，但是不代表不用。

    官媒之所以支持王峥还有另一个意思，他在高丽太争气了，直接把他们本地的演员都压制住了。

    再说了，王峥都走到这个地步了，上面肯定也是了解他的。

    税一点都不落，这账面数据让他们一点找不出来毛病。

    别说上面怎么注意到他的，要知道他可是和大姐一直有联系的，人家不查才奇怪了。

    说起大姐，王峥今年本来不怎么联系了，人家阶层不一样了，别让人家讨厌，有个印象就行。

    大概他和他家里表现太好，大姐在入夏的时候，还叫他去了一次团里，大概觉得他不联系是发生什么了。

    大姐说了，该怎么样还怎么样，给他消除顾虑。

    当然，说是这么说，肯定不可能跟以前一样，时不时的就去看看了，人家现在不是单纯的团长了，事挺多的。

    天仙想着事回到了自己的门口，门卡助理给她了。

    刚打开门，开了灯，忽然就遮住了嘴巴。

    王峥正站在一堆鲜花中间，看着他微笑呢。

    大惊喜。

