    　　昆仑碑。

    　　高耸入云，若擎天巨柱。

    　　当年凤九天留下的一剑，即便我站在这昆仑碑之下，也能够看到。

    　　我腾起到半空中。

    　　仔细地看着那一剑的剑痕，闭上眼，便能够想到，当年凤九天斩出那一剑的气势。

    　　我手一动。

    　　蛇骨剑出鞘。

    　　剑上剑气纵横之间，我提剑，对准了那道剑痕。

    　　“做什么？小凡！”

    　　一个声音，从附近的云气之中传来。

    　　我愣了一下。

    　　回头朝着那个方向看去。

    　　我看到了一个和我很相像的人，虽然我之前没有真正见过他，但是，我的一缕魂魄曾经藏在彼岸花钱之中的时候，我也知道，他叫杨流云。

    　　我没想到，他会突然出现在这里。

    　　是爷爷让他来的吗？

    　　“没什么，只是来看看，当年凤九天留下的一剑！”

    　　我如实回答。

    　　杨流云也看向那一道剑痕。

    　　“凤凰一族的第一战神，这一剑，已经过去多少年了，气势依旧非凡！”哽噺繓赽

    　　看来杨流云知道，当年凤九天的这一剑。

    　　我便问他。

    　　“你见过当年这一剑？”

    　　他却直接回答。

    　　“没有。”

    　　“那时候，我还没资格来昆仑，我和你一样，曾经被养在阳间，一个不知名的地方。只不过，我比你来昆仑更早，在我七岁那年，就来了。”

    　　我没想到，杨流云也有这样的经历，而且，除了他之外，那个被养在杨家庄的杨凡，也有这样的经历，好像我爷爷总喜欢，把自己的孙儿寄养在阳间。

    　　不知这是为何？

    　　“你和杨凡，是亲兄弟？”

    　　他和我像，和杨凡自然也很像，所以，我才有此一问。

    　　杨流云却是一笑。

    　　“我和你是亲兄弟，我是你哥。”

    　　这话他说的很是随意，可他或许不知道，这话对于我来说，意味着什么。

    　　所以。

    　　当他说完的时候，我看着他愣住了。

    　　我的内心之中，想着他这句话背后隐藏的意思，早已掀起了惊涛骇浪。一个人，不管再怎么强大，心终究是一颗心，越是没有什么就越渴望什么。

    　　就像我，最渴望的，就是一个像普通人一样，完整的家。

    　　可我从来都没有。

    　　“你没开玩笑？”

    　　我有些不太敢相信。

    　　“爷爷以前不让我来见你，也不让说出这事，有他的顾虑，希望小凡你能理解。我这个做哥的，从小到大，从未给你这个弟弟做过任何事，哥做的不称职。”

    　　杨流云这话，说的很认真。

    　　看着他，我却喊不出那个哥字。

    　　这个我一直追寻的答案之一，来的有些太过突然。

    　　我深呼吸，让自己的内心，平静下来。

    　　“那……我们有父母？”

    　　这是我最想问的一句话。

    　　“有。”

    　　杨流云肯定道。

    　　只是他的肯定，却在眉间，写上了几分愁容。

    　　他给我的感觉，一直都是若天空流云一样，洒脱自如，这种愁云在他脸上并不多见。爷爷跟我说过，我有父母，此刻，也得到了杨流云的验证，他是我哥，我真的有父母。

    　　只是我们的父母，好似过得并不好。

    　　我再问。

    　　“我们父母，他们可还健在？”

    　　“自然健在。”

    　　“他们现在，可好？”

    　　这话，杨流云并未继续回答下去，他只是看着我，十分苦涩的笑了笑，深吸了一口气，说。

    　　“爷爷，还有我们父母，过的都不好。”

    　　“他们在什么地方？还有爷爷，他为什么过的也不好？”

    　　我担心的询问。

    　　“小凡，这些问题，我现在都不能回答你。你看这座昆仑碑，他从昆仑山而起，一直都到天阙之上，除非你有一天，能一剑斩之，爷爷才让我告诉你！”

    　　杨流云说完这话，我手上一动。

    　　我现在就想斩了这座昆仑碑。

    　　我想知道，爷爷和爸妈，为什么会过的不好，我记得，当时，爷爷从阳间的天玄城离开，来了昆仑，他从那之后就再也没有出现，到底发生了什么？

    　　想着这些。

    　　我深深地提了一口气。

    　　手中的蛇骨剑，爆发出强悍的力量。

    　　这几日的静心清修，使得我的脑海变得空前的清明，我也在平静的时候，彻底将四象体的第二重，靠自己的力量，给完全的炼化了出来。

    　　之前我需要靠三百万人一同使出四象体之术的第二重。

    　　现在。

    　　我可随时用出四象体第二重。

    　　我体内气息运转，沸腾，随着我指诀的变幻，天地之间，风云变色。

    　　高空中的乌云，化成四象之形。

    　　四象俯冲而下，凝成了一道道身影，并归于我一身。

    　　我周身的气场波动着。あ <首发、域名、请记住

    　　八条金龙，环身而起。

    　　手中蛇骨剑之上的气场，也在沸腾着。

    　　杨流云就站在我身边十几米之外的地方，虽然承受着我的力量气场，他却站在那里十分平静，一身白色云纹长袍，随风而动，本身却不受其影响。

    　　我手中的蛇骨剑上，凝聚剑意。

    　　四象体之术，融合在剑上，为四象剑。

    　　四象剑之力，提升到顶点。

    　　我一剑，冲着那昆仑碑之上，斩了过去。

    　　一剑斩碎虚空！

    　　附近的云气，化成一道道凶猛地风暴，这昆仑山，仿佛都在摇晃。

    　　杨流云面不改色，平静的悬于半空中，观看着。

    　　等云气散去。

    　　昆仑碑纹丝不动，连一点点痕迹，都没有留下。

    　　我再提蛇骨剑，凝聚四象剑，冲着昆仑碑之上，连续斩去数十剑，可除了虚空破碎，暴风四起，昆仑界一阵晃动之外，这昆仑碑依旧没有丝毫的破损。

    　　这昆仑碑的结实，超乎想象。

    　　可我不想放弃。

    　　但杨流云却过来，在我斩出一剑的时候，他抬手双指，夹住了我手中的剑。

    　　我剑上的气势，瞬间消匿。

    　　我身上的气场，也被他平和的压制了下来。

    　　“小凡，不要着急。”

    　　“我们都已经等了那么久了，不急于这一时。”

    　　杨流云劝说着我，他能够明白，我知道这条消息之后，一定会这么做，所以，他一开始并没有阻拦我，因为，他懂我内心有着很深的情绪。

    　　“小凡，他们虽然过的不好，但都不会有生命危险。”

    　　“今日我来，是爷爷的安排。你身边有天赋的高手很多，但他们受限于修行环境。接下来，我会带他们去一个地方修行，那个地方，对他们修行大有助益。”

    　　“你身边的王霸，林蜜儿，封小鬼，夜焱，敖雅寒，赢勾，薛念慈都要去。”

