
            

                    ：[]
                ！！

            
                见过自己？

    此刻的杨叶，愣住了。

    场中众女看向了杨叶。

    就在这时，那面具女子突然摇了摇头，“不对，你不是！”

    杨叶：“”

    面具女子突然伸出玉指点在了杨叶的眉间，这一点，杨叶双眼突然圆睁了起来，因为他发现有什么东西在扫过他全身。与此同时，他发现，鸿蒙塔彻底沉寂了下去，这一刻，就算是他都感受不到鸿蒙塔了。

    过了两息后，女子突然收回了手。她看着杨叶许久，然后道：“你这一生，至少被三个人硬生生改变过命运。而现在，你的命运，已经凌乱！”

    “改变命运？”

    杨叶微微一怔，然后道：“什么是命运？”

    面具女子玉手轻轻扫过，“轨迹，每一个人生下来，都有他的人生轨迹。这个轨迹，就是他的命运。”

    杨叶道：“按前辈的意思，意思是一个人生下来，他就注定得成为什么样，对吗？”

    “非也！”

    面具女子微微摇头，“修炼，人通过修炼，可以不断提升自己，当实力达到一定程度后，他就可以看到自己的命运，然后改变自己原本的命运。但是，这个改变，只是改变他原本命运的轨迹，他改变原来的轨迹，进入了新的轨迹，你明白我的意思吗？”

    杨叶点了点头，“你的意思是，其实，根本没有改变命运，只是从一个圈圈跳到了另外一个圈圈！”

    “是这意思！”

    面具女子道：“这是一般人的命运。还有两种命运，其中一种是强制性命运。”

    “强制性命运？”杨叶眉头皱了起来，“什么意思？”

    面具女子转头看了一眼血女等女，“她们一开始，也是被强制性命运。”

    血女等女眉头皱了起来，不太懂面具女子所说的。

    这时，面具女子看向杨叶，“所谓的强制性命运，就是有人事先给你安排好了一条轨迹，然后，你只能在这条轨迹上行走。举个例子，就好比木偶，别人怎么提，它就只能怎么动，这就是强制性命运。”

    说到这，她打量了一眼杨叶，然后道：“你曾经也是一个木偶！”

    杨叶眉头皱了起来，“你意思是说，曾经有人给我安排好了路，然后我就只能按照对方的路来走？”

    面具女子点了点头，“但是，有人以大代价强行逆转你的命运轨迹，让你的命运，重新回到了正常。准确的说，曾经的你，是一个木偶，但是，有一段时间的你，是一个完整的人，拥有自己的人生命运。”

    “有一段时间的我？”杨叶直视面具女子，“你的意思是，我现在又不是了？”

    面具女子看着杨叶许久，然后道：“现在的你，命运沾染大因果，你的轨迹，我已看不透！这也就是第三种命运，模糊的命运！”

    杨叶沉默。

    “你不信？”面具女子突然道。

    杨叶摇了摇头，“信，因为你没理由骗我。不过，我有一个问题。如果我现在自杀，那我又是什么命运？”

    这一次，面具女子沉默了。

    杨叶轻笑了笑，“我不管什么命运，也不知道什么命运。我只知道，不管什么轨迹的命运，都是我们在走，而我们自身，是有能力去改变这一切的，不是吗？”

    面具女子道：“你心中，觉得人定胜天，对吗？”

    杨叶点了点头，“也许现在我胜不了天，但是，我会努力，努力到我有能力胜过它的那一天。所以，我们根本不需要去管什么命运不命运的，我们要做的是不断去变强，不断超越自己。”

    面具女子沉默许久，然后点了点头，“你说的对。但凡强者，都不会屈服命运。不过，这条路，一般都很难走。”

    “很难走，也得走！”杨叶道。

    面具女子道：“那祝你好运！”

    这时，杨叶似是想到了什么，又道：“你之前说，有三个人为改变过命运轨迹，是哪三个人？”

    面具女子微微摇头，“不知道，不过，这三个人，很强，非常强。特别是最后这一个”说到这，她摇了摇头，没有在说下去。

    杨叶点了点头，没有在问什么了。因为他知道，就算问出来一没有任何意义。这女人都说很强，不用说，那绝对不是他现在能够对抗的。

    杨叶看了一眼面具女子，然后又道：“你是谁！”

    面具女子没有回答，她转头看向了远处那个树人，“知道这是什么？这是中千宇宙的大地之魂。”

    “大地之魂！”

    杨叶楞了楞，然后转头看向那颗树人，“大地之魂？”

    面具女子微微点头，“你们之所以无法伤它，是因为它是大地之魂，有大地之力加持保护，所以，你们难以伤它分毫。”

    “我的剑可以破它的防御！”杨叶突然道。

    面具女子看了一眼杨叶手中的木剑，然后道：“这剑，非同寻常。能破它的防御，并不奇怪！”

    说完，面具女子转头看向血女等人，“你们很想知道我是谁，对吗？”

    说着，她伸手缓缓将自己的面具揭了下来。

    当看到她容貌的那一刻，场中众女直接双眼圆睁了起来，很快，众女齐齐对着女子弯下了腰，“见过殿主！”

    这一刻，杨叶愣住了！

    少司幽！

    眼前这女子居然就是幽冥殿前任殿主，少司幽！

    杨叶震惊的同时，也是暗暗松了一口气，因为这代表，这女人对她们没有恶意。简单来说，他们现在是安全的。同时，也有可能多了一个超级大靠山啊！

    由于女子是背对着杨叶，因此，杨叶没有看到对方的容貌，当他想看一下对方的容貌时，对方却是将面具重新戴了起来。

    “这不是我的本体！”这时，少司幽突然道。

    不是本体！

    众女齐齐抬头看向了少司幽，眼中带着难以置信之色，因为在她们看来，眼前这少司幽，根本不是什么灵魂体，或者是由精神力凝聚而成的幻象！

    这时，少司幽又道：“你们看到的我，不过是我的投影，我曾经留在这里的投影。等你们达到明镜之后，就明白我的意思了。”

    说着，她扫了一眼血女等女一眼，“之所以留下我的投影，是因为我知道，你们终有一天会来找我。”

    这时，血女突然道：“还请殿主为我等解惑！”

    听到这，杨叶有些不明白了。应该说，有些懵了。显然，这血女等女来找这少司幽，不单纯的是想知道她的下落。

    少司幽微微点头，“其实，当年我就该告诉你们的，但是，当年我走的太急，以至于让你们困惑了这么多年。现在，也是该让你们知道真相的时候了！”

    “什么真相？”这时，杨叶突然问了一句。

    远处，血女道：“在我们脑中，有一段记忆是空白的。那段记忆，什么都没有。如果我们不能回想起那片记忆，那我们就只能止步真境六段了。试问，一个人，自己都不能‘明’又如何去‘明’万物？”

    “记忆空白的？”杨叶眉头皱了起来，“什么原因？”

    血女看向了幽冥殿殿主少司幽，“殿主应该知道！”

    少司幽沉默片刻后，然后道：“当年，我为了获得更强大的力量，我决定，将自己的记忆凝聚成记忆种子，然后将这些记忆种子植入孕妇的胎儿脑中。等这些胎儿成长起来后，她们会有着各种不同的人生，也会有着各种不同的感悟，以及不俗的实力，那时，我会激发那些记忆种子，然后吞噬她们，获得她们的不同人生感悟，以及实力！”

    晴天霹雳！

    这一刻，场中的血女等女直接呆在了原地！

    记忆种子，她们脑中竟然有少司幽的记忆种子。这不是重点，重点是，她们心中最尊敬的幽冥殿殿主，竟然是为了利用她们才收养她们！

    颠覆！

    少司幽的话，直接颠覆了她们的一切！

    不仅血女等女，此刻杨叶也有些震惊了。他也没想到，事情竟然是这样！

    这时，少司幽又道：“看着你们一天天长大，一天天变强，我比你们更高兴。然而，最后我改变了自己原来的主意！”

    “为什么？”血女问。

    少司幽看向血女，“人非草木，孰能无情？你们跟着我，一天天看着你们长大，最后，当我想要吞噬你们时，我却发现，那不是我本心想要的。所以，我放弃了。但是，当时的我没有想到一点，那就是，我在你们脑中留下记忆种子这件事情，会影响到你们的发展。”

    说到这，她顿了顿，又道：“那时，我因为一些事情，已经无法回去天璇系，所以，只能留下这道投影。我现在，为你们取出你们脑中的记忆种子之后，你们就是真正的完整的自己，要冲刺明境，不会在有任何障碍！”

    场中沉默了起来。

    血女等女此刻心情是复杂的，无比复杂的。先是希望，然后是失望，现在那种感觉，难以用言语来形容。

    就在这时，少司幽突然看向了杨叶，“小子，你脑中也有记忆种子！”

    闻言，杨叶顿时愣住，“怎么可能！”

    ps：猜是少司幽的，不完全正确，猜是一缕分身的勉强正确。           
            