    齐石直到现在到了包厢，这才认出刚刚耍流氓的对像是谁？

    唐烟，谁不认识啊！

    演的仙剑奇侠传三的紫萱，那妩媚的身姿不知道给幼时的他造成了多大的冲击。

    直接…直接

    蚌埠住了，好不好。

    后面，演的几部傻白甜的剧，他也看过一些，算是半个粉丝吧。

    结果，这下在夜店碰到，不仅碰到了，他还主动上前揩油。

    这.…也太巧了吧。

    齐石估摸着今天自己的运气能够去买彩票了，不中头奖也至少有个几十万。

    但现在，他没有多大的心情去考虑这些，先度过眼前这一关才是真的。

    面前这些人，真的不是明星就是像陈辉之类的有钱人，他无权无势，还真有点虚。

    可毕竟打了他是事实，就刚才接连着的几巴掌，他就敢断定有轻伤程度了。

    可跟陈辉这种有钱人打官司、索要赔偿，齐石不知道自己能不能坚持得下来。

    听说，有钱人那是最心狠手辣，又最爱惜羽毛，其中的度，他可得把握好。

    不然，白被打了。

    陈辉一行人大概有七八人，加上谢峰两人和齐石三人，十几个人挤在包房却一点不显得拥堵。

    这间包房格外大，装修也很奢华，一般主动订的人很少，大多是企业聚会或者一些不差钱的主儿。

    可这包房越显得空旷，齐石三人心里的恐惧也就越深刻两分。

    今天，算是倒了大霉，怎么就控制不住自己的手呢！

    齐石心里想着，又偷偷瞥了陈辉一行人几眼，看着刘天仙和唐烟时不时用那种愤怒的眼神盯着他，更是心惊胆战。

    妈的耶，他对着明星耍流氓，这事要没爆料出去，只会被陈辉几人知道和打骂。

    要是被爆料出去了，直接全国出名了，彻底社死了，还用上什么大学，光是唐烟的粉丝都能喷死他。

    害怕，真的害怕了。

    他现在都有点不想要赔钱了，只想着赶快走，最好遮着脸那种！

    唐烟和刘天仙以及她朋友一行人吐槽、骂了一阵后，陈辉这才坐到沙发上，翘着二郎腿，冷着脸问齐石：“来吧，你打算怎么办？”

    齐石好歹也是受过九年义务制教育，后面又三年在千军万马中闯了出来，虽然现在很害怕，没有经历过这种事情，但也不妨碍他拿所学的知识来应对。

    想忽悠别人，达到自己的目的，可以先拿出一个完全不可能完成的条件，反对，再提出要求，再反对，最后提出要求，达到自己想要的条件！鲁迅曾经说过，人都喜欢折中，你说你要开窗户人不同意，但你说拆房子，人们就会同意你开窗！

    最开始他绝对要硬气点，陈辉没有把他送出公安机关，肯定是不想这事情泄露出来。

    他害怕社死，陈辉和唐烟肯定同样不想这事在网络上发酵。

    这下，他稍微有些底气了。

    齐石深呼吸两口气，用力捏紧拳头，为自己鼓鼓气，这才佯装平静道：“这事啊，很好解决，你们打人了，赔钱就行。我可是认识你们，这事要是被曝光，恐怕对你们不好吧。我反正是条咸鱼，你们要怎么着就怎么着。赔完钱，我也懒得报警之类的。”

    齐石两个朋友一脸吃惊的看着齐石，那表情，嘴里足足能塞进去三四条大热狗了。

    这反客为主的套路，他们怎么不知道齐石还有这智慧。

    今天他俩真算开了眼。

    在夜店被打碰瓷，后面又知道了碰瓷的对象还是小时候喜欢的明星。

    心里如同坐过山车一样，稍有不慎，前列腺就把控不住了。

    人家可是真的有钱人，他们拿什么斗。

    这齐石还不赶快哭着认错，在这里搞什么反客为主。

    他俩都知道齐石那点小心思，更何况陈辉他们了。

    两人对视了一眼，都感到诧异无比，他们这兄弟胆子也太大了吧。

    出门是吃了点什么东西吗？还是喝酒喝上头了？

    陈辉还没说话，刘天仙就一脸怒气，指着齐石骂道：“你有病吧！你这种人真的我觉得该直接送出公安机关。糖糖，听我的，直接报警，不要搭理这种人，很恶心的，猥亵罪可以直接判他坐牢的。”

    刘天仙对这种猥琐男是真的很反感，有次她出去宣传电影的时候就被路人给扑倒过，那真的哐的一声，头直接撞到了地上，疼了好几天。

    还好，那人最后被抓进去了，心里也舒服了点，

    但一碰到像这类的猥琐男，心里就很不舒服，很气愤。

    陈辉是坐到刘天仙旁边的，没有坐到唐烟旁边，毕竟，不合适。

    看着刘天仙波澜起伏的胸口，哪怕宽松的长t也遮挡不住，陈辉连忙搂着刘天仙的细腰，摸了摸大白腿，安慰道：“行了，你就别气了，这事交给我来处理。”

    “毕竟，我是男人。”

    感受着陈辉的关怀，刘天仙这才舒展眉头，勉强笑了笑：“嗯，你来啊。”

    陈辉转过头，对着谢峰使了个眼神。

    谢峰当即明白，直接一脚踹在了齐石膝盖的地方，齐石直接扑通一声跪倒在地上，神情有几分惊恐，但还是强装淡定道：“你们这种随意打人是要进监狱的，现在可是法治社会，我老师和同学可都是在外面我要报警，我给你说，你完了。我要报警。”

    陈辉笑了笑：“是吗？”

    接下来，都不用陈辉动手，谢峰就将齐石收拾的一句话都不敢多哔哔，只感偷摸着用怨恨的眼神盯着陈辉和唐烟。

    有钱了不起啊！

    行，这次把他打得半死不活，等下他出去了，等着，他直接在网络上曝光陈辉的所作所为，报警处置！

    他就不信了，有学校和学生身份做背景，还不能讨个公道！

    陈辉再牛，难不成还能让学校把他开除了？

    刚收拾完齐石，佘老板也敲门进来。

    陈辉笑着问：“怎么，视频都删除完了。”

    佘老板点点头：“陈总，删除完了。这事啊，还多简单的。”

    “行，你先到旁边坐着，等我处理完这事我们一伙游游夜上海。”陈辉淡淡说道。

    佘老板瞥了齐石一眼，说道：“陈总，要不要我帮你处理他，放心，动用动用关系，让他进去待几年不是问题。”

    陈辉摆摆手：“你这想法和我差不多，不过，这还不够。这崽子，完全不长记性，你看，现在还瞪着我。”

    “哐当！”一声。

    齐石又被谢峰用手肘击打背部，活生生的趴到了地上。

    齐石这下根本不敢看陈辉了，这人太他妈的不讲规矩和为所欲为了。

    直接在包房里叫保镖欺凌他，这还把法律放在眼里吗？

    眼下，他只能低声下气，不吭声不说话，陈辉打完了，只要没把他打死，他妈的，他要和陈辉打一辈子的官司，

    大不了，卖房打官司。

    不过，刚才这夜店老板的话倒是让齐石心里一惊，对方真不会动用什么关系把他关进局子吧？

    那可真完了。

    齐石只能将求助的目光投向两个同伴，他要是进去了，只能靠这两人当证人了。

    陈辉蹲到齐石身边，笑了笑，问道：“怎么，现在还想不想让我们赔钱。”

    齐石连忙摇摇头：“不了，陈辉…不，陈总，我真的错了，你就大人大量，放过我吧。”

    陈辉瞧着齐石这低声下气的样子，又联想到刚才那副嚣张的样子，不禁笑出了声：“怎么，不赔钱了？”

    “不了，不了，真不了。”齐石连忙摇头。

    “行，你先给唐烟跪着道个歉。”陈辉又说道。

    这会儿，齐石立马爬到唐烟眼前，哭着声说道：“对不起，真的对不起！我真的是个畜牲，干了不该干的事情，唐姐，你就原谅我吧！我还是你粉丝，不知道是你，要不然，我怎么敢！我真的错了。”

    后面齐石就有点语无伦次了，一边擦着眼泪，一边磕头道歉，完全将尊严置之脑后了。

    那样子，唐烟和刘天仙甚至包房里的一众女生都有点于心不忍了。

    女人，真的生气很快，怒气也很大，但伤感起来也很快。

    男人，只要掌握了一个死皮赖脸，打感情牌，基本就能拿捏住一个女人。

    唐烟皱皱眉，看向陈辉，目光也不好意思和陈辉对视，刚才在外面，两人可是搂到了一起，搂就算了，她还心动了，这就很不正常。

    陈辉也看向唐烟，笑了笑：“你是受害者，你来说呗。”

    “行，这次我原谅你了，你赶紧走，别出现在我面前了。”唐烟摆摆手，一脸嫌弃道。

    齐石转悲为喜，有些不敢相信：“好好好，我马上走。”

    “不要慌，我还要和你聊一聊，糖糖、茜茜，你们带其他人出去。谢峰你俩留在这里，对了，佘老板，麻烦，你给我找个女dj来。”

    陈辉拦住了想离开的齐石，说道。

    顿时，齐石脸一垮，强忍住害怕，问道：“陈…总，还有事吗？”

    刘天仙和唐烟也同时皱皱眉，说道：“陈辉，你可别乱来。”

    佘老板也是一样，可陈辉都说了，他一个外人也不好插手，点头道：“行。”

    不管陈辉打算干什么，他听吩咐就行了。

    女dj？

    刚才他那个女dj就很不错，很带味，身材是真不错。

    不如，就她了。

    正好让女dj认识认识下陈辉，显得他佘老板的人脉有多深，以后各种姿势都不在话下。

    在陈辉强烈要求下，包房里只剩下谢峰两人以及齐石了。

    陈辉拍了拍齐石的脸：“行了，等会儿你还能享受一下，别着急。”

    没一会儿，女dj进来，化着浓妆，美瞳很漂亮，身材也真的很丰满，一双大长腿紧实有力，一看就经常蹦蹦跳跳。

    这算是便宜齐石这小子了。

    接下来的事情就很简单了，陈辉这边让那女dj签订了神秘契约，只是口头许诺了一下好处，具体的东西得等这事结束才行。

    后面在私密地方架上了一台摄像机，直接强迫齐石和女dj上演了一出日本大片。

    为了防止齐石这小子有什么表情，直接只拍了他的身影。

    接下来的事情就很简单，拿着视频，陈辉这边联系了公司法务，又联系了一下朋友，托了当地的关系。

    强奸罪，这下那哥们很简单，判个十来年。

    再出来，就是物是人非了。

    陈辉本来是没打算这么做的，但这齐石确实有些不知好歹了，不得让他长长教训都对不起之前嚣张的话语，十来年，也够涨教训了。

    直到警察来了之后，将齐石带走，还在大喊大叫，他是被冤枉的，至于目击证人，陈辉这边让其中一个保镖过去了。

    刘天仙、唐烟一行人还有点不明所以，只看着警察从里面带出来了齐石，女dj，和陈辉的保镖。

    至于齐石身上的伤势，更简单了，控制罪犯的时候不小心用力过大。

    这事之后基本和陈辉没啥关系，一切都会按照强奸罪去处理。

    至于齐石学校那边陈辉也托了关系，部门这边也托了关系，一切都是为了齐石进局子准备。

    陈辉从中摘身真的不要太简单。

    人证物证都在，哪里能够反驳。

    齐石，真的不该乱伸手，陈辉这人，很忌讳有人碰他的妹子。

    光凭着唐烟那双美腿，陈辉就不容许任何人碰一碰。

    这是他的。

    人啊，活这么久，赚了这么多钱，肆意妄为怎么了？

    只要他高兴，他心里舒服了，一些事情触犯了又何妨。

    那些东西永远是写给普通人的。

    对于他这种人，真没太大的约束力。

    只要他公司不倒，越做越大，他本人，是不可能出什么事的。

    唐烟和刘天仙一行人没啥在外面玩的心思，搞得陈辉也没有了。

    只能鸽了佘老板，以后再说。

    不过，该给的东西陈辉是给了。

    他这边出资，佘老板那边出人，一起在魔都创立个夜店，按照世界顶级标准来。

    也就几个亿。

    陈辉这边肯定不会一个人出资，当晚就联系了一些朋友，富二代之类的，大家一起凑个盘子。

    其中方便出面的人当领头羊，和佘老板一起管事。

    …

    ps：求求月票！

