    白衣少女答道：“这禁制法阵由六只风铃所布，将它们分别放在特定的位置，配合术士便能开启法阵。”

    “大家不能待在这里，因为受到法阵的影响，会引起人内心深处的负面情绪，所以大家才出现了精神紊乱的的症状。如果大家能撤到远离法阵中心的位置，就可以最大程度避免受到影响。”

    秦少封认真听取了少女的话，但从周围这些人的反应来看，都是抱着十分怀疑的态度。

    有人就说：“你到底是什么人，为什么会知道这么多？”

    “而且，凭什么我们要相信你说的话？”

    少女有些不知所措，她可能没有想到自己好心前来解围，却莫名其妙遭到了大家的怀疑。

    但从她身上这一身血渍，以及详细回答出了有关这个法阵的问题，大家对她产生怀疑那也是理所当然的。

    毕竟，这么重要的事情，当然应该要慎之又慎。

    秦少封用温和的语气，问道：“其实我也有这样的疑问，不如你就为我们解答一下。”

    他的态度可是要比周围那些彪形大汉们温柔多了，所以白衣少女在感到一阵紧张后，稍稍放松下来。

    “我是来自北州的冰术师，这古老的禁制法阵我曾在师傅的教书中了解过，所以今天见到这个阵法，我就很自然的想到了当初师傅的那些教导。”

    “请大家放心，我现在跟你们一样被困在箜玉山，而且我只怕比你们任何一个人都希望尽快逃离此地，所以我是绝对不会害人的。”

    秦少封看着白衣少女清澈的眼眸，觉得她说的这番话绝没有骗人。

    而其他人则是在同时惊诧另一件事，这少女刚才说自己来自北州，还是传说中的冰术师。

    在人们的印象中，冰术师是存在于这个大陆上最古老的一种职业，距今为止少说也有前年之久，但在几百年前冰术师便人才凋零，逐渐淡出了人们的视线。

    于是，大家一致公认冰术师这个职业，早就断代了，现如今又哪里来的继承人出现呢？

    况且，这个白衣少女看上去只不过15、6岁的年纪，说她是冰术师未免太过于牵强，实在没有什么说服力。

    “传闻中的冰术师，掌握着传承自上古的神秘法典，上面所记载有各种古老的法阵术士，每一个都足矣毁天灭地，威力惊人。”

    “你若真是冰术师的后人，怎么一开始我们却从来没有听闻，会有冰术师参加这次试炼？”

    白衣少女却很耿直地回道：“或许，只是因为我太不起眼了，所以大家没有注意到我的存在。”

    这回答虽然显得有些卑微，却也是不争的事实，大家初到这里的时候有谁不是雄心万丈，哪里会在意这样一个看起来十分娇弱的少女呢？

    “怎么样，你们相信她所说的话吗？”

    “不，我现在谁都不信，啊！！！”

    大家对是否信任这个白衣少女显得十分犹豫，但时间不等人，有人在商议的过程中突然发狂，显然也是开始受到法阵的影响。

    “我也不相信她的话，目前我们所知道的一切，都不过是全凭她一张嘴说出来的罢了。有谁能够证明她来自北州，又有什么证据可以佐证她说的这些就是真相？”

    “对了，你身上为什么有这么多血迹，可你看上去根本就没有受伤？”

    有谨慎的人将目光放在了少女的这一袭白衣上，于是很多人也被他所引导，开始怀疑少女的真实身份。

    “这是因为......”

    少女的眼神出现了一些闪烁，好像对她来说要回答这个问题显得无比艰难。

    可有人却马上指出，她之所以会有这种异样的反应，完全是因为她在撒谎。

    “会不会她就是山上那些杀手之一？至少我们几个之前在山上的时候，突然遭遇杀手的袭击，结果我们连看清他真面目的机会都没有。”

    “有谁又能保证，那个杀手不会是长得像她这般模样？”

    眼见这些人议论纷纷，不是怀疑这个，就是怀疑那个，这要等到什么会后才能达成一致意见？

    不能再这么等下去了，必须要马上采取行动！

    “我觉得这妹子长得可可爱爱的，应该不会撒谎的。”卢二熊的角度虽然有些清奇，但秦少封也选择相信这个身份神秘的少女。

    他当即向白衣少女提出一个请求，“既然你清楚要怎么破除这个禁制，那么就请跟我们来吧。”

    白衣少女先是愣了一下，然后点头“嗯”了一声。

    找到云梦菲说明情况，秦少封主张带着白衣少女去破除禁制，尽快让大家都能够离开这座凶险无比的箜玉山。

    但山下这些人的生死也不能不管，虽然他们都不相信白衣少女，但留在这里继续浪费时间，也跟等死无异。

    云梦菲想了想说：“那不如这样，我和小莲儿留下来，劝说大家远离这危险的法阵，好歹我们西州云家也是鼎鼎有名的豪门，那些人多少都会给我一些面子。”

    其实云梦菲这样说已经算很谦虚了，云家的影响力和权威是不需要质疑的，如果云梦菲能以云家的名义向大家提出远离阵法的要求，相信大多数人都会跟随。

    于是，秦少封又让卢二熊也留下来，给云梦菲帮忙。

    他一开始很纳闷，为什么卢二熊始终都能不受法阵的影响，可现在他有些明白过来了，这个胖子平日里无拘无束，内心深处也没有什么阴暗的纠葛。

    所以，法阵对他的影响约等于零，留他在这里相助云梦菲，也是出于这个考虑。

    毕竟到了紧要关头，他这个不受法阵影响的人，或许就能发挥出最大的价值。

    云梦菲接受了秦少封的提议，但还是在看了一眼白衣少女后，用眼神提醒秦少封务必小心，当前这个节骨眼上，相信别人也总得有个限度，以免出现什么意外。

    “对了，姑娘，你叫什么名字？”云梦菲问道。

    白衣少女回答，“白小枝。”

