    岁月的刀削平了他脸上的菱角，高挺的鼻梁加上浓眉之下那深邃的眸子，咋的一看有着些许成熟稳重的气度。

    再加上裸露的皮肤这些天在烈日下炙烤，白皙的皮肤已经变成了黝黑，比以往还要壮实矫健的身体怎么看都不像是一名富家弟子，更像是为了生活而奔波的劳力。

    忌廉在他们每个人的脸上扫了一圈，当与秦天四目相对的时候，仿佛被电触到了一般。

    忌廉不由得多看了秦天一会，心里顿时升起异样的感觉，脑海里快速翻阅着这张面孔是否在哪里遇见过，可这张面孔却没有在他脑海里留下一丝痕迹。

    正当忌廉疑惑之时，伍队长忍着他带来的压迫感说道“不知阁下要如何才能放我们离去？我手下的兄弟上有老下有小，还请阁下能高抬贵手，在下感激不尽！”

    忌廉帮二当家的‘呸’了一声走上前来，轻蔑的笑道“你感激能换饭吃吗？”

    二当家伸出两根手指接着说道“你们只有两条路可以选择，一，留财，二，留命！”

    听完对方的话，伍队长脸部的肌肉抽搐了几下，看来这帮人看上了他们护送的药材。

    这一批药材价值不菲，要是弄丢了把他们都卖了都赔不起，但是硬拼的话他也没把握能把所有人带离，弄不好最后命和药材都要交代在这里。

    一时间伍队长进退两难，阿七在他身旁嘀咕道“队长，我们跟他们拼了吧，大不了鱼死网破，这批药材要是弄丢了家主也不可能轻饶了我们的。”

    “胡闹，不可莽撞行事，对方人数比我们多，而且刚刚说话那人修为也不低啊，真要打起来鱼死网还不一定能破。”伍队长满脸大汗，深深皱着眉头低声说道。

    “那你说怎么办？难不成拱手把药材都交给他们？这会给张家带来巨大的损失的！”阿七修为虽然只有武者境界，可他向来不畏惧任何一名实力比他强的强者，正因为他的胆识过人所以才被丹平镇张家家主看中，一直担当着护送小队的副队长。

    “我的耐心是有时间的，留财还是留命只在你们一念之间，再不做出决定，那我可帮你们选了。”忌廉身上的气息再度加强了不少，武师五转的威压之力着实厉害，连武师三转的伍队长都抵挡不住这无形的侵略而脸色苍白虚汗直冒！

    从怀里掏了掏，一个鼓鼓的钱袋子出现在了伍队长手上“兄弟，这里有些酒钱，权当给兄弟们一个见面礼，还望莫又再为难！”

    说完，伍队长将钱袋子抛了过去，金锭之间撞击发出清脆的声响甚是悦耳。

    忌廉一把接过钱袋，看了一眼伍队长轻笑了两声，而后将钱袋在手上掂量了几下，在众人的注视下，忌廉脸上露出不屑的表情，一把就将钱袋给丢到了地上。

    忌廉哼了一声，道“这点钱打发叫花子还行，想搪塞我可没那么容易！”

    钱袋里足有十几枚金锭，是伍队长的家主给的出城费用，可如今光明城已不再像以往那样强取豪夺，只是象征性收取一些以用来维持天道帮的运转，所以才会剩下这么一大笔钱。

    “你们休要欺人太甚，大不了就是一死而已！”顿时，阿七忍禁不住指着忌廉怒声道。

    “住口。”伍队长连忙转过头呵斥了一声阿七，现在明眼人都能看出己方势弱，该低头时就得低头，逞一时之勇只会惹来杀身之祸。

    伍队长生怕忌廉发怒，连忙道歉“我兄弟性子急还请阁下莫要怪罪。”

    见忌廉并没有发怒的意思，伍队长接着说道“只要阁下不为难我等，下次再来必有厚礼奉上。”

    “你以为这是卖卖吗？能赊账？”忌廉语气有些冰冷，转而说道“弱者没有讨价还价的权利，我给你最后一分钟……留财，还是留命？”

    刹那间，空气之中弥漫着无形的火药味，死神的抓钩仿佛悬在每个人的头上，坐等着收割他们的灵魂。

    气氛一时间凝固在冰窖之中，护卫们把目光全部聚集在伍队长身上，他的决定关乎大家的生死存亡。

    “队长，拼了吧，无论如何这批药材都不能落入他们的手中。”阿七紧握着拳头凝神皱眉看向不知如何抉择的伍队长说道。

    良久，伍队长一脸严肃看着阿七，说道“我来阻挡他们，你带着兄弟们和药材能跑多快就跑多快，无论发生什么事情都不要回头。”

    “你，你想一个人留下来送死？”阿七瞪大了眼睛看着前者，摇着头异常坚决地说道“不，队长，阿七并非贪生怕死之徒，咱们生死与共，就算今天必死无疑，阿七我陪你黄泉路上走一遭！”

    “胡闹，我是队长，我的命令等同家主的命令，一人死总好过大家一起送死的强，你可别忘了，兄弟们大多是上有老下有小的，他们的家人还在盼望着他们回家，如果他们不在了，谁去照顾他们的家人？你也别忘了，你母亲可还需要你的照顾，你这般意气用事，你母亲百年之后谁为他送终？”伍队长眼中有些湿润，红着眼说道“我孑然一身，临走前也总算了无牵挂，这些兄弟和药材就拜托你了！”

    阿七哽咽的看着伍队长，他的一番话说到阿七的心坎里面去了，他贫苦一生，家中只有一位老母亲，平日里母子两人相依为命。

    自从加入到张家护卫队里面日子才算慢慢好转了起来，现在如果不幸死在了这里，那也等同上天判了他母亲‘死刑’。

    做为难的的孝子，阿七如何忍心让老母亲伤心欲绝白发人送黑发人，这一下实在戳中了阿七心中的要害。

    “小兄弟，发生这样的事情把你也牵扯到了里面，实在不好意思，不过你放心，一会你只管跟着阿七兄弟，其他的事情你们无需理会！”危机时刻伍队长也没忘了还有一个秦天，随之叮嘱他们说道。

    糟心事:最近亲朋好友都劝说不要再浪费时间在网文上了，赚不了什么钱还得费尽脑力时间去码子，而这般辛劳下来每天才有几毛钱收入，当然了，也有不少人在看着笑话，其实我想说的是，金子总会有发光的那一天，若不能发光，只是它还未被挖掘到罢了，文中多有勉励的话，其实这也是对自己的一个支持鼓励，坚持下去，总会有希望到来的那一天，谁笑任他笑，我行我大道，最后献上一首诗，鼓舞自己的同时，也希望迷茫中的兄弟们能够相信自己人生中的不平凡。

    【莫笑浅龙被虾戏，凤有涅槃重生日，数十春秋定沉浮，花落谁家未可知，三十年间河东西，莫欺少年穷与贫！】

