    最后也没发生什么奇葩的事情。最后谢尘屿就和楚云秀就坐在那里玩游戏，这时候的楚云秀倒是比较老实了。一直在一个石壁那里训练着反应能力。

    谢尘屿则是被喊去当了靶子，谢尘屿开了一个魔道的的号，往外扔瓶子，扔出去楚云秀就在空中打爆，就这样练习反应能力，谢尘屿觉得有些没用，因为你反应能力再快，手速跟不上也没什么用。

    不过看楚云秀兴致勃勃的样子，谢尘屿也不好打断，只能先练习反应速度，在练习手速了，而且楚云秀的手速也不是非常的慢，也不必刻意练习。

    练了也没多久，楚云秀的妈妈过来拍了拍两人，楚云秀看了一下时间，颁奖的时间已经快到了，四人就这么偷偷摸摸的溜了出来。

    楚云秀一看观众检票区人太多了，他过去的话容易被抓，所以打算直接带着楚云秀父母加上楚云秀直接走选手通道。

    “白买票了，早知道能直接进来就不买了，我还买的是个黄牛的票。”楚云秀的妈妈有些可惜道。

    “黄牛票？姨，你不至于吧，一般选手的家人都会有一些便利通道的，云秀没给你们说过我是职业选手吗？”楚云秀有些不解，职业选手带人进入比赛的地方还不是很平常的事情。

    “哎呀，不是不想麻烦你嘛。不过也没事，我买的还是个前排的座位，到时候我直接从选手通道进去，咱们坐到那边去就好了。”楚云秀的妈妈说道，票也不能浪费，那就从选手通道进去，然后直接坐到那边去。

    三人也不好驳她的面子，谢尘屿带着他们走选手通道，走到门口，就有人要查谢尘屿的帐号卡，谢尘屿表情一凝，他没带帐号卡，因为前两天要报名，所以账号卡直接寄到嘉世去了。

    “没有装什么职业，走走，排队去。”因为谢尘屿不经常出面正式的采访，大多数还是戴着口罩，所以工作人员不认识谢尘屿也是一定的。

    谢尘屿只好一个电话直接打到了吴雪峰那里，因为叶秋这个王八蛋没有手机，给他打了也没什么用，可能苏沐橙来了，但谢尘屿觉得打给吴雪峰那个靠谱的人比较靠谱。

    吴雪峰听到谢尘屿的求助，笑着说道：“我就知道你进不来，你的帐号卡在我这里呢，我也在门口等着你呢。”

    “感谢感谢，雪峰哥，还是你靠谱呀，那其他人都不靠谱呀，叶秋这个王八蛋还没手机。”谢尘屿真是感谢天，感谢地，把吴雪峰这个靠谱男人给送到了嘉世，给这群不靠谱的人加了一层防护网，不至于都掉下去。

    “别贫嘴了，我马上就出来了。”说着谢尘屿就看到了举着电话的吴雪峰，连忙招了招手，也不敢大喊，毕竟选手通道离那边的检票区也没什么太大的距离，如果喊得太大声，容易被吸引过来，这就一个保安，可拦不住千军万马呀。

    “你们好，我是谢尘屿的副队，我叫吴雪峰。”吴雪峰带着浅浅的微笑，和几人打着招呼，并且和楚云秀的爸爸握了握手：“走吧，我带你们进去。”

    相比谢尘屿，吴雪峰的脸可太有标志性了，吴雪峰可被称为第一气功。

    一边走着，吴雪峰还给大家讲解了一下谢尘屿成为第一鬼剑的坎坷历程。

    本来谢尘屿的第一鬼剑还有很多人质疑，说谢尘屿只配做一个最强阵鬼，最强的斩鬼应该是神奇的鬼剑士。

    然后谢尘屿给他们展示了一波阵鬼大斩鬼，又给他们展示了一波斩鬼打阵鬼，然后又展示了一波阵鬼双修乱杀，然后质疑的人莫名其妙就没了。

    谢尘屿直接给所有的鬼剑士给都给打服了，包括职业，就单论职业圈的这几个鬼剑，没有不服谢尘屿的，因为谢尘屿才是真正的把鬼剑玩到了极致。

    但是因为机制的原因，单挑还是不如一叶之秋和大漠孤烟，俩人的操作不比谢尘屿差，而且职业机制在那里摆着呢，鬼剑士本身就是一个适应队友的职业。

    不过谢尘屿也没什么，毕竟一个是他队友，另一个打不过他队友，谢尘屿又很狂妄，想打我？先单挑我家队长，怎么？你个队长想欺负我个队员？

    皇风的扫地焚香也是和谢尘屿打得五五开，两人都是叠buff，然后才能打，所以两人开局先叠buff，看谁操作猛，想了一下最后没打成。

    如果谢尘屿的第一鬼剑还是比较稳啊，没人能够错过这一极限，并且其他的鬼剑士还向谢尘屿学习。

    谢尘屿也没什么吝啬的，把自己所知道的，能用出来的，能教的都教，到最后众人发现谢尘屿的这些操作他们都听得懂，但是就是用不出来。

    最后谢尘屿也是恨铁不成钢。我这些东西都摆在你面前了，你学不会？

    我是一个多好的对手，我把我自己所知道的技巧、机制全部交给你们了，你们给我整了一句字都认识，但连贯起来就不会了。

    最后众人也是把谢尘屿教了一些技巧记在心里，然后去游戏里尝试，虽然有时可以凑巧用出，但也是在天时地利人和的时候，不像谢尘屿一样，自己铺垫，自己使用。

    越是这个时候，众人就越佩服谢尘屿一些很隐藏的机制都能被他给摸出来，可见他对鬼剑士有多么的熟练。

    听完这些经历的楚家三人都震惊了，他们没想到谢尘屿居然还在游戏里这么有名，这小子是个六边形战士呀，学习学习好，做饭做饭可以，心态心态很好，音乐音乐教一教就会。

    “你们也不用这么惊讶，我还是有一些弱点的，比如说我体力就不行，从小我体育都是垫底的，只不过我文化课好，还是正常进入了好的学校。”谢尘屿越解释越像装逼。

    楚云秀都没忍住，给他白了一眼。楚云秀爸妈倒是比较看开，因为谢尘屿足够优秀，所以他才有这样的资本，楚云秀的爸妈对这个女婿越看越顺眼，觉得拿这么个女儿换这么个女婿，一点儿不亏呀。

    楚云秀要是知道他老爸老妈有这个心态。一定会一个白眼直接白到天上去，怎么就聊个天，就把自己的地位给聊没了呀？

    不过这都是楚云秀妈妈在心里想的，没有让楚云秀知道，众人走到会场里面。谢尘屿也忍不住震惊了，这包了个场子，还包的不小呀。而且坐也坐的差不多了，看来这次来的人还不少。

    楚云秀的妈妈也没跟着去战队那边，而是去买了票的地方了，楚云秀的爸爸和楚云秀也跟着去了，只不过谢尘屿需要去领奖，可以先去那边坐会，但一会必须得去嘉世那边。

    最后谢尘屿找吴雪峰把帐号卡拿了过来，就又去了楚云秀那边，秦天然他们直接在心里骂了一句重色轻友。

