    往事如风，痴心只是难懂；

    借酒相送，送不走身影蒙蒙！

    狠狠地灌了一瓶农夫山泉。

    农夫山泉，有点甜！

    我怎么会觉得有点苦呢？

    刘一辰晚饭都吃得有些不是滋味，往事随风，说得容易做起来难，终究是前世欠下了情债，此生无法无愧。

    草草地啃了根大鸡腿，刘一辰回了宿舍洗澡，他们宿舍在于六楼，是宿舍楼最上面的一楼，刚刚跑完步浑身是汗，不洗澡让刘一辰觉得浑身难受，也别想晚自习了。

    只是这宿舍楼可没有电梯，爬着楼梯，那种酸痛让刘一辰龇牙咧嘴着，万恶的学霸系统，要不是那可恶的系统任务，哪里需要吃这份苦头，爬楼梯都得咬牙切齿的。

    好不容易回到了宿舍，宿舍空无一人，他的三位舍友都不在宿舍，也不知道怎么回事，他们班的同学都是一个班的住在一块，一间宿舍八个人，结果他偏偏住在最偏僻的一间，这一间面积比较小只有住四个人，其他三人还都是高三的，只有他孤零零的是高一的菜鸟！

    刘一辰取出邓总给他收拾好的包裹，从里面取出内裤和换洗的衣服，进入浴室洗澡，宿舍楼的环境很简单，设施都比较老旧，就是那洗澡的花洒，估计也有七八年了，跟家里真的没法比。

    舒舒服服地洗了个澡，刘一辰将换洗的衣服泡水一下，然后用肥皂洗衣服，此时此刻他有些想念家，想念家里的邓总！

    在家里，一切有邓总安排得妥妥当当，换下来的衣服有邓总洗，地板也有邓总拖洗，可是在学校，每天卫生都得自己打扫，每个礼拜都还有大扫除，还要评比，不合格的还会被通报批评。

    他家离箐城一中并不远，住于桂林，走路大概15分钟左右就到了，他最是希望吃住家里，不过被邓总和刘总给镇压了下来，按照邓总和刘总的说法，他已经长大了，需要学会独立，不然以后读大学会饿死在外面，所以狠心地给他办理了住校，每个星期周末才允许回家一趟。

    有着成熟的灵魂，刘一辰自然不会再抱怨，他反而觉得这是好事，他可以安心在学校学习，安心往学霸方向前行，而不是在家里活在邓总和刘总的霸道之下。

    将洗好的衣服晾好，刘一辰走出宿舍，就看到校园灯光绽放着，操场上的篮球场，学生们还在热火朝天的打篮球，随着姚日月登录NBA并取得成功，篮球就彻底火爆，在学生群体中一跃成为第一运动，不知道多少人开始喜欢上篮球，而女孩子们也喜欢会打篮球的男生，一个男生哪怕学习成绩不好只要打篮球厉害，很容易就能交到漂亮的女生作为朋友。

    至于教学楼，已经灯火通明，每一间教室都亮着，还能听到有读书声，很显然在这样的环境下，更多的学生都扑在学习上，自觉地去学习，而不是等到晚自习开始才老老实实在课堂中，与巡逻的老师智斗着。

    刘一辰迈着有些沉重的脚步，每下一个台阶，就觉得有些蛋疼，从初中开始比较少运动，也就投投篮，身体素质自然是每况日下，到了现在说是手无缚鸡之力的书生，也不夸张。

    今天这么一趟五公里慢跑下来，简直是要了他的老命。

    不过好歹突破了，明天再坚持跑，几天下来就轻松了。

    凡是容易与困难之间就隔着一层膜，只要捅破这层膜，那就没有什么困难不困难的。

    有些痛苦地抵达教室，默默地坐到自己的座位，虽然还没有开始晚自习，不过教室已经来了一半了，只是刚刚开启高中时代，还处于熟悉环境，聊天的更多。

    刘一辰拿起物理课本，是人教版高中物理必修1，在这一版的教材中，序言就是——物理学：物质及其运动规律的科学。从日出日落、辰宿列张等大自然的各种神奇现象引入了物理现象，介绍物理学的历史发展，亚里士多德、阿基米德等早一批科学家发展的杠杆原理、浮力定律等规律，在到16~17世纪，伽利略和牛顿等人创立了系统性的力学理论，经典力学体系的建立就是标志着现代意义的物理学正式诞生。

    整个高中物理学，主要是力学、磁电这两大部分，物质及其运动规律归根到底是力学。

    至于更高深的量子力学、相对论等等，很多都是春秋笔法一般一笔带过，因为这种高深的物理学理论连物理老师，都朦胧不懂，连皮毛都不懂，更别说教导学生了。

    数学、物理、化学是刘一辰的强项，他已经打定主意本学期末要分文理班的时候选择理科，因为他最怕的就是政治这门课程，怎么学都学不会，60分都很勉强，不及格是很正常的事。

    看过了序言，翻到目录，这高中物理必修1只有四章，分别是运动的描述、匀变速直线运动的研究、相互作用力、运动和力的关系，这比初中的物理要深了许多，特别是参考系的深入以及切换，是高中物理与初中物理一开始的不同，位移与路程的差别，以及加速度的引入，都一开始就提升了物理的深度。

    到了第二章的匀变速直线运动的研究，主要是加速度、位移、时间的彼此公式计算，重点就是结合图分析各个符号代表的物理概念以及公式的推算。第三章的重点就是牛顿第三定律，以此展开了力的分解、合成，根据给出的条件，去计算出其他方向的力。第四章运动和力的关系就真正的切开与初中物理的一个分水岭，牛顿第一定律、牛顿第二定律，再结合牛顿第三定律，基本上建立了经典力学，将力、运动完美的结合起来。

    牛顿之所以被誉为物理学大神级别的人物，大佬中大佬，就是因为他建立了经典力学体系，这个经典力学体系从牛顿建立开始到现在依旧深深的影响着整个世界，虽然在微观上受到量子力学、宇宙之中的相对论等冲击，但是无可否认它的经典！

    比如牛顿第一定律：一切物体在不受外力的作用下，总保持静止状态或匀速直线运动状态！

    这一条定律又称为惯性定律，几乎每一张试卷都会考到，而且考的不是一分两分的。

    还有牛顿第二定律：物体加速度的大小跟物体受到的作用力成正比，跟物体的质量成反比，加速度的方向跟合外力的方向相同。

    用公式表达这条定律，就是：F合=ma！

    再加上牛顿第三定律中所表述的，当两个物体互相作用时，彼此施加于对方的力，其大小相等，方向相反。

    这几乎构成了整个高中物理中所有的力与运动的题型，就这么几条牛顿定律，就考哭了不知道多少考生，使得不知道多少学生文理分班的时候选择了文科，就是不想受数学和物理的折磨。

    刘一辰沉浸在课本之中，高中第一天的晚自习，只有班主任会巡班，其他老师都得到第二天课堂才会出现，第一个礼拜的课程更多的是认识老师，老师引导学生将初中、高中的知识结合起来，属于过渡时间，到了第二个礼拜才会慢慢进入高中知识领域。

    “刘一辰这位同学，虽然中考班级倒数第一，不过这学习态度很好，人长得帅，学习又认真，是个学习的好苗子，可以好好关注。”林老师巡班的时候，看到其他学生孩子迷茫不懂，没有拿起课本预习明天的功课，而刘一辰埋头看书，还在草稿纸上或者笔记簿上画画写写，一看就很认真，不由好感剧增。

    在路过刘一辰这一桌的时候，看到刘一辰在看物理课本，上面是各种鬼画符，林老师一看就有些头疼，她是语文老师，教语文的，看到这些数学符号、物理符号她就觉得头疼。

    刘一辰并不知道这些，此时他注意力高度集中，正在学习牛顿运动定律的应用，结合着课后习题，不断加深自己的理解和记忆。

    习题是关于滑雪的，一个滑雪者，人与装备的总质量为75kg，以2m/s的初速度沿山坡匀加速直线滑下，山坡倾角为30°，在5s的时间内滑下的路程为60m。求滑雪者对雪面的压力及滑雪者受到的阻力。

    刘一辰在这一题旁边画了一条直线，作出30°的线和角，然后沿着这条线作出法线，开始进行力的分解与合成，比如这位滑雪运动员作为一个质点，就受到了竖直向下的重力，雪面的垂直于雪面的支持力以及垂直于雪面向下的摩擦力。

    是匀加速直线滑下，说明重力分解成30°的线的垂直力与雪面支持力一样大，重力分解后的向运动方向的力减去摩擦力等于合力，合力提供加速度。

    从s=v0t+1/2*（at2）将已知条件带入从而求出加速度a=4m/s2。

    根据牛顿第二定律，y方向FN-mgcosθ=0;x方向，mgsinθ-F摩=ma，将已知条件带入，得到F摩=75N，FN=650N。

    根据受力图，又判断出各自力的方向。

    一段段课后练习题，在刘一辰的笔下，不断被解决。

