    “诺莫瑞根？”

    米拉顿时愣住了，开口就问道：“为什么是去那里？”

    不是说顺道跟着某位蓝灵学院的导师大人去紫耀星吗？一路上跟着这样级别的心灵大师，说不定还有机会得到一些心灵理疗。

    这也是父母愿意让自己跟着回来的原因，万一再捞到些好处，也对女儿后面考学院有帮助的。

    可怎么也没想到直接就换行程了！

    “青铜学院要办开学典礼......”郭小云一本正经的回答道。

    妮蔻在旁边打着酱油，米拉则一脸古怪道：“那.....和我们有什么关系？”

    “没关系......”郭小云望着她道：“我只是说明一下那里会发生的事情，你跟着我们过去后要有一点心里准备.....”

    “不是......”米拉顿时愣住了，感觉自己好像是被拐了？顿时忍不住道：“你们改了行程也要带上我吗？”

    “要带上你的......”

    一个温和的声音突然从不远处传来，声音柔和甜美，而且仿若从自己心头冒出来一样，让人感觉自然的同时，又极容易接受这陌生的声音。

    米拉顿时望了过去，便看到一个浑身带着淡淡蓝光个体....

    仔细一看会发现，这是一具小巧的机甲，一般带这种迷离机甲的，都是高级的精神生命体，因为要保护自己脆弱的身体....

    “您是......比利前辈？”米拉小心翼翼的问道。

    对方微微点头，隔着机甲，散发出一股温和的善意，瞬间抹平了米拉内心的惶恐格和紧张。

    这....便是心灵大师吗？

    米拉吸了口气，还是忍不住问道：“请问前辈，你们突然有事改行程，为何要带上我呢？”

    “哦.....”比利轻柔道：“兮夜领主大人在诺莫瑞根为你们艾尔迪亚家的小辈定制了一批练甲，你这次正好先回去，便和我们去取一下，之后会直接让你传送回紫耀星的....”

    “练甲？”

    米拉闻言顿时吸了口气！

    练甲是高端的炼金装备，主要作用是给普通生命体锻炼身体用的负重炼金甲，该甲会根据你身体的构造和练习的法门，进行各方面肌肉负重，加强你的练习质量，高级的练甲还能促进某些部位血液循环，该放松的时候全面放松，该锻炼的时候集中热量锻炼，能让锻炼效果事半功倍，是非常精细的一种炼金甲，一般是高等贵族才用得起的货色。

    而诺莫瑞根是顶尖的锻造之地，和神奥之星以及中星域秘族之地一起被成为联邦三大锻造之地。

    在三个地方订的炼金装备，起码是精品炼金器级别起！

    精品级别的练甲每一件可价值不菲，而且在诺莫瑞根打造，是出奇的高质量和高价格！

    订一批......堂哥这么有钱？

    “比利前辈和兮夜堂哥认识？”米拉更在意这个，要知道，对方可是蓝灵学院的导师，兮夜堂哥是怎么打上交道的？

    “嗯......”比利温和回答道：“有些生意上的往来，是比较熟的朋友了......”

    朋友......

    米拉一阵无言，不过现在心里接受能力比之前强很多，毕竟那个神奇的堂哥能在泰达希尔那么受礼遇，能认识一个蓝灵星球的导师似乎.....也不是那么不可能.....

    “那有劳前辈了......”米拉尊敬的行礼道。

    比利：“已经帮你登记了传送资格了，先到候车室等一下吧.....”

    “是，前辈......”

    几个人走向候车室时，一直打酱油的妮蔻终于说话了：“导师这么远去诺莫瑞根就是为了帮我哥拿东西吗？你们关系这么好的？”

    她记得导师这种星级的强者，传送一次价格不菲吧？

    “我们关系是不错......”比利敲了敲妮蔻脑袋一下：“不过导师到那边是有重要的事要办.....”

    “重要的事？”妮蔻委屈的抱着脑袋，怎么所有人都喜欢敲她脑袋？

    “参加一个联盟会议.....”比利笑道：“主要针对星空精灵这次那强势的皇储.....”

    “哦......”妮蔻顿时点头，她也听说过，这一届是皇储年，而这一届的皇储中，星空精灵的那位皇储格外牛逼。

    “可.....关咱们蓝灵学院什么事？”

    “傻丫头......”比利显然对妮蔻这孩子有些喜欢，语气带着一丝亲昵，还用手刮了一下对方鼻头，温和笑道：“历届皇储年都会有结盟的，要么和某一皇族结盟要么和一些高等学院抱团结盟，否则一旦被孤立，是极容易被优先针对淘汰出局的.....”

    “毕竟皇储年是那些皇家附属学院升排位的一次好机会，而争不过皇储的学院为了稳住排名，也都会选择附庸.....”

    “啊.....原来是这样呀.......”妮蔻顿时恍然大悟，一旁的米拉也听得津津有味，毕竟今后她也要去大学，对高校这十年一次的星际联谊是很有了解兴趣的。

    “那咱们学院这次是要加盟诺莫瑞根的青铜学院吗？”

    “不一定......”比利摇头笑道：“今年咱们学院不一定会怕皇储子弟.....”说着若有若无的看了一眼郭小云。

    郭小云低头不语，她心中对那些所谓皇储还是有些兴趣的，毕竟这些人好像代表这联邦最高的资质水平！

    “今年或许会选择和其它高校抱团，这次去诺莫瑞根一个是先看看青铜学院的诚意和态度，第二嘛，就是再找一条路！”

    “什么路？”妮蔻好奇道。

    “找一个比较靠谱的高校联盟抱团.....”比利笑道：“听说这次有一个大人物会去诺莫瑞根，她说不定是会组织一个联盟的.....”

    “额.....谁呀？”妮蔻顿时被勾起了兴趣。

    “导师说的......”一旁郭小云总算开口道：“是希尔瓦娜斯大人吗？”

    这话一出，无论是妮蔻还是米拉都是一愣，随即都有些兴奋起来，这次去那边还能见到这个传说中的人物吗？

    “是呢.....”比利望着这聪明得与年龄极为不相符的家伙，心中微微感叹。

    说实话，哪怕不联盟，她也觉得这次蓝灵学院联谊问题不大，那帮妖孽的土著中，眼前这个....应该是最稳的.....

    不过要说妖孽......那个希尔瓦娜斯大人手底下，貌似也有一个呢......

