    站在床边的李诺恩一惊，猛的一回头看向房门，心跳加速，如鹿撞般，心砰砰的跳着，心里七上八下的就如激荡的湖水一样不平静。

    这个时候会来她房间的人，除了慕谨辰不会有其他人…………

    因为，刚刚进屋时，李诺恩习惯性的将房门给反锁上了。

    还好被她给反锁上了，不然，此刻的她一定会走光的好吗？

    李诺恩稍微稳定了心神，立即对着门口喊道：“等一下。”

    忽然间，拧动的门把手归于了宁静。

    李诺恩惊吓的伸手捂着胸口，倒吸一口气，快速的抽掉身上的浴巾，手脚麻利的换上了粉色的长袖睡衣，伸手把披散的头发用皮筋扎了起来，急匆匆地走到门口，将房门解锁，拉开。

    “啪嗒”一声，门被打开了。

    慕谨辰笔直的身躯站在门口，在闻到李诺恩刚洗完澡身上散发出来的一股清香味道时，他的眉峰微不可见的皱了一下。

    还没等李诺恩开口说话，他已迈步走进了她的房间。

    李诺恩红润的脸颊，呆愣了片刻，伸手将房门关上。

    下一秒，就在李诺恩刚要关上门的时候，突然被某人伸手，将房门直接给反锁上了。

    “啪嗒～”

    ？？？？

    李诺恩顿时心口一紧，带着惊呆的表情，仰着头看向某人。

    慕谨辰向她迈了一大步，李诺恩怔愣的瞪着大眼睛。

    就在李诺恩没有任何的防备下，慕谨辰探臂，直接把李诺恩打横抱起，转身朝她的宽敞大床走去。

    这一刻，李诺恩心怀忐忑，两只千千玉手乖巧的搂住慕谨辰的脖子。

    走到床边，慕谨辰将李诺恩放到床上，他抬手从后扣住李诺恩的后颈拉下，瞬间吻住了她的唇。

    李诺恩心头一震，双手紧紧抓住了他身上的衣襟。

    因为李诺恩是坐在床上的，所以比他矮了很多，这样居高临下的接吻方式，让李诺恩觉得脖子很酸，两人吻了很久，吻的李诺恩嘴都开始麻木了。

    “谨辰哥哥……”李诺恩双手紧紧的搂住慕谨辰的腰，身子也略有一些发颤　，一双清澈的眼睛微眯着，气喘吁吁的说道：“我……我们不可以……”

    慕谨辰喉结滚动了一下，瞬间拉起坐在床上的李诺恩，她的双脚踩在了慕谨辰的脚背上，然后，慕谨辰的温暖大手掌捧高她的脸颊，附低头再次用力的吻着她。

    李诺恩能感觉到慕谨辰骤加重的力道，而且，他的呼吸好重。

    “谨辰哥哥……”李诺恩涨红着脸，惊呼的叫道。

    “媳妇儿，我只是想亲亲你，抱抱你，放心吧，答应你的事情，我都记得。”慕谨辰皱了下眉头，轻声说着。

    李诺恩轻轻点了点头“嗯”了一声。

    慕谨辰温暖的大掌抚摸着李诺恩的脸颊，极尽缠绵温情的吻着李诺恩的唇，声音磁性的说道：“媳妇儿，我爱你。”

    李诺恩浑身一震，她睁大眼睛看着慕谨辰，只觉得自己的心脏就好像要蹦出身体外来，久久都不能平息。

    下一刻，慕谨辰将李诺恩打横抱起放在了床上躺着，他也快速的躺在她的身边，伸手紧紧抱着她，就怕她突然消失不见了。

    两人就这样的靠在一起躺了几分钟。

    慕谨辰低头吻了吻她的耳畔，心情好的扯了扯唇，他是越来越离不开了怀中的小媳妇儿。

    在看到那些照片时，他整个人都要崩溃了。

    那一刻，他真的怕了，她怕李诺恩会立马离开自己，选择照片里的男人。

    这一切都是他一时冲动，在没调查清楚之前胡思乱想的，还差点害了李诺恩被冻坏。

    慕谨辰很内疚的眼神看着躺在身边的小女人，再次将往怀里抱了抱。

    一小时后。

    李诺恩躺在慕谨辰怀里睡得很恬静，眼睛眯着，长长的睫毛变得很安静，她熟睡的很香甜，嘴角微微上扬恐怕是在做着甜美的梦了吧。

    慕谨辰慢慢的把自己的手臂从李诺恩头下抽出，压的时间太长手臂早已经麻木了。

    他起身，把被子给李诺恩身上盖上，轻手轻脚的离开了房间，关上门后，便直接去了书房。

    此时，已是晚上八点多钟。

    “叮铃～叮铃～”

    慕谨辰正在书房处理文件，放在桌子上的手机响了起来。

    “喂。”他伸手拿起手机接听道。

    “爷，偷.拍少夫人的人，我们已经抓到了。”奈一恭敬着说。

    “好，等我，现在就过去。”慕谨辰挂了电话，起身离开了书房，回到自己卧室里拿着西服外套急匆匆的下楼，开着跑车离开了碧水龙庭。

    …………

    半小时后。

    还没等慕谨辰走进地牢，便听到了里面狼嚎鬼哭的声音传来。

    “爷，您来了。”奈一毕恭毕敬的走到慕谨辰面前说。

    “说了吗？”慕谨辰严肃的表情冷声说道。

    “还没，他一口咬定是他自己无意拍到的。”奈一说。

    “不说，还是条硬汉，把那盆存放很久的辣椒水拿过来了，我想，他会喜欢的。”慕谨辰大步流星的走到被五花大绑的男人前面，伸手狠狠的抓住他无力底下的头发说道。

    “啊。”

    因为慕谨辰手劲太大，拽到男人疼痛难忍的大喊大叫着。

    随后，慕谨辰走到他对面的椅子上坐了下来。

    看着被绑在铁柱子上的男人，已被打得遍体鳞伤，血肉模糊不清，乍一看很是吓人。

    坐在椅子上的慕谨辰低沉的嗓音说道：“怎么，还是不想说是嘛，你以为这样我就不会查到你背后的主使者是谁了吗？”

    “你们这样做，是，是违法行为的，你们还是趁早的把我给放了，不然，等我出去了，我一定会去告你们的。”被帮的男人浑身疼痛发出来的颤抖声音说道。

    没想到，他的话一出，站在慕谨辰身边的手下们，顿时“哈哈”大笑了起来。

    呵呵，真不知这小子还能不能从这里走得出去。

    “你还是趁早的交代清楚，指使的人到底是谁，你也好免去皮肉之苦不然，接下来的用刑可不是打鞭子这么简单了。”奈一走到那个男人眼前好心提醒着说。

    被绑在铁柱子上的男人一听，顿时脸色苍白，这鞭刑就已经快要了他的命，接下来还会用其它的酷刑，他实在承受不了。

    他缓缓抬起头，看向坐在对面的慕谨辰，有气无力的说道：“各位大哥，求求你们行行好吧，别再给我用刑了，我说还不行吗。”

    听到他终于开口说话了，站在周围的人也算是替他松了一口气。

    “终于想通了，早知道这样何必一直强忍着皮肉之苦。”站在慕谨辰身边的手下说。

    “说吧，谁让你这么做的。”奈一说道。

    “我只知道她是一个女人，她跟我联系的电话号码也是用了一个不是实名制的，她只告诉我偷偷的，在暗地里偷.拍一个叫李诺恩的女孩子，无论她跟什么男人在一起，只要照片拍的能让慕少可以误会的程度，都要拍下来发给她，我知道的，也就是这些了。”那男人一口气说完。

    “她给了你多少钱？”奈一严肃的问到。

    “十万。”男人无力的说道。

    听到这里，慕谨辰那神情坚毅的脸庞上，双眉微蹙，眉宇间隐约流露出一丝忧虑之色，他的双唇紧抿，令他的神情倍显冷俊，浑身散发着一股寒意，让人不敢靠近。

    慕谨辰没想到，还会有人陷害他的小媳妇儿，他一定要把幕后指使者给揪出来。

    站在一旁的奈一，见到自家爷这般阴冷的表情，着实有点害怕。

    在场的人也都为这个男人感到悲哀，居然为了区区十万块钱，却害了他自己一生。

