    可是一旁的韩若青却是把厉墨寒当做敌人来看待，毕竟主子吩咐了要好生的看顾他自然不会让他逃了。

    在察觉到厉墨寒的意图，韩若青立刻拔剑拦在了他的面前。

    “你……”厉墨寒气得不得了，但又不可能真的和韩若青动手，也怕跟她动手之后会伤了她。

    他只能作罢，心中忍着这口气回到方才的位置上坐好，再另做想其他的办法。

    感受着全身的疼痛，厉墨寒从香囊里又拿出那瓶救生丸吃了一颗，然后坐在那里默默的闭目养神调养生息。

    如今外界不知发生了什么，而他又被关在这里不得出，为了能够带着韩若青安全的逃离这里，他必须要把伤给治好。

    厉墨寒根本就不知道黑衣面具人出了密室之后根本就没有离开，一直站在门口看去了这一切。

    原来这面墙上的一幅山水画后竟有一个不起眼的小孔，外面的人可以通过这个小孔把里面的一切事物看得仔细。

    而黑衣面具人方才就在门口把里面的一切都看了去，观察了一会儿发现不会发生什么便把山水画落下带着心腹转身离开了。

    其实他方才也是试探一下韩若青，毕竟韩若青的医术造诣也不低，他也不确定韩若青是否真的为他所用被他完全控制，方才他特地让韩若青留在屋里面看着厉墨寒。

    他在外边观察着这二人看看有没有什么猫腻，不过方才的一幕倒是没有什么破绽，想来韩若青已经被他完全的控制住了！

    如此想来他也就放心了。

    在往另一侧走着的在黑衣蒙面人身边的心腹不解的问道，“主子，您方才为什么不直接让寒王妃直接把寒王殿下给杀死，您不是为了厉墨寒的命专门设计了很久吗，为何偏偏留他一命？”

    他方才其实就想问这句话了，毕竟他一直跟在主子身边也知道主子的所作所为，更是知道主子一直在计划着厉墨寒的这条命。

    可是今日厉墨寒被他们瓮中捉鳖，这是一个大好的机会可以拿下厉墨寒，可是主子的做法却让他有些疑惑。

    “你急什么？”黑衣面具人不动声色的转了转头。

    旁边的心腹连忙地下头说道，“主子见谅，我不是心急，我只是觉得既然他的那条命咱们非取不可，又为何偏偏要多留他活一阵子，还不如一刀杀了以绝后患。”

    主要是外界都流传厉墨寒能力非凡，不止武功高强脑力也过人，他害怕的不过就是怕有意外而已。

    毕竟如果给一个聪明的人足够的时间，谁也说不准这个聪明的人会做出什么。

    黑衣面具人倒不是这样想的，表示道，“我之前确实想杀了他，毕竟留着他非常碍事。”

    “那主子为何……”

    “但是现在我改变主意了，我另起了一个计划。”

    心腹一听主子又有了一个计划，立刻俯耳恭听。

    只听黑衣面具人说道，“如今要把厉墨寒杀掉还不如留他一命，毕竟堂堂的厉墨寒这条命还是很值钱的，杀了倒是很简单一了百了，但是如果留下他的命也不妨为我们所用。”

    听到这话心腹却不解的问了一句，“可是厉墨寒这个人非常的狡猾，也不是很容易欺骗他的，又怎么可能会为我们所用呢。”

    “这就是你的愚笨了。”黑衣面具人嘲讽的笑了笑。

    紧接着又给他科普，“在天亮之前我确实有打算把他直接杀了一了百了，但是天亮之时我听到街上叫卖的声音以及老百姓们相互交流的声音我突然就改变了主意。”

    “我想到厉墨寒在老百姓们的眼中可是一个不同的存在，并且是一个非常有分量的存在，我们为何不把他先留着，拿到我们所要的然后再把他杀了呢。”

    黑衣面具人说此话的时候眼神都泛着光，仿佛已经看到了事业大成的那个画面了。

    一旁的心腹半知半懂的点了点头，然后又听黑衣面具人说道，“厉墨寒别看是个不受宠的皇子，但是他手中的势力都是非同小可的，我只要将他暗中的势力全部拿到手，那到时候再结合咱们现有的势力就没有多少人能够可能匹敌了。”

    “主子说的是啊！”心腹听到这里才恍然大悟。

    “只要把他的势力拿到手中其他的事情还愁吗？”黑衣面具人冷笑一声道，“等到那个时候我再假扮厉墨寒利用他厉墨寒的身份去把那狗皇帝给杀了，到时候这整片天下江山就都是我的了，难道这不是一个更好的计划吗。”

    但是心腹却突然有些担忧，“可是这是一个长久的计划，主子就不担心厉墨寒会脱离您的掌控到时候会反击咱们吗？”

    “这一点我也有想到过，不过没关系……”顿了顿之后他又说道，“只要皇位一旦拿下，那我便把厉墨寒炼制成我的傀儡，这样让他在人前办事，而我则可以在身后操纵着一切。”

    他只是想想就非常的开心，嘴角都不自觉上扬，“等到那时候所有的大权都掌握在我的手中，到时候行事也是最为方便的时候，我还有什么惧怕的呢。”

    说起这些事情的时候他一点都不担心会发生各种磕绊，毕竟他自认为这里的古代人根本就玩不过他。

    说现在如果把厉墨寒杀了，想要拿到皇室大权就增加了难度，毕竟即便他有能力能够夺得皇位，可是没有那层皇室的身份以及民心即便夺得了皇位也坐不稳。

    他并没有想要自己去坐那个皇位，而是打算把厉墨寒做成傀儡到时候利用厉墨寒的身份名正言顺地继承了皇位谁也不会发觉什么。

    更是没有人会想到那个时候的厉墨寒已经是自己手中掌控的傀儡了。

    一旁的心腹听完主子的这个大计顿时殷勤的夸赞，“主子英明，这个计划真的是太完美了，属下自愧不如，您真的是智谋高深，这计划一定能成！”

    听惯了拍马屁的话，黑衣面具人对此夸赞并无多大.波澜，只是淡淡的转头看了他一眼，“少废话多做事比什么都强。”

