    按照梁坤的计划，陈浩南很顺利的就加入到了梁坤的势力，没有引起一丝波澜。

    陈浩南加入到靓坤的势力之后，也很尽心尽力的为梁坤办事，很快就让靓坤的势力获得了极大的提升。很快，就成为靓坤最器重的手下。

    东星和洪兴可谓是生死仇敌，无时无刻不在发生着摩擦。

    屯门区。

    自从上次金毛虎是死在这里之后，东星的势力三番五次的来这里找麻烦，想要干掉陈浩南重新夺回屯门。

    东星势力的大举进攻，明显不是陈浩南能抵挡的，所以陈浩南就让小弟在屯门抵挡，自己来到了靓坤的地盘。

    这也意味着李峰的计划要继续进行了。

    靓坤的公司大楼办公室里面。

    靓坤拍着陈浩南的肩膀说道：“阿南，不要怕，没事的。虽然东星要杀你，但是现在有我保护你，谁也动不了你。”

    陈浩南点点头，说道：“多谢靓坤哥。”

    靓坤走到座位上坐好，点燃一根香烟，问道：“你有什么打算？”

    陈浩南看着靓坤说道：“能有什么打算，不过是等东星的人走了之后，继续会到屯门收保护费、代客停车罢了。”

    靓坤疑惑的问道：“你好像不愿意干这些？那不如跟着我一起拍电影呀！你长得这么靓仔，一定能红的。”

    陈浩南沉声说道：“拍电影也赚不了多少钱呀！”

    靓坤皱着眉头问道：“你到底想说什么？”

    陈浩南小声说道：“我想要赚大钱，而且我也有了路子，不知道坤哥你敢不敢干？”

    靓坤不屑的说道：“哼，只要能赚钱，我有什么不敢干的。说说你有什么生意？”

    陈浩南嘴角露出了笑容，说道：“贩毒！”

    靓坤惊讶的看着陈浩南：“贩毒？咱们洪兴是不润徐贩毒的，以前大B没教过你吗？”

    陈浩南笑着说道：“那又如何，光靠收保护费，代客停车能赚多少钱。就算坤哥你拍电影，一年又能赚多少钱。只要按照我的路子，成功做成一次买卖，就是几千万的收益。坤哥，你难道不想赚大钱吗？”

    洪兴虽然是黑社会，但是说白了就是一些街头小混混。洪兴的规矩就是绝对不允许贩毒，现任龙头蒋天生对贩毒这一条卡得死死的。

    现在李峰引诱靓坤贩毒，就是要让他跟蒋天生决裂，从内部分裂洪兴。

    靓坤叼着香烟，说道：“贩毒，其实我也想过，但是没有路子，而且蒋天生也不允许，所以才没干。”

    陈浩南立刻说道：“坤哥，现在我有路子，咱们可以悄悄的干，不然蒋天生发现不就得了。”

    靓坤问道：“你的毒品是哪里的？”

    陈浩南笑着说道：“金三角！”

    靓坤有人有钱还有货源，就这样悄悄开始了他的贩毒生意。

    但是为防止被其它洪兴堂口的人发现，所以现在靓坤只在自己的地盘还有陈浩南的屯门买货。很快，靓坤的毒品生意就遍布整个深水埗区和屯门区。

    日进斗金的贩毒生意让靓坤渐渐不满于仅仅在这两个地盘卖货，他还想买到别的地方。

    虽然李峰为了对付靓坤，让这两个地区二代毒品生意死灰复燃，但是靓坤想要往全港岛贩卖毒品，李峰是绝对不会允许的。

    张放站在李峰身边问道：“峰哥，现在靓坤的毒品生意越做越大，渐渐的往周围地区扩散了，已经有不少货散到了别的地区。”

    李峰沉声说道：“也差不多了，不能让毒品再扩散了。让细眼把靓坤贩毒的情况告诉蒋天生，该是收拾这个龙头老大的时候了。”

    张放点头说道：“是！”

    随着薛定国警务处处长任职的期限越来越近，东星和洪兴的事情必须加快脚步。

    想要把东星和洪兴彻底变成和连胜现在的样子，不是一时半会能完成了。

    但是，俗话说得好，蛇无头不行。

    李峰现在要做的就是先把东星的龙头骆驼和洪兴的龙头蒋天生干掉。

    这样一来，东星和洪兴就会陷入内部的争权夺势，就没空给李峰找麻烦了。

    细眼得到李峰的吩咐之后，来到了蒋天生的别墅。

    蒋天生笑着问道：“你不在你的九龙城区逍遥，来我这里干什么？”

    细眼坐在蒋天生身边，说道：“蒋先生，我发现靓坤好像有点不对劲。”

    蒋天生问道：“不对劲？什么意思？”

    细眼沉声说道：“我发现靓坤可能在贩毒？”

    蒋天生惊讶的说道：“贩毒？真的？”

    细眼点头说道：“没错，最近一段时间，我忽然发现九龙城区里面有贩卖毒品的。我就让小弟盯着，最后发现那些毒品都是从靓坤　的深水埗区散出来的。深水埗区靓坤一家独大，那里有贩毒的靓坤怎么可能不知道。”

    蒋天生叼着雪茄，面色阴沉的说道：“所有，一定是靓坤在贩毒？对吗？”

    细眼点头说道：“没错，咱们洪兴明令禁止不允许贩毒。但是靓坤现在明目张胆的贩毒，蒋先生，这件事情你不能不管。”

    蒋天生点点头，说道：“你放心，这件事等我查清楚之后，我会出来的。”

    蒋天生立刻让人通知靓坤，来他的别墅。

    很快，靓坤就带着陈浩南来到了蒋天生的别墅。

    靓坤看着蒋天生，笑着说道：“蒋先生，今天怎么有空叫我来呀！”

    蒋天生面带微笑的说道：“最近大家都很忙，很少接触，所以我想没事就找各个地区额话事人聊聊家常，免得生分了。”

    靓坤跟身边的陈浩南对视一眼，各自找了个位置坐好。

    靓坤说道：“蒋先生太客气，有什么吩咐直接说就好了，我靓坤一定全力以赴。”

    蒋天生点点头，说道：“哈哈，自从阿南跟了你以后，你们两个是混的风生水起呀！”

    陈浩南笑着说道：“就是混口饭吃罢了！”

    蒋天生忽然说道：“但是，我最近听说你们两个的地盘里面有贩卖毒品的踪迹，这个你们要怎么解释。”

    靓坤面色立刻一沉。

    陈浩南不在意的说道：“这一定是诬陷，咱们洪兴严令禁止贩毒，我跟坤哥怎么能贩毒呢！”

    靓坤也说道：“对呀，蒋先生，我们可从来不敢贩毒的。”

    细眼忽然说道：“但是，我的手下查出来深水埗和屯门里面的毒品都要泛滥了，作为两个地区话事人的你们，怎么可能不知道。”

    陈浩南愤怒的说道：“你胡说八道，我们绝对不可能贩毒。”

    细眼站起来大声喊道：“那是我亲眼所见，你们还想抵赖。”

    陈浩南也站起来喊道：“你亲眼所见，你算什么东西，只有蒋先生说的才算。”

    靓坤也说道：“对呀，洪兴是蒋先生说的算，你细眼算什么东西。”

    蒋天生皱着眉头说道：“都闭嘴，吵吵闹闹的成什么样子！”

    靓坤看着蒋天生说道：“蒋先生你要为我做主呀！”

    细眼也看着蒋天生说道：“蒋先生，那些贩毒的都是我亲眼看到的，绝对没有错。”

    陈浩南在一旁说道：“我看不如让蒋先生亲眼去深水埗看看，眼见为实，就不用争吵了。”

    细眼也说道：“对呀，只要蒋先生你亲眼去深水埗看看，不就都一清二楚了吗？”

    陈浩南和细眼两人一唱一和，就把蒋天生架了起来。

    蒋天生想了想，无奈的说道：“好，最近一段时间，我会亲自去深水埗，看看到底你们谁在说谎。”

    陈浩南和细眼的眼底同时露出了一丝惊喜的神色，终于把蒋天生引出他的老巢了。

    在靓坤和陈浩南离开之后。

    细眼看着蒋天生说道：“蒋先生，你如果想要去深水埗，就必须尽快，要不然靓坤会把一切都收拾好的。”

    蒋天生嘴角带着冷笑说道：“我明天就会动身去深水埗，你叫上几个兄弟，跟我一起去。”

    细眼立刻说道：“没问题。”

    确定了蒋天生的行程之后，细眼立刻就把消息告诉了李峰。

    李峰脸上带着冷笑，对身边的张放说道：“把蒋天生的行程通知笑面虎，让他把东星的人引过去。”

    张放问道：“峰哥，你是想让东星的人解决蒋天生？”

    李峰摇摇头说道：“当然不是，如果洪兴龙头被东星的人干掉了，那立刻就会引起大规模的械斗，我是想让靓坤解决了蒋天生，然后顺便干掉几个东星的势力。”

    得到了李峰的通知之后，笑面虎立刻找到了东兴龙头骆驼。

    “老大，我得到一个消息，东兴龙头蒋天生明天回去深水埗调查靓坤贩毒的事情，我觉得这是一个解决洪兴的好机会。”笑面虎看着骆驼说道。

    站在笑面虎身后的下山虎乌鸦兴奋的说道：“对呀，只要干掉了蒋天生，洪兴立刻就会打乱，到时候咱们就能一举歼灭洪兴，占据整个港岛了。”

    下山虎乌鸦一直都是东星里面的主战派。

    两个帮派之间，帮派的老大为了维护自己的利益，会让手下的小弟打生打死，但是老大之间，却不会轻易下黑手。因为，如果真的让自己的帮派没有了敌人，那下面的小弟肯定会起别的心思。

    所以骆驼绝对不会让手下人干掉蒋天生的。

    骆驼面色阴沉的说道：“不行，洪兴人多势众，如果贸然把蒋天生干掉了，那就出大事了。你们明天绝对不能去深水埗区，知道吗？”

    看着离开额骆驼，乌鸦面色阴沉的说道：“哼，没有一点魄力，怎当老大。”

    笑面虎在旁边煽风点火道：“他是龙头，吃香的喝辣的，但是咱们不行，不去争就没饭吃！”

    乌鸦咬着牙问道：“你的消息准确吗？明天蒋天生真的会去深水埗？”

    笑面虎一听，就知道乌鸦上当了。

    笑面虎拍着胸口说道：“这个你放心，我的消息千真万确，而且我还知道明天蒋天生为了不打草惊蛇，不会带很多人去深水埗。”

    乌鸦脸上露出阴冷的笑容，说道：“那好，明天我就去解决这个洪兴龙头，让他们看看我乌鸦的厉害！”

    看着乌鸦离开的背影，笑面虎脸上露出了得意的笑容，从怀里掏出电话。

    “老大，不好了，乌鸦不停你的命令，明天要去暗杀蒋天生！”笑面虎语气慌张的对着电话里面的骆驼说道。

