    沈千伊顿时精神一凛，当日慕凌天的人便是从桅牙山下拿到了那带刺的东西，可却孟凉川说，那个什么都不是，并没有毒？

    不对！

    沈千伊的面色，倏地变的苍白！

    “主子？”翠竹见她变了脸色，忙唤了一声。

    “我们上当了！”

    “嗯？”

    “王爷放在东秦的人出事了，我还在想，我来这么久，为何王爷的人一直没有现身，现在想来，定是被司徒敬废了，而且还是早在五年前就废了！”

    话落，扔下银子拉着翠竹便扭身出门。

    只是在看到小菜馆门前站了一排的黑衣人时，沈千伊的心，莫名的露跳一拍，一丝不好的预感，袭上了心头。

    “娘！”

    人群中，便见司徒敬提着慕小宝一步一步走出来。

    他的眼中是那恣意与嚣张。

    看着沈千伊脸上的笑容是那们的讽刺！

    而沈千伊懵了！

    这是有生以来，沈千伊第一次有些荒神，有些无助。

    “小宝！”

    然而司徒敬却什么都没有说，只是扭身提着小宝上了马！

    马鞭狠狠的一甩，马儿嘶鸣，四蹄扬起，向前奔去。

    “啊——”

    慕小宝的声音从空中传来。

    而沈千伊的脸已彻底没了血色。

    她看到，司徒敬只是抓着小宝的衣领，垂着手狂奔。

    若衣服破掉……

    沈千伊已不敢去想，抓过马翻身而上，挥着鞭子便追了上去。

    “司徒敬，你要的只是我的命，放下小宝！”

    “哈哈哈……”

    风中传来他那肆虐的笑声。

    沈千伊的马永远都落在司徒敬三丈外，不管如何去追，永远都追不上！

    当沈千伊终于追上来的时候，却见司徒敬负手而立，站在悬崖边上。

    他手里的没有小宝。

    “娘……”

    崖下传来小宝的声音。

    沈千伊的心瞬间提了起来，才看到，司徒敬的脚下踩着一根棍子。

    那棍子一直伸了出去，那颤悠悠的一端，正系在小宝的身上。

    “这地方，相信固王妃有所耳闻吧？”

    呼呼的海风，吹着海水拍在崖壁上。

    “啪啪”的拍打声，击在沈千伊的心里，让她的心脏不受控制的砰砰狂跳。

    司徒敬就是个疯子，她知道，只要自己不顺他的意，他一定会松开脚。

    “你想我做什么？”

    “不不不，你太着急了，再等等……”

    “等？你在等谁？”

    “你心里清楚，本王的在等谁又何必装傻。”

    “慕凌天？他在战场之上，怎么会出现在桅牙山？”此时的沈千伊，只想着怎么救下小宝，脑子根本就分不开去想其它！

    “三天的时间，本王给了你们三天的时间呢，你说他会不会来？”

    司徒敬的声音，一直不高不低，可他的双眼却带着嗜血的红光！

    他计划了二十多年，如今终于就要成功了，他怎么会留下她与他！

    有的时候他在想，当年那半本孤本，还有没弄死她，当真是对的！

    如今只要这夫妻一死，整片天下便是他大秦的了！

    到那时候，景轩便会明白，他会给他一片怎样的天下！

    他承诺过，皇位他不要，但，景轩也别想支配于他！

    祖祖辈辈的愿望，便是吃下大越，如今这个愿望终于要实现了。

    好，当真是好！

    “娘……小宝害怕……”

    不管慕小宝多么机灵，此时成为人家砧板上的鱼，他还是害怕的。

    不说他才四岁，就是一个大人，估计也会吓尿裤子！

    “小宝不要怕，娘在这边，娘一定会救你上来。”

    沈千伊说完话，便看向司徒敬，“不管你要等谁，我只求你，求你，将孩子提上来，我求你……不……”

    只见司徒敬的脚轻轻的抬了起来，沈千伊吓的大叫一声。

    而司徒敬却是哈哈哈大笑，又将那根颤悠悠的棍子踩了下去。

    “臭乌龟老王八，有种你将我扔下去……”

    都说龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞，谁能想到，刚刚还叫怕的慕小宝，这会倒是骂上了司徒敬。

    “小宝……”

    “娘，你不要求他，你越求他，他就越想玩死小宝，小宝宁肯死了也不要你求他！”

    沈千伊双眼紧紧的瞪着司徒敬，是了，就算是死，也不会再求他！

    司徒敬瞥了眼那小子再看着沈千伊，“怎么，不求了？”

    而这时，翠竹也到了，司徒敬的大批人马也来了。

    其中一个黑衣人上前对他耳语几句，便见司徒敬的嘴角高高的扬了起来。

    瞥了眼沈千伊，“你们一家三口快齐了！”

    这话才落下，远远的便见一道黑色身影疾驰而来。

    “司徒敬，你拿命来！”

    “哈哈哈……”

    司徒敬纵声大笑，就在那黑影快到眼前之时，他却是足下一点，迎了上去。

    “不……主子……”翠竹一声大叫，却还是晚了一步。

    眼睁睁地看着沈千伊，随着那木棍向崖下翻去。

    “娘。”

    下落的速度实在是太快，沈千伊只能将小宝身上的绳子割开，更用尽全身的力气，将小宝推了上去，她大声喊道，“慕凌天，小宝是我的命，你若敢跳下来，我就是做了鬼也要休了你！”

    “噗！”

    “噗！”

    同时两声闷哼，慕凌天迎上司徒敬的一掌，也补了他一掌，便将那从崖下飞上来的小黑点抱在了怀中！

    而沈千伊的话，却在他耳边呼呼而过，却再也见不到沈千伊一丝身影！

    悬崖下的海水，翻起层层浪花拍打在崖壁上，一浪跟着一浪，一声跟着一声，似乎在嘲笑着他的无能一般。

    那被海风吹起的黑色衣袂，那冷目睨着怀中脸色苍白的慕小宝，有那么一瞬间，慕凌天想扔了他。

    小宝是我的命……慕凌天你若敢下来，我就是做鬼也要休了你……

    沈千伊那一声声的话语如在耳边，一遍一遍叫着一遍又一遍……

    忽然，慕凌天就觉得一切都安静了，安静没有一丝声音。

    眼前翠竹一张死灰的脸，还有那直嘎吧的嘴，可他却是什么都听不见，听不到她在说什么，听不到慕小宝在说什么，什么都听不到！

    慕凌天知道，当日雷霆所说的应验了！

    他僵硬地将慕小宝放到了翠竹的怀中，他扭头看着司徒敬，指天发誓，“此仇不报，生死不休！”

    司徒敬抹去嘴角的血渍，双眼微眯，道了声，“撤！”便带着他的人，全数离开。

    慕凌天还是听不到什么声音，却看着翠竹道，“跟我回营！”

