    江筱看着那用木棍和背包搭起来的“防风宝座”，心里也是有些怪怪的感觉。

    这司白二家的人，果然是跟她以前接触过的蓝家华家和樊家的人都不一样啊。

    就是跟江家的人也不一样！

    起码，现在她看到的这十来个人就都相处得很好，而且他们脸上的神情也都没有什么精明算计的痕迹。

    看看另外四家，以前和现在都争成了什么样子。

    就是樊家，其实暗地里也已经是四分五裂了，要不然樊凌又怎么可能一边管着暗星，一定还要想尽办法来争夺樊家的掌舵权？

    不过，她也才见过这十来个人，还不知道司白二家其他人怎么样呢。这里毕竟都是年轻人，年轻人心思单纯些也很正常。江筱有些不解，“不是说没有病人有生命危险吗？”

    “对，本来是还没有的，但是我们发现白大哥现在病情加重了。”江筱有些不解，“不是说没有病人有生命危险吗？”

    “对，本来是还没有的，但是我们发现白大哥现在病情加重了。”

    谁知道他们父辈的那一帮人是什么样的？

    江筱心里虽是这么想着，却也是没有客气地走向了那个宝座直接就坐了下来。

    “给我来杯水好了。”

    口杯倒了热水，马上就送到了她手上。

    江筱端着这水不是为了喝的，就是捧在手上暖手。

    她体质好，倒是不至于真的很冷，看这些年轻人围坐在火堆旁对抗着夜风的样子，江筱觉得还有些新鲜。

    “司先生是有话跟我说？”江筱主动打开了话题。

    “确实。”司二均之前就已经跟她大概提过了，但是司白二家的事情只怕江筱知道得不多。

    “我们两家人中现在已经有七个人感染了怪病，这是我们两家最大的麻烦和困难，两年半以来我们已经遍访过所有的名医了，一直就治不好这病。”

    司二均没有多少隐瞒地跟江筱说起了他们二家的事。

    江筱在听着的时候也没有插话，等到司二均说完，她才看到白确红着眼睛，还有些不好意思地抹了下眼泪。

    她愣了一下。

    不是说了，那些病人都还活着吗？

    她怎么觉得白确特别伤心？

    司二均解释道：“阿确的大哥本来一年前就应该结婚了的，但是结婚半个月前就发现自己也染了那种病，他跟女方家里商量能不能推迟婚礼，但是女方一边答应着他，一边悄悄地在物色别的对象，这件事情后来被阿确发现了，他一直不敢告诉他大哥。”

    “我哥现在都还以为那个女人在痴心地等着他的病好呢，每天被病魔折磨着的时候就拿她的照片出来转移注意力，我怕我要是告诉了他实话他会崩溃。但是如果不说的话，以后他知道了可能会更痛苦的，我不想我哥带着这样的误会离开这个世界......”

    白确捂住了发红的眼睛，声音有些哽咽。

    坐在他身边的人安慰地拍了拍他的肩膀。

    看来他们都是知道实情的，只是瞒着白确的大哥而已。

    江筱有些不解，“不是说没有病人有生命危险吗？”

