    “无底洞？曲阜居然没带女儿村，难道皮总真的想到对策了？”阿金也是好奇起来。

    能短短一晚上想到克制别人的花招，梦幻也就第一指挥李三皮了。

    当然也是可能……

    “曲阜方寸山一速，无底洞二速。封系速度全拿，不过这对珍宝阁影响不大。”阿金一边观战一边解说。

    无底洞有二速属实正常，套了李波的女儿村硬件，站龙阵的速度位置，无底洞有二速。

    即使对面鸟阵也不怕，无底洞神器的相思可是偶数/每回合加三点速度的。

    后期的话，还是可以拿速度。

    开局双方都在清宝宝，双咒师清理起来比狮驼岭要快。

    不过李波这边狮驼岭偶尔买一送一，加上对面要清理女魃墓的蛇，差距不大。

    -5019！

    “好疼好疼，对面查五行了吧！”李波大呼小叫，娱乐气氛。

    珍宝阁一号位咒师日光华打李波操作的狮驼岭一下五千血，上来就找到了五行克制。

    五千血大概是触发了暴击效果，跟李波上次咒师一样，不开莲心剑意暴击都这么凶。

    气血上限一下呗打掉了很多，太伤了。

    珍宝阁双猪也发现清宝宝的话，不占优势，阵法大克龙阵狮驼岭伤害真足。

    一个狮搏就是一个宝宝飞了，没有五只力劈壁垒童子，可能请不掉曲阜的大蛇，前期可能不好打。必须点倒物理，让宝宝成型。

    “嘛的，就知道秀！”被抢了台词，张梦潇老不高兴了。

    “二逼青年欢乐多！”阿七内心吐槽道。

    人物被一下就找到五行，几个人一点都没慌，还有点兴奋，就等着惊爆眼球的。

    “金蝉，妖风四起，我好像明白皮总的意思了。”阿金看了几回合，突然就明白了。

    看很多人都没反应过来，阿金开始解释起来。

    无底洞确实在应对双咒师普陀方面有奇效，准确来说是克制，阿金开始科普起来。

    第一个就是经脉风墙，是无底洞第三层经脉。

    风墙：

    使用金蝉时，会同时消耗当前气血*50%的自身气血，同时为我方其他单位增加消耗气血*(金蝉等级*4+1)%(不超过自身等级*16)的护盾值。

    以童子180级来说，可以增加2880点护盾值。但是护盾值不超过30%气血上限，以6000多血的善恶童子可以加近2000的护盾。

    至于消耗的气血，2880点护盾值就是4721点血。相当于无底洞当然气血要大于9442，对于一万六千多血的无底洞来说完全无压力。

    另外就是李波带的化生寺而非普陀山，就是应对无底洞大量的气血消耗。当然无底洞的绝处逢生也能回血提速度的，就是冷却时间十回合有点长。

    金蝉的冷却时间是五回合，相当于五回合一次群体护盾。可以大大减轻双咒师普陀紧箍咒的气血压制，以及提升宝宝的生存能力。

    第二个就是无底洞的封印法术妖风四起。

    妖风四起：

    封印敌方单个目标，使其不能使用法术，持续三回合。命中率高于夺魄令40%。该封印不能被水清、冰清、玉清、晶清解除。冷却时间4回合。

    消耗当前40%的气血，100mp。

    这也是无底洞的强大之处，有封印法术夺魄令跟妖风四起。妖风的命中本身就高，带李波的女儿村装备基本必中。

    这个法术不能被特技解除，就意味着对面只能五龙解，但是能带多少五龙丹呢？

    前期对面封系没有速度，两个封系只能当工具人。后期一个咒师被控，单咒师又没什么威力。

    第三就是咒师普陀的紧箍咒控愤怒，控对面晶清，无底洞也是完美克制。

    无底洞的几乎所有法术都是消耗当前气血，这就会有源源不断的愤怒晶清回血解除负面状态。

    无解被破解！

    “双猪走远了，刚才那些弹幕说曲阜能赢吃翔的还在吗？”阿金不认为猪圈能翻牌。

    曲阜的开局两条龙魂蛇一直都在，不是神佑，是珍宝阁清不掉。

    一回合就最多四只力劈壁垒在场的，蛇还有无底洞护盾存在，而且有化生寺的金刚护体。

    力劈只能劈两千不到的血，五只童子都请不掉，第二回合化生寺一个活血或者宝宝丢大金又满了。

    对面罗汉、晶清被控的死，因为都在清宝宝，珍宝阁人物单位除了受到曲阜蛇的随机伤害，其他没什么愤怒获取。

    只能依靠起塔，但是太明显了，没有速度被笑里的勤。

    双蛇成型的曲阜给对面巨大压力，珍宝阁人物单位抗性足，防御很高，但是法防1400多对于大蛇来说似乎也不咋给力。

    人们形容蛇是一万三四血，两千法伤，不会法连的单法须弥宝宝。

    法波上去触发法爆伤害也挺猛，一下六七千伤害，大金也得加一加，宝宝则是不神就飞。

    这也是珍宝阁宝宝飞的挺快的原因，被破解战术的双猪，被按在地上摩擦。

    双咒师好像也就这样，昙花一现！

    “三皮，做你的对手真憋屈，哈哈哈！”打的顺风顺水，阿七笑的狂妄。

    “嘿嘿！猪圈不知道现在什么表情！”张梦潇掩饰不住的偷笑。

    “嘛的，你们不记得昨天被吊起来打了？”这仇报的李波舒服，虽然隔夜了。

    ……

    “第一指挥真的太强了，昨天输给珍宝阁，今天就逆袭了。”阿金对李波的指挥由衷的佩服。

    虽然比赛还没结束，但是赢只是回合数的问题。

    第三十回合珍宝阁的五龙就没有几个了，宝宝剩余数量连曲阜孔庙的一半都没有。

    不是靠着神佑几率，珍宝阁化生寺的宝宝早已经光头了。现在仅仅靠着鬼混宠撑一撑局面，但是没什么卵用。

    昨天自从珍宝阁亮相双咒师战胜曲阜孔庙以后，96公会的粉丝就在叫嚣这联必冠，无敌的话语。

    没想到打脸来的太快了……

    四十五回合，被曲阜孔庙的双蛇拱着拱着就没了。后面李波这边狮驼岭的鹰击面伤加女魃墓的群秒，对面也扛不住。

    这月止步十六强，上月止步八强，好像六连冠的珍宝阁连决赛都走不到了。

    不知道这联文老板跟神豪涛会给双猪上什么课的，李波也不关心，休息一会还有八进四的。

    八进四打姑苏城，大波真的太难了。

    昨天被珍宝阁双猪吊打，今天被曲阜孔庙四个大汉围殴。

    姑苏城的硬件很不错，跟鱼岛伯仲之间，几大老板更新也给力，就指望着这联虎口夺食。

    四进二打鱼岛，呆瓜真心累。

    本来拿着这么强的硬件，呆瓜赛前跟老王吹牛能挺进决赛。

    运气好，说不定夺冠。

    结果碰到李波……

    不想了，早死早超生。

    我，鱼岛呆瓜，只输冠军！

