    “兄长看样子此人怕是要折进去了。可惜了这种好苗子！”年轻剑客看着道路上的情形一阵摇头。

    “也不是没有希望。”中年剑客却摇头反驳并不认同对方的说法。

    “可是兄长这群人我看训练有素虽远不如边军亦或者战场老卒，但个个站位排序错落有致，明显懂得一些配合技击的手段。且这群人看起来见过血其中不乏一些九品好手，比之州府府兵也相差不远了。”

    年轻剑客摇头，最后下了个结论：“想要屠灭这近两百号人，起码这些人再多一倍！”

    年轻剑客这算是保守估计，因为他还看出来。刚刚那瞬杀三花恶鬼的青年似乎气血消耗过半，而那年迈的入劲武夫似有伤势在身气血也明显不足。

    不说别的，他认为这群亡命之徒光是耗都能耗死那群人！

    “阿三！战阵之事你不懂，当然我懂得也不多。不过要说这群人必死无疑还是过于言之凿凿了。”

    中年剑客面露思索眼神凝重轻声道：“破局点在快！如若对方能一举重创那为首者则生！如若坐以待毙自是必死无疑。想要完成此举，我看还在那小子身上！”

    “兄长你这么看好那小子？”闻言年轻剑客诧异的看了一眼自家兄长，又将目光看向场中。

    此时场中的局面似乎很难达到兄长所说的要求，那为首者在发话之后就身形后撤，此刻已然退到十人身后，距离马车一行人足有十数米。

    这等距离想要穿过重重阻碍.....难！

    ——

    此刻随着王治的大吼，黑压压的人群一阵骚动，数百持刀悍匪此刻齐齐叫嚷着“砍死他！”

    数百人硬是喊出了数千的声势，吓得周遭那些观望的好事者更是退的远远的。这种小地方被误伤真是没法说理去。

    数百人此刻齐齐踏步往前压去，密密麻麻的人头一个个面带狰狞之色，手中刀刃明晃晃的密密麻麻很是吓人。

    此时无需什么过多的言语刺激，这么多人聚集在一起，就算眼前江秋一行人是七品武夫。这群亡命之徒也敢上前砍上一刀。

    “阿秋，待会我挡住他们你趁机带着他们杀出一条生路出来！”杨开山面色无比凝重，心中已然抱着必死之心。

    眼下这等局面，他是看不到丝毫希望！

    然而等了片刻，却不见身后有人回应，杨开山狐疑的侧头看去，却发现江秋已经踏前与他并排站立。

    “你...”

    “杨师，可信我？”

    闻言，杨开山微微一怔，有些错愕的看了一眼江秋。一时间不知道说什么。

    “杨师，眼下四面皆敌，冲不出去的！”江秋目光直视缓步靠近的敌人，声音低沉道。

    杨开山瞥了一眼四周，的确如此。数百人层层围拢已然将这不算宽敞的道路围的水泄不通。

    四面就像是一大片泥沼，无论从哪个方向冲，都会迅速陷入泥沼旋即被附近的悍匪剁成肉泥。

    不得不说，一个庞大的势力在某些时候很有威慑力。

    开山武馆不是一个有七品乃至六品武夫坐镇的势力，面对人海战术依旧很是不利。

    “你有什么打算？”想清楚这些，杨开山侧头询问。

    “杀人先杀马，擒贼先擒王！我只有一击之力，杨师我之左右就靠您了！”

    江秋语气依旧镇定无比，仿佛说出这番话之前他早就思索过其可能性。

    闻言，莫名的杨开山也没问把握多大，心中对江秋竟产生了偏信，觉得这个办法有很大的可能性。

    “好！”

    可能是因为先前那莫名死去的青衣堂三花恶鬼让杨开山心中对自己这徒弟生出了一种说不出的信心。

    当然眼下似乎没有更好的办法！

    几乎在杨开山应声的瞬间，江秋就不假思索的动了。双脚快速在地上连踏，每一脚都在地上印上一个深深的泥印。

    同时杨开山也无需吩咐，紧随江秋的步伐，两人步伐几乎一直，仅仅落后江秋半个身位。

    “死！”

    嘭！

    一掌避开率先一人刀锋，手掌重重印在那人胸膛，杨开山落掌瞬间夺取此人刀刃，手腕一抖刀刃划过一道弧线，噗嗤一声洞穿一即将靠近江秋的悍匪脖颈。

    两人的突进速度极快，仅仅几个呼吸就如同一柄尖刀直插人群正中。

    已然退到人群之外的王治显然没料到，在如此多人的重重包围之下，开山武馆这群人竟还敢主动朝他杀来，心中既惊又怒。但最后反而却心中狂喜。

    这不是找死吗？

    他这边聚集的人更多，这二人玩命朝这冲，不说能不能冲过来，就算冲来也是力竭。

    他王治不认为自己独斗两个力竭之人还需惧怕。

    武夫气血体力耗尽，就算是两个八品武夫，寻常九品也可一刀斩之！

    他狞笑着大吼道：“先杀了这二人！”

    密密麻麻的大刀门帮众闻声更是喊杀声震天，黑压压的如同浪潮朝这边靠拢，远远看去就想两边人流纷纷朝中间汇拢想要绞杀中间二人。

    人海战术的确恐怖，在密密麻麻的人墙阻碍之下，江秋杨开山的迅猛攻势仅仅突进数人身位就如陷入泥沼般极难前行。

    “剁了他！”

    正前方一大汉挥舞大刀横刀朝江秋脖颈甩去。

    杨开山此刻同时应对左右围拢而来的人流，见此江秋侧身一甩，刀锋贴着耳边划过，刀鸣之声让耳朵微微有些嗡鸣。

    江秋手掌翻转稳稳扣住刀背，顺势一带，血水迸射，在大汉不可置信的目光中，自己脖颈被自己的刀刃划出一条狰狞的口子。

    然不等江秋扩大战果，迎面又是一抹刀光劈来，连忙以先前之刀格挡。

    锵！

    这是一位九品从二境武夫，明明对方的力量对江秋理应不算什么。然身困人潮之中，气力不知为何消耗的极快，架住刀刃竟都觉得有些吃力。

    噗嗤！

    忽的身后一柄刀刃直直的破开江秋肩头肌肤，刀刃深陷左肩肩骨，疼的江秋面色一狞。

    此刻江秋与杨开山二人身上都不断增添着伤痕。

    这不是与人一对一比斗，俗话说双拳难敌四手，恶虎还怕群狼，此刻就无比形象生动的描绘此景！

    然而两人从始至终一声不吭，江秋的眼中只有前进前进！而杨开山则是一言不发的紧随其后。

    江秋和杨开山此刻都已经舍弃掌法，各自夺取了一柄大刀。

    江秋首当其冲，手中大刀，化作一道血色弧线，刀光乍现，拂过一人脖子。

    人头抛飞，血水如喷泉从脖颈喷出数米高，如同喷泉溅射周遭数人头顶。

    两人浑身上下早就被鲜血溅满，有自己的，更多的还是敌人的。

    死在两人手中的人已有四五十之多，这是不断在消耗各自体力气血的情况下。然而越往后身体的疲惫将会逐渐加剧，前冲之势必然更为受阻。

    就在这时侧翼忽的人群散开，江秋和杨开山都是微微一怔，然而下一刻两人瞳孔骤然一缩。

    却见二十余骑手持横刀竟是分五排如同一道道滚滚的战车朝这边疾驰而来。

    骑兵？！！

    杨开山心中咯噔一下，如若行走江湖遇上策马的江湖客自是不虚，然骑兵形成规模，哪怕数十骑冲锋之下亦是一股很可怕的存在。

    江秋也没想到对方还有一支骑兵藏着，眼下突然出现让他有些始料未及。

    “艹！”

    心中暗骂，他当然知道骑兵在战场上有多恐怖！对方数目不多，但二十骑在这种情形下哪怕不能杀了他二人，也能极大消耗二人体力气血。

    “唉！看样子这下当真是必死无疑了！”与此同时坐在远处茶摊上的年轻剑客摇头苦笑。

    茶摊上的摊主早就躲得远远的，此刻就这二人坐在这里倒是显得很是突兀。

    看到这一幕中年剑客也是轻叹不已，脸上颇有些惋惜。

    骑兵！无论是战场上还是平时只要能形成规模必然是一股无法小觑的武装力量。

    就好比这天下匪类，要说规模最多的可能是寻常绿林。然而最让人头疼的就属马匪了。

    马匪来去如风，官府应对极为被动。机动性强除非同样组建一支骑兵队进行追击，亦或者设埋伏。

    且马匪一旦形成规模，就算官军组织数倍于对方的步卒对阵也有极大战败的风险。

    当今天下最初那些坐大的匪类其实就是马匪出身，他们就是靠着来去如风，不断跑马劫掠不断壮大队伍。

    故此，对骑兵的厉害，谁也不敢小觑。

    武夫在正面厮杀的确强，然这也得中高品之后气血充沛肉身强悍无惧寻常刀兵才行。低品武夫依旧是血肉之躯，与常人差距并没有极为明显。

    是血肉之躯就不能无视兵刃，不能无视骑兵冲锋！

    哒哒哒！

    二十骑此刻不断加速加速，马上骑士并没有什么甲胄，身上衣着各异，仅仅只有一柄横刀。

    然整齐而密集的步伐就像是踩踏在人心脏上一般，让人心跳加剧。

    “哈哈！受死吧！”

    看着这一幕王治咧嘴大笑，这支骑兵可是他大刀门的宝贝疙瘩，这里是江南之地，每一匹马匹都极为珍贵。

    弄到这些马匹也是大刀门这么多年的积蓄，一直养在城外，此刻正好派上用场。

    对于王治的声音，江秋和杨开山充耳不闻，其实压根在这种嘈杂的环境也听不清楚。

    而此时率先而来的骑兵已经冲了上来！

    正面对江秋的是一名身形魁梧满嘴络腮胡的汉子，他侧腰一个拖甩横刀的姿势朝江秋狠狠一撩。

    马匹的冲刺加速再加上此人本身的挥砍之力。

    哪怕此人仅仅只有九品从一境之力，这一刀也能发挥出堪堪达到从三境之力！

    一人如此，每个骑士皆是如此！

    这还只是寻常横刀，如若是长杆冷艳锯（青龙偃月刀）这一刀超过两千斤不在话下！

    嗡！

    空气在沉闷刀锋划过发出一声声闷响。

    江秋咬牙侧身一捏，右脚前踏强行发力，避开刀锋的同时纵身一跃，右手刀刃高高扬起悍然怒劈而下。

    噗嗤！

    络腮胡大汉闷哼一声，魁梧的身形坠马。江秋左手稳稳扣住马鞍，左臂发力身形一甩稳稳落在马背之上。

    铮！

    身后隐约有刀锋划过，江秋迅速前倾身形紧贴马背避开刀锋。

    然而对方的刀刃虽没斩中江秋却一刀斩在马首，马首脊椎被刀刃砍断。

    随着刀刃破开马首，马匹前冲之势不减，但马身因为马匹的死亡往前飞速前倾坠去。

    如马前失蹄，见到这一幕后边的紧随其后的骑兵一个个双眼放着凶光，他们仿佛已经看到江秋被紧随其后的马蹄踩成肉泥。

    就连远远观望的王治也是面露期待之色。

    这些马匹每一匹可都是他的宝贝疙瘩，当然如若能杀了江秋，这一切都是值得的。

    自从大刀门请青衣堂出手时，大刀门和江秋就是不死不休的关系。

    王治心中也曾困惑过，为何事情会走到这一步，不惜一切代价竟是为了一个毛头小子。

    然而最后王治想清楚了，这一切都是这小子的错。如若一开始就被青衣堂给宰了，哪会出现后面的麻烦事！

    此刻杨开山的情况比江秋要好上一些，他同样夺取一匹马匹也被旁边的悍匪斩去了马蹄，但他那边处于骑兵冲锋的边缘，直接跳马斩了几名悍匪已经避开了骑兵冲锋的那条直线。

    瞥了江秋那边，心中暗自焦急，可也无从顾及，虽避开了骑兵冲锋，可周围尽是不断朝他挥砍而来的敌人。

    然而就在众人以为江秋必死无疑之际，江秋单手一拍马背，身形一跃呈半蹲之势踏在不断前冲下坠的马背之上。

    同时双腿骤然爆发猛地前冲一跃，小弹腿爆发。

    腰肢瞬间蹦紧扭转如同一柄拉到极限的弓弦，右手紧握手中的刀刃，下一刻目光透过重重大刀门帮众与王治对视，嘴角勾勒出一抹残忍的笑容。

    嗖！

    腰肢迅速一扭，全身力量汇聚一点，血煞会元斩爆发，浑身仅存的气血如潮水般狂涌至右臂。

    刀刃脱手，飞速朝正前方飞射而去，借助马匹前冲之势以及江秋足足四千五百斤的力道，犹如一道强弓射出去的利箭划破空际。

    刀刃在半空中飞速旋转，如同一道死亡旋风呼啸而过，沿途闪避不及的大刀门帮众脖颈亦或者半个头颅瞬间出现一抹血线。

    几乎在江秋刀刃脱手的瞬间，王治只觉得浑身肌肉紧绷，背脊生出一层细密的汗珠。

    铮！

    速度太快，且谁也没想到事情还有此等反转，王治甚至前一秒还沉浸在喜悦和幻想之中。

    王治的反应也算是迅速，然而他想要躲，可周围全是挤满的帮众。他夹在这里以他的体格根本难以规避。只得持刀横档。

    锵！

    噗嗤！

    金铁交际之声以及刀刃破体之声几乎同时响起。

    王治愣愣的看着手中破开一道豁口的虎头大刀，虎口震得生疼他也没有心思理会。

    无神的用手抹了抹自己的脖颈，血！全是血！

    下一刻他的脖颈溢出的血水越来越多，最后如喷溅的泉水怎么捂也捂不住。

    他怎么也没想到会是这种结果，刚刚他的确挡住了对方的刀刃，可弹开了旋转刀刃的同时，对方一侧刀尖刚好转到他脖颈处。

    故而他的脖颈也仅仅只是被斩开，并没有身首分离。可仅仅只是这样，他也已经没救了。

    八品武夫气血磅礴，可终究还是血肉之躯，斩中要害依旧必死无疑。远没有高品武夫那般神异。

    狭路相逢勇者胜！

    而他王治显然不是那个勇者！

