    于是，这些特种兵休整了一番，吃饱喝足后，又开始隐藏潜伏起来，静静地等候着。

    在他们眼中，修罗这个地狱营的最强勇士，一向不按常理出牌，无论再疲劳，他们都要打起十二分的精神，否则，他们就算人再多，也可能会出事。

    很快，白天过去了，黑夜又来了。

    然后，天又亮了，还是没有任何动静。

    这么一来，各国精锐都变得烦躁起来，一个个开始动摇了。

    没办法，托马斯只好将众人召集在一起，重新开会。

    进入会议室后，众人开始议论纷纷。

    “混蛋！守了一天两夜，连个影都没有，这个修罗到底干嘛去了？”

    “就是，照这样的趋势下去，别说被杀死，我们倒先把自己给累死了。”

    “没错，这个办法行不通，万一修罗已经被吓得跑路，我们岂不是做无用功。”

    “不行，这样下去不是事，应该让人去打探一下，对方的踪迹……”

    黑猫队长冷冷一笑，也跟着道：“这个修罗也不过如此，应该是怕了吧，否则，明知道黄饼在附近，不可能一直不现身。”

    “对啊，我们这么多人在，就算他再厉害，也不敢造次。”

    “我听说他们不怕死，但是，来送死的话，谁都不敢啊。”

    “特么，傻子都不会往子弹里面冲，他肯定是吓跑了。”

    “该死！害我们白白浪费这么多时间，特么，累死老子了。”

    在场的特种兵纷纷发表意见，越发觉得陈凌被吓跑，放弃了黄饼。

    蹬蹬。

    突然，一阵急促的脚步声从外面传了过来。

    下一刻，一个通讯兵跑了进来，脸色难看得好像死了孩子一般，上气不接下气道：“报告，不好了，出事了……”

    唰。

    托马斯扫了他一眼，低吼道：“慌慌张张，成何体统？出了什么事？好好说。”

    呼呼。

    通讯兵深呼吸后，沉声道：“报告，我们问出了黄饼的下落，但是，武装分子过去一看，发现黄饼全部不见了。”

    什么？全部不见了？

    在场各国特种兵的队长全都眉头紧皱。

    如果黄饼没了，修罗会冒着生命危险杀过来吗？

    这不太可能吧。

    毕竟，对方的最终目的就是为了黄饼。

    而且，以对方的手段，肯定已经打听到，他们多个势力汇聚在这里。

    修罗又不是傻子，拿到东西，还傻乎乎来送死。

    这下难办了！

    各国特种兵的队长脸色变得难看起来。

    要是真的是这样，他们这些天算是白熬了。

    不对，他们是被当猴耍了！

    一个家伙直接低吼道：“消息属实吗？会不会是威廉假传消息？”

    听到这话，海豹突击队的托马斯转头看向通讯兵，沉声道：“说得对，打听清楚没有？我们会不会是被威廉骗了？他故意说了假消息，混淆视线。”

    通讯兵摇摇头，坚定道：“报告，头儿，他说的是大实话，我这里也有证据。”

    托马斯脸色一沉，低吼道：“拿出来。”

    “是。”

    通讯兵迅速拿出一张纸条，双手递给托马斯，道：“这是武装分子从现场带回来的。”

    唰。

    托马斯接过来，扫了一眼后，气得脸都黑了。

    见托马斯表情不对，旁边几个队长迅速围过来一看，眼睛瞬间睁大，憋屈得要吼出来。

    混蛋！上面竟然写着，“感谢你们管理治安，让我们安全找到黄饼，你们想杀的修罗留笔……”

    卧槽！

    FUCK！

    治安管理？

    对方就这样轻轻松松地拿走了黄饼？

    在场的精锐心理素质再好，也接受不了这个事实，一个个憋屈得要吐血。

    该死！他们联合起来，布下天罗地网，还连续守了一天二夜，等着对方自投罗网。

    结果，他们成了天大的消化。

    人家早就知道黄饼的位置，并且无声无息地带走了？

    最可恶的是，他们确实帮对方在管理治安。

    为了方便作战，他们将所有的叛军聚集这里。

    正是因为如此，对方才这么容易带走了黄饼。

    这是间接帮了对方大忙。

    这叫他们如何不吐血？

    一个个家伙气得脸都绿了，差点跳脚。

    这是他们干过最愚蠢，最憋屈的事情。

    黑猫队长咬牙切齿，直接发飙了。

    啪。

    他直接一脚，踢飞了椅子，根本接受不了这个结果。

    太憋屈了。

    黑猫队长为什么不远万里，亲自来到这里？那是因为上次修罗让他损失惨重，一座特种基地都没了。

    那个时候，修罗单枪匹马，闯入了他们的特种基地，杀人之后，还抢走直升机，发射导弹，将他们的基地给毁掉。

    然而，这一切还没完。

    这个家伙还继续杀人，竟然抢了一辆坦克，毁掉了他们燃油基地。

    最后，在十几万大军的搜捕下，对方还是逃之夭夭。

    太丢人了！

    他们损失惨重，而对方毫发无损。

    黑猫队长带人来到这里，就是想洗刷耻辱，结果，竟然又被耍了。

    没有比这更憋屈的事情了！

    而主导这次围剿行动的海豹队长托马斯，脸色阴沉得可怕。

    毫无疑问，对方一定在笑他们无能，因为，他们都等在这里，连武装分子都被安排在这里，外面空虚，如此一来，修罗根本就不用担心被发现。

    他们到底干了些什么？竟然为修罗做了嫁衣。

    托马斯很确定，一旦这个消息被传出去，他们一定成为天大的笑话。

    这是被人当猴子耍了啊！

    最可恶的是，对方早就离开了这里，他们还奈何不了对方！

    混蛋！

    托马斯气得全身都在颤抖，心胸的气血不停在翻滚，差点喷出一口老血。

    这时，棒子队长提问道：“为什么他知道黄饼在哪里？到底是怎么回事？”

    上次，三国军事交流，修罗让他们丢了很大的面子，加上在地狱营，他们的人也被修罗杀了一个精光，他们一直想找机会报仇。

    但是，仇没报成，反而再次丢脸丢大发。

    蹬蹬。

    突然，SAS的队长转身往外面走，头也不回道：“不用说，这事一定与威廉有关，我这就去杀了那个狗东西，混蛋！让我们丢了这么大的脸，就要有死的觉悟。”

