
　　第三场比赛很快就开始了，双方进行了一番bp之后就各自确定好了阵容。

　　叶枫这边是红色方阵容为：妖姬、小炮、锤石、流浪、瞎子。

　　而冲天火战队那边的阵容为：球女、圣枪游侠、机器人、兰博、蜘蛛。

　　双方选择好阵容之后就开始进入了比赛。

　　此刻冲天火战队的人相互看了一眼，脸上都露出一股不可觉察的微笑。

　　有了这个高科技眼镜之后，他们相当于开了全图外挂一般，只要在比赛的时候把自己的电脑屏幕移到自己想要看的位置，镜片中就会显示那一块位置的信息。

　　“真是太爽了，原来开外挂这么舒服。”

　　中天火战队几人的内心都要激动起来。

　　这样一来，就算只有个全图显示功能，他们都可以料敌先机，更何况他们还有可以躲技能和提高技能命中率的脚本。

　　比赛很快就开始了，而叶枫等人也开始上线了。

　　叶枫妖姬和对面阿泡的球女对线。

　　这个时候叶枫发现，对面的阿泡似乎改变了战术风格，原本猥琐的不得了的他，现场竟然开始变得有些激进起来。

　　前面两把比赛的时候，阿泡基本上就在兵线后面补补兵，吃吃经验，但是这局比赛从一开始阿泡的球女竟然上来对着叶枫平a。

　　“有点意思，难不成这局对面的战术打法就是硬刚？”

　　这个时候叶枫就有些好奇地猜测道。

　　刚刚在休息期间，他并没有去偷听对面冲天火战队的战术，因为他觉得没这个必要，冲天火战队的人在前两局已经被他打崩了，已经一蹶不振了，原本叶枫都打算自己不上，让阿火上去试试手，不过考虑到这是最后一局比赛，他也想早点收工，所以最后还是自己上了。

　　由于双方都才一级，而阿泡也知道叶枫一级的厉害，纵使他使用了高科技外挂，为了以防万一他还是不打算在一级的时候和叶枫对拼。

　　双方中路继续发育，然而这个时候，叶枫突然听到了队友传来的一声惨叫。

　　随后叶枫就发现了自家下路的锤石被对面给击杀了。

　　“圣枪游侠击杀了魂锁典狱长锤石。”

　　“第一滴血（佛死特不辣得）。”

　　这个时候叶枫听到了锤石被击杀的语音播报。

　　“怎么回事？”

　　这个时候叶枫就有些疑惑地看向了下路。

　　“妈的，对面的这个机器人也不知道怎么回事，走位这么好，我钩子钩他都预判了他的走位，没想到还是被他给躲了，躲了我的钩子就罢了，还反手一钩子直接把我给钩走了，这波操作说实话我是没有想到的，关键是对面的打野这个时候也过来了，还避开了我们插的视野。”

　　石小白有些难以置信，对面竟然打出了这么天衣无缝的完美配合。

　　这是前两局比赛他们没有遇到过的。

　　“妈的，我的，大意了。”这个时候石小白也只能将原因归咎在自己的身上。

　　而他没有想到的是，对面之所以能够打出如此天衣无缝的配置，能够依靠走位躲掉他的钩子，并且反钩到他，那是因为使用了高科技外挂。

　　这个时候叶枫也没有想到对面会用外挂，所以只是和石小白说了句：“小心点，注意走位，视野做得充足一点。”

　　于是石小白从水泉复活之后，就多买了几个眼在身上。

　　而这个时候吴学兵看了看对面的打野蜘蛛的位置，在发现天浩的打野蜘蛛在下路的时候，他就直接去对面的上半野区打算把对面打野来不及打的蓝buff给打掉。天籁小说网

　　而就在吴学兵的瞎子打了蓝buff三分之一血量的时候，冲天火战队的上路兰博突然赶了过来，阻止他打蓝，兰博一上来就两根电子鱼叉击中了吴学兵的瞎子，这让他不得不往后退去，暂时停止了这波打蓝。

　　“妈的，运气太差了，被对面的上单发现了，枫哥我来帮你抓一波中路吧。”这个时候吴学兵有些无奈地摇了摇头，他觉得是自己的运气太差了被上单发现了。

　　因为一般情况下，打野没去上半野区打蓝而是先去下路抓人，上半野区的蓝是要自家上路帮忙看一下的，吴学兵心中这样想道，他也没有意识到什么问题，就是觉得这把对面可能拿出了百分之一百二十的实力水平。

　　吴学兵口中说着要来帮叶枫的时候，很快他人就到了中路靠近蓝色方的河道上方那条路，穿过这条路就可以直接抄到球女的后面，截断他的后路。

　　而这个时候叶枫就发现，这个球女在盲僧朝着河道上方走过来的时候，就往后退了回去，一直躲到了防御塔的前面，这下就算是吴学兵用q技能踢中他，也没有办法击杀他。

　　“我去，那边是有眼吗？被他发现了？”吴学兵这下就有些无奈，他去偷蓝，蓝没偷掉，去中路抓人，又被发现，最后他叹了口气说道：“算了，我还是回去发育吧。”

　　等到吴学兵走后叶枫才有些玩味地看了看屏幕中的球女来。

　　叶枫发现了一点，他用三倍视野和真实视野看向了吴学兵刚刚走过的地方，那里是没有对方的视野的。

　　也就是说，球女在没有看到吴学兵的情况下，就开始后退了。

　　当然这不排除球女的意识超强的可能性，因为刚刚吴学兵就在打对面的蓝buff，被赶跑之后过来中路也是有可能的。

　　但是叶枫回想了一下，他发现，对面后退的时机也真的是恰到时候，卡点卡得太准了，球女只要慢一秒离开说不定就会被吴学兵给抓到了。

　　“这一把，有点东西。”

　　叶枫开始不动声色地观察起对面的打法来。

　　而此刻叶枫的妖姬也到了3级，对面的球女此刻也和他一样的等级同样3级。

　　“三级了，现在我可以动手和他打一波了。”这个时候阿泡心中这样想到。

　　于是他看着兵线差不多的时候，就使用了一个qe连招朝着叶枫的妖姬推了过去。

　　而这个时候叶枫就是侧身一躲，躲了过去。

　　“躲过去了？”这不禁让阿泡一愣，“不可能啊，我的高科技不是能提前预判提高命中率的，怎么没有效果？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第486章 高科技的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 