    从小诊所出来，陈兴径直去了镇长府。除了找小伍反映情况外，还要向镇长说明蒸汽巨蚕的事情。他已经编好了借口，就说在水站里发现一条通往65号地下求生所畜牧区的通道，之前的金砖就是在那里发现的，后来遭遇蒸汽巨蚕，为了阻止它们的追赶，把整条通道都炸塌了。
    这个借口说不上天衣无缝，真要惹怒了蒸汽巨蚕，别说炸塌通道了，就是躲进岩浆层都没用，好在蒸汽巨蚕向来懒惰，所以也说得过去。
    “什么，你打了洛家的人！”
    到了小城堡，陈兴将刚才情况告诉了前来开门的小伍，后者当场就发飙了，“陈队……不，陈兴，你是闲着没事干吗？没事干你可以去泡妞，可以去喝酒，甚至还可以找个角落自己扇自己巴掌，但你怎么能打人呢！”
    “我也是没办法啊……”陈兴摊着双手，无奈地说道，“再不动手，人就要被打死了。”他不自觉地提高了音量，“伍秘书，我们作为兰花镇的地方官员，如果连镇民最基本的生存权利都保障不了，以后还怎么去跟人家收税？”
    “人家会怎么看待我们？”他接二连三地反问道，“是寄生虫还是饭桶？”
    小伍被他说得哑口无言，沉默了好一会儿，叹了口气，说道，“唉，我也是着急啊……”然后朝陈兴弯腰致歉，“陈队长，刚才小伍有什么说得不对的地方，还请多多担待。”
    “不不不，不敢当不敢当！”陈兴连忙抱拳说道，“伍秘书是为我好，我知道的。”
    “这件事情我会去找洛家人交涉的，不过这段时间你尽量低调一些，别再起冲突了，我这几天都快忙得焦头烂额了，莫安山和李宽那边也和别家打了架，李宽那边还动了枪，死伤了好几个人，正在谈赔偿呢。”
    “伍秘书，给你添麻烦了。”陈兴面朝小伍，郑重地行了一礼。
    “都是自家兄弟，千万别见外。”小伍连忙上前扶着他的肩膀，说道。
    接着陈兴又问道，“镇长在吗？”
    “在书房里发脾气呢，刚才摔了不少东西。”小伍神色黯淡地说道。
    “怎么了？”陈兴问道。
    “不就是那些破事吗……”小伍叹息道，“镇长以前没吃过什么亏，也没让过谁，现在不一样了，有些不习惯……”然后又叮嘱道，“如果没什么重要的事情，最好不要去打扰他，不然他发起脾气来，很吓人的。”
    陈兴深深地吸了口气，认真地说道，“我这个事情非常重要，甚至关系到兰花镇的生死存亡。”
    “那就快点儿上去吧。”听他说得这么严重，小伍立即将他带到了城堡二层的书房前。
    “都是什么破玩意！”刚到门口，就听见里面传来镇长的咆哮，“一个个的毛都没长齐，也敢在老子面前装！老子出来混的时候，你们爷爷奶奶都还在穿开裆裤呢。要是放在以前，一个个全丢海里喂鱼去！一点儿三脚猫功夫就在那里嘚瑟，老子一声令下，万炮齐发，知道什么是万炮齐发吗，什么狗屁东西都给轰成渣子！”
    门外的两人面面相觑，最后还是小伍轻咳一声，敲了敲门。
    里面的声音戛然而止，过了一会儿，传出一个低沉而平静的声音，“进来。”
    推开门，镇长夏德·辛克莱正站在窗边，衣装整齐，神态优雅。可地上的工艺品残骸、酒瓶杯子的玻璃渣，以及飞得到处都是的稀烂书页，已经完全出卖了他。任谁都能看得出来，几分钱前这里发生了什么。
    “镇长大人，我有重要的事情汇报。”不等对方同意，陈兴又继续说道，“几个月前，我在65号地下求生所的农场发现了一群蒸汽巨蚕，所以停止了探索。”怕对方忘记，他又提醒了一句，“当时的金砖就是在那里发现的……”好在他当时没有独吞金砖，现在也能作为佐证。
    “蒸汽巨蚕？”镇长疑惑道。
    “是的，镇长大人，一群蒸汽巨蚕。”陈兴强调道。对方的反应出乎他的意料，不但脸上的表情没什么变化，口气也很淡，似乎并不怎么惊讶。
    或许是吓傻了……
    他这样想着。
    “哦，是蒸汽巨蚕啊，怎么了？”镇长的态度依然很随意。
    “镇长大人，那可是蒸汽巨蚕，传说中的地底之龙啊！”小伍失声叫道，“连幼虫都是镇守级的啊！”
    “那又怎么了？”镇长轻描淡写地问道，似乎听到了一件不足挂齿的小事。
    陈兴震惊不已，在他看来，对方的神经已经粗大到超越疯子了。
    “头儿，那是地龙，地龙啊！”小伍瞪大着眼睛，双手五指曲张，一副快要抓狂的样子。
    “我一声令下，万炮齐发，把它们统统轰成渣子！”镇长大手一挥，豪气地说道，就像真的一样。
    “你只是个边缘镇的小镇长，镇守级的男爵，醒醒吧，你哪来的万台机甲，哪来的万炮齐发！”小伍已经完全失态了，喷着唾沫大叫道。
    “我……我……”镇长张了张嘴，似乎想说些什么，却又没说出来，然后又像是想起了什么，一拍脑袋，恍然大悟般说道，“对啊，我只是个小镇长而已……”
    看着眼前的情形，陈兴只觉得自己穿越到了疯人院。
    “对啊，我哪来的万门大炮？”
    “难道我是在做梦吗？”
    镇长自言自语地说着，声音越来越低。那表情，像是忽然得了老年痴呆症，整个人都不正常了。
    “扬帆，起航！”
    看着镇长自顾自地大叫着，完全沉溺于自己的世界中，小伍拉着陈兴出了书房，关上门，小声说道，“镇长大人可能气糊涂了，脑充血，过两天再来吧。”
    “右舵三十度，开炮！”说话的同时，里面还不断传出镇长的叫喊声。
    “行吧。”陈兴颓然地点了点头，离开了镇长府。
    出到外面，转头看了眼身后老旧的拱形铁栅栏门，他由不得暗叹一声，目前的情形已经够糟糕了，老大还是个疯子，这可怎么办啊？
    一时间，他脑子有些混乱，只想回去收拾包裹，逃离这片是非之地。
