    “陈姐我一起去帮你干活吧，我们一起洗会快一点的。”

    冯乐也注意到了这点，一脸诚恳的看着陈雪。

    今天的事情完全是自己的，陈雪只是好心来帮自己，总不能还连累她被扣钱的。

    只不过她现在身上一分钱都没有，还倒欠陈雪几百块，想赔她工钱是没办法的了，只能以工抵债了。

    “帮什么忙啊，你身上还带着伤，饭还没吃，哪里能乱跑的。”听了冯乐的话，陈雪缓了缓气，目光柔和的看着冯乐。

    “好了，你要愿意帮姐的话，就帮我把城城带回家去，这个时候他估计饿了，你给他热点剩菜吃着。”

    一个下午来，不论是跟来的大儿子，还是后背的小儿子，两人都乖巧得很。

    现在时间晚了，小儿子她还可以喂奶，倒是大儿子下午没饭吃。

    听着陈雪的话，冯乐看了看巴巴站在一旁的城城，张了张嘴，只好点头答应。

    “今晚就拜托你帮我照顾城城了，我下午没给他烧水洗澡，现在天气热，你烧壶水，到一点给他兑开就好了，剩下的你用来洗洗，洗干净洗白了，别浪费了热水。”

    嘱咐好了儿子后，陈雪想了想又对冯乐说几句，就背着小儿子匆匆往饭店赶去。

    冯乐看着陈雪的背影，叹了口气，什么别浪费热水，分明是看她受伤了，不想让她去公厕那边洗冷水，陈雪还真是方方面面都在照顾她，这么好的人，她该怎么回报陈雪呢？

    感慨间，垂下的小手动了动，冯乐低头看去，原来是被陈雪的大儿子张文城给拉住了。

    手里握住了漂亮大姐姐的手，城城脸上几乎要笑成了一朵花一样。

    看着他，冯乐也好笑。

    嗯，回报陈姐就先从喂饱她儿子开始吧。

    “走城城，姐姐带你回家。”

    一路上城城握紧了冯乐的手，手心都出汗了也不松开，一路回到了陈雪家里，陈雪的丈夫是一个厨子，夫妻两都在厨房干，所以这个点夫妻二人都不会在家的。

    城城也不是真要让冯乐给他做吃的，自己就已经屁兜屁兜的拿起电饭锅去煮饭了。

    这更让冯乐明白，真是陈雪在想方设法的帮助她。

    冯乐一边帮着忙活着，都没帮上什么忙，七岁的城城自己就能在家里。

    弄好了之后，城城连忙讨好性的从房间里搬出了电风扇，然后找个椅子放下，插电打开了开关。

    “乐乐姐姐，你热不热啊，我们吹吹风扇。”

    夏天夜间里还是挺热的，尤其他们这房子背阳不照太阳也不通风，蚊子一堆一堆的。

    开风扇不仅是吹风，更是驱蚊。

    城城刚把电风扇打开，风扇就发出了一声刺耳的声音，然后“嗡嗡嗡”的吹了起来，扇片转得很快，也很凉爽，但那声音却比蚊子还烦人。

    城城听着这声音，不好意思的摸了摸脑袋，脸悄悄的红了，“我们的风扇有点声音。”

    这是一台老式风扇，风速倒是挺强劲的，就是这不知道从哪里来的嗡嗡声一直很吵人。

    陈雪他们家只有这一台老风扇，云城的夏天很闷热，晚上更加，不开风扇都睡不着，但是开了这风扇，人又哪里能睡得着呢。

    况且她还有一个半岁大小的宝宝要照顾，难怪那一脸疲惫的模样。

    冯乐想了想，陈雪那一脸睡眠不足的模样。

    “风扇坏很久了吗？”

    “有段时间了，可是爸爸一直都没有时间修。”城城不好意思嘟囔吐槽着自己的父亲。

    晚上关了风扇热得睡不着，但是开了风扇，那嗡嗡叫个不停的声音却很烦人，还会把弟弟给吓醒了，然后一整宿一整宿的哭，不过哭着哭着他们父子俩也习惯了，伴着声音也能入睡。

    倒是陈雪，不仅要哄孩子，还要忍受着闹哄哄的声音，好久才能睡下，睡了没多久又要去开工了。

    看着嗡嗡转着的风扇，冯乐想到家里那当破烂捡回来的几个电风扇，也不知道还能不能用。

    那些风扇都是半新不旧的，是云城里一些人家赚了钱，买了新的家电，这些用了多年的老把式，或者用了不久的东西就丢了，仍由冯奶奶拾破烂捡了回来，现在不卖是卖不上钱，打算赞着等“大老板”过来收。

    想到这，冯乐拍了拍城城的头，“来，跟姐姐来，姐姐家里倒是有几个风扇，也不知道能不能用，你喜欢什么样的？”

    “呀，姐姐家有好多风扇吗？”城城瞪大了眼睛看着冯乐。

    “对啊，有好多好多呢！”

    冯乐笑着回他，拉着他的手就往家里去。

    “那万一不能用呢？”

    小男孩连忙跟上几步，眼巴巴的看着冯乐。

    这个岁数的小孩子，还是有很多问题的。

    冯乐也耐心的回答着他，“要是不能用了，姐姐给你修。”

    “姐姐会修风扇吗？”

    “对啊！”冯乐颇为自豪的说着。

    不仅是电风扇，其他一些小东西她也会修呢！

    这都是在孤儿院里长大学会的，毕竟这个世界的爱心人士精力有限，孤儿院没有收入来源，都是吃了上顿没下顿的，光是养活那么多张嘴就是个问题了，一些别人赠送的家电出现了问题，都是能自己修就自己修的。

    从来没有说坏了就扔这么大方。

    而且孤儿院的小孩子们也不是天天玩的，他们也有自己的任务的。

    比如打扫卫生，大孩子照顾小孩子，做饭洗衣服之类的，而冯乐，便学会了维修各种小家电的任务。

    孤儿院的风扇都是用了十几年的老风扇了，和现在的风扇相差不大，所以冯乐觉得自己还是会修的。

    之所以不给陈雪他们家的修好，是冯乐觉得主人家大人不在，不好动他们的东西。

    一路带着城城回了家，看着一片灯火中那个黑漆漆的地方，外面堆积的东西一堆接一堆的，看着就是一个恐怖片场景。

    别说外面是这样，里面也是乱糟糟的，冯乐回头看了看城城，要是让他进去摔出了个好歹来可不好。

    “城城你就别进去了，告诉姐姐，你想要个什么样的风扇？”冯乐问着。

    城城看着黑漆漆的院子以及那股扑鼻而来难闻的味道。

    往常这个地方，他和小伙伴们都成为垃圾堆的，不过现在有漂亮的冯乐姐姐在，他当然不能在这样说了。

    小男孩仔细的想了想，然后他比划着手说着，“姐姐我想要个晚上不响的风扇！”

    晚上动静太大的风扇就是扰人清梦，他不要紧，就是弟弟会被吓到的。

