
　　第72章死亡真相

　　诸葛天纵看韩书然还是不肯说，也不再紧逼，自己把话说到了这个地步，韩书然也可以猜到，自己的确是在和原子翼合作。

　　“是原子翼告诉你的。”这个事情，韩书然已经非常肯定的。

　　这一次，诸葛天纵也不反对了，算是默认了吧。反正，大家都不是瞎子，刚刚宴会上面没有提出来，只是不想扰了兴致罢了。

　　韩书然很赞成诸葛天纵的做法，如果被协会发现了诸葛天纵和原子翼相互勾结，那么后续的处置简直是不堪设想的。再者，至今还没有协会的猎人勾结血族纯血种的先例，诸葛天纵这还是第一个。

　　“如果协会发现了，你要承担后果的！这个学校，乃至以后，这种学校，都不可能再开展了。人类和血族的关系也会再度恶化。”

　　这些事情，诸葛天纵不是不知道，但是，自己的目的，就是维持他活下去的唯一动力。人前，他可以做好一个校长该做的事情，事后，他想做好一个丈夫。“我都知道，但是，我也不想打破现在的和平。我创建学校的目的就是和平，我不会亲手打破它。我只有一个希望，我希望知道，我的妻子，到底是怎么死的，我要接回她的骸骨。”

　　“不可能！”韩书然严肃拒绝了诸葛天纵的要求，去血族，还带走罪人的遗骨，想都不要想。“她没有遭受日光刑，那是血族委员会用来给大众一个交代的谎言，她的骸骨已经被扔到了禁地，已经完全化为了尘土，你再也找不到她了。”

　　为了断掉诸葛天纵的念头，韩书然不惜暴露自己的能力，也要说出这一段实话。

　　诸葛天纵需要的，就是这个。“你是怎么知道的？连原子翼都不能确定的事情，你一个猎人，是如何知道的？”

　　韩书然低声说：“我看到的。以我的身手，我可以进入血族的地域。但是禁地，我肉身去不了。诸葛天纵，我的天赋异能你是知道的，没有人还要比我强，我用异能带着意识进去，亲眼看到的。”

　　韩书然的异能之中，的确有意念这一条，所以，诸葛天纵暂且相信了韩书然的话。

　　“我后续还会进行查证的。”

　　韩书然说话的疑点有很多，不能全信，不可不信。

　　韩书然倒是无所谓了，他要查也是只能通过原子翼去查，最后由原子翼告诉他结果罢了。只要在此之间，两个人不要过分地紧密交流，应该还是不会什么影响。

　　韩书然最后还不忘告诫诸葛天纵一番：“别以为原家的和平跟我们的和平一样，王族继承下来的家族，骨子里面，还是统治世界的欲望。”

　　“我知道。”诸葛天纵当然也会留后手，他不会让原家控制了自己，也不会让血族统治了人类。

　　韩书然走出了校长室，脑海里面就响起了一个声音：“你竟然敢在这个事情上面撒谎。”

　　韩书然用心声回应她：“不然呢？我能告诉诸葛天纵，你的存在吗？我能说，他妻子是死在你的花园里面吗？还是由你亲眼看到的？那的沐家的禁地呀，不是谁都能进去的。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第72章 死亡真相免费阅读。https://xs.23sk.com 