    石学晋在电话里把利弊其实都说的很明白了，想来聂廷打电话其实可能也是要说这个事情的吧？不，不存在的，聂廷就是为了恶心自己。

    只是按照石学晋所说改头换面的话好像也并不是特别方便啊，这怕不是要到海外去？所以最终自己还是要到外面去搞事情了嘛？

    其实石学晋刚才话里话外还是想让吕树接受第九天罗的职位，此时的吕树已经没有那么抗拒了，也许是因为幽明羽曾经的那一番话，也许是因为他觉得只有到海外自己才能有更大的发挥空间……

    到底去不去国外，吕树觉得也没必要那么急着决定：“也不知道家里韭菜长的怎么样了，当初纳兰雀说要修建客栈的，我走的时候地基都打好了，现在应该都快建成了吧？”

    一边聊着就忘记了时间，飞机降落。

    下飞机的时候吕树和吕小鱼往前走，忽然间有人从他们身后经过的时候撞了吕树一下，吕树愣了一下偏头看去，赫然看到一个身穿白衬衫并且极其漂亮的职业女性从他身边经过，对方黑色的长发不经意间在擦身而过的时候露出了白皙的脖颈，吕树在这个女性的脖颈右侧看到了一个烈火似的纹身。

    不对，吕树愣住了，那团烈火似乎不是纹身，仿佛活物一般。

    这团烈火让吕树感觉非常古怪，却又不知道古怪在哪，对方的侧颜便已经非常美丽了，但这种美丽也有些不正常，似乎是一种自内向外的吸引。

    而且吕树发现对方身上是没有能量波动的。

    如果普通人的能量波动是1，那么F级就是10，没有人可以没有能量波动。

    对方走过去的时候冷冷的看了吕树一眼，那种眼神仿佛在看蝼蚁，吕树不乐意了：“你等会儿，撞了人不说对不起的吗？”

    “来自云倚的负面情绪值，+99！”

    吕树倒吸一口冷气……

    云倚转过头冷冷的看着吕树，那种居高临下的俯视感就仿佛是更高层次的生灵在俯视低级生灵一般。

    “哦？”云倚说道，此时对方的声音一点都不阴沉，而是很清脆的声音，大概之前黑袍下的声音是刻意处理过的吧。

    吕树客客气气的弯腰鞠躬：“对不起。”

    云倚：“……”

    吕树瞬间就怂了啊，好汉不吃眼前亏好吗！

    云倚想了半天都没想明白这个人类是怎么回事，而吕树则是能直接从负面情绪值里发现对方的傀儡师身份……

    如果不是云倚还在吕树都想破口大骂了，这特么都能遇到个傀儡师？话说您明明可以飞的，干嘛做飞机啊？而且您这出行也太低调了吧，钢铁傀儡呢？

    在石学晋给吕树打电话之后，吕树就已经有了猜测，这特么傀儡师应该是一种职位的称呼吧，所以有一就有二，有二还特么能有三啊。

    当然吕树觉得现在全世界范围内傀儡师应该不多才对，不然对方早就推翻地球了哪用跟人类墨迹啊。

    而且吕树丝毫不怀疑这很有可能是重名，毕竟遇到一个叫做云倚而且还半点能量波动都没有的特殊存在，这得有多难。

    不过吕树觉得对方跟自己坐同一班飞机应该也是巧合而已，不然就冲对方在海底那狠劲早就给飞机弄散架了，跟自己一个伪B级选手哪用说那么多啊……

    没发现就好……没发现就好……

    云倚不再理他转头继续朝前走去，高跟鞋哒哒哒的声音越走越远，吕树忽然松了口气，背上已经被冷汗打湿了。他是真的后怕啊，人家恐怖份子还只是反人类而已，而这位就不一样了，人家就压根就特么不是人类……

    不过吕树忽然惊觉，自己以后好像也不能太依赖自己的感知体质了，因为他已经遇到过好多次完全感知不到的情况，也不知这是佩戴了什么物品还是傀儡师本身就有的能力。

    吕树牵着吕小鱼往另外的出站口走去：“快走！”

    吕小鱼小声道：“刚才那个是谁？”

    刚才吕小鱼也挺懂事的，当她发现吕树在客客气气给对方道歉的时候就知道自己不能说话，一定要配合吕树。

    “刚才那个就是傀儡师，”吕树说道。

    吕小鱼愣了一下：“傀儡师不是披着黑袍呢吗？你为什么可以认出她来，你是不是跟她有什么秘密？”

    吕树：“？？？”

    这脑洞是不是太大了点？

    吕树耐心解释道：“虽然没法跟你说清楚我怎么知道的，但我就是知道。”

    “你这是在解释吗……？”吕小鱼面无表情说道，这跟那个“不管你信不信反正我是信了”有什么区别？

    回到家里吕树就赶紧收拾东西，他觉得这事是真的有点扯淡了，那个叫做云倚的傀儡师明显是在国内定居的可能随时要搞事情，而且近期对方要搞的第一个事情恐怕就是搞自己……

    话说聂廷都不知道国内还隐藏着这么大的一个隐患吗？国内现在对自己来说太特么危险了啊！

    吕树一个电话就给聂廷拨过去了，结果……对不起，您拨叫的号码不在服务区……

    呵呵，来啊，互相伤害啊！

    吕树一口气打了五六个聂廷才终于接了起来，聂廷平静道：“这次遗迹的奖励免谈，你私自留下的东西我也不会追究。”

    吕树顿了一下说道：“我要说的不是这事儿！”

    “奥，”聂廷平静的应了一声，然后似乎把手机拿远了对旁边的人说话，声音都小了一些：“我说为什么非要吃大葱呢，你能把大葱拿远点吗？”

    吕树：“……我要去海外！”

    聂廷的声音忽然拔高：“你再说一次？”

    “我说我要去海外！”吕树重复了一遍：“你查一下机场监控，我下飞机在出口路上与一个女性撞了一下，她就是傀儡师，你别管我怎么知道的，找到她！”

    这颗定时炸弹必须要找到，不然这就是国内的不稳定因素啊。

    然而石学晋两个小时之后回过来电话：“你三天后出发去海外，傀儡师没有找到，如同人间蒸发了一样。”

    ……

    咳咳，欢迎关注公众号“会说话的肘星人”，可以看历史消息里关于大王饶命的一些信息，还可以参与讨论~

