 “城主，他的法宝有古怪！”

寇仲眼露震惊的道，他自然不相信是李墨的实力，能够有如此强大，他已经感受到了，李墨的气势也是天尊境中期，甚至只有四重，能够一击败他，自然是因为这剑的缘故。

“这是一柄极品法宝，而且很可能还更强一些，并且极为的锋利！”

万侯眼眸微眯，没想到李墨竟然还藏着如此强大的至宝。

这样一来，便有些不好对付了。

寇仲脸上露出极为心疼之色，看着手中两柄残破斧头，脸上露出大怒之色，一气之下，将残破的双斧直接扔了，看着李墨，露出强烈的怨恨之色。

阿修罗界本来就法宝稀少，他也只有这一把法宝，但却被李墨毁了。

“稍安勿躁，等制服这初代，他手中必定还有法宝，少不了你的。”

万侯淡淡道。

寇仲大口喘气，这才暂且平息了下来，但看着李墨的眼神，仿佛要噬人一般。

“的确有些本事，这剑很厉害！”

万侯淡淡道，依然没有将李墨放在眼中。

李墨一笑，旋即忽然脸色变得冷厉，“你的意思是我依靠这柄法宝了？

我本身实力很弱了？”

“哈哈，我可没这么说，不过大家都看的很清楚！”

万侯哈哈一笑。

“好，那么我便不使用这法宝，你们一起来，老子照样将你们全部斩杀！”

李墨霸气的吼道，瞪着眼珠，一副愤怒的样子。

“李大人不可！”

闫怀安一愣，旋即大惊，明显这柄法宝极为强大，若是李墨使用这法宝，还真不见得会被制服，但若中了激将法，绝对不敌！“李大人，他们是故意这样说的，我们不能中计！”

孙二娘也劝说道。

“不用多说，你们一起来吧！”

李墨止住闫怀安等人，然后又对着万侯吼道。

“好！”

万侯眼眸微眯，对着身后众人道：“一起上，使用最强的攻击，一举将其拿下！”

瞬间，万侯带着寇仲，方林两人，率先冲来，身后十位天尊境皆是齐齐袭来，这么多的天尊境强者袭来，让整个赤炎城都是感觉到一阵震骇。

平日里，偌大的城池，哪里会出现这么多天尊境强者，一齐出动，也没有谁敢惹赤炎城城主势力。

无数强大的攻击，轰然袭来，万侯手中多出了一柄长枪，李墨一看便知道这是极品法宝，方林手中也拿着一柄强大法宝，其余天尊境强者，皆是拿着法宝，但比起外界，差了不少，这里的资源的确太贫乏了。

李墨眼中露出一丝不屑之色，看着无数强横的攻击，露出一丝轻蔑的笑容。

“来吧！”

李墨大吼一声，然后数道光华爆闪而起，只见无数阵法在空中闪过，在飞剑上闪过，一道道玄奥的气息传来，一道道复杂的图案，让所有人感到眼花缭乱。

万侯看着李墨的冷笑，大惊失色，“快后退！”

但是，已然来不及了，万侯都没有想到，其他人又怎么可能想到，这飞剑上竟然蕴含了这么多的阵法，瞬间便将所有人吸引到里面，陷入阵法中。

万侯脸上露出谨慎之色，第一次脸色变了，他也陷入到了阵法中，可想而知，其他人也必然是陷入阵法中，而且这阵法都给他一丝危险的感觉，更别说其他人，这次的初代，竟然是一个绝世天骄。

万侯脸上露出一丝后悔之色，初代如此年轻，便已经是天尊境中期强者，且在阵法上也有如此造诣，这在阿修罗界中根本想象不到，即便是外界，恐怕也没有几个这样的天骄吧。

这样的人物，怎么也被关入这里来了。

但是，不容万侯多想，李墨的身影便出现在阵法中，然后一脸微笑的看着万侯，“万侯，斩杀无数修士，心狠手辣，曾经更是屠尽十余个势力，老弱妇孺，以铁血手段成为赤炎城城主，是吧？”

“不错！”

万侯虽然有一丝后悔之色，但并不代表他怕李墨，闻言，露出一丝傲然之色，这种成绩，在阿修罗界中，也没有多少人能够做出来，十大城池的城主，阿修罗界中，也只有十人而已。

“那么，杀了你，我便不会有一丝内疚了！”

李墨微微一笑，显得很放松。

“你想杀我？”

万侯脸上也露出一丝笑容，能够成为赤炎城的城主，他的手段自然不简单，特别是保命手段，绝对不是同境界修士，可以轻易斩杀的。

“就算你的阵法无双，有阵法相助，但我也有把握可以逃脱，你信不？”

“我信！”

李墨点头，然后开口道：“能在阿修罗界当上十大城主，必然是极为强大的，但是我不会给你逃脱的机会。”

言罢，李墨的手掌中，赫然出现了一个铁棒，通体金黄色，金箍棒一经出现，这个强大的阵法，赫然出现了崩塌的趋势，整个虚空都好似凝聚起来，沉重了许多。

万侯的目光，瞬间被这宝钟所吸引，脸上露出骇然之色，不敢置信的呼道：“这……这难道是半圣器？”

“有眼光！”

李墨微微一笑，手掌一番，喝道：“镇压！”

金箍棒根本不需使用全力，只有一道白光袭来，仿佛就像之前，镇压王屋一般。

万侯使用了所有手段，法宝长枪，完全化作了一道巨龙，他的一口精血喷在上面，使得这条巨龙，更是猛烈无比，不断的咆哮着，散发出剧烈的威压。

但他还没有停止，紧接着又一件法宝袭来，这是一把古剑，强大的剑气，仿佛要将虚空击出一个破洞来，随后，又有数把法宝，一同袭来。

但万侯脸上依然是恐惧之色，他知道半圣器的威力，也知道这些东西，根本抵挡不住半圣器。

他身上灵力，疯狂涌动，没有一丝犹豫与保留，同时往口中塞下大把丹药，额头忽然多出了一点黑色印记，这个印记迅速扩散，形成了一只狼头。

这是万侯的本命神通，赫然是一头狼！随着他额头的印记形成，一股极为可怕的压抑感袭来，他的身后，赫然出现了一头狼的虚影，这是一头浑身青色的巨狼，每一根毛发都栩栩如生，在虚空中，一双瞳孔，死死盯着李墨，散发出嗜血冷厉的气息。

 