    一天的训练结束，明日之星训练营的球员们对于彼此也有了更多地了解，众人坐在一起聊着各种话题，大多都是关于篮球的。

    当然，明日之星训练营每天训练之后的保留节目并没有落下。

    因为这次人数更多，所以还是采取轮换制的单挑，类似于美国梦之队的队内单挑，比如秦昊和库里单挑，秦昊防守，库里进攻，那么要是库里进了，库里继续打，秦昊下，换其他人上来防守，库里还是继续进攻。

    换言之，如果秦昊成功防下，则库里下去，换其他人上来。不过这个时候就变成了秦昊进攻，上来的人防守。

    也就是说上来的人始终是防守。

    唰！

    一声轻响，秦昊命中，冲库里抛了个媚眼：“下回再来，我等你哟。”

    库里无语的翻了个白眼，嘴里嘀咕：“不要脸，竟然背身单打，你可是个组织后卫啊......”

    对于这种吐槽秦昊只是哈哈一笑，在场上不就是要合理选择进攻方式吗？逮住库里，要是不背身单打都说不过去。

    下一个是江枫，结果还是没能防住秦昊，秦昊这次选择了突破，连续的变向，随后猛然加速突破上篮打进，又干掉一个......

    一个个球员依次上前，结果很快就轮了一圈，秦昊一个人单挑他们一群，把他们打了个遍，众人上去了又下去，因为轮换上去的人始终是处于防守端，所以基本上连球都没摸到一下，上去走了个过场就下来了。

    “这家伙太变态了。”

    “这怎么打？比他高比他壮的没他快，能跟上他速度，防住他突破的又没他高，偏偏他还准，一投就进，无解啊。”

    一群人无不郁闷。

    在这一群人当中，秦昊基本上就是无解的，尤其是当他处在进攻端，除了小卡、巴特勒之外，其他人根本防不住。

    而哪怕是小卡、巴特勒，也并不是每次都能防住秦昊的进攻，所以秦昊就把他们给轮了个遍，搞得一群人都用哀怨的眼神看着他。

    当然，秦昊也不是东方不败。

    伴随着体能下降，他也有投丢的时候，被轮换下去，其他人终于松了口气，秦昊在上边他们要赢太难了。

    因为是轮换单挑，所以除非像是秦昊这样一直在上边，否则体能消耗并不大，只是比较费时间罢了。

    半个小时之后。

    这都不知道是第几轮了，有的人上了又下了，有的人到现在还连球都没能够摸到，而此时站在场上的，依然是秦昊。

    “哎，人生真是寂寞如雪啊。”秦昊仰天长叹。

    王磊翻了个白眼，给众人翻译了一遍，然后就是一片嘘声。

    库里道：“我不服，这不公平。你比我高，速度比我快，单挑我太吃亏了。如果只是比投篮的话，我可不会输给你，我要和你比三分投篮。”

    “行啊。”秦昊哈哈笑道：“比就比。”

    之前对抗训练，两人虽然也有三分对飚，但还不够过瘾。

    秦昊之所以不想参加全明星三分大赛，就是因为没有库里，他早就想和库里单纯的比一比三分球了。

    “好啊，看看谁更准。”

    “哈哈，秦这次危险了，史蒂芬的三分可是准的很。”

    “那可不一定，秦也准啊，我感觉史蒂芬这次还是要输。赛斯，等下训练结束之后你得安慰一下你哥，他今天肯定会很受伤，单挑赢不了秦，比三分球多半还是要输。”

    众人跟着起哄。

    赛斯现在还是个大学生，那是真的弟弟，对于众人的调侃很不爽，冲着场上大喊：“哥，加油，打败秦。”

    场上。

    秦昊看着库里：“你先来还是我先来？”

    “你先吧。”库里说道，此时他眼中也满是兴奋之色，一对一单挑他不是秦昊的对手，但只投三分他可不认为自己会输给谁。

    见库里竟然选择第二个来，秦昊眉头一挑，第二个投的往往会比较有压力，尤其是第一个投的很好的情况下。

    这么选，显然库里对自己很有信心，不在乎压力。

    “行。”秦昊点头，准备开始。

    这类似于全明星三分大赛，篮球分五个点摆放，也有时间限制，只不过并没有分花球和普通球，进一个球一律都是一分，谁进的多谁就赢。

    “开始！”

    负责计时的巴里喊道。

    秦昊手已经放在了篮球之上，抓住球顺势跳起出手，伴随着“唰”的一声，篮球空心命中。而此时秦昊已经抓起了第二个篮球，动作和刚才一模一样，几乎是粘贴复制，手腕一抖，篮球又一次乖乖钻进篮网。

    然后是第三个，第四个......

    “唰！”

    当第五个球也命中，众人都不禁叫了起来。

    “连进5个了。”

    “第一个点就连全进，这下史蒂芬麻烦了。”

    赛斯皱起眉头，有点为老哥担心。

    接下来是第二个点，秦昊进了四个，第三个点只进了3个，不过到第四个点又进了四个，最后一个点进了三个，一共进了19个球。

    因为没有花球和普通球的区别，进了19个球，拿到19分已经算是一个高分了。

    “这下史蒂芬有压力了。”

    “秦的三分太准了，感觉后边还不是赶时间，最后一个点可以投的更好的，说不定能拿到20分呢。”

    “完了，我感觉史蒂芬完了。”

    众人都看向萌神。

    赛斯心里也是一凉，但还是大声为老哥加油。

    “呼。”库里走上场，呼出一口浊气，在巴里一声“开始”之下进入到了投篮状态，他的出手速度很快，转眼就投完了第一个点，命中率也很高，进了4个。

    然后是第二个点，也进了4个，第三个点库里只进了2个，让众人都是一叹，看这个情况库里要击败秦昊很难了。

    三个点，库里一共拿到10分，还剩下两个点，他必须要全进才能超过秦昊。

    最后两个点，库里减慢了出手速度，只听到“唰唰”声不断，第四个点库里竟然五个球全进，已经拿到了15分。

    “只剩最后一个点了，还有机会。”

    “没想到史蒂芬竟然越投越准，第四个点全中，若是最后一个点全中，他就赢了。”

    人们眼睛一亮，来了精神。

    PS：后边史蒂芬-库里我就写库里了，赛斯-库里就写赛斯，别喷我拿赛斯不当库里啊，主要是怕大家看的眼晕。

