    朱标陷入了沉思，以往他并没有觉得这样的说法有什么问题，但是现在被韩度提起，他忽然也觉着有些不同寻常。

    “为什么会这样？”

    韩度长叹一声道：“这就是那些读书人的高明之处，他们把控舆论，扭曲民意，不断的在向所有人说，武将治理天下不行，治理天下还是必须要文官来。众口铄金积毁销骨，说的多了，不仅他们和百姓信了，甚至就连武将也信了。”

    朱标瞠目结舌的看着韩度，问道：“你不是在胡说八道吧？”

    韩度耸耸肩，随意道：“殿下你看，就连你也更加偏向认为文臣才能够治理天下，是吧？”

    朱标没有说话，喝了口茶之后，才皱着眉头说道：“武将......”

    迟疑了一下，朱标才摇摇头，继续说道：“孤实话和你说吧。”

    “臣洗耳恭听。”韩度笑着淡淡点头，情不自禁的靠近了朱标一点。

    朱标也压低声音和韩度说道：“武将能不能治理天下，孤不知道。但是武将造反是会祸乱天下的。”

    韩度闻言浑身一震，瞳孔猛烈一缩，低下头沉吟起来。原来，什么文官才能够治理天下，什么天下安定就要马放南山......说白了，就是怕武将继续掌着兵权。

    “从安史之乱，到陈桥兵变。前车之鉴太过深刻了，不得不防啊。”朱标真是拿韩度当自己人，连这么隐晦的事情都毫不犹豫的和韩度谈论。

    韩度沉默片刻，忽然缓缓摇头。

    朱标见了好奇的问道：“这是没有办法的事，难道你还要想说些什么不成？”

    韩度微微颔首，说道：“殿下，虽然说武将手握兵权，的确是有着谋逆的便利，但是难道文官就一点害处都没有吗？”

    朱标愣神了一下，抬眼看向韩度。

    韩度笑了起来，说道：“就拿安史之乱来说吧，的确，安禄山把大唐江山给祸害了一遍。但是难道当时的文官就没有祸害天下？”

    朱标闻言不语，等着韩度的后话。

    “安禄山都起兵了，可是大唐的文官们却还在大办宴席醉生梦死。而且既然说文官可以治理天下，那我倒是想要问问他们是怎么治理天下的。为什么安禄山一起兵就可以如同一把火一样，飞快的蔓延到整个天下？”

    “殿下，百姓的忍耐性已经是很高的。只要百姓有饭吃，哪怕是仅仅能够果腹，他们也不会造反。而百姓辛苦劳作，如果不上缴赋税，殿下以为他们自己产出的粮食布匹，会不够他们自己吃用吗？”

    朱标淡淡摇头，对于农事他很是熟悉。甚至不止一次的和父皇一起种过地，所以他深知若是百姓不用上缴赋税，那真的是轻易就可以自给自足。

    “可是，若百姓不纳赋税，那朝廷又哪里有钱粮给百官俸禄和养兵守边呢？”

    韩度微微叹了一声，说道：“若只是按照皇上制定的赋税，那百姓缴纳之后，还是可以过的很好的。但是自古以来，历朝历代在开国之初，天下都能够在短短数十年里面恢复过来。可是为什么明明都已经处于盛世了，为什么还会衰落呢？”

    “这......盛极而衰不是常有的事情吗？”朱标神情疑惑了一下，理所当然的说道。

    韩度顿时哈哈笑了起来，说道：“什么盛极而衰？不过是文官找的狗屁借口而已！”韩度的语气极为不善，直接在朱标勉强爆了粗口。

    朱标皱了皱眉头，并没有打断韩度的话。

    韩度神色带着狰狞，说道：“明明百姓已经生活的很好了，为什么还会落魄下去？既然百姓自己种地缴纳赋税，都能够生活下去，为什么在他们有家有业之后，还会反而陷入到食不果腹的地步？”

    朱标闭口不言，脸色也逐渐变得难看。

    韩度深吸一口气，嘶喊道：“那是因为只要天下一进入盛世，除了百姓缴纳的赋税之外，文官还会不断地巧立名目，收刮百姓的财富。起初的时候，因为百姓有着一定的积蓄，所以这种收刮并不明显，就连百姓也不会察觉到有什么不对劲。可是等到百姓的财富被收刮干净，这个时候的文官不仅不会主动减轻百姓的负担，反而会变本加厉的继续巧立名目更加猛烈的收刮百姓。所以殿下翻看史书的时候，才会看到，一个偌大的王朝，在短短数十年之内边会逐渐分崩离析，天翻地覆。”

    朱标张了张嘴，想要反驳韩度，脑海里千言万语闪现，却找不到一句能够指出韩度不对的话，最终只余下一声叹息。

    “你说的没错，既然百姓们能够在天下安定的时候，在短短数十年之内就让天下走进盛世，那没有道理不能够在盛世当中过的更好。”

    韩度见朱标点头赞同，心里顿时送了口气，能够劝到朱标，让韩度整个人都轻松下来。原本韩度也没有把握，朱标能够将自己的这些话给听进去。毕竟他从小接受的就是儒家的教育，什么武将只能开疆，什么文官才可以治国，什么盛极而衰、循环往复等等，这些都是朱标从小就听进脑海里面的，想要让他摒弃这些儒家灌输给他的理念，跳出来站在旁观者的角度看问题，还真不是一件容易的事情。

    好在结果和韩度期望的一致，朱标的智慧让他能够站在韩度的角度去看待这些问题。角度不同，看到的利弊自然不同，这么一眼看下去，朱标便知道韩度说的是对的。

    “所以，我从来就不信什么文官治国。如果文官真的能够治国，那他们就应该将天下治理的越来越繁荣昌盛，而不是在盛世走向衰落的道路。”韩度撇撇嘴，满眼都是对文官的鄙视。

    朱标凝神说道：“可是孤还是不明白，为什么会变成这样？孤对文臣的了解颇多，却没有发现有你说的巧立名目的。”

    韩度抬眼看了一下朱标，不知道他是哪里来的自信，敢说文官当中没有人巧立名目收刮百姓。正色说道：“殿下，即便是现在，臣也该像你保证，就此时此刻天下官员一定有人在巧立名目收刮百姓贪墨肥己，但是这种人现在肯定还不多。殿下之所以看不到，那是因为和殿下接触的几乎都是京城文官，有皇上坐镇，那些文官才丝毫不敢放肆。出了京城，越是远离京城的地方，他们的胆子就越大，就越是有人该收刮百姓。”

    “而且，皇上百战而立天下，威望极高无可匹敌。不管是什么样的官员，面对皇上都只能够退避三舍，不敢针锋相对。但是，殿下扪心自问，若是继承大位，也能够有皇上的威势么？”

    “当然没有。”朱标毫不犹豫的说道，对于这一点他还是有自知之明的。

    韩度继续说道：“殿下虽然没有皇上的威势，但是殿下的威望也是极高，因此这个时候文官还不敢造次，所以大明也可以顺利的迎来盛世。可是以后的帝王，声威就更加不如殿下了，若是有足够的手腕还好，若是没有足够的手段，那肯定会和文臣爆发冲突。到了那个时候，要么帝王有着足够的实力，将百官给强行压下去。要么......”

    “怎么样？”朱标脸色不好看，抬眼望着韩度。

    既然朱标问了，那韩度也没有什么不敢说的，咬牙突出几个字来：“反客为主，文官获胜，将皇权架空，让帝王成为一个人形印章。”

    “碰~”朱标愤怒的一拳锤在桌子上。

    韩度知道朱标愤怒，可是再愤怒也不得不面对事实。眼中喷火道：“这样的事情，以前的文官并不是没有干过。前宋的时候，不就是文官在和帝王的交锋当中大获全胜，将后来帝王的权力彻底架空了吗？帝王的旨意，一个文臣稍有认为不对，便可以直接驳回。这不是架空皇权，这是什么？若殿下不信，可以自己对比试试。现在朝中的大臣，有哪个敢驳回皇上的旨意？”

    朱标只是略微一想，便认为韩度说的有理。前宋虽然将‘皇帝与士大夫共天下’挂在嘴上，但其实这也是前宋皇帝的无奈。大明曾经也有臣子向父皇建议，想要‘皇帝与士大夫共天下’。结果被父皇直接暴怒训斥，“大明乃是皇帝与百姓共天下”，并且直接将这人给贬黜，永不叙用。从这一点上来看，父皇和韩度对文官的态度几乎是一致的。

    嗯，相比起来，韩度反而要更加极端一点。

    韩度继续说道：“而且，就算是文官们架空了皇权，排挤了武将，获得了最大治理天下的便利。可是结果呢，天下不一样被文官给治理的一团糟？贪腐横行、叠床架屋，巨额的薪俸之出让朝廷连年入不敷出。最后，也只有步入灭亡一途。”

    “是啊，文官总是将前宋视为政绩最为开明的时候。可是讽刺的是，即便是如此，前宋一样也短短的二百来年就亡了，真是让人扼腕叹息。”朱标语气惋惜的同时，也不再相信以往儒家灌输给他的那些东西，至少他可以站在一个较为客观的角度，去理智的辨别事情的对错。

    朱标回头朝韩度看了一眼，见他满脸无所谓的表情，心中一动，尝试着问道：“你一想是足智多谋，对此有没有办法？”

    韩度心里忍不住吐槽了朱标一句，用的着自己的时候就是“足智多谋”，用不着自己的时候就是“鬼点子多”，真的是好话坏话都被朱标一个人给说尽了。

    不过尽管韩度心里不满，但是却没有表现出来，反而直接就回答了朱标，毕竟这是自己今日前来找朱标的目的。

    韩度喝两口茶水，两手交叉放在肚子前面，淡定的说道：“殿下何必要问我，殿下饱读史书，史书里面不就有着答案吗？”

    朱标没有去细想，看了一眼韩度道：“孤还是想要听听你的看法。”

    “好吧。”既然如此，韩度便说道：“其实想要制衡文官，并不复杂。”

    韩度将桌子上的茶杯挪过来三个，说道：“天下最稳固的关系，就是三角关系。就如同魏蜀吴一样，三国彼此制衡谁也不能坐大。曹魏虽然一家独大，但是也在蜀吴的制衡之下花了百多年，才结束了这种关系。”

    “这是殿下，这是文官。”韩度先摆出两个杯子，说道：“若是朝堂之上只有殿下和文官，那么不用想，文官为了获得更多的权力，肯定会将所有的敌意都放到殿下身上。一步一步削弱皇权，直到彻底将皇权完全架空为止。”

    朱标眼睛紧紧地盯着两个茶杯，沉默不语。

    韩度继续说道：“但是若这其中再加上一个杯子，那就不一样了。”

    韩度又伸手拿过一个杯子，放在桌上两个杯子中间，顿时成三足鼎立之势。“原本属于文官的权力，被人先分走了一半。因此，文官就在和殿下针锋相对之前，就必须要先收回这部分权力。要不然，他们根本就没有足够的实力和殿下叫板，更容易被对方坐收渔翁之利。”

    文官想要和皇帝相争，就绝对不允许有人站在一旁看戏。因为，若是他们和皇帝正激烈争斗的时候，这股势力瞬间倒向皇帝，那他们必然就死无葬身之地。

    因此，文官在想要和皇帝扳手腕之前，无论如何都必须要先将这股势力给除掉。

    见朱标点头，韩度顿时笑了起来，伸手将代表朱标的杯子给他那边推了推，说道：“这样对殿下就极为有利了。既然文官要和这一方争斗，那这一方自然也不会坐以待毙，奋起反抗。这个时候，皇上只需要在恰当的时候拉一把，就可以让他们谁也奈何不了谁。”

    “从此，再也没有谁能够威胁到殿下。”

    朱标眼睛一亮，瞬间就明白了韩度的意思。忽然疑惑的问道：“这些话，你以前为什么不和孤说？”

    韩度撇撇嘴，一副理所当然的样子，说道：“若是殿下没有和景云大婚，这些话，我一辈子都不会在殿下面前提起。”

    “哦？这是为何？孤若是不娶景云，难道就不值得你辅佐吗？”朱标的眉头皱起，脸上有着不悦。

    就算是一个普通男人，听到韩度这样的话，都会不高兴的。因为这话，有让人借助妻家势力的嫌疑。更何况，还是朱标？

    韩度却解释道：“殿下对臣有救命之恩，而且殿下贤明，待人仁厚，臣自然愿意辅佐殿下。但是臣愿意辅佐殿下，却不意味着臣敢在殿下面前说这些话。因为，臣不知道在殿下心里，与那些文官孰轻孰重。”

    说完，递给了朱标一个是否明白的眼神。

    朱标顿时领会到了，不禁暗暗点头。

    韩度的担忧也不是没有道理，若是不是两人如此牢固亲密的关系。即便是韩度说了，朱标都未必能够听的进去。

    朱标听了韩度的解释，便没有继续说下去。反而指着韩度最后拿过来的茶杯，说道：“这个，你是怎么想的？”

    韩度抬头看着朱标笑的意味深长的看向自己，便说道：“这不是很明显吗？现在朝堂之上，能够和文官抗衡的，就只有勋贵武将了。”

    朱标一副果然如此的表情，笑着说道：“你还真是不客气啊，如此明目张胆的为勋贵说话？怎么，就因为你也是勋贵？”

    “当然。”韩度撇撇嘴，无所谓的说道：“臣一向都是帮亲不帮理，殿下又不是不知道。”

    “你！你真是不以为耻。”面对滚刀肉一样的韩度，朱标顿时被气的差点噎住。抬手指了指韩度，又无可奈何的放下。

    “臣这才算什么？”韩度完全没有半点的羞愧之色，说道：“臣看过一些前宋的杂记，那些文官为了夺权，无耻起来那才是让人大开眼界。”

    朱标不再与韩度纠缠这个问道，转而问道：“可是你也说了武将手握重兵，若是谋反的话，那可是反手之间便能够弄得天翻地覆的，孤若是给了勋贵武将权力让他们娶制衡文官，那你就能够保证他们不会造反？”

    “当然！”

    原本朱标是想要听听韩度的辩解，可是却没有想到，韩度竟然一副理所当然的样子，直接点头。

    这下连朱标都诧异了，连忙问道：“你真有办法？你有什么办法？快快说来。”

    韩度笑了笑，说道：“殿下的思想还是停留在书本上，没有紧紧跟谁这大明的沧桑变化。若是在二十年前，臣也没有办法可以完全约束住勋贵武将。但是现在，时代变了。”

    朱标听着韩度说可以完全约束住勋贵武将，胸膛都不争气的猛烈起伏几下。若是真的能够做到如此，那对于他的后世子孙的好处，那可就太大了。甚至朱标都下意识的屏住了呼吸，就怕打扰到韩度，怕没有了下文。

    韩度伸手从腰间摸出一颗左轮子弹，自从韩度遇袭之后，从来都是双枪不离身。在入宫的时候，虽然被人将左轮给收去，但是缠绕在腰间的子弹带，却没有被取下。因为没有了左轮，这东西根本就没有丝毫的威胁，也没有取下的必要。

    捏着子弹放到朱标的眼前，韩度沉声说道：“左轮加上子弹，这才是大明的神兵利器。但是只要没有了这么小小的一颗子弹，那左轮完全就是一个废物。就算是扔出去，砸到人身上，都未必能够把人砸疼。”

    “如果大明所有的大军，全都换上火器，那只要掌握了子弹，就可以牢牢将大军掌握在手里。”

    朱标若有所悟，怔怔的伸手将子弹从韩度的手里拿了下来，放在手心仔细观看。

    韩度也不插话，就静静的坐在一旁，等着朱标看个够。

    半响过后，朱标才蓦然抬头，感叹道：“原来竟然这么简单，可是这么久了，竟然就没有人能够看的出来。”

    韩度摇摇头，说道：“那倒不是没有人想到，至少皇上肯定想到了的。而且，虽然左轮已经出现这么多年了，但是了解它的人并不多，没有想到也属正常。”

    “可是，用子弹又该如何控制武将呢？”朱标皱了皱眉头，他只是心里有所猜测，但是并不确定，因此想要问问韩度。

    韩度点点头，耐心解释道：“很简单，只要平日里不将子弹分发给士卒，等到有需要战斗的时候再将子弹发下去便是。这样一来，平日立士卒没有子弹，根本就丝毫威胁。即便是武将想要鼓动士卒，士卒也不会听的。”

    “哦？这是为何？”朱标有些疑惑。他对大明的军队并不陌生，自然知道武将为了提高战斗力，会让麾下的士卒完全听从他的命令。这也是武将容易造反的根源，因为他麾下的士卒只听从他一个人的。

    韩度继续解释道：“因为只要士卒见识过火器，自然就知道火器的威力无可匹敌。他们手里若是没有子弹，造反就只有死路一条。因为前来镇压他们的大军，肯定是装备着火器的。”

    “找死的事情谁都不会去做，若是这样的情况下武将还敢鼓动士卒，那恐怕还不等武将振臂一呼，麾下的士卒就会将他五花大绑起来，送过来领赏了。”

    “哈哈哈，有道理，你说的果然有道理......”朱标好似想到了，原本准备造反的武将，在一呼之后，竟然被自己麾下的士卒给绑了起来的画面，顿时高兴的连连大笑。

    “还不仅如此，武将自然也能够猜到他说出造反的话之后，麾下的士卒会如何选择。因此，不管是在什么时候，他绝对不敢表露分毫。”韩度又补充了一句。

    朱标闻言大喜，脸色全都是开怀的笑意，点点头说道：“你果然是足智多谋，不过若是大军里面没有子弹，必须要等到慢慢送过去的话。那一旦遭遇袭击，会不会来不及？”

    韩度想了一下，诚恳的点头说道：“殿下的担忧不无道理，的确是有着这个问题。”

