    林锐微笑着说道：“咱们现在实力强大了，这些东西以后要多少有多少？”

    “所以咱们也没必要储存起来，暂时用不了的，该上缴就上缴。”

    “等到咱们需要的时候，再找小鬼子缴获就是了。”

    李云龙没好气的说道：“你是没挨过饿，挨过饿之后，你就知道储存粮食的重要性了。”

    “咱们行军打仗，储存这些战略物资，也都是一个道理。”

    林锐微笑着说道：“我是没挨过饿，但是我却明白另外一个道理。”

    “那就是生于忧患死于安乐。”

    “啥意思？”李云龙一头雾水。

    林锐微笑着解释道：“就拿这些物资来说吧！如果咱们的物资太多了，都用不完，不愁吃喝，不愁武器弹药。”

    “那么战士们就可能心生懈怠。”

    “而若是我们吃了上顿没下顿，那我们整天想的就是如何搞到吃的，如何打鬼子，从他们手里抢！”

    “这样部队才能始终保持斗志！”

    李云龙听到这话，忍不住沉默了，想了想之后，说道：“这话貌似也没有错。”

    “好吧！反正有你这只会下金蛋的母鸡，老子也就没什么可怕的了。”

    “他们要的这点东西，给他们就是了。”

    林锐微笑着说道：“这就对了，咱们不能太小气了，这格局要放大一点。”

    ……

    随后李云龙真的派人将这批物资给总部送了过去。

    副参谋长接到消息之后，也是震惊不已。

    “没想到这李云龙，竟然这么痛快的就将物资给送过来了。”

    副总指挥说道：“他没有推辞吗？”

    副参谋长摇了摇头说道：“没有，我也非常好奇呢，这似乎不像是李云龙的性格。”

    “哼~！”

    副总指挥冷哼了一声，说道：“平常让他上缴战利品，他们哪次这么痛快过。”

    “难道这次他们真的发财了！”

    副参谋长点了点头说道：‘这么说来，我们是要少了。”

    “要不再向他们要一批？”

    副总指挥摆了摆手说道：“若是再要，咱们总部成什么了？”

    “你我这张老脸往哪儿搁呀！算了吧，就这样了。”

    “大不了下次再多要一些就是了。”

    副参谋长点了点头说道：“那好吧，这次是便宜他李云龙了。”

    副总指挥笑着说道：“要让马儿跑，总得让马儿吃饱吧！”

    “所以还是要尽量的给他点好处的，咱们不能做的太过分了。”

    “是！”

    副参谋长点了点头，说道：“那我给李云龙发一份嘉奖电报。”

    副总指挥微笑着说道：“这个可以，但是随便夸两句就行了，省的这个小子又给我翘尾巴。”

    “是！”

    副总参谋长应了一声，转身去发电报去了。

    副总指挥继续趴在地图上，研究着当前的局势。

    过了一会儿，副总参谋长急匆匆的走了过来。

    “老总，不好了，刚刚接到消息，筱冢义男正在调集兵力，想要进攻河源一带的独立团。”

    “什么？”

    副总指挥忍不住皱起了眉头，说道：“路野联队不是刚被消灭吗？他们怎么又调派部队过来了？”

    副总参谋长摇了摇头说道：“这个就不清楚了，根据我们内线传来的消息，筱冢义男这个老鬼子，已经下令，从山西各地开始调派部队，赶赴太原，其架势不小。”

    副总指挥似乎想明白了什么，微微点了点头说道：“看来这个老鬼子是被逼急了，恼羞成怒之下，誓要消灭独立团报仇？”

    “嗯！”

    副总参谋长点了点头，说道：“而且据内线发来的消息，这个筱冢义男似乎非常的着急，各地的小鬼子驻军，正在加紧时间调派部队。”

    副总指挥盯着地图，想了想说道：“我大概能够猜到这个老鬼子的想法，你想呀！”

    “小鬼子屡战屡败，损失惨重，即便筱冢义男身为第一军的司令官，总是这么战败，也不好向上级交代。”

    “他这么召集调派部队，准备对独立团发动进攻，估计是担心被上级追责，撤了他的司令官职务。”

    “所以他才会这么着急，调派部队发动进攻，他的目的很简单，就是想趁机将功抵罪，尽可能的保住他的政治资本。”

    副参谋长点了点头说道：“言之有理，那应该立刻通知独立团，让他们做好战斗准备才是。”

    “嗯！”

    副总指挥微微点了点头，随后说道：“同时通知太岳军区各部队，做好战斗准备。”

    “这次筱冢义男搞出这么大的动静，肯定不止是一个联队那么简单了。”

    “恐怕兵力最少要有一个旅团，甚至更多，而筱冢义男恼羞成怒之下，仓促出兵，这也许对于我们来说，是一个难得的机会。”

    “通知各情报部门，要密切的监视小鬼子的一举一动，我们要随时掌握他们的动向，这样才能及时的制定出相应的策略。”

    “是！”

    副参谋长连忙应道：“我这就去办。”

    这个消息以最快的速度发了下来，独立团接到了上级的通知。

    李云龙手里拿着两份电报，对林锐说道：“林锐呀！这次咱们可能有麻烦了。”

    “刚刚接到总部的通知，筱冢义男正在调派主力部队，想要出兵围剿我们独立团。”

    林锐微笑着说道：“看来这次我们是真的将这个老鬼子给打疼了，所以筱冢义男才会恼羞成怒之下，派兵来围攻我们。”

    “哎~！你手里不是有两份电报吗？还有其他的事情吗？”

    李云龙微笑着说道：“嘿嘿，这一份是嘉奖电报，也是总部发来的。”

    “还真让你说着了，总部不但没怪咱们擅自行动，拿下了平安县城，还发了嘉奖。”

    林锐微笑着说道：“咱们那么多的物资交上去，总部总得给咱们各面子吧！”

    李云龙微笑着说道：“我还担心，总部看我们给的这么痛快，会继续加码呢。”

    林锐微笑着说道：“你拿总部首长当什么人了，向手下伸手，已经很丢脸了，难道还能反复要不成？”

    “他们也是要面子的嘛！”

    “哈哈~！”

    赵刚说道：“不是说筱冢义男正在调派部队准备进犯根据地吗？”

    “你们两个就一点都不担心吗？”

    “担心？”

    林锐微笑着说道：“有什么可担心的吗？”

    “兵来将挡，水来土掩，这有什么可担心的？”

