    其实麻青浦说的很多事儿都是几个月前发生的，但是这个时候的通讯很慢，搁在后世一个电话就解决的问题，在这里可能需要耗费很大的人力物力才行，所以，信息延缓几个月甚至几年的情况都有。

    尤其是苗疆这里还在深山老林之中，想要传递消息回来就更费劲了。

    但是蒙蚩青玉听的津津有味，那是她的儿子啊，她用命生下来的儿子，没办法在他身边，但是却愿意知道他的点点滴滴，儿子成亲了，她这个婆婆都没给儿媳妇准备礼物。

    “圣女……”

    “青浦，我早就不是圣女了。”蒙蚩青玉忽然打断了对方的话，“苗疆圣女早就在二十多年前就死掉了，现在的我，只是一个普通的女人而已。”

    “可是你在我心里，永远是最圣洁的圣女，无可替代。”

    蒙蚩青玉笑了一下：“谢谢你。”

    “圣女，如果当年没有你，我早就死了，所以，不需要说谢谢，因为……当年我也没对你说谢谢。”麻青浦说着说着，眼眶竟然红了。

    蒙蚩青玉伸手拍拍对方的胳膊：“那我说，辛苦你了。”

    麻青浦就含泪笑了：“那你要不要跟圣子联系一下？现在他……”

    “这么多年，我没在他的身边，他九死一生的活到现在，我怎么好意思现在去找他？”

    “那不是因为你也伤着，甚至失去了记忆……”

    “就算是这样，那也是我对不起他，我是他的母亲，可是在他最需要我的时候，我却不在他的身边，这份愧疚……你不会懂的……而现在的他，已经是翱翔九天的真龙，是一方霸主了，他已经不需要我了……”

    麻青浦忍不住张了一下嘴，但是却终究什么都没说，圣女是神，说什么，他都会无条件支持。

    “王宫那边呢？”

    “仡芈藤软禁了王这么多年，他的势力不容小觑了。”麻青浦叹口气，“现在，但凡有人表现的有一点不信服他，下场都是万蛊穿心……”

    蒙蚩青玉点头：“那就只能再等等了。”

    她当年用自身的护身蛊护住了小小的南逸臣，虽然百毒不侵，但是麻氏的阴术却无法阻挡了，好在她身边的人忠心，将她送出了皇宫，然后麻青浦找到了她。

    可是，身心俱损的她，虽然后来保住了命，却宛如婴儿，什么都记不住了。

    直到……马婆婆被阴术反噬而死，那一刻，她才逐步恢复了神志，但是，身体很弱，如果不是麻青浦继承了族长之位，然后有机会修习阴术，帮她恢复调理身体，她现在恐怕下床都困难。

    现在她好了，那她的儿子也就没事了。

    那时候，她才让人去打听南唐的情况，知道这些年儿子遭受的痛苦，更知道那些人的手段，但是，她的儿子真的很棒，终究还是活下来，并且夺得了那原本就是留给他的江山……

    她真的骄傲啊。

    将来真的死了，到了地下，她也能跟那个爱她的男人说，他们的儿子没有辜负他们的期望。

    所以，她要好好的活着，看儿子成为这天下之主！

    “圣女，还需要我做什么？”麻青浦知道蒙蚩青玉想要恢复自己的势力，其他的他根本就帮不上，只能在物质方便做出帮助。

    “帮我准备一下药吧，我要尽快恢复。”蒙蚩青玉的眼里闪过了一抹坚决，苗疆王宫是因为她才变成这样，大哥也是因为她才会被囚禁，还有几个侄子也是因为她才死的，现在，她既然活着，那就要想办法补救这一切，起码，苗疆不能交给仡芈藤。

    “好。”麻青浦记下了蒙蚩青玉需要的物品名字，然后躬身行礼之后，离开了山洞。

    蒙蚩青玉却起身，返回了石室之中，按动了一个机关，墙壁上一下子就出现了一个小门，进去之后，里面是另外一个小的石室。

    而石室里放了几个箱子。

    走过去打开了其中的一个箱子，里面竟然全部都是金银珠宝，其中一样拿出来都可谓价值连城。

    然而，蒙蚩青玉却看都不看，只是拿起了放在上面的一个巴掌大的木盒，打开，里面是一枚晶莹剔透的水晶蝴蝶，只有拇指大小，但是雕刻的异常精美。

    蒙蚩青玉笑了一下，然后又找出了丝线，手指灵活的编了一条挂绳，穿过了蝴蝶上的小孔，这样，就可以挂在脖子上了。

    儿子成亲，她无论如何都要给儿媳妇一个礼物，可是要怎么送呢？

    麻青浦刚返回寨子，就看见了麻阿瑶正在送卯让九越离开。

    两个人见到麻青浦，急忙停下来打招呼行礼。

    “九越啊，时间太晚了，就别回去了。”麻青浦笑着拍了一下卯让九越的肩膀，“正好明儿我要去一趟东苗，咱们一起，我去的少，你也正好给我带路。”

    “行。”卯让九越就憨厚的笑着点头。

    麻阿瑶却微微的皱了一下眉头，虽然她和卯让九越联姻了，但是其实东苗西苗接触的很少，两个族长也很少往来的，现在叔叔竟然要去东苗，是要做什么？

    东苗的人养蛊的水平也一般，也没有赶尸技能，但是他们擅长种药，而且东苗那边的环境也很适合各种药材的生长，所以，苗疆的药材基本都是东苗供应的。

    叔叔去东苗，不会是要药吧？

    麻青浦看了一眼侄女：“阿瑶，去准备晚饭吧。”

    “好。”麻阿瑶点头，转身去安排了。

    晚饭的时候，侍卫阿旦过来禀报，说是王宫那边传来了消息，蒙蚩阿旺对二王子下了对赌挑战。

    “什么？”麻青浦皱眉，“对赌挑战？”

    “是。”阿旦点头，“时间就定在了七天之后。”

    “这个蒙蚩阿旺是越来越嚣张了。”麻青浦叹口气，“但愿二王子没事。”

    苗疆人民风彪悍，无论男女都是崇尚势力的，但是严禁寨子之间私下斗殴，所以，除了点到为止的正式挑战之外，还有对赌挑战，基本都是仇人之间进行的，一方下战书，另一方一旦接受，那输的一方不死也残。

