    顾楠一身手敏锐，侧身抬脚一气呵成。

    刘翠红打人不成，反被顾楠一绊了一脚。

    “哎吆”一声，肥硕的身子狠狠地摔在了地上。

    “噗通”一声巨响，刘翠红爬在地上哀嚎起来。

    “打人了，快来人啊，快来人啊，这里有人要杀人啦。”

    刘翠红刺耳的喊叫声很快把派出所的民警们吸引了过来。

    何警官去而复返，看到趴在地上哭天喊地的刘翠红，蹙紧眉头，疑惑地朝顾楠一询问。

    “怎么回事儿？”

    顾楠一冷清的眸子微垂，淡淡瞥了刘翠红一眼，摇头：“不知道，她很突然地朝我扑了过来，我躲开后她就摔倒了。”

    一旁的许彪气愤地指向顾楠一：“明明是你伸腿绊倒的她还想狡辩？我告诉你，我们现在需要去医院进行伤情鉴定，这里是派出所，你可别想耍赖。”

    傅云琛薄唇微抿，眉眼间覆了一层寒霜，冷冽刺骨。

    “她若不存了动手打人的心思，又怎会摔倒在这里？”

    刘翠红哭喊着狡辩：“谁看到我打人了？呜呜，我的天哪，我简直比窦娥还冤枉啊，呜呜……，何警官，现在我疼得起不来了，你说这事儿怎么办吧。”

    “哎吆……哎吆，我不行了，快……快送我去医院。”

    刘翠红躺在地上耍起了无赖，许彪则闷不作声，放任妻子胡闹。

    顾楠一冷眸朝地上的刘翠红瞥去，今天她算是见识了什么叫泼皮无赖。

    “派出所有监控，究竟是谁找谁的麻烦，调取监控就清楚了。”

    话刚落，许彪和刘翠红的神情明显一怔，二人眼底闪过一丝心虚。

    何警官看在眼里，对许彪夫妇的臭名声早有耳闻，心里已经有了自己的判断。

    “去监控室把刚刚的视频调出来。”

    一旁的民警点了点头，转身去了所里。

    许彪见此，心里越发慌乱，走到刘翠红身旁把她搀扶了起来。

    “我们还有事要去忙，这件事就算了。”

    眼见二人要走，顾楠一伸出手拦住了他们的去路。

    “视频没送来之前，谁都不许走！”

    眼见许彪和刘翠红眼神闪烁不定，顾楠一勾唇。

    讥讽地对刘翠红道：“既然你觉得自己比窦娥都冤枉，害怕面对真相？”

    “谁说……谁说我怕了？我是担心你们是一丘之貉，想欺负我们两口子。”

    顾楠一冷嘲：“放心，监控视频造不了假。”

    许彪心口一紧，阴鸷的眸子朝顾楠一看去。

    “我们就是要走，你凭什么拦着我们？”

    顾楠一勾唇冷晒：“就凭你们栽赃污蔑我，理由够吗？”

    何警官也跟着道：“这件事还是弄清楚比较好，省得离开派出所以后再生出什么事端，几位稍等片刻，视频很快就送来。”

    许彪垂下眼帘，眼底闪过一抹焦急。

    很快，那名去监控室调取视频的民警折返回来。

    “何队，您看一下。”

    何警官接过手机，视频总共两分钟，从画面很清楚的看到，是刘翠红张牙舞爪地想去打顾楠一，因为顾楠一侧身躲开了，刘翠红没能打到人，反被顾楠一绊倒了。

    从视频里来看，顾楠一伸腿的动作很快，像是下意识稳住身体的动作，并不像是故意去绊刘翠红。

    不过，就算是故意的，也拿不出证据。

    单单从视频来看，错的一方肯定是刘翠红。

    “许先生、许太太，从视频来看，是许太太有动手打人的意思才会被绊倒在地的。按道理应该是你们向顾小姐赔礼道歉才对。”

    “让我们赔礼道歉？想都不要想！我儿子被她打得满身是伤，现在还被关在局子里，我凭什么向她道歉？”

    刘翠红气愤地指责何警官：“我说你们这些民警私底下到底拿了他们多少好处？说话这么丧良心是要遭报应的。”

    何警官轻哼一声：“许太太，谁对谁错不是比谁的嗓门更大声，你放心，法律会给出最公正的判定。”

    许彪冷静了一会儿，眼下儿子还在局子里，想要救他出来就必须经过叶凡家属的谅解。

    所以暂时还不是和他们闹僵的时候。

    只要把儿子救出来，想要出这口恶气，今后有的是机会。

    想通了这一点，许彪的脸上顿时露出了一抹笑意。

    “我太太她刚刚的确有错在先，我替她向顾小姐道歉了，她也是因为担心儿子才会失去理智，希望顾小姐能心平气和地与我们谈一谈叶凡和许凯的事情，我们这边给多少钱，你们才肯同意谅解许凯？”

    眼见许彪态度转变，转换了话题，顾楠一心里了然他此时的心思。

    漫不经心地道：“许先生的道歉我接受，毕竟哪个当母亲的也不想看到自己的儿子在牢狱里蹲几年。”

    顾楠一这句话比刀子还锋利，轻而易举地戳进了许彪夫妇的心里。

    刘翠红气得面目狰狞：“你说的这是人话吗？我儿子为什么要在牢房里蹲几年？不就是打个人吗？又没把他打死。死丫头，看我不撕烂你的嘴。”

    顾楠一等的就是刘翠红这番气急败坏的模样。

    她越失去理智，说出的话越没分寸。

    这里可是派出所，旁边还站着何警官等人。

    孰是孰非，根本不用她多费唇舌，大家看在眼里，心知肚明。

    “好了，你少说两句！”许彪冷着脸呵斥刘翠红。

    眼下不是争吵的时候，如果王局不管许凯的事情，得罪了这丫头，许凯想要出来就更难了。

    刘翠红心里还是忌惮许彪的，被许彪大声呵斥后，她虽然满脸愤怒，却不敢再继续撒泼。

    许彪正了正神色，转头看向顾楠一。

    “顾小姐，今天的事情我们两家人都不愿意发生，但事已至此，咱们还是要冷静下来想一个完美的解决办法，你看这样行吗？我出十万块作为此次的赔偿费，另外叶凡在医院的治疗费用我也一并承担。”

    这笔钱对农村人来说绝对是一笔不小的数额。

    他打听过，叶凡的家境很困难，父子相依为命，眼下父亲还得了重病，家里没有任何积蓄和收入来源。

    给他们十万块对他们来说已经是一笔巨款了。

