    在王冰雁看来，就算李南知道自己跟王雨桐的关系，顶多就是杀了自己。

    那也比死在天魔宫修士手里强，毕竟天魔宫这群人会把自己的尸体变成炼尸，然后继续去追杀玉清道宗的人。

    反正都是死，无论如何也不能再给玉清道宗的师兄弟增加帮手了，索性就直接把事情告诉了李南。

    而下一秒，一股庞大的神识，直接笼罩住了所有人！

    李南如同天神下凡一般，一瞬间就斩出了好几剑，四个天魔宫的蜕凡后期，在一眨眼的功夫，全部死掉。

    王冰雁看着这一幕，感觉自己的世界观被颠覆了。

    天底下怎么会有这么强大的蜕凡修士！

    而且他的神识也太强了吧？

    难道是筑基修士伪装的？

    不可能，筑基修士根本就没办法进入秘境。

    “你确定你是她侄女？”

    此时的李南，已经再次走到了她面前。

    “我现在否认，还有机会吗？”

    谁不想活着啊！

    看李南一副要吃人的眼神，她就觉得自己猜测得没错，绝对是被自己姑姑拒绝过的男人。

    反正从小到大，她亲眼见证，自己姑姑拒绝了无数的男人，也有不少男人怀恨在心，暗中做一些恶毒的事情。

    “你敢骗我，我现在就杀了你！”

    李南所有的脾气，已经全部被消磨殆尽了，哪怕这个女修是玉清道宗的，他也照杀不误！

    “我没骗你！我叫王冰雁，你说的王雨桐，就是我姑姑！”

    王冰雁认命了，反正怎么都是死，看在李南救过自己的份上，还是说实话。

    到时候他杀了自己，说不定还能减少对姑姑的恨意。

    “我怎么没听说过她有什么兄弟姐妹呢？”

    李南找散修问过王雨桐的事情，都没提及到这一点。

    “我父亲只是个凡人，已经六十多岁了，我出生的时候，被我姑姑检查到了有修炼资质，就把我带到了玉清道宗，除了玉清道宗的人，很少有人知道我的事情。”

    “行吧，那你就好好在这边待着，先恢复一点法力，等会再有人追杀，我会帮你解决的！”

    毕竟是王雨桐的亲侄女，哪怕稍微耽误一点时间，李南也不可能见死不救。

    王冰雁看见这一幕，傻眼了。

    “你……不杀我？”

    “我杀你做什么？”

    “你不是被我姑姑拒绝过的人？”

    李南：“？？？”

    分明是你姑姑求着让哥过去的好吧！

    当时他都想逃跑来着，可你姑姑就是不让！

    “你为什么会这样以为？”

    李南好像也没暴露出来什么，仅仅是问了一句，她跟王雨桐是什么关系，怎么就被认定为是王雨桐拒绝过的男人呢？

    “因为……我姑姑拒绝过的人太多了啊，很多人都追求过我姑姑，但是我姑姑一个都没答应，其中就有一些人怀恨在心，曾经用阴谋诡计对付过我姑姑！后来我姑姑就跟我说，只要在外面，有人询问我跟她的关系，除了玉清道宗的人，谁都不要承认，因为那个家伙肯定是不坏好心，一旦知道了，必定会对我下手！”

    李南：“……”

    好家伙，这个王雨桐，到底是得罪了多少人，才会有这种经验。

    难不成把整个九州大陆的男修都给拒绝了一个遍？

    她有这么大的魅力吗？

    李南不否认，王雨桐确实跟赤黎是一个级别的尤物，可赤黎都没这么夸张啊。

    “她到底拒绝过多少人？”

    “很多很多！玉清道宗每天都有人过去提亲，可我姑姑就是不答应，为了不被宗门当做联姻筹码，她一直在努力修炼，突破到了紫府境，按照宗门规矩，玉清道宗内部，任何人都不得强迫紫府女修嫁人的！”

    “赤黎修为比她高，别的方面也不比她差，怎么没这么多追求者？”

    王雨桐身上的事情，未免太夸张了一点。

    “因为很简单啊，赤黎只是一个散修，我姑姑可是玉清道宗的真传弟子，身份地位都不是一个档次的！”

    李南：“……”

    明白了！

    就跟一个网红跟一个大家族名媛一样，想要娶一个网红，花几百万或者几千万就行。

    可想要娶一个大家族的名媛，代价可就大了，没几十亿身价，没点社会地位，想都不要想。

    同样都是一个级别的美女，身份地位能加持的光环更多。

    “行吧，我这里有几颗恢复法力的丹药，赶紧吃了，我有事要忙，等敌人来了，我自然会过来的！记得跟紧我就是了！”

    李南说完，扔下几颗丹药就走了。

    耽误了一炷香的时间。

    因为王冰雁的出现，这一个多时辰，他已经被耽误两炷香的时间了。

    王冰雁看着李南真没有对她下手的意思，心里也很纳闷。

    姑姑明明是这样跟自己交代的啊，为什么现在不一样了？

    早知道是这个结果，她用得着死撑那么久吗？

    不过……

    战利品好多啊！

    每一个天魔宫的家伙，身上至少都有两三个储物袋！

    把地上的东西收起来之后，她发现自己整整搜集了三万多株二阶灵药，还有十三株三阶灵药！

    比玉清道宗之前收集十几天的总和还要多。

    然后，她就屁颠屁颠地紧跟着李南。

    虽然不清楚李南一直在摘那种毫无意义的果实到底有什么目的。

    很快，天魔宫的人，又追杀来了。

    基本上是一刻钟来一波。

    后续又整整来了三波，加起来是十个人。

    结果自然不言而喻，在李南手里，根本就撑不住一个回合。

    欺负比他实力差的，李南是内行！

    当然，因此又耽误了李南一炷香的时间。

    在王冰雁收集好了所有的战利品之后，李南直接就找到了她，说道：“为了救你，我耽误了不少时间，你腾出一个储物袋来，一块帮我去摘海蜃果，距离我不要超过三里地，等海蜃果摘完了，到时候我送你一个礼物！”

    “哦哦哦，好，我马上就去帮忙！”

    王冰雁都不带问原因的，反正自己的收获已经足够多。

    刚刚出现的十个敌人，再次给她贡献了三万多株二阶灵药，以及十九株三阶灵药。

    按照每次海蜃秘境里面带出去的灵药统计，她的收获，足足占据了份额的千分之一！

    假如活着出去十万人，那么她这些，抵得上一百人的收获总和。

    她甚至都有点期待，天魔宫剩下的三十来人，赶紧过来找她的麻烦，因为有大靠山，根本就不怕。

    而此时，随着海蜃秘境开启的时间越来越短，整个秘境里面可以说是充满了战争。

    最高的那座山例外！

    因为在那边，所有人都疯了！

    成千上万的人上山，结果总是有莫名其妙的人消失。

    陈峰一群人，现在只剩下五个了！

    此时五人狼狈不堪，为了寻找灵木魁，在山腰那边停留了很久。

    一直到人数越来越少，大家才反应过来，那个木魁，真不是自己能招惹的存在。

    可他们已经进退两难了，想要下山，还要经过那一片危险区域，谁也不知道下一个消失的人会是谁。

    于是，他们只能往山上跑！

    往山上跑，从另外一边下山，就能彻底避开那一段区域了。

    并且在山上，还有可能获取到一些三阶灵药，弥补一下他们耽误这些天的损失。

    比他们更惨的，就是神龙岛那一群人，十五个，到现在只剩下六个。

    前面消失了四个，他们压根就不知道，消失第五个的时候，才反应过来。

    而他们上山的路线，距离陈峰他们那边，至少有三四里地。

    这么远的距离，依旧被波及到了。

    神龙岛的六个家伙，瑟瑟发抖地聚集在了一起，他们的目标，也只有山顶。

    那一段恐怖的路程，他们这辈子都不想再经历了。

    于是，成千上万的修士上山，最终到达山顶的，仅仅几百人。

    山顶上面，确实生长了不少的三阶灵药，以前很多人争抢，现在……

    人人有份！

    每人都能收获至少三四株灵药，有些运气特别好的，收获了十几株。

    这可是一大笔财富，十几株三阶灵药，抵得上一千株二阶灵药了。

    然后，神龙岛的人，就找到了玉髓芝！

    可他们的运气并不好，因为有别人发现了。

    玉髓芝是何等宝物，哪一个蜕凡修士不想得到？

    得到了玉髓芝，就等同于得到了一颗筑基丹。

    绝大部分蜕凡修士，一辈子都凑不齐一颗筑基丹的价钱，所以，登上山顶的几百人，疯狂了起来。

    神龙岛的六个人，自然成了活靶子！

    面临着铺天盖地的追杀，就连陈峰一群人都加入了进来。

    毕竟山顶只有十几里长，稍微大一点的动静，都瞒不住别人。

    神龙岛的人，眼看着成为众矢之的，带着玉髓芝就往山下跑，结果依旧抵挡不住那么多人。

    很快，死的只剩下一个。

    那个人绝望地把手里的玉髓芝扔了出去，就被疯狂的修士砍成了肉泥。

    玉髓芝落入了另一个家伙的手里，同样的场景，再次浮现出来。

    追杀！

    得到玉髓芝！

    再被追杀！

    几百个修士，就陷入了这种循环当中！

    因为每个势力上山的人数都不多，所以很难形成某种碾压的实力，这种战争，不杀到最后几个人，是没办法分出胜负的。

    不知不觉，他们又逃到了山腰处。

    不过，这是在山腰的另一面！

    ……

    有了王冰雁的加入，李南的速度快了很多，一天下来，竟然足足收集了一百六十里地的海蜃果。

    天魔宫的人，大概是知道了什么情况，没有人再敢过来了。

    他们很顺利地度过了一天……两天……三天……

    一直到第五天，李南发现，自己竟然能从边界处，看见之前来的那座高山。

    此时他距离那座高山，很近了。

    距离海蜃秘境关闭，只剩下七天的时间根据他的估计，顶多还有两百里，自己就能到达出口位置了，这么一点距离，时间十分充足。

    说不定还能去帮一下林素素她们，毕竟她们带着三个拖油瓶，效率未必有想象中的高。

    “李道友，前面那座山上，有很多三阶灵药，据说还有玉髓芝，我可以过去看看吗？”

    王冰雁已经努力帮李南干活很久了，一点都没休息过，所以才鼓起勇气说了这么一句。

    【作者有话说】

    感谢【林芷妍】、【听风】、【你不要瞎说】的催更符打赏！

    感谢打赏金币的朋友！

