    第8453章我要小鱼干（10）

    林栀眉头皱了皱，并不同意他的看法。

    大概是察觉到林栀的表情，男人又补充道：“别急着反驳我，我也是赞同你去做一份简单轻松的工作的，算是放松心情，但切不能将一颗心都放在工作上。再说，你还有一个儿子，好好照顾儿子也很重要。”

    “嗯。”林栀反驳的话没有说出口，她想，至少这个男人能把洲洲放在心上。

    “林小姐对未来的结婚对象有什么要求？”

    “对洲洲好。”

    “哦，洲洲是你儿子？”

    “嗯。”

    “那肯定，我一定会把他当自己儿子。林小姐真是实在人，之前相亲，那些女人要求可多了，说我的长相不合她们心意、个子也不高，我说句实话，长得好看有什么用？个子高有什么用？”

    “我也没资格要求什么。”林栀淡淡道。

    “是，说句你不中听的话，带孩子的女人在婚恋市场肯定会贬值，趁年轻，应该找个收入高的，不要看那些虚头巴脑的东西。”

    “董先生，我不是商品，不必用‘贬值’这个词。”

    “是，是，对不起，你看我，有点语无伦次，都怪林小姐太漂亮，让我发挥失常。”

    林栀没说什么，但心里头不舒服。

    服务员正好送咖啡过来，她接过自己的咖啡，喝了一口。

    男人又自言自语说了不少他工作上的事。

    林栀对证券行业不懂，礼貌地听着，没有插话。

    “林小姐，除了对你儿子好，没有别的要求了？”

    “没有了。”

    “那林小姐真实在，看得出来，你很喜欢小孩。”

    “是，我很爱我的儿子。”

    “那我们以后再生一个的话，你肯定也会非常喜欢。我就喜欢你这样的女人，顾家，贤妻良母，是我喜欢的类型。”

    林栀眉头紧皱：“娜姐没有跟董先生说吗？我不会再要孩子。”

    “什么？！”男人睁大眼睛，突然恼羞成怒，“娜娜没跟我说啊，你不生孩子出来相什么亲？女人不生孩子，就失去了她的全部价值！你嫁给我不生孩子？！那男人娶你干嘛？！”

    “那可能让董先生失望了，我有跟娜姐说过，我不会再生孩子。”林栀面不改色，眼神清冷。

    “你这不是浪费时间吗？还是说，你在试探我？你放心，不管是我们将来的孩子还是你现在的儿子，我都会一视同仁，我对他们都好。林小姐这么漂亮，不再生一个孩子真可惜了，你我生的孩子，绝对好看又聪明。”

    男人还在以为林栀是试探他。

    他一双眼睛直勾勾看向林栀，这个女人真得漂亮，是他见过的女人里最漂亮的一个，双目水灵，红唇勾人。

    他有点舍不得放弃。

    实在不行，他可以先骗到手再说。

    “董先生，我不会再生孩子。”林栀很坚定。

    “行，行，没关系，没关系，都可以商量，都可以。”男人安抚她，“今天天气不错，等会儿我们去公园走走？有什么话你就跟我说，我很好商量。”

    (本章完)

