    这种没有丝毫线索的问题，也只能成为一种疑惑，盘踞在纪夏内心深处。

    无法获得答案。

    纪夏也并没有太过留恋这个问题，他不急不躁，又运转了元圣真经第三重的数个周天。

    参悟了元圣真经中的许多奥妙，这才缓缓起身。

    做到主位之上。

    “进来吧。”

    纪夏轻咳一声，沉静声音传出上乾宫。

    宫外立刻有许多太苍重臣涌入。

    打头的是泽、庆两位上臣，以及上尹陆瑜。

    其后还有各个府阁的主官，其中甚至还有珀弦。

    这些大臣脸色紧张，进入上乾宫中，得见纪夏安然无恙，这才松了一口气。

    随之他们眼中又多了一分崇敬。

    王上闭关，肯定进境不小，更加如同一尊天人了。

    纪夏再度轻咳一声，笑道：“看你们的表情，看来我这次突然闭关，耗费的时间，一定很长。”

    “王上，你乃是一国君主，是太苍的心脏，闭关自然可以，毕竟如今太苍诸事循轨而行，又有《太苍律典》、《上轨》可依，不会生出什么乱子。”

    纪泽出列，向纪夏恭敬行礼，脸上多了几分心有余悸，道：“可是王上以后闭关，还请与我们知会一声，接近半年时日，就算有白起上将军凿凿之言，言明你在闭关，我们这些太苍官员，仍旧夜不能寐，度日如年！”

    陆瑜也随后出列，道：“还请君上以后闭关，万万要知会我这等的老臣，否则似我和召曲、长奉这等老臣，没有死在凶残敌族手中，却要死于惊惧之中！”

    纪夏心头泛起一丝暖意，心中暗道：“也许这便是我热爱太苍的原因，因为太苍每一个人都热爱着我。”

    他想了想，脸上露出温和笑意，对诸多大臣道：“此次闭关，也是忽有顿悟，明悟如潮水，拖延不得，所以才让诸位贤卿担忧了。”

    众多大臣原本还想继续提醒纪夏，见纪夏温和解释，便也作罢。

    “时间已经过去半年?”

    纪夏眉头轻挑，外界时间过去半载，这噎鸣秘境中，岂不是已经一年时日了？

    他沉迷种种传承、规则明悟、灵元增长中，只觉得时间飞快，没想到竟然过去了这么久。

    不过仔细想起来，哪怕有五颗星辰的星光相助，要消化那么多传承、消化海洋一般的规则明悟、不断镌刻、填满灵印，提升境界。还要构筑星君法相。

    耗费一年时间，也是理所应当。

    “幸好太苍已经趋于稳定，只要没有强大外敌，就能够循轨运转，否则，我这没有感知的闭关半载，等我出关，也许太苍救没了。”

    纪夏心有余悸。

    他抬眼看向众多大臣，手中都握着常常的玉笏，其上灵光闪烁，明显记载着许多机要之事，想要向他禀告。

    纪夏不由好奇问道：“你们怎么知道我已经出关？”

    陆瑜答道：“我们不敢窥探王上御寝，不过有上将军传信，告知我们王上已然出关，我等这才前来上乾宫前等候。”

    “原来如此。”纪夏明白过来。

    白起是他从神树中兑换而出的神人，只要白起的力量不强过神树，他就永远不可能背叛。

    所以面对这种情况，白起也就没有许多大臣诸多顾忌，能够确认纪夏的安危。

    “既然如此，你们有事，就上奏吧。”

    “王上，这半年时日，太苍人口激增，已经突破四百万大观，太、苍两座城池已经无法……”

    “禀告王上，太苍如今人口太多，万亩蕴元灵米田地的产出，已经不足以支撑如此多的百姓了……”

    “符生王派遣使节来访，言明如今的大符需要大量消耗灵金，不能再以灵金与大符交易，没有灵金，太苍许多……”

    “王上……”

    纪夏听着百官七嘴八舌，高声奏事，脸色愈发黑了。

    他无奈道：“你们就没有什么好事与我禀报？”

    众多大臣话音顿止。

    约莫瞬息之后，又有许多声音传来。

    “危常再度培育出六种异兽，兽肉效用堪比灵丹，而且多产！”

    “天丹府再度炼制出一种丹药，寻常神通修士，只要还有一口气，就能救回。”

    “文士贤慎，与众多文博士，再度著作一册经典，名为《争命》，教化我太苍子民，为太苍争命，为种族争命，为己躯争命！国之大盛、族之大兴、自身之大命，由此奠基。”

    ……

    又有诸多嘈杂消息传入纪夏耳中。

    纪夏这才略感欣慰。

    他思忖良久，终于起身，沉着开口。

    “太苍将要兴盛，人口必不可少，太苍人口忽然激增，想来是因为契灵、百目两国战火波及整座旬空域，这些人族，又获悉大符在运送人族前往一处净土，所以太苍人口，才能在短短时间内增幅如此之多，这是一件极好的事。”

    “太、苍两城，最多只能容纳三百万人日常起居、活动、修行，那么我们就再建立两座新城！”

    纪夏说出建造新城的决定，轻松的就好像决定了建两座茅草屋。

    他继续道：“建造城池，我们极富经验，又有十分合适的土地。”

    “工匠府匠师院、丈天司两部，即刻前往周青、鸠犬两地确定新城位置，命所有匠师出力，十五日之内，绘制建造图纸，容我过目。”

    “太、苍两城即刻招募青壮，工匠府灵械院、天符阁，倾力配合，务必在一年时日内，建立两座新城！”

    纪夏坐在上首，发号施令，面面俱到。

    太苍学宫宿星出列，禀告道：“如今府学、太学各个学科中的弟子，造诣已经俱都不俗，正好借此机会，锻炼一番。”

    纪夏欣然同意。

    又有灵械阁顾宣出列，迟疑道：“如今太苍没有多余的灵金了，对于铸造建设城池所用的新型灵械，只怕会有影响……”

    纪夏忽然问道：“大符出产灵金吗？”

    “并不出产。”外策司司主道：“大符是天生的商人，他们的灵金多数是与他国交易所得。”

    纪庆忽然恍然大悟，抚掌笑道：“如今太苍有许多灵丹、灵泉，也可以与派人与出产灵金的中等国度交易！”

    “族叔，你猜错了，我们没那么多时间和他国交易。”

    纪夏轻轻摇了摇头，道：“所以我有一个更好的办法。”

    众多大臣大为惊奇，看向纪夏。

    纪夏认真道：“我们可以抢。”

