    “宋师叔，天剑宗到了！！”

    灵智上人这边暴跳如雷的时候，太初圣地十几名修者却是脚踏飞剑正朝天剑宗宛若流星赶月一般飞来。

    “嗯，看到了……”

    飞行的修者中身材枯瘦头发雪白，脚下踩着一柄飞剑的宋山书，皱了皱眉开口说道：“现在这地方……真是灵气匮乏的很，相比当年可是差了很远啊！”

    “师叔，十万年前据说天剑宗可也是一方不朽实力，为何如今却沦落到了如此模样，竟然上贡给我们太初圣地的贡品都交不起。”一众太初圣地弟子纷纷眼眸中露出轻蔑与疑惑道。

    “唉，这话说来可长了……”

    宋山书捋了一下山羊胡，望着天剑宗似是回忆的说道：“当年天剑宗可不比我们太初圣地弱，而且整体实力可能还要略略强上几分，不过正因为如此天剑宗与仙灵界很多势力都成为了死敌，尤其是仙宝斋与灵宝楼。”

    “啊？！仙宝斋与灵宝楼……”

    四周一众人一听这话，全都脸上露出了震惊的表情，因为现在各大势力全都知道。

    仙宝斋与灵宝楼可不简单！！

    背后的实力非常恐怖，因为他们背后有仙域的各大势力支持，虽然从本质上来讲他们是一个商会。

    可谁都知道！！

    仙灵界的资源几乎全都撑控在他们手里，虽然不是什么宗门势力可是在仙灵界绝对比任何宗门禁地都有底蕴。

    十万年前！！

    天剑宗竟然得罪了仙宝斋与灵宝楼那他们落得如今这副田地也不为过，毕竟谁都知道仙宝斋与灵宝楼背后的势力实在是太可怕。

    别说区区不朽势力。

    就是太古禁地如果人家想灭也不是不可以，毕竟仙域的大神要是强行神降，要灭一处禁地完全就是抬抬手那么容易。

    “唉，是的仙宝斋与灵宝楼……”

    宋山书这边却是摸了摸山羊胡，望着天剑宗的八大主峰忍不住开口说道：“当年就是他们联合了一些势力，对天剑宗进行了大巢杀，一战直接将天剑宗的灵脉都打的崩断了。上千万里区域打的尽碎，天剑宗才沦落到了今天这步田地。”

    “师叔，那当年仙宝斋与灵宝楼为什么不将天剑宗彻底毁灭，反而让他这样苟延残喘留在这个世界上？！”四周一众人全都疑惑的望着宋山书问道。

    “唉！！”

    宋山书畏惧的看了眼飘渺峰回道：“当年仙宝斋与灵宝楼当然想将天剑宗给灭了，不过这其中却是发生了一件怪事。”

    “怪事？！”

    众人一听这话全都眸光望向了宋山书，一个个脸上全都露出很有兴趣的表情。

    “唉，当年啊！！”

    宋山书咽了咽吐沫跟着说道：“仙宝斋与灵宝楼几乎将天剑宗尽数斩灭，可是杀到那飘渺峰的时候，却是发生了一件震惊整个仙灵界的怪事。”

    “师叔，你快点说呀！”

    四周一众人全都望着宋山书急不可耐的问道：“当年到底发生了一件什么怪事？！”

    “这当年啊！！”

    宋山书摸了摸山羊胡继续道：“仙宝斋与灵宝楼斩杀了天剑宗几百万生灵，将整个天剑宗千万里区域打碎，可是当他们杀到飘渺峰的时候，飘渺峰却走出了一个白衣少年。”

    “说来你们可能不信！！”

    宋山书语气微微加重道：“当年那白衣少年只凭一人一剑，竟然将仙宝斋与灵宝楼的人全部斩杀了，就是仙域的不朽降临结果依然没有抵挡住那少年的剑锋。”

    “啊！！”

    四周一众人全都无比震惊与不解的望着宋山书问道：“天剑宗，竟然有一名这么强的少年，那为何还会沦落到今天这步田地。”

    “这是才是最怪的地方，因为那白衣少年说他是来自现在我们这个时代属于十万年前的生灵，”宋山书咽了咽吐沫道。

    “啊，属于我们这个时代？！这也太吓人了吧？！”

    四周一众人全都震惊的望着宋山书道：“那岂不是说他穿越了轮回……穿越了时空，从我们这个时代杀回到了十万年前这也太扯了吧！”

    “是啊！！”

    宋山书长长的吐了口气，然后回望向身后的一众小辈道：“所以这才是一件怪事，因此这些年再也没有人来天剑宗闹事。天剑宗飘渺峰也成为了一处禁地，一直保护着天剑宗存活到至今。”

    “师叔，这必定是十万年前的传说不足为信，要不然这天剑宗岂会轮落到这副田地？！”

    太初圣地雷门弟子雷猛轻蔑的扫了一眼天剑宗，然后异常不屑与讥嘲道：“再说这毕竟已经过去了十万年，不是没有以讹传讹的可能。”

