    柳思辰瞪大眼睛，所以小说剧情诚不欺我，难怪范子居摸着那只茶杯。

    乘着黑衣人没有反应过来，柳思辰提着裙子跑出来，随即上前抓住范子居手中的茶杯，郁闷道：“有事说事，今个儿不准打架。”

    “你这鸿门宴，我就知道没好事。”

    范子居惊讶的看着柳思辰，符辰几人却还没有看明白，毕竟帘幔后的人，他们哪知道。

    这些人显然都是高手，连符辰几人身手了得竟然没有发现。

    范子居气极败坏的说道：“将茶杯还给我，我要喝茶。”

    “哼，你以为我不知道，这茶杯是暗号，你等会儿茶杯落地，他们就蜂拥而上，我们几个就被包饺子了。”

    范子居的脸都气青了，生气道：“小小茶杯岂能做暗号，做暗号的是这茶壶，我现在要喝茶。”

    话是这么说出口，范子居也反应过来，他竟说出来了。

    果然柳思辰立即将茶壶也拿了起来，可是滚烫的茶壶她握不住，转眼松了手，范子居隔着她近，见状倒吸了口气，不顾茶水滚烫，赶忙将她拂开，强行接过茶壶，没想茶壶里的水倒出来，便直接淋到了他洁白的手背上，转眼手背上红了一片，范子居吸了口冷气。

    刚才差一点儿茶壶落地，那帘幔后的人岂不跑出来了，真可怕，柳思辰赶紧拿出手帕，乘他手伤无力，瞬间夺下茶壶，这才将手帕甩他手上自己擦去。

    范子居真是无语了，话说这柳氏是怎么知道他的计划的，既然都知道了，那就直接安排上得了。

    可是柳思辰却在此时开了口：“今天不准打架，咱们有仇有怨摊开了说。”

    只是她话才落，符辰猛的起身，转眼山槐几人也反应过来，就见几人以肉眼可见的速度将帘幔拉下，露出藏着的黑衣人。

    山槐几人直接动了手。

    这就打起来了，话还没有开始讲清白。

    范子居也没有想到暗号还没有给，就被这几人发现了，范子居刚要起身，眼角余光看到地上掉落的一块玉佩。

    范子居面上一惊，连忙侧身去捡。

    拿在手中的玉佩，材质竟然是西域来的，就材质便是罕见，而上头仅刻下一个“符”字，便将范子居惊住了。

    范家一直有一个传说，范家祖宗当年功高盖主，被削权的时候，留有一支精锐部队藏于山中，而能使唤这支军队的便是手中的令符，与密书上留下的图样一模一样。

    柳思辰看到范子居手上捡到了符辰的玉佩，正是先前送走虎母时留给符辰的，这可是符辰异常珍惜的东西，她想也没想的伸手去夺。

    没想她夺走玉佩后，范子居竟然没有反应。

    柳思辰将玉佩揣在怀中，说道：“这是符辰的玉佩，并不是你的，我只是拿回他的所属物。”

    说完还往旁边让开些，免得自己手无束缚之力的成了范子居的人质把柄。

    只是她想多了，范子居从来没有想过要把她当人质抓住，但她刚才的话却是让范子居更加的震惊了。

    这块玉佩是符辰的，这个野人，长得与他相像，又有这么一块令牌，若是这个传说是真的，这块令牌也是真的，那他到底是谁？

    一个可怕的念头在范子居的脑中出现，他震惊的看着前头打斗的几人，慢慢地眼神落到了紫瞳的山槐身上，这个人的眼睛与秦王的是如此相像。

    可是秦王并无子嗣……

    这几个野人来路不明，将范子居的心却给扰乱，这会儿他抬起手下令，黑衣人全部停手。

    符辰几人疑惑的朝范子居看来，范子居的伤并没有好全，今日不过是来茶楼散心，却遇上这几人真是添堵。

    范子居清瘦的身姿起了身，到这会儿柳思辰才发现他这段时间竟然瘦了这么多。

    “今日当我没有看到过你们，你们好自为之。”

    范子居朝符辰再次看去一眼，看着这熟悉的眉眼，越看越是像他们范家人了。

    柳思辰目送着范子居离开，白墨还想出手，被符辰拦下。

    柳思辰退到符辰身边，见黑衣人就这么退了出去，她也是疑惑，范子居就这么的放过他们了。

    鸿门宴果然不是这么好吃的，等范家护卫全部走了，几人也出了屋，茶楼没法待了，这戏曲听着也气愤，几人带上帷帽出门去。

    一路上几人都没有说话，各怀心思，寻了一间酒楼，要了间雅房，点上美味饭菜，这才松了口气。

    柳思辰将玉佩还给符辰，顺势说了刚才范子居看到这玉佩时的表情，感觉他认得这玉佩似的，叫符辰好生收着。

    当真是说者无意听者有心，符辰怔愣的看着手中的玉佩，虎母告诉他，玉佩与他的身世有关，还有虎母给的地图，莫不是从那儿将他捡来的？

    一想到这个可能，符辰心头激动，只是面上却不显，不想九域几人知道，又坏了大事，看来他得私下里见见范子居，问问他玉佩的事。

    只是此时的范子居，出了戏园后坐上马车，却匆匆回了府，随即叫来暗探，赶紧给父亲传信，问起当年范家私军的情况，当年到底藏于哪处山中，又是些什么人物？

    还有当真有这玉佩令符的传说么？

    范子居交代完，又想起那双紫瞳，便让暗探顺势多问一句，秦王当真没有子嗣留于世么？还是打小就失踪了。

    暗探很快出城去了，范子居却是不想再出府，还是安心养伤吧，看着这几人就气人，他差一点儿死这几人手中，今个儿本是最好的机会，可惜被看穿了。

    要对付他们也不是不可，但中间有太多的事没有查清楚，暂且多留他们几日。

    柳思辰在酒楼吃饱喝足，这才去了顾府，为了不引人瞩目，身边只跟了符辰。

    柳思辰自己做的咸菜与肉脯，便是来送给弟弟吃的，也见见弟弟夸奖一声，继续努力，争取后年乡试能中举。

    两人并没有等多久，柳士原便匆匆出来了，着实是顾府太大，他又住在最里头。

    看着长得壮实些的弟弟，似乎又高了不少，比她高了一个头了，这么下去不得了，能长符辰那么高，想来顾府伙食不错。

