    ;

    混沌浪潮极为可怕，是混沌世界最为可怕的天灾，号称可毁灭一切有形和无形之物，圣天之下无人可挡。然而，此刻苍牙挡在前方，却是轻易就将这道毁灭性的风暴给撕碎了，令之在刹那间消失于无形。

    “这也太可怕了。”

    牛角猿瞪眼。

    刚才它也感觉到了混沌浪潮的可怕，它觉得自己就算是再强大百倍也不可能挡得住，但是没有想到苍牙却是这般轻易就给毁掉了，这让它着实有些诧异。它也知道苍牙很强大，可却总觉得这还是有些夸张了。

    毕竟，那可是混沌浪潮啊！

    “刚才，难道是……”

    姜小凡心惊。

    他望着苍牙落寞萧条的背影，眼神渐渐变了。

    撕碎了混沌浪潮后，苍牙立在原地，仿佛什么也没有做过，脸上没有半点情绪波动，依旧是那副对任何事都提不起兴趣的状态，显得有些死气沉沉。

    姜小凡皱了皱眉，很有些不解。

    按照道理来说，如同苍牙这等级数的人物，就算当初渡劫失败，就算替混沌族做了数万年的战奴，但是也应该不至于让他如此消沉才对。他盯着对方的背影，想要问点什么，但是终究还是没有开口。

    “走吧。”

    他轻声道，朝着前方跨去。

    牛角猿就不说了，苍牙被姜小凡唤醒，好像是对他马首是瞻一般，始终跟在他的身后，如同是一尊守护神。

    “轰隆隆！”

    混沌天河上浪潮不断，一道高过一道。

    一行人朝着天河对面而去，沿途不断遭遇危机，有死王骨军，有虚无缝隙，甚至偶尔会有黑色的闪电自天穹垂落，极为可怕。

    当然了，如同混沌浪潮这等绝世毁灭根源，他们在这之后倒是没有再遇到。毕竟这等骇浪百年难遇，遇上一次就够倒霉了，如果一天内遇上两次，那纯粹就是人品问题了。

    “砰！”

    又一头白骨凶灵被拍飞，天河上的浪潮更加可怕了。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    三人的速度都很快，如同是三道闪电，在天河上空留下三道光痕。

    时间飞快的流逝，很快，半月光阴过去……

    三人的速度很惊人，但是，作为两片星空的交界地，混沌天河自然是很宽阔的，究竟有多远，无人可以说的清楚。这一天，前方突然出现了一个巨大的漩涡，整个天河水面嗡隆隆作响，场景很是惊人。

    “无底漩，绕开它过去。”

    姜小凡道。

    无底漩，这也是天河上的一个凶险点，据说一旦靠近了它，连半步圣天修士也挣脱不了，会被一股巨大的吸扯力拉扯到其，坠入永无止境的无底深渊。

    简单的说，就是死。

    “感觉元神都仿佛要被吸扯进去一般。”

    牛角猿道。

    从另一片天河边缘走来，半个月里，他们经历了太多的危险，神经都不由得绷紧了。姜小凡在前，横移万丈多远，小心翼翼的绕开无底漩，朝着对面而去。

    然而也是这个时候，姜小凡蓦的一震，径直停了下来。

    “这是？”

    他脸上露出又惊又喜的神色。

    牛角猿发现了他的异样，问道：“怎么了？”

    姜小凡不答，眉心间神芒涌动，扫向天河底部，同一时间，他更是将道眸都睁了开来，想要探寻。只是很可惜，天河太过深奥，纵然他睁开了道眸也看不穿底部，有厚重的混沌光阻碍在前方。

    “到底怎么了？”

    牛角猿皱眉。

    不管是谁都能看出来姜小凡此刻的异样，它自然不例外。

    姜小凡依旧不言，直直的望着天河底部。

    半响后，他深深吸了一口气，道：“你们等在这里，我要下去。”

    他望着前方那个巨大的漩涡，眼神光灼灼。

    牛角猿脸色一变：“你疯了？！”

    混沌天河可和他居住的那条混沌河不一样，这是天河，既然叫作天河，那就自然极为危险。牛角猿很清楚，这其蕴含的混沌光厚重无比，除却那些特别的骨灵能在其存在外，其它人进去其，那可以说是死一生。

    “我要下去。”

    姜小凡摇头，坚定的道。

    就在刚才，虽然那股感应只是一瞬间而已，但是他知道自己并没有感觉错。

    他在那口巨大的漩涡下方感觉到了神铜的气息，和他体内的银铜一模一样，同质同源。

    这下方或许有着又一块银铜！

    银色神铜可以说一直就是他最强的手段，最大的秘密，蕴含无尽奥秘。姜小凡知道银铜是残缺的，按照他的分析，应该一共有块这样的银铜残片，他已经收集到了块，这个地方有着第七块！

    “不要拦我，你们就在上面，我一个人去。”

    姜小凡道。

    他虽然不知道完整的神铜到底是什么样的东西，但是他却很清楚这个东西的可怕。一旦块残片合一，那绝对会是超越圣兵的至强神物，甚至于，它或许还有更加惊人的秘密潜藏着。不管如何，姜小凡必须要得到天河下的银铜。

    “你！”

    牛角猿不知道该说什么了。

    “不用担心我，我有银铜护体，还有神图守护，不会有危险。”姜小凡在这个时候没有半点犹豫，对着苍牙和牛角猿道：“你们就在这里，我去去就回，这或许需要耗费一些时间，你们要当心。”

    “噗通！”

    他没有过多的停留，在虚空刻印下点点道纹，将一座阵台交到牛角猿手，而后径直冲向前方的无底漩，噗通一声隐入天河之下。

    “这个家伙到底在想什么！”

    牛角猿皱眉，它是实在想不明白姜小凡为何突然要到混沌天河底部去。

    另一边，苍牙浑浊的双眼闪过点点异光，不过很快就黯淡了下来。

    两人都没有下去，他们要在上方接应姜小凡。

    ……

    天河上空显得有些昏暗，天河之内更是阴暗无光。

    姜小凡冲入天河下，顿时感觉到了一股强大的压迫力，这股压力大的惊人，仿佛是一尊圣天强者伸出了双手在朝着他压迫而来，令他有种将要窒息的感觉。

    “出来。”

    他轻声道。

    七彩霞光透体而出，一块巴掌大小的银铜浮现，悬浮在他肩头，如同一盏指路的明灯。银铜出现后，四周的压力瞬间消失了个干净，令姜小凡感觉无比轻松，他在原地稍稍停顿，一番探寻后，径直朝着一个方向冲了下去。