    闻言，沈勇心中顿时一愣，不知道黄金的葫芦里要卖什么药！

    难不成黄金是想要把沈勇的真实身份也给说出来吗？

    不过，沈勇先说出了黄金的真实身份，黄金再把沈勇的真实身份说出来，也是情有可原的！

    可是，令黄金万万没有想到的是，左小丹、凤和凰三人听了他的问话之后，都是摇了摇头，表示没有听说过。

    “哈哈哈哈——！”

    见状，黄金顿时一阵疯狂的大笑，笑声回荡在山谷之后，异常的响亮。

    众人都用一种看煞笔的眼神看着黄金。

    “别笑了！笑得真特么让人觉得恶心！”

    沈勇没好气地道。

    “嘻嘻嘻！小白脸！看到了吗！你的三位美女手下都没有听说过白脸战神的事迹啊！你丢不丢人啊！真是笑死我了！”

    黄金嘲讽道。

    其实，白脸战神的事迹就是在战卫部比较火，在战卫部以外的地方，很少有人听说过。

    原因就是白脸战神在战争胜利之后，自己身受重伤，最后还成为了一个傻子。

    这样的事情在战卫部流传的时候，大多数人都能理解，并且为白脸战神感惋惜。

    可是，如果这样的事迹传到百姓当中，经过口口相传，也不知道会演变成什么样的版本呢！

    所以，大黑脸对外就封锁了白脸战神的事迹，并且不允许媒体在战卫部以外地地方宣传。

    毕竟白脸战神的事迹，从严格意义上来说，一方面是比较血腥，另一方面是外敌正规部队的作战，相比打击贩毒分子，就没有那么的脍炙人口了。

    另外，最重要的一点是，白脸战神的那次惨痛的战争，虽然是胜利了，但严格意义上来说，属于一场悲剧！

    这样的悲剧故事流传出去，会伤害众将士的士气，必须对外保密。

    更重要的是，沈勇的“傻病”好了之后，出了大黑脸和黑龙战队的成员，没有再多人知道了。

    这时候，左小丹、凤和凰听了黄金的话之后，就算再迟钝，也反应过来了。

    “沈勇，你不会就是那个白脸战神吧？”

    左小丹难以置信地问道。

    闻言，沈勇也知道自己瞒不住了，只好点了点头道：

    “没错！我就是西境的白脸战神！黄金是南境的黄金战神！”

    听到沈勇的话之后，左小丹、凤和凰都惊呆了！

    在一块这么长时间，她们万万没想到，自己一直跟着的沈勇，家竟然战神！

    难怪治安大队的人都要听沈勇的！

    过了一会儿，左小丹才反应过来，恍然大悟地道：

    “沈勇！你怎么不告诉我呢？你是不是就是想要我在治安大队里出糗呢？你气死我了！”

    “左小丹，你不要怪我行不行？我也不是故意要隐瞒的！我也还是在执行任务啊！我必须隐瞒！现在那你们知道了，也千万要替我保密，不能向外说！你知道吗？”

    沈勇道。

    “唉——！都怪我自己！谁也怪不了！从我第一次在中药阁见到你的时候，我就觉得你不是一般人！后来我还抓了你！怪不得你会被治安大队放出来呢！我苦苦思考都想不通，还怀疑治安大队中的高层出现了腐败，以为是你用金钱买出来的！

    现在知道了你的真实身份，我终于想明白了之前的事情！如果不是我跟你来南境这里的话，你是要一直隐瞒我吗？你知道你这样真的伤了我的心吗？我太傻了！我竟然会去抓一个战神，我怎么能赶出来那样的事情呢！”

    左小丹懊悔地道。

    “没事的！你想通了就好了！其实，我真正要跟你们说的是，战神也是人，不是神！你们想象中的战神，只存在于神话传说中！这个战神的称号，也只是一个代号而已，是一个对外震慑的职称！你们要接受战神的平凡！”

    沈勇道。

    闻言，左小丹眼泪突然下来了！

    “沈勇！之前的事情，我真的很对不起你！是我没有了解清楚就抓了你！你不会记恨我吧？”

    左小丹委屈巴巴地问道。

    “怎么会呢！我是那种小心眼的人嘛！”

    沈勇笑了笑道。

    突然，左小丹情不自禁地上前一把将沈勇抱住，趴在沈勇的肩头道:

    “沈勇！我想跟着你！我现在真心地想要跟着你！请你收下我吧？之前在帝王居的时候，虽然我嘴上说想要加入到你的山桃村集团，但实际上，我的心里还是有些不太情愿的！

    我现在是真心地想要跟着你的！求求你了！就让我跟着你吧！我好喜欢你啊！我爱你！我爱你！”

    左小丹趴在沈勇的肩头，声泪俱下，句句都是肺腑之言！

    不过，这让沈勇却是很意外！

    左小丹怎么突然之间就扯上感情了呢？

    还当着这些人的面，无所忌惮地向沈勇表白，这简直没道理啊！

    其实，女生的思维就是这么没道理！

    在经过了红雾毒瘴的生死考验之后，再加上沈勇真实身份的暴露，这一系列的情绪，让左小丹心中瞬间破防，对沈勇的感情也迅速升温。

    左小丹以前有多么恨沈勇，现在就变得有多么爱沈勇！

    当女生的感情爆发的时候，说话就会不过脑子，语无伦次，甚至不顾及外部环境的情况！

    这一切就都化成拥抱和泪水！

    “好了！好了！冷静点！冷静点！不要这么激动嘛！我现在宣布，你通过了考核，同意你加入山桃村集团，成为我们山桃村集团的一员！以后你就可以跟在我身边做事了！这样总可以了吧？”

    沈勇拍了拍左小丹的肩膀，安慰道。

    “谢谢勇哥！那我以后也叫你勇哥！”

    左小丹道。

    “可以！叫我什么都可以！这个我是不太在乎的！一个称呼而已！”

    沈勇淡淡地道。

    “那……那我可以做你的女朋友吗？我想嫁给你！可以吗？我以后叫你老公？好不好？”

    左小丹道。

    “啊————！？？？”

    沈勇顿时傻脸了！

    这也太突然了！

    就算是电影画面，也不能切换得这么快吧？

    怎么一分钟不到的时间里，就突然叫上老公了！

    女生的思维跳跃性也太大了吧！

    令人猝不及防！

    “怎么？你不同意吗？那你之前在中药阁的时候，把我按倒在床上，压着我，还让我亲你，难道你不是在向我示爱吗？你不就是等着让我向我想你表白吗？而且你还夺走了我的初吻！我就黏上你了！我就要做你的新娘！”

    左小丹道，“你别想耍赖！你快答应我！不然我就抱着你，永远不分开！”

