
　　第1496章先天水源重现

　　只剩一颗头颅的魔神有点慌了，它的语气都弱了几分，道：“放我一马，你我可以联手，本魔神愿意同你这条蛇共分整个世界，整个九天十地，整个四海八荒可好”

　　硬的刚不过，它现在还能来软的。

　　傻逼，劳资是命运之主，将来的天地共主，我跟你分？吃屎去吧！

　　涂小安意念一动，正方形火幕熊熊烧燃跟沸腾，是烧也好，是熔也罢，总之他水不想看到这魔神了。

　　“啊...烫死本魔神来，快住手，我们有事好商量！”

　　“跟你这水鬼没得商量，你之前不是一口一个血食想吃了我么，现在怂什么”

　　“错了错了，只要你愿意放本魔神一马，我愿意向你赔罪道歉，给你跪下，给你磕一个，都没问题，本魔神还有很多的宝物，统统给你！”

　　“不好意思，我现在只想你死，你死了我就可以离开了”

　　赶时间呢，时间的长河都出现了，在拖下去，消失了怎么办。

　　涂小安不在说话，疯狂的催动先天凰火的力量。

　　足足半小时后，魔神的那颗头颅变的面目全非，连五官都消失了，成了无相之容，但它还不断的发出惨叫，不断的跟涂小安求饶，甚至不惜代价的说：“本魔神投降，向你这条蛇投降总可以吧，只要你放过我，本魔神以后以你为尊！”

　　“你是说认我这条五阶的蛇为主人？”涂小安忍不住的回复了一句。

　　魔神一咬牙：“没错，只要你放我一马，你想怎样就怎样！”

　　它好不容易出世，要是换来的是陨落，还该多憋屈啊。

　　还不如在冰川下静静的躺着呢，这一刻它忽然觉得以前的日子也不错，虽然身不能动，只能被冰川压着，可还有冰女跟魔女陪着，但凡福地开启，还能给它整点血食开个小灶。

　　现在出世是出世了，可剧情的发展完全跟魔神想的不一样啊。

　　雄途伟业还未开始，眼看小命都要保不住了。

　　这该死的现实。

　　“不好意思，我只想你这鸿蒙水鬼陨落，顺便看一看先天水源是不是能重现世间！”

　　涂小安矢口拒绝，彻底断了魔神的求生念头。

　　要是换做以前，有属于六阶的鸿蒙魔神认主，涂小安会乐开花，他一开始用无条件收服技能，也是想收了这魔神。

　　但此一时彼一时，涂小安有点悟到了女娲娘娘的用心，她当年将鸿蒙魔神压在这福地，就是送给自己的一份礼物。

　　一份先天法则力量的礼物。

　　比起收服一头鸿蒙魔神，涂小安掌控先天水源不更好。

　　先天力量多多益善，以后可融合为大道之力。

　　那是代表七阶的力量啊。

　　涂小安不过区区五阶，都已经把目光看向七阶了。

　　没办法，他就是那么的优秀。

　　“啊...可恶的蛇，当年的女娲都没有这样对我，你算什么东西，女娲也仅仅将我镇压！”

　　失去希望的魔神疯狂的嘶吼起来，正方形火幕内，魔神的头颅开始变成了一团水，它还在苟延残喘的挣扎，不甘心死亡降临。

　　然而，它这团水越来越少，越来越稀薄。

　　陨落是迟早的事情。

　　涂小安不急，他有这个耐心，用最简单最省力的方法逼着鸿蒙魔神不得不陨落。

　　唯一的观众功德圣女看到这一幕，大喜过望，甚至隐隐间都不敢相信自己看到的是真实的一幕。

　　隶属六阶的魔神，眼看就要死了。

　　蛮简单的啊！

　　被她认为天地间最大的劫数，好像不过如此。

　　难道是她多愁善感了吗？

　　涂小安一直盯着鸿蒙魔神所化的那团水，渐渐的变成一滩子水，又变成一滴滴的水滴分散。

　　旋即，慢慢的魔神的惨叫声也消失不见，涂小安面露喜色，他知道自己的先天凰火将彻底烧死鸿蒙魔神了。

　　“圣女看到没有，我涂小安说过，我不会让任何人为我背锅，区区苟延残喘之辈，有什么放不得，有什么打不过！”

　　锁定胜局的涂小安还不忘对着圣女装杯一下。

　　圣女无言以对，她承认自己格局小了好不啦。

　　涂小安洋洋得意，最后见分散的水滴也一点点的被蒸发，最后就剩下小小的一滴，眼看也就没了。

　　他心里清楚，这是魔神最后的影子，这滴水蒸发了，魔神也就从这个世界彻底的消失。

　　“可惜了一个六阶的魔仆，多好的超级大手”

　　涂小安叹息一声，从鸿蒙魔虫到鸿蒙魔神，这也算是一个质的飞跃了。

　　可惜，它亲手将这个超级大手给杀了。

　　噗嗤！！！

　　最后那滴水化为水蒸气，消散天地间，涂小安也松了一口气。

　　搞定，轻松搞定，没压力。

　　然而，就在涂小安放松的时候，意外发生了，正方形火幕内本该空空如也，可瞬间被灌满了汪洋的水，水量太大，还没来得及被蒸发，他的火幕就被熄灭了。

　　火蒸发水，还是水熄灭火，这个就完全看量了。

　　很显然，现在突然出现汪洋般的水已经不是正方形火幕可以吃的下。

　　“这怎么可能？”

　　涂小安惊呆了，莫非鸿蒙魔神还没有死，它起死回生，回光返照？

　　嘭！！！

　　汪洋的水熄灭的正方形火幕，一条无边无际的天河出现，瞬间贯穿天地，就这样立在了冰川上，直冲云霄，看这个趋势，不但要冲出福地，更要冲出地球，像一头脱缰的野马，一骑绝尘。

　　涂小安被这条天河惊的愣在哪里，先天水源的法则之力强盛无比，他的凰火根本无法灭的了眼前这水，这天河。

　　“鸿蒙魔神死了，这是先天水源的本体出现了，它要回归混沌宇宙，快阻止它，要是先天水源离开天地，那么天地就真的将无水了！”

　　功德圣女朝着涂小安大喊起来，语气很焦急。

　　这天河是先天水源的本体？

　　它贯穿天地，直冲云霄，看着趋势，是要逃离地球。

　　靠，涂小安一拍脑门，他等的就是先天水源本体重现，只是被这天河惊到了，一时反应不过来。

　　还是圣女旁观者清啊。

　　这提醒的好。

　　“想逃离地球，回归宇宙混沌，没门，我涂小安先收凰火，再收水源，先天水火一体，所向披靡！”

　　只见涂小安一头朝着天河扎了进去，整个人淹没其中，不见踪影。

　　“原来天地间真正的劫数不是鸿蒙魔神出世，而是先天水源回归混沌宇宙啊！”圣女喃喃自语，脸色不禁的苍白起来。

　　如果天地无水，那是一个怎样可怕的局面啊，万物生灵都会随着死亡，也不可能有新的生命出现。

　　因为水乃生命之源，是地球之宝。

　　“涂小安，你一定要成功，既然你这条蛇可以掌控先天雷霆跟先天凰火两种先天属性力量，那么收服先天水源，随之掌控也一定可以的！”

　　圣女心里明白，想阻止先天水源回归宇宙混沌，就是要有人驯服它，它现在就是一匹野马，烈马，无人驯服，就真真一骑绝尘，不会回头。

　　鸿蒙魔神一死，先天水源本体重现，回归宇宙也是本能。

　　“涂小安你杀死苟延残喘的鸿蒙魔神不算真正的本事，搞定先天水源才是真英雄，不然天下无水，地球枯竭，万物死亡，这个锅你背不起，你听到了没有！”

　　圣女朝着天河大声的喊，她现在非常的紧张。

　　可恨自己虽然是十二品功德金莲所孕育，紫气东来，大功德伴随大气运，天选之女，但面对先天水源这种法则，她是毫无办法。

　　想掌控先天法则属性力量，非人力能为。

　　贯穿冰川天地的长河就立在眼前，看不到水源的尽头，而涂小安一头扎进去，也再无动静，整个冰川之地，就只留下圣女跟座下火麒麟，还有怀中的紫貂。

　　“喵，喵...！”怀中紫貂感受到主人的不安，企图安慰，因为有只手按在它身上不断的抚摸，不断的抓，简直跟薅羊毛一样，都快给他薅秃噜皮了。

　　可即使这样，本体为九幽九尾貂的它，也没法发出人声，只是喵喵叫了两声，默默承受痛苦。

　　到是火麒麟火云开口道：“主人，天下无水没什么的，我们都是上位神，高高在上，寿命永昌，影响不了我们的！”

　　一向优雅的圣女闻言脸色一变，优雅不在，用另一只手狠狠拍了麒麟的脑门一下，道：“天下无水，万物不在新生，所谓的天地灵气也会消失不见，水不但是生命之源，也是万物之源，我等上位神纵然可以无水，也可以不死，但也成了行尸走肉，万物都死光了，地球都干枯了，我们留着还有什么意思！”天籁小说网

　　“主人，真的有那么严重？”

　　好吧，火云细细一想，还真的有那么严重，不过它其实就想安慰圣女罢了。

　　只不过安慰没成功，反让圣女脸上多了一份愁容。

　　紫貂跳出去，落到起来的头上，疯狂的一阵乱踩，似乎不满它的乱开口。

　　这里有你说话的份？

　　它都只能喵喵两声，没大没小。

　　“啊...老大我错了，错了，我闭嘴！”

　　身为走兽王的第九子，又是太古神山麒麟一脉之主，本身又是高品上位神的火云，简直不要太卑微。

　　当了别人的坐骑就算了，偏偏头上还有一头九幽九尾貂压着它，这日子不好过啊。

　　说一句话都要被欺负。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1496章 先天水源重现免费阅读。https://xs.23sk.com 