    他们注意到，羽裳中拿的是中级携兵符，这种资源，上级统战部一直在收集，因为羽裳从试炼场中带出了恶魔黑金，算是组织对她的奖励。

    不过，之前中级携兵符一直是闲置的，因为根本就没有中级生物。

    这时，一只狰狞的黑暗系生物出现在他们聚集的地方。

    “6级生物，石像鬼？！”

    “不错吧，这还是我得到的第一只中级生物呢！”

    “你用什么换来的？”

    闻言，羽裳白了童夏一眼，“就是你上次说的那些没什么用的魂晶。”

    “恶魔们正在收集这种资源。”

    “我掌握了一份清单，如果我们能找到上面的资源，就可以联系城内的恶魔，然后从他们手中换取地狱生物。”

    “看吧，我都记录了下来。”

    说话间，羽裳拿出来一份卷轴，大家都凑了上来。

    魂晶、魔晶、元素精魄、光魔石、风暴灵晶……这些都是各大阵营的稀有资源。

    亡灵系高级生物完整尸骨（越高级越好）、各大阵营秘术卷轴。

    下面还有很多信息，关于魔法卷轴，奇怪的碎片，以及一些没有听说过的界石资源。

    “羽裳，用金币可以交易到地狱生物吗？”

    “可以，但是会有数量上的限制，而且得不到他们的最优生物。”

    “比如说，如果稀有资源足够的话，就能从恶魔们手中换取8级生物！”

    8级生物！

    恶魔们太给力了吧！

    苏研与赵肃等人都畅想起来，“统战部的信息收集能力不会弱于调查局，从那些玩家手中交换到暂时没有什么用处的稀有资源还是比较容易的。”

    “有了强大的生物军团，我们就有能力完成更多的任务，更大程度的发掘野外。”

    “统战部的整体进化水平，会因此而拔高！”

    “羽裳，你还得到其他的信息吗？”

    虎牙少女幽幽说道：“血色暗幕黑暗地下大交易比我们想象的更加惊人，根据那位夜大人的透露，甚至能够交易到直接让玩家进化的力量！”

    听到这个，苏妍瞪大眼睛，童夏与赵肃都不淡定了，众人舌桥不下。

    “不愧是地狱魔王，这条恶魔的线我们一定要紧紧抓住！”

    “往上报告吧，动员我们的力量，组织必须重视起来！”

    苏妍突然问道：“羽裳，你有和恶魔们聊其他的话题吗？”

    “苏苏姐，我很乖的，只有这些内容。”

    童夏说道：“咱们先离开吧，到太遐城本部开会，首先，我建议立刻在黑山城设立分部。”

    “我同意。”

    “……”

    众人一边走一边讨论，没有注意到，虎牙少女很是调皮地吐了吐舌头。

    ……

    另外一头，江润在24号店铺内，正在整理相当多的信息。

    想起刚才那位小姑娘，他不由得嘴角微翘。

    从试炼场中他就看出来了，虎牙少女有着背刺者的天赋。

    稍微引诱，少女就会如竹筒倒豆子一般讲出藏在肚子里面的消息。

    不过，从一个玩家的角度考虑。

    把一些玩家信息暴露给 Npc，似乎不是什么大不了的事情。

    但是，她却不知道，所谓的神秘恶魔，其实也是玩家……

    从虎牙少女那里，他得到了很多关于竹光组织的情报。

    从一些捕风捉影的话中，他能够感觉到，竹光组织有着很强的信息收集能力，而且，背景很可能就是华国官方势力。

    江润对官方势力没有任何恶感，当自己处于暗面与他们合作时，那就是共赢的。

    这是一条很有价值的线，能够挖掘出很多他需要的东西。

    毕竟，此时官方能调动的人员力量，至少在玩家这个领域，肯定是非常强大的。

    从竹光那边，江润能够获得更多的情报来源。

    所以，在与少女的沟通上，他也是透露了一些充满诱惑的资源。

    暂时能获得二级魔法的途径很少，而羽裳的手中就有。

    刚好对方也是地狱阵营，这也算是意外收获了。

    白嫖小姑娘的魔法，总有种坏叔叔欺骗小女孩的感觉。

    所以，他尝试着将这道魔法的星图绘制在虎牙少女的面前。

    就和当初江菱学秘术一样，她也很快的学会了这道魔法。

    这算是一个引子，如果小姑娘还能获得黑暗魔法的话，一定会第一个想到自己。

    按照羽裳现在的发展趋势，被官方看重几乎是上板上钉钉的事情，资源一定会受到倾斜。

    那么，一次白嫖可能会变成很多次白嫖，这就挺香的。

    对于店铺里面的两位恶魔，江润也是谨慎交代了这方面的事。

    之后，他打算离开黑山城，到学院主城把剩下的事情办妥。

    就在江润走出店铺没多久，一个超大的变故，突然在黑山城内爆发了！

    此时此刻，城内很多玩家都听到了巨大的咆哮声。

    那声音就来自黑山城南，近处的玩家更是能够清晰的感受到，靠近黑石监狱的区域，整个城内的大地似乎都在震动！

    主干道上，玩家和城内的土著们都迷茫地看向黑石监狱。

    “发生了什么？”

    “难道是有生物在袭击黑山城吗？”

    “好夸张，感觉就像地震一样！”

    “走，我们去凑凑热闹！”一位玩家说道。

    他的同伴非常谨慎，“不要太靠近，动静很大，估计不是我们能承受的。”

    “万一死一次，就是巨亏。”

    也有人传出这样的声音，“去看看，也许有机遇。”

    ……

    当然，更多的人在好奇心的驱使下，纷纷朝黑石监狱的方向靠拢。

    但是，也有一大批玩家，从黑石监狱的方向，顺着主干道疯狂地朝着城北逃跑。

    这些人边走边叫，“快走！黑石监狱炸窝了，里面被关押的怪物都跑了出来！”

    “好夸张，我看到一只巨大的角钻出地面，击碎了很多建筑，气息非常恐怖，不知道会是什么级别的生物！”

    “何止是生物，那飘在空中的是什么家伙？是其他阵营的神职者吗！”

    “出大事了，神职者在魔法对攻。似乎是元素族的土系魔法，大地都在震动！”

    ……

