    鳞话语当中的言外之意已经十分明确了，凌汕也知道鳞这么说的意思，但是凌汕这次的目的不止是来找鳞，亲口向他道谢的。

    凌汕道：“谢谢你的提醒，这些事情我自然都知道，只是我想在灵儿离开之前再见她一面而已……”

    凌汕说完这句话之后，便又看了一眼紫灵儿，他的眼神异常温柔，但是除去那层伪装的温柔，就只剩下了悲伤。

    那股悲伤是由他内心散发出来的，就算想要掩饰，但是也无法完全遮盖，凌汕此刻的模样，异常令人心疼。

    只是这一切紫灵儿都没有看到，但是紫灵儿却能够从凌汕的声音中，听出凌汕现在十分的难过。

    紫灵儿不敢去看凌汕，因为对不起凌汕的人是她紫灵儿，凌汕是最无辜的那个人，紫灵儿从来都没有像现在这样内疚过，她不敢直视凌汕，更不知道要怎么奢求凌汕的原谅。

    凌汕看到紫灵儿一直低着头，不敢直视自己之后，便也不再多说什么，无奈的扯出了一股苦涩的笑容。

    没有打算再耽搁紫灵儿与鳞两人，默默的选择让出了一条道，也不再阻拦紫灵儿和鳞离开。

    天旬只是站在一旁看着这一幕，虽然他不知道紫灵儿与凌汕之间到底发生了什么，但是他却能够感受到此时两人的心情都十分沉重。

    他们两人之间的那股气息，十分的沉重，让天旬感觉到自己仿佛都无法呼吸了。

    不过好在凌汕并没有让这种沉重的气息停留很久，很快便让出了道路让他们离开。

    鳞看到凌汕让开了道路走到自己的身边侧身而立，一副恭送他们三人的样子，刚刚想要说出的话便被压制在心中。

    鳞伸出手拉住紫灵儿，便要往前走。

    他知道紫灵儿现在不想说话，而且紫灵儿现在也不想见到凌汕，所以就拽着紫灵儿打算带着紫灵儿离开这里。

    天旬本来以为，凌汕在让开道路之后，他们三人就能离开，紫灵儿和鳞之间如果真的发生了什么不愉快的事情，应该要等到他们回来之后再解决了。

    但是在三人走了两步之后，紫灵儿又忽然停下了脚步，将那只被鳞牵着的手甩开来，看着鳞道：“在我临走之前，有话要跟凌汕说。”

    鳞和天旬两人都没想到刚刚一言不发的紫灵儿，现在竟然忽然又想说话了，鳞转过头看向紫灵儿问道：“你不是不想说吗？怎现在又？”

    紫灵儿道：“我只是又想说了而已……这件事情早晚要跟凌汕讲清楚，如果现在不将这件事情说清楚，我们两个心里肯定都不舒服。”

    紫灵儿在刚刚就在想这件事情，也就是在刚刚鳞牵起自己的手，打算带自己离开凌汕身边的时候，忽然想通了这件事情。

    她就算走了，也无法将自己刚刚还如同乱麻一般的内心快速平静下来，既然凌汕都已经找到了自己，那为什么不在这时候将自己与鳞之间的事情，跟凌汕说清楚。

    虽然紫灵儿相信凌貌会将这一切都告诉凌汕，但是知道这其中到底发生了什么变故的人，除了紫灵儿就剩下鳞了。

    紫灵儿肯定不可能让鳞告诉凌汕，她为什么会选择鳞而不是凌汕，因为如果是鳞的话，他不一定将事情的真实情况全部告诉凌汕，而且很有可能会用这种方式歧视或者羞辱凌汕，让凌汕难堪。

    所以紫灵儿一定要亲口告诉凌汕，自己为什么要选择鳞而不是他。

    这也是她现在所能做到的最大的努力，不论凌汕能否接受能够选择原谅她，她也将自己所能做到的事情全部做完了，至少在她离开银镯空间之后不会觉得内疚难受。

    鳞看了一眼紫灵儿，有看了一眼忽然抬起头看向紫灵儿的凌汕，选择了沉默。

    他也不知道紫灵儿为什么会忽然之间选择开口，而且还将自己拉着他的手给甩开，难道紫灵儿对凌汕还心存爱意？

    鳞虽然是这么想的，但是他却并没有做出行动，只是看着紫灵儿一步一步的靠近凌汕，站在凌汕的对面，勇敢的与凌汕对视。

    紫灵儿想要开口说话，但是始终没有将自己憋在心中的话全部都说出来，她纠结的咬了咬唇，转身看了一眼站在自己身后的鳞和天旬道：“你们先去入口那里等我吧……我跟他说完之后，就去那里找你们。”

    天旬点头道：“那好，我去那里等你们。”

    天旬说完之后，便转身离开了朝着银镯入口的地方走去，连头也不回。

    鳞听到紫灵儿说出这句话的时候，当时是拒绝的，但是看在紫灵儿现在是与凌汕面对面说话，说的也只是自己与她之间的事情，所以也就不那么担心了。

    毕竟他当初答应了紫灵儿，要给她与凌汕一些时间，让她将这件事情跟凌汕讲清楚，而且看凌汕来时的那副面孔，鳞也能够猜到凌汕的族人应该告诉过凌汕一些关于紫灵儿的事情。

    凌汕之所以知道还要来到这里等紫灵儿，可能是不愿意相信他们的话，更不愿意死心，所以才想着拦住紫灵儿，问清楚紫灵儿这件事情究竟是如何。

    既然他们需要一些时间，那么鳞也愿意给他们一些时间，让紫灵儿将她与自己之间的事情全部告诉凌汕，省的凌汕不相信这一切。

    在天旬离开之后，鳞便也转过身，朝着远处天旬离开的地方走去。

    白苍苍的天地之间，就只剩下紫灵儿与凌汕两人。

    风吹拂这紫灵儿与凌汕的发丝，发丝一缕一缕的扫过两人的面颊，弄得两人的脸上一阵痒痒的感觉。

    但是两人此时，都没有心情整理自己的头发，任由头发飘荡在空中。

    凌汕看着鳞离开的背影，缓缓的道：“他们走了……”

    “嗯……”紫灵儿点了点头轻轻的嗯了一声之后便不再多说一句话，此时两人之间的气愤就如同此时身处的环境一样，寂静而又寒冷。

    过了许久，紫灵儿才终于开口，“你为什么会知道我们要路过这里？”

    凌汕道：“其实，我不知道你们会路过这里，我只是走到这里碰巧看到了你们而已。”

    这句话和刚刚凌汕所说的话完全不一样，紫灵儿知道凌汕一定是在欺骗自己，如果是碰巧，那他为什么会在他们靠近这里的时候就一直站在这里？

    紫灵儿道：“你刚刚不是这么说的……”

    凌汕忽然无奈的笑了笑道：“这重要吗？”

    紫灵儿听到凌汕的话后，抬眼看着凌汕摇了摇头，嘲笑自己道：“对啊……这不重要……”

    凌汕也看着紫灵儿笑了笑，虽然那笑容十分的僵硬。

    他不喜欢现在自己与紫灵儿的相处模式，就算他现在真的笑不出来，但是依旧想给紫灵儿留下一个好的印象，即使紫灵儿的选择不再是自己。

    凌汕道：“凌貌叔叔都告诉我了，关于你和异麟草之间的事情……”

    紫灵儿道：“既然你都知道了，那为什么还要来找我？”

    凌汕道：“因为我想来看看你……凌貌叔叔说，你要离开银镯空间前往南域森林寻找闻人西祠，如果现在不来看你，恐怕又要等很久了……”

    紫灵儿咬了咬唇，将双手全部握成了拳头，死死抓住自己的衣角，“现在你见到了……”

    “嗯见到了……”凌汕露出了满足的笑容，点了点头对着紫灵儿轻轻地笑了笑，那笑容十分的灿烂，像极了一个完成心愿的孩子，亦如孩童的笑容一般干净明亮。

    紫灵儿强忍着自己心中的那份苦涩，努力的让自己保持微笑，对凌汕摆了摆手道：“那我走了……”

    说完这四个字的时候，紫灵儿立即将头转过去，只留下凌汕一个人站在原地。

    紫灵儿很想哭，但是她不想在凌汕的面前哭，因为她觉得如果自己做出这样的表现，只会让凌汕心软，让凌汕觉得自己与他分开的原因一定是因为鳞，而且还会让凌汕对鳞产生误会，认为鳞一定是逼迫紫灵儿，让她与自己强行在一起。

    虽然事实就是如此，但是紫灵儿却不能让凌汕看出这一点来，如果凌汕知道真相之后，可能会去找鳞算账。

    但是鳞毕竟救过凌汕一命，鳞身为凌汕的救命恩人，凌汕一定不会对鳞动手，那样只会让凌汕觉得自己很没用，没有能力保护心爱的人。

    这一切虽然说是有很大一部分，都是鳞逼迫紫灵儿让紫灵儿答应的自己这一要求，但是这一切都是为了凌汕。

    她当初的承诺是绝对不可以告诉凌汕的，因为凌汕即使知道这一切也无法挽回什么，所以干脆就将这件事情埋藏在自己的心里。

    既然不能回到从前相爱的模样，那就不如当断则断，让对方讨厌憎恨自己，觉得自己遭受到了欺骗，至少这样凌汕不会太过痛苦。

    即使能够感觉到痛苦，也只不过痛苦一阵子，而不是一辈子。紫灵儿希望凌汕可以尽快忘了自己，爱上一个值得他爱的人，这样就够了。

