    仁心医院，梁园东放下电话也露出了微笑，自己已经成功引起了沈秘书的好奇，这条大鱼就要上钩了。

    有了沈东新的帮助，俱乐部的成员能够安排到各个关键岗位，民国政府对他就没有了任何秘密，想到这他的眼神透露出一丝野心。

    说不定东亚俱乐部会升格为一个专业情报机构，到时候该叫什么名字呢，或许大石机关是个很合适的名字，就像青木公馆的鼻祖青木纯宣一样，以自己的姓氏为名。

    野望让梁园东夜不能寐，每天守在电话前等着，等着沈东新沈公子的回复，可是一天过去了，两天过去了，直到第四天过去了，亲爱的沈公子依然没有给他回电话。

    到了第五天晚上，他终于忍不住了，要通了沈公子的电话，结果电话那头的回复差点没让他当场吐血。

    “什么聚会？你是说你的那个聚会啊，不好意思，我忘记了。”左重一边扣着指甲，一边漫不经心的说道。

    梁园东强忍着怒火，咬牙切齿说道：“没有关系，沈公子是贵人多忘事嘛，不知道您这两天有没有时间。”

    他不想绕圈子，直接说了一个具体时间，若是沈东新再这样推三阻四，他说不定就要使用强制手段了。

    左重觉得时机差不多了，再抻着容易将梁园东逼急了，便将话筒放到了日历旁边，并用力翻动了一会。

    一会后，他笑呵呵说道：“算你运气好，我明天有空，给个时间和地址吧，李司长和刘处长那我来通知。”

    梁园东胸膛不定起伏，良久后回道：“明晚五点整，我派车来接您和二位长官，有点神秘感才有意思嘛。”

    左重话里有话：“好，沈某就喜欢神秘感，明天不见不散，可要是没有惊喜，梁老板，我会很不开心的。”

    梁园东非常自信：“梁某这里的东西别说是金陵，就是找遍整个世界都难寻，您和二位长官一定会尽兴。”

    “好吧，暂且相信你一次，我这个人就是脾气不大好，而且最讨厌别人欺骗我，梁老板一定要用心记下。”

    “好的，再见。”

    左重啪嗒挂掉电话，直接站了起来，五点钟见面，专车接送，这帮人很狡猾啊，就算已经确定自己的身份没问题，还是这么谨慎。

    五点钟正好是金陵城的交通高峰期，别说开车进行跟踪，不被堵在路上就是好事，看来他们不是第一次这么干了，经验非常丰富。

    左重想了想，打了个电话给古琦：“刘处长啊，那个梁院长邀请咱们去个聚会，据说他那里的好东西不少，怎么样，陪我去看一眼？”

    古琦知道终于要见真章了，在电话里笑着回复：“没问题，能陪着沈秘书去参加聚会是我的福分，不知道梁老板的聚会在什么地方。”

    左重敲了敲话筒：“五点在外交部门口，梁园东派人来接，咱们明天什么都不要带，敲一敲姓梁的油水，李司长到时候也会一起去。”

    古琦听到电话里的敲击声，精神一振：“是，刘某明天只带了一张嘴，我安排好处里的工作，明天会提前到达外交部，沈秘书放心。”

    听到古琦的话，左重终于放下了心，老古明白自己的意思了，这次去有危险，但是身上不能携带武器。

    就算不能搜三人的身，梁园东也肯定会想办法试探，一旦发现武器，他们没有第二次打入对方的机会。

    至于安全方面，正在监听的傅玲会立刻通知邬春阳，只要情报科人员提前进行布控，不会有太大危险。

    与他想的一样，在听到电话的内容后，邬春阳和傅玲将跟踪和监视二组汇合，一同计划起晚上的行动。

    首先要确定跟踪方案，高峰期跟踪很困难。

    邬春阳看着金陵地图，用笔在上面画了几条线路，随即皱起了眉头，可能性太多了，外交部附近道路太复杂，前压跟踪怕是不行。

    他抱着胳膊陷入了沉思，高处监视也不可行，金陵的高层建筑就么多，谁知道聚会地点在哪，出了闹市区他们就会丢失跟踪目标。

    依靠交通管制控制路径，考虑对方在警署可能的眼线，这个办法更加不可行，邬春阳愁眉苦脸起来，思考着要是科长在会怎么做。

    傅玲看了半天没想到办法，大规模行动的计划她不擅长，这需要长时间的实战锻炼，随着时间一点点过去，留给准备的时间越少。

    她建议道：“要不把梁园东的轨迹再过一遍，看看哪里可疑，提前在附近安排行动队伍，事到如今我们只能赌一赌，现在已经九点。”

    邬春阳摇摇头：“不行，科长说了很多次，情报人员不能赌，情报行动也不能指望对手犯错，咱们再仔细想想，一定可以找到办法。”

    经过小关山的历练，他已经认识到了情报行动的重点，那就是求稳，没有绝对的把握宁愿选择不动手。

    傅玲揉揉脑袋，说了一句：“好吧，春阳你先想一想，我给几个监听点打电话问一问，说不定会有线索。”

    邬春阳猛地抬起头，看向傅玲：“你说周隆阳会不会跟妻子透露今晚的地点？”

    傅玲非常肯定：“不会，这个人在家很少说话，不是多嘴的人。”

    她监听了周隆阳几天，发现此人在家不是看书就是睡觉，跟父母、妻子和孩子很少说话，性格很孤僻。

    邬春阳想到科长在陆文宝一案中的办法，误导对手，调动对手，他思考了几分钟心中有了一个新计划。

    “傅玲，把那天给周隆阳家安装收音机的弟兄们叫来，让他们再去一趟目标家，以检查线路安全的名义。”

    傅玲没明白他什么意思，电力和监视线路都已经做好了伪装，现在再派人去检查一遍设备有什么意义。

    邬春阳小声跟她说了几句，傅玲眼睛瞪大了，邬春阳这个办法未免太损了，而且总觉得有点似曾相似。

    她眼神有些怪怪的：“没看出来啊，什么时候变得这么阴损了。”

    邬春阳红着脸解释：“我跟科长学的，不要多说了，立刻安排。”

    “怪不得计划这么高明。”傅玲当即改口，立刻开始安排监听人员上门，这个计划必须在中午之前完成。

    安排完，邬春阳还不放心，干脆就带着傅玲去了周隆阳家附近的监听点，现在那也是跟踪组的监视点。

    上午十点左右，几个工人敲响了周隆阳家的房门，周妻打开房门看到来客样貌，心中有些警惕和不安。

    不过很快她就语气不善道：“你们是不是要把收音机拿回去，我告诉你们别想，我老公是外交部的大官。”

    为首的工人连忙说道：“太太误会了，我们是来检查线路的，看看您家那台收音机工作起来是不是正常。”

    周妻闻言这才露出笑脸，只要有便宜占就行，心说这家笠山公司很不错，不但免费送东西还免费检查。

    “那进来吧，记得书房里的东西不要乱碰，弄坏值钱的物件，就算把你们这些泥腿子拆开卖了也赔不起。”

    在特务们跟周妻废话时，周隆阳家上方两层的一个房间内，邬春阳戴着耳机聚精会神听着里面的动静。

    他看着傅玲，小声称赞：“设备收音非常清晰，正门的交谈，放在书房的窃听器能完美接收，干的不错。”

    傅玲一板一眼道：“主要是窃听器的载体合适，若是放在其他物体上没有这么好的效果，还是得看运气。”

    两人一边小声交流，一边听着耳机里的八卦对话，很快他们脸上都露出了微笑，周隆阳这下洗不清了。

    楼下，特务们随意检查完电路就告辞了，周隆阳妻子却陷入了无尽的愤怒中，决定给周隆阳一个好看。

    中午，春风得意的周隆阳开着轿车回来了，刚把公文包放下，还没来得及说话，就被家里的母老虎薅住衣领，并赏了好几个耳光。

    “姓周的，你还有没有良心，老娘给你伺候老的，照顾小的，你这个王巴蛋竟敢背着我跟小狐狸精鬼混。”

    “误会，什么狐狸精，你听谁胡说八道，我周隆阳对天发誓，我对夫人你绝无二心，否则便天打五雷轰。”

    听着耳机里的打闹争吵声，邬春阳笑出了声，傅玲也是一脸的笑意，听听周处长接下来要怎么解释吧。

    “别人亲眼看见你带着一个骚狐狸整天成双入对，人家跟你无冤无仇诬陷你干什么，你这个臭不要脸的。

    周隆阳，别以为攀上汪院长的高枝，您就能翻天了，我舅舅跟汪院长是至交好友，你最好放聪明一点。”

    “夫人你说得哪里话，我真没有带什么女人出去过，此乃诬陷。”

    “好！那你说说，今晚是不是不回家，你要去哪里，老实交代！”

    傅玲抓紧了耳机，终于问到关键问题了，邬春阳的计划就是让特务特务告诉周隆阳妻子，周隆阳今晚要跟一个年轻漂亮女人见面。

    从而逼迫周隆阳说出今晚的聚会地点，至于他会不会说实话，那就要看周妻的威慑力了，不过根据情报显示，他需要妻家的扶持。

    “这个，我实在不能说啊，这是汪院长交代的事情，要绝对保密。”

    “周隆阳，我数三个数，要是你还嘴硬，我就要给舅舅打电话了。”

    “夫人息怒，息怒，等事情办完了我再告诉你如何，我向你保证。”

    “我呸，办事，是跟狐狸精约会吧，我不活了，丧良心的东西啊....”

    周隆阳看着在地上撒泼打滚的妻子，叹了一口气，心说怎么就被人看见了呢，算了，赶紧糊弄过去吧。

    他拉过哭天抹泪的妻子，小声说道：“今晚是去东亚饭店，舅舅和其他长官也会去，不信你问他老人家。”

    周妻将信将疑看着他，如果自己舅舅也去，那应该是真话，便哭着喊道：“你不要骗我，我会去问舅舅。”

    周隆阳赌咒发誓道：“绝对是真的，今晚有个大人物会去，所以汪院长才不让我泄露，你可不能说出去。”

    楼上的邬春阳摘下耳机，猛然起身，小声命令道：“让行动队伍去东亚饭店附近隐蔽集合，做好战斗准备，要想办法通知两位科长。”

