    张御这句话一说出，那大辅率先看过来，目露肃厉芒光，喝道：“大胆，我圣德仙朝仁及万物，德布四方，苍生山呼称颂，众仙仰之弥高。

    你区区一天外修士，竟敢在陛下面前诋毁圣朝，更兼诽谤君上，当真十恶不赦！万死不足以赎其罪！”

    呵斥之后，他又转过身来，对着圣德仙帝一礼，道：“臣下有错，恳请陛下责罚。”

    圣德仙帝道：“大辅何错之有？”

    大辅言道：“臣下本以为天外来人，总也是仙道一脉，与我仙朝有所共见，故此心怀善意，想着能够恩恤外邦，未曾想，今朝所见却是恶顽，臣下身为大辅，上辅君上，下抚朝局，今却令陛下当面受辱，实为臣下之过！

    所谓‘主辱臣死’，恳请陛下降旨，请下天罚惩处此天外修士！”

    圣德仙帝没有说话。

    左丞智平章则是立刻站了出来打圆场，他对着张御低声言道：“张上真，你怎可说那等话？陛下能接见你，给予天夏机会，那是何等恩德？你不接纳本是罪过，却反而说这等冲撞陛下之言，开口便诋毁我仙朝，这是何道理？

    还不快快向陛下俯首认错，陛下向来宽宏，想来不会太过计较尊驾之过错的，至多有些小惩处，也就过去了。”

    张御语声平淡道：“贵方所谓圣德仙朝，既不圣，亦无德，既无过往，亦无有未来，偏还学得一副伪仁伪善之面目，尔等所言所行，不过是自欺欺人，你等内里是什么我很清楚，就不必在我面前说这些空洞之物了。”

    他这语声不算宏大，只能说是清朗平和，可却偏偏清清楚楚传了出去，在仙山之中缭绕来回，每一个角落之中都可听得清清楚楚。

    宫阙之外，有诸多仙人或是与仙鹤凤鸟相伴，或是弹琴对弈，或是抚风弄云，或是促膝论道，本来都是笑语晏晏，十足的仙家气象，可是一声落在此辈耳中之后，却是一个个变得面容冷漠，好似以往面上挂着的只是一张面具，如今却是将此拿了下来。

    仙山之上，此刻木立着一个个面无表情之人，不止是他们，就是那些龙凤兽禽，乃至于诸多草木，也俱是如此。

    大殿之上，大辅冷冷看着下方，再是转身，对座上一礼言道：“陛下宽宏，奈何总有人把陛下之仁视作可欺，未免惊扰陛下，还请陛下移驾，余下之事交给我等臣下就是。”

    圣德仙帝语声之中不闻喜怒，道：“罢了，今日就谈到这里吧。”

    说着，他站了起来，与此同时，“当”的一声金钟之声在殿内响起，大辅和智平章一同揖礼，道：“恭送陛下。”

    张御没去阻拦，他看得很是清楚，这个圣德仙帝只是一缕映照在此，其本人另有落处，此刻不过是按照圣德仙帝的固有言行而行事，不过也是一个傀儡罢了。

    他自不会去和一个虚影去计较。

    但是不急，正主他会将之找出来的。

    大辅此刻再度看向殿下，伸手一指，对着张御道：“来人，拿下此人，押入天牢听候发落！”

    “喝！”

    外间响起无数仙兵仙将的和应之声，大殿隆隆震动起来，诸多仙将带着兵卒如浪潮一般乘云涌入大殿之中。

    另有数个仙人来至大殿上空，各着天师袍服，手中展开一卷册图，对着殿内照落而下。

    同一时刻，仙殿之中各种禁制阵法齐齐打开，各处光镜晷器齐齐转向，雪白炽热的光束对着主殿方向照了过来，一时大殿通明闪耀，几如要将诸物融化在这一道道芒光之内。

    智平章趁着此刻远离了张御，并站在那里摇头叹道：“仙殿仙山之上按周天之数罗列阵禁，更九部神将，九曜灵官、各方值司，仙官仙兵无数，在此与我仙朝作对，何其不智也？”

    张御却是对此毫不在意，他说仙朝徒有其表，这并非虚言，在仙朝拟定之中，的确是有着这些厉害东西的，甚至连上境大能都是存在，可实际上因为不曾打通上层通道，所以是不可能拥有这些的。

    其实他心下觉得，“意印”之变化，或许也和自己也有几分牵扯，因为大道之印存在于大道之中，彼此既是相互一体，同时也是互相制衡的。

    他取拿一二无碍，可现在已是五印俱得，那么余下那一枚意印在外，无了诸印制衡，自会生出变数。

    所以这归根到底还是要他来处置的。

    他若处置不了，这意印入世，待成了气候之后恐怕也是会来找他的，故他道：“我既到此，便当了结这段承负。”

    他说句话之时，一开始声音还如平常，然而当说下去，却是渐次宏大，到了最后，声如雷动，在整个仙山上回响不绝。震荡不止。

    那些涌入进来的仙人仙将才是欺至近前，被他道音震动，身形竟是于顷刻间崩散开来，俱皆化作细小尘砂光气，从他身边冲涌而去，却连衣角也未能带动半分。

    张御对些仙人仙将看也不看，目光只是望向前方拿大辅，而此刻那些炽白光芒也是照了进来，他的根本道法“正御中天”霎时展开，身上清气弥漫，光束冲至，其皆陷落其中。

    那清气倒溯而上，致那诸多仪晷法器纷纷崩散，且余势不止，犹如推倒沙塔，从他所立之地开始，往外蔓延，所有宫宇楼阁一层层，一圈圈崩塌开去。

    大辅金铜面具后的眼神数变，但是他站着没动，似是在等什么。这个时候，旁侧站开的智平章却是开始运法，顷刻间，仙山之上的星辰闪烁不已，诸多星力被他牵引而下，在顶上汇聚成了一团，试图阻碍张御。

    张御看有一眼，只是把袖轻拂一下，智平章根本不及反应，就被一股无可抵御的力量给冲了出去，到了外面，整个人却是轰然爆散了开来，顶上凝聚的力量自也随之风流云散。

    智平章在分散开来后，在地上化落成了一地金液，不过这些金液像有生命一般，纷纷朝中间挪动，一个呼吸之后，又是重新聚合到了一处，整个人也是复原了回来。

    智平章言道：“我仙朝拥有‘不坏之金’，尊驾纵使法力再高，修为再深，却也无法拿捏我等，所行所为，终归是无用之举！”

    他向下方看了一眼，此刻不仅仅是他，此刻仙山上无数仙人正朝着大殿之上飞掠而来，像是无数想着一处汇聚。这些人与他一样都是具备“不坏之金”，是无法被摧毁得。

    张御感应到了这些，他神情平静的站在原地。

    此前击败那右丞聪奇喻后，也是见到了那“不坏之金”，通过目印观察，他大致也了解了此物的底细。

    这东西倒不是什么虚无之物，是少有的真实之物。

    因为仙朝在意想之中是超脱于诸势力之上的，故在其定义内，自身是可比拟天夏、元夏的大势力。

    那么这就产生了一个矛盾之处，要说这等势力，自然是有能对抗诸多上层势力的底气和实力的，至少要有一部分，便是空架子，也要有个架子才行。

    而其构建中的中上层大能大多数都还不存在，此中必需有一物可为依附，而那依附所在，大道为此补足，这仿若那水往陷处流淌，待得满升，自然补足了此中之缺失。

    而“不坏之金”，便就是那填补缺陷之物。

    其应该是那对应“意印”的大道之印借助了诸多上层力量映照聚合而成，乃是真正存在之物，可谓之“仙朝之根”。

    但要说他对付不了，那却是笑话了，正是因为此物得系于大道之印，所以他恰恰是能够对付的。

    智平章是没有看到左丞聪奇喻如何败亡的，要是见到，便不会如此说了。

    张御此刻看了眼其人，又看了眼那位牧大辅，后者眼瞳猛然一缩，似乎感觉到了什么，把袖袍抬起，一遮面目，整个人化作了一道金青之光，以流光之势往远处遁走，而张御则是淡声言道：

    “敕镇！”

    “敕禁！”

    “敕封！”

    这三声敕言说出，似于冥冥之中牵引大道，一股无形之力凭空降落下来，距离最近的智平章先是目光呆滞，再是身躯化作金液散落下来，噼里啪啦流淌了一地。

    而外间那些围拢过来的无数仙人亦是猛然一滞，像是无边大潮被生生遏制住，再是崩散成了同样的金液，因为外间不存在星引之力，自上遥望，可见这无以计量金液似汇聚成了徘徊水潮，在悬空殿宇周围飘飞流逸。

    张御身躯缓缓升起，来到穹顶之上，他身上星光闪烁不止，清气弥散周围，隐隐约约之间，还有一道道剑气环绕飞走。

    他一人凌空而立，衣袍飘飞，那漫空金液，万千宫阙，皆在脚下。

    这些仙官仙将不足为虑，此辈自身没有人心识意，就是一个空壳，智平章及大辅等人，其意识当是靠着那枚道印临时赋予的，唯有仙帝，或许是一个例外。

    他这时往大辅遁去的方向望了一眼，已然找到了其取出，可这时他心有所感，眸中神光一闪，因为他感觉到，其人似正在试着主动打开天地关门！

    ……

    ……

