    面对蔡高远的逼近，狄杰直接拦在了玄净跟前，怒目相对。

    蔡高远不以为意，向身后的何文昌使了个眼色，后者当即大步流星地向狄杰抓去。

    八品境的狄杰，哪是何文昌的对手，只一个照面就败下阵来。

    眼看狄杰就要挨上一顿揍, 这时突然门外响起了一阵敲门声。

    蔡高远微皱起眉头，叫人去看看是谁。

    那人走到大门处，透过门缝看到外面是身穿锦衣华服的贵公子。

    “蔡公子，是宋煜城公子。”

    蔡高远眉头一掀，“快快请宋兄进来。”

    宋煜城这几日甚是郁闷，先是在洛城，本可拿下闻名九州的玉面狐狸, 谁知半路杀出个死胖子，还有个实力匪浅的小和尚坏事。

    然后接到大爷爷的命令，要其连夜赶回长安，就此错过了与玉面狐狸共度良宵的机会。

    一想到，那貌若天仙的玉面狐狸，惨遭那个死胖子的咸猪手，他就恨意十足。

    回到长安后，大爷爷对自己的态度似乎没了以前那般宠溺，这让宋煜城嗅到了一丝危机，好在不久后，大爷爷给自己安排了婚事，对象竟是裴家的千金！

    那位千金，可是出了名的暴脾气，这段时间除了佛门举办佛法论道大会之外，最让人茶余饭后闲谈的便是裴家千金闹出的一系列事情。

    这段时间，可有不少年轻才俊惨遭痛揍。

    宋煜城对此，并无担忧，反而激动不已，他生平最喜欢的就是征服此等女子！

    更何况这位是裴家千金, 她的祖父乃是监察院副院, 只要娶得此女子，那还不飞腾黄达？

    宋煜城已经抱着视死如归的心情，终于在裴家见到了那位千金，当一睹真颜后，宋煜城觉得老天对自己不薄，安排了如此绝色给自己当老婆！

    也只有这样的女子，才配得上我宋煜城！

    当时他是这么想的，后果自然相当严重，本来做好的十足的准备与功课，打听裴家千金喜好什么，却还没来得及展露，就被痛揍了一顿，且敢怒不敢言，更别提还手。

    宋煜城对自己的样貌极为看重，被裴灵薇打断了鼻梁骨，休养了几天，脸上没有红肿后才敢出门。

    今日，他漫无目的地走在闹市上，寻思着要怎么将裴家千金拿下, 走着走着，就来到了这处别院。

    此别院，乃是蔡高远与宋元嘉的秘密基地。

    宋元嘉便是宋太尉的孙子。

    吱呀一声。

    大门敞开。

    蔡高远赶紧迎了上去，一脸的垂涎，他虽然与宋太尉的孙子有着莫逆的关系，可在宋太尉侄孙面前，还是得巴结，“宋兄快快请进，是什么风把宋兄吹来了？”

    宋煜城摆了摆手，他知晓蔡高远与宋元嘉的喜好，非比常人，虽然心有抵触，但毕竟没有发生在自己身上，所以还是能以朋友相待。

    “蔡兄说笑了，我只是路过而已，最近心情不佳，想要找人喝酒，知晓你这藏着美酒佳肴，这不，闻着酒香就来了。”

    蔡高远哈哈一笑：“宋兄想喝酒，在下一定誓死奉陪！不过在下现在要处理下这几人，其中有宋少爷要的人，宋兄请先去正厅坐会，稍待一会，我处理完便来。”

    蔡高远最近有所闻宋煜城的遭遇，心里替宋煜城感到不值，明明长得如此英俊，为何要去受女人的气？

    只有男人，才懂男人。

    可惜，宋兄喜好不同，不然确实乃一良配......

    宋煜城点了点头，道：“蔡兄你忙便是，我自行......”

    宋煜城的话说到一半就戛然而止，因为他看到了被围着的那名青色长褂僧袍的少年和尚。

    “你怎么会在这里？”

    玄净早早发现宋煜城，所以方才蔡高远想要动手的时候，他并未抢先。

    “阿弥陀佛，真是缘分，这里碰见了宋施主。”

    一旁的蔡高远见二人认识，脸色微变。

    何文昌亦是如此，他想起那个小和尚曾言，一个很崇拜宋太尉的姓宋的儒修，难不成说的就是这宋煜城？

    何文昌越想越害怕，他当时听到玄净说这句话的时候，认为其是在调侃自己，天下姓宋的何其之多？

    额的亲娘！

    小和尚，小高僧你怎么不讲明白一些，若是知道你认识宋煜城大人，我就算有一百个胆子也不敢抓你回来呀。

    “哼！看来老天爷还是有眼的，让我在此遇见你！”宋煜城冷声说道，眼里是藏不住的喜悦。

    当时若不是这小和尚突然出现，那姓曾的胖子早已魂归黄泉，哪能与玉面狐狸共度良宵？

    何文昌听到宋煜城的这句话，悬着的一颗心顿时放下，长舒一口气，看样子，他们是有仇。

    蔡高远也缓了过来，问道：“宋兄，你认识这位法海小师父？”

    宋煜城点着头，说道：“蔡兄，这个小和尚你打算怎么对付？”

    蔡高远道：“全凭宋兄吩咐。”

    宋煜城大喊一声‘好’，接着又道：“就按照你们最大的酷刑！”

    说这话的时候，宋煜城脸上满是兴奋之色，敢得罪我宋煜城的人，休想有好下场！

    在这所别院中，定能让你这个秃驴，生不如死！

    蔡高远略有些可惜地看了一眼玄净，不过眼底还是有着兴奋。

    最大的酷刑已经好多年没有出现了。

    一旁的几名武者听到这话，都脸色微微一白。

    尤其是见识过酷刑的何文昌。

    记得，多年前有一名少年，誓死不从，彻底激怒了宋元嘉宋少爷，结果就是死于非命，是被硬生生地给捅死的。

    狄杰与狄新知听闻这话，赶紧护在玄净身前。

    “法海小师父，谁叫你千不该万不该，得罪了不该得罪的人......就算是我，也无法保你咯。”蔡高远一边走了过去，一边这般说道。

    “阿弥陀佛。”玄净双手合十诵念了一声，然后接着说道：“世间哪有什么该不该，一切都是缘分注定。既然你我有缘相遇，也算是前世修来的福分，何不好好珍惜一番呢？”

    谷瘿

    宋煜城哼道：“就你？没有资格。”

    蔡高远也摇了摇头，说道：“希望下一世我们还能相遇，到时候我一定会好好疼你一番。”

    玄净一阵恶寒，他已经忍了很久了，这蔡家的大公子到底有完没完，知不知道尊重人？

    “蔡兄小心，这小秃驴实力不弱！”宋煜城提醒道，犹记得当时这个秃驴轻而易举地化解掉了自己的正气威压，说明实力不弱于六品。

    何文昌闻言说道：“宋大人你多虑了，这和尚是我们抓回来了，他身上的气息不过才八品......”

    他的话没有说完，眼前就一道硕大的巴掌黑影袭来，速度之快令人乍舌，根本就没有看清出手之人。

    接着，一道清脆的巴掌声响起，何文昌感觉整张脸都要裂开了一般，口鼻同时喷血，如同断线纸鸢般飞起，重重地撞在不远处的石凳上。

    突如其来的变化，众人始料不及。

    没有一人发现，到底是谁出手。

    这是一个很恐怖的现象。

    站在玄净面前的蔡高远如临大敌，他刚才本想出手，但直接一股强大的力量从前方传来，接着就是自己的手下何文昌倒飞出去的画面。

    宋煜城脊背发凉，他与蔡高远都是六品儒修，是在场除了隐藏在暗处的五品道修外最强的二人。

    “呼！”

    一阵风缓缓吹过。

    接着一道身影从天而降，乃是手拿拂尘的道修男子，额头前有一缕白发，看样貌三十出头。

    “无量天尊，小和尚好身手。”

    这出现的道修男子方才在暗处，能隐约看到玄净的出手，他判断了下，自己手中有一张四品符箓丹书，足以对付这名小和尚。

    蔡高远赶紧往后退去，一阵后怕。

    宋煜城也有这个感觉，若是当时在洛城梦乡楼真的动起手来，估计现在自己已经无法站在这里了！

    少年狄杰与老者狄新知一阵激动，没想到法海小师父如此之强！不愧是神秘高僧的徒弟！

    狄新知暗道，什么自小患有怪病无法修炼，想来都是掩人耳目。

    玄净早就知道有这号人物，莞尔一笑地双手合十道：“阿弥陀佛，牛鼻子你好。”

    道修男子听到这个称呼，先是一愣，旋即皱眉，他与很多道修一样，讨厌别人喊他们牛鼻子。

    就如同和尚讨厌别人喊他们秃驴，儒家弟子被喊书呆子一样。

    玄净一脸淡然，庭院内所有人的一举一动，自他进来之后，皆在神魂的笼罩之下，方才也是故意放缓了速度，让这名五品境的道修能看出一二。

    道修男子压制着心中的怒意，语气不善地说道：“吾乃天罡道观内门弟子杜正志，小秃驴你师从何方？”

    “英雄不问出处，和尚不问寺庙，牛鼻子不问母牛，这都不懂？”玄净吐槽了一句。

    少年狄杰忍俊不禁，狄新知也没想到看着纯良的小和尚，竟也会开出这样的玩笑。

    道修男子杜正志直接被气到了，他手上的拂尘猛然一甩，尔后欺身而上，同时一只手死死地攥着那张四品符箓丹书。

    此符箓丹书乃掌门大弟子，是出自道首大弟子李青桥之手，杜正志好不容易获得，本想着危难之际使用，没想到却在这里要使用掉了。

    杜正志一阵心疼，但相比于宋太尉孙子提供的守护这所别院的报酬来说，却还是略逊一筹。

    “去死吧，死秃驴！”

    杜正志怒喝一声，拂尘根根竖起，如同钢针一般向玄净的门面而去。

    与此同时，一张青色的符箓丹书从他左手中飞起，伴随着噼里啪啦的声响，袭向玄净。

    “不好！是符箓丹书！”狄新知认得这种宝贝纸张。

    狄杰更是二话不说，直接冲了过去，欲要替玄净抵挡这符箓丹书。

    宋煜城与蔡高远一开始还有些担心杜正志敌不过小和尚，但当看到这张符箓出现的时候，他们皆心中一喜。

    “不愧是杜师兄，一出手就是必杀技！”宋煜城点头赞誉。

    蔡高远也是竖起了大拇指：“狮子搏兔，亦用全力。”

    二人本以为会看到那张符箓将可恶的小秃驴炸个粉碎，可那青色的纸张到了小秃驴跟前，竟然变得无声无息起来。

    玄净缓缓抬起一手，用食指与中指夹住空中的符箓丹书，道：“这东西挺值钱的，不应如此浪费。”

    说着，他就肆无忌惮的收入怀中，旁若无人。

    众人目瞪口呆，皆不敢相信。

    尤其是现在冲杀在半空中的天罡道观内门弟子，手中的拂尘距离玄净一米开外时，就无法再近一丝半毫。

    “你们呀，总是不爱讲道理，坐下来喝喝茶聊聊天，别整天打打杀杀。”

    玄净这般说道，接着大手一挥，直接将半空中的杜正志拍落在地上，直接将这庭院的地板砸出了个人形坑洞，他整个人像是镶在了土壤中。

    宋煜城见状，反应是最快的，他赶紧一个纵跃就欲逃离。

    谁知‘哐当’一声，如同撞到了钢板，宋煜城捂着头摔落在地，眼泪都疼出来了。

    “阿弥陀佛，忘记说了，这里已经被我禁锢。”玄净语气平和地说道。

    “你......你到底是谁？”蔡高远尖叫起来，“你可要想好了，我乃是蔡旭之子，宋兄是宋太尉的侄孙，杜师兄更是天罡道观的内门弟子，你想要你身后的师门势力落入万劫不复之地吗？”

    人出现慌乱的时候，总会说一些威胁的话，就如同现在的蔡高远。

    玄净冷眼望去，蔡高远顿时感觉全身无法动弹。

    “狄杰，他任由你处置。”玄净转头对少年书生狄杰说道。

    狄杰与狄新知都被玄净的实力给震撼着，前者好一会儿反应过来，旋即点头应是。

    这些时日，受够了这蔡高远的语言骚扰与眼神强奸，现在必须让他百倍尝还！

    蔡高远大喊道：“狄杰，这段时日我可没有待你不薄！吃香的喝辣的，哪个你没有经历过？你以为就凭你们那几百两银子就可以在长安城大吃大喝？我告诉......啊！不要打我的脸！”

    “啊，不不不，不要打我那里！”

    一时间，蔡高远惨叫的如杀猪般，声音动静只在这个庭院里，外界完全听不到，除非是强于玄净的高手。

    玄净心念一动，身上的化怨气喷涌而出，将庭院中的那位护卫以及男子统统放倒，接着低头看向瘫坐在地上捂着脑袋的宋煜城，“接下来，轮到你了。”

