
　　‘为什么会在晋升的时候启用超凡特性？’尽管狂獒此刻的样子恐怖又诡异，但露欧娜没有察觉到他有失控的迹象，心里只是好奇。

　　这些眼睛‘咬’破了狂獒的衣物，散发着一股十分想要从他身体里钻出来的迫切感。

　　更诡异的却还在后面！

　　那些眼睛周围的皮肤，此时却彷佛拥有自主意识活过来一般，不断地褶皱蠕动，似乎想要将眼睛给‘摁’回去。

　　眼睛和皮肤开始进行激烈的对抗，露欧娜盯着他，看着他浑身皮肤犹如海浪般的涌动，彷佛狂獒的体内，这些皮肤之下，有无数的活物在游动。

　　露欧娜此刻都能够想象，如果狂獒因为撑不住‘爆体’，估计这个房间会到处都是眼珠子！

　　毛骨悚然的感觉！

　　异邪的气息早已充斥着整个房间，露欧娜体内的诡笑彼德也受到了影响，开始蠢蠢欲动起来。

　　少女的眉头皱得更紧了，她解下腰间的一瓶圣水，眼睛眨都不眨地死盯着狂獒。

　　瓶盖半开。

　　‘这晋升也太奇怪了...’

　　...

　　‘绝壁在合拢！’此刻依旧陷入某种诡异的狂獒，正看着两边的绝壁慢慢向中间的自己靠了过来。

　　‘真的在移动！这不是幻觉！’

　　幻觉中的真实，又到底算不算幻觉呢？

　　狂獒有些凌乱。

　　疯狂的呓语顿时融合了诡异的轰隆声，这声音格外沉闷，就像是千斤巨石压在胸口，并时不时的击打一样。

　　俗称‘胸口碎大石’！

　　每一次声响，都让狂獒感到呼吸急促。

　　如果任由绝壁合拢，那么等待他的，只有被夹成肉饼这个唯一的结果。

　　毫无疑问的悲惨结局。

　　尽管狂獒一直在暗示自己这是幻觉，但绝壁那恐怖的压迫力让他毫不怀疑...

　　若是自己真在这幻觉中死去...

　　现实中绝对不会好过！

　　晋升失败，陷入疯狂是最好的结局，更可怕的或许...

　　会真实死亡！

　　‘契合仪式还有制作一个灵偶，可这里根本没有其他能够制成灵偶的对象，不对！不对！’

　　‘是污染吗？污染抗性？’

　　‘仪式是要求实用三种污染物...’

　　‘等等？！’

　　‘污染物？’

　　‘污染雾？！’

　　‘雾！！！’

　　狂獒顿时灵光一闪！

　　他不是一直觉得周围‘挤压’着自己的奇怪海水是浓郁到极致的雾吗？

　　狂獒张开嘴巴，努力地将周围的‘雾’吸进嘴里，并吞咽了一下去。

　　‘卧槽！’

　　呕——

　　可怕的口感让他几近作呕，但狂獒不敢吐，更不能吐，此处的空间有点类似失重的太空，吐出去的东西...

　　有可能还会飘回来...

　　那更恶心了！ŴŴŴ.23sk.com

　　当他大口咽下几团似有若无的‘雾’之后，身体的束缚感瞬间消失大半！

　　但是！

　　浑身开始剧痛起来！

　　这种跟神经痛相差无几的可怕体验狂獒之前就遇到过！

　　正是吞咽污染物的感觉。

　　此时的他，犹如中了剧毒！

　　七窍开始流血，浑身泛起无数的血点，这充斥着整个奇怪空间的‘雾’，比之前克劳斯给的污染物恐怖多了！

　　神经剧痛常人根本难以忍受，甚至会让人产生自杀的念头。

　　好在狂獒意志坚韧，但此刻也浑身颤抖不已。

　　绝壁合拢的速度似乎变慢了？

　　但它们并没有完全停下。

　　如果找不到出路，被挤成肉酱只是迟早的事情。

　　‘出口应该在这些‘门’之中。’

　　疯狂的呓语，浑身的剧痛，以及那压在胸口难以形容的沉闷，让狂獒处在崩溃的边缘。

　　他艰难地在黑暗中‘游’动，试图寻找到生路。

　　‘不可能是随意进入一扇门就得救，这其中肯定有什么规律...’

　　狂獒一边游动一边通过周身的复眼观察着视野之中的每一扇‘门’。

　　不知不觉之间，他身上的眼睛越来越密，就快要跟绝壁上的门‘一一对应’上了。

　　这还是狂獒第一次‘分裂’出如此多的复眼，压力之大，身体似乎快要破碎。

　　呼——

　　他忽然听到了一声风啸！

　　声音很小又一闪而逝，但狂獒确定自己听到了像是风啸的声音！

　　从他脚下传来的！

　　一股莫名的心悸瞬间涌向心头，这种‘死到临头’的错觉，让狂獒恍然觉得，似乎所有的痛苦和不适...

　　都瞬间消失了一样？！

　　‘怎么回事？！’

　　他不敢耽搁，开始拼命游动，试图找到看上去像是生路的地方。

　　剩下的希望...

　　只有这些门了！

　　‘一定能发现什么的...’

　　‘一定能！’

　　强压住心中那股恐惧的感觉，之前的痛楚又再次笼罩了他。

　　七窍流血越来越严重，浑身的血点也开始一一破掉，狂獒顿时成为了‘血人’！

　　“卡米迪艾尔...卡米迪艾尔...卡米迪艾尔...”像是有无数的冤魂在他耳边幽怨地吟唱。

　　轰——隆——

　　轰——隆——

　　绝壁的压迫感越来越强烈！

　　‘那边！’

　　他终于发现了一个熟悉的事物！

　　一扇门！

　　一扇曾经出现在他御魂傀儡幻觉中的门！

　　高冷的女人，如黑夜天幕一般的长发，锐利的鳞甲与爪牙，骇人的白蟒...

　　配方上的女人！

　　石门上的女人！

　　魔主？

　　冥主？

　　是祂？

　　还是祂们？

　　咻——

　　又是一声风啸！

　　一道白色匹练骤然出现在狂獒的下方！

　　它在这一片黑暗之中是如此的显眼！

　　‘卧槽！’无限复眼状态下的狂獒一眼就认出了那东西是什么。

　　竟然是一条白色巨蟒！

　　蛇头遍布无数的蛇眼，就跟此时的狂獒一样，属于‘复眼生物’。

　　‘石门上的家伙没这么多眼睛啊！难道是因为我的缘故？’

　　那白蟒速度极快，几个呼吸之间就快追到狂獒了！

　　被抓到就是死！

　　正是那股莫名心悸在不断提醒着他。

　　狂獒开始用尽全力朝那扇熟悉的门游去，此时此刻已经没有时间验证猜想是否正确了。

　　被追上必死无疑！

　　冲进门尚有一线生机！

　　混沌的昏暗虚空中，一个血人正拼命地逃跑着，而在他身后的脚下，白蟒越来越近！

　　好在绝壁正在互相靠拢，这无疑让狂獒接近那扇门的速度又加快了几分。

　　...

　　‘特么的！’

　　石门近在咫尺，而那条白蟒，也在狂獒身后没有几米了！

　　如果石门是拉开而不是推开，按照现在彼此之间的速度，他根本来不及打开石门便会被白蟒追上。

　　狂獒决定直接撞开石门，因为不管是推开还是拉开，他都没有时间将石门给关上。

　　随着他越来越靠近石门，心悸的感觉居然在慢慢减弱。

　　‘这就是生路！’他很笃定！

　　狂獒再次提升了些许速度，接下来这一撞，将会耗尽他大部分的力量。

　　他对自己的破坏力还是很有自信的。

　　因为天生神力！

　　心悸的恐惧刚刚减弱些许，却又再下一个瞬间骤然攀升！

　　‘槽！’

　　那白蟒居然也加速了！

　　而且比他加得更多！

　　‘玛德！大不了跟你这畜生拼了！’狂獒心里大骂一句。

　　如果白蟒真的敢追进门内，那他只有拼命了。

　　眼见着白蟒就要在他撞门之前追上来，狂獒的双眼瞬间充满幽绿，他将神性飞速地聚集在脚底板上的某一只眼睛，对其悍然发动了偷袭！

　　灵偶术！

　　这可是制作永久性灵偶的威力，也是三项契合仪式中唯一还没有派上用场的‘钥匙’。

　　在他的身后，宛如白色闪电般的巨蟒，直接被灵偶术正面击中！

　　它呆滞了！

　　身体倏然停下！

　　‘哈哈哈！克劳斯果然没有骗我！’

　　尽管白蟒只是停顿了一瞬便马上恢复正常，但这时机对于狂獒来说简直完美！

　　嗖——

　　他如狂风一般悍然撞向石门！

　　可没想到...

　　却是直接穿了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第392章：千钧一发免费阅读。https://xs.23sk.com 