    他打定主意，今日要狠狠的折辱陈枫！

    慕曼蔓瞟了赢紫月一眼，咯咯笑道：“这就是你那小情人儿？实力不济，还不识好歹！”“

    长孙公子要买你的东西，是给你面子，你可别，给脸不要脸！”陈

    枫忽然粲然一笑。他

    笑得很灿烂，只是那眼神却很冷：“我本来以为，找死的只有长孙星纬。”

    “没想到，还要加上你一个。”

    听到这话，慕曼蔓、长孙星纬，先是一愣，然后便是爆发出一阵不屑的笑声。“

    陈枫，你失心疯了吧？”

    慕曼蔓不屑说道：“你知道长孙星纬公子是什么人？你知道他是什么样的实力？”

    长孙星纬看着陈枫，傲然说道：“我出身北海龙神宫！我现在已经是五星武帝！”“

    你，拿什么跟我比？”

    陈枫看着他，微笑说道：“你叫长孙星纬，那，长孙高格跟你什么关系？”“

    长孙高格，乃是我的兄长。”

    提到长孙高格，长孙星纬脸上露出与有荣焉的表情。

    “长孙高格，在我们北海龙神宫之中，乃是数得着的俊杰。”“

    哪怕是在六大隐宗，都算得上是一流才俊！”他

    看着陈枫，皱眉道：“你问这个干什么？”陈

    枫淡淡道：“那长孙高格，实力比你如何？”

    听到这话，长孙星纬脸色一变。而

    后冷笑道：“我承认我的实力不如长孙高格，但，那跟你又有什么关系？”“

    我实力就算不如长孙高格，也可以轻松碾压你！”“

    是吗？”

    陈枫此时，骤然朗声长笑：“那你可知道，长孙高格。曾在朝歌天子城被我压制的，只能跪地求饶，求我放过他一命！”

    “什么？”听

    了这话之后，长孙星纬瞬间脸色一变。这

    件事，他曾听说过，当时还非常震撼，但不知道是谁做的。

    “难道真的是面前的陈枫？”但

    他根本不愿相信！他

    冷笑一声：“你什么时候才能不吹嘘？”

    “陈枫，你不觉得这样很可笑吗？”

    “不信？”陈

    枫微微一笑：“好，我就打到你信为止！”

    下一刻，陈枫一拳，便是直接向着长孙星纬狠狠轰去！

    长孙星纬不屑道：“区区一个四星武帝，还敢跟我动手？”

    下一刻，他便一掌拍出。

    这一瞬间，天空之上，仿若响起海浪拍岸之声。在

    他身后，骤然之间涌现无数虚影。

    有海中巨兽，有吞舟大鱼，有那巨大龙龟等等，不一而足！

    显示着他出身于北海龙神宫的身份。周

    围的空气中，浓郁的水之气息，疯狂涌动。

    陈枫感觉得出来，他的攻势和长孙高格，别无二致。

    “长孙高格都不是我的对手，你算什么东西？也配跟我比？”陈

    枫冷冷一笑，拳势狠狠砸落。长

    孙星纬脸上带着一抹兴奋的笑：“我会将你的攻势打碎，然后将你打成重伤！这就是你胆敢冒犯我的下……”那

    个‘场’字，还没有说出来，便是化作一声不敢置信的惊呼！

    “怎么可能！”原

    来，陈枫的一拳，与他那一掌撞击在一起之后，轰然破碎的，根本不是陈枫的攻势！而

    是他的攻势啊！陈

    枫一拳，直接将他的攻势砸的破碎稀烂！

    而后，便是狠狠的砸在他的胸膛之上！

    长孙星纬凄厉吼道：“怎么可能？”他

    的身体之上，灵光闪过。显

    然，已是发动了自己的贴身护体宝物，想要挡住陈枫的攻击。

    但，根本没有用的！陈

    枫一掌压下，如同一座山轰然砸落一样，将所有的防御，全都打得粉碎！

    那几件宝物的灵光，一闪而过，便又便响起了清脆的破碎声音。

    而后，陈枫这一拳，结结实实的印在了他的胸膛上！

    长孙星纬发出一声凄厉的惨叫，感觉一股轰然大力涌来，瞬间便是全部砸入了自己的体内！巨

    大无比的痛苦在他体内蔓延。

    他发出凄厉惨叫，内脏狂震，一口鲜血喷出，重重的摔了出去，落在了地面之上！

    长孙星纬身体抽搐着，倒在地上，身形颤抖，片刻之后，方才挣扎着抬起头来。

    他盯着陈枫，满脸惊骇：“你，你竟然一拳就叫我打成重伤？怎么可能？你到底是什么样的实力？”

    此时，他心中忽然感觉不妙。

    他猛地意识到，自己，似乎是犯了一个错误！

    一个极大的错误！而

    慕曼蔓看到这一幕，也是完全惊呆了！她

    整个人傻在那里，好半晌都没有回过神来。直

    到长孙星纬大声的惨叫传来，方才将她惊醒了。

    她惊呼道：“陈枫，你，你怎会如此强大？你不是四星武帝吗？”

    “一拳将五星武帝的长孙公子打成重伤！难不成你有这接近六星武帝的实力？”

    “怎么可能！”她

    声音都快破音了。脸

    上露出无比惊恐的神色。她

    此时，方才意识到陈枫的强大！只

    不过，就算打死她估计也不会相信，陈枫不是什么接近六星武帝！

    他的实力，就是完完全全超越了六星武帝啊！

    众人看到这一幕，也都是纷纷发出惊呼之声。“

    陈枫实力好强！”

    “是啊，原先我等都听说过他的名声，但却不知道他有多强，只以为他是一般青年才俊，有个三星武帝，四星武帝的实力就算顶天了！”“

    却没想到，他竟然能够拥有接近六星武帝的实力！”“

    太恐怖了，这陈枫在年轻一辈之中，绝对算得上是顶尖俊杰啊！”“

    绝对不弱于六大隐宗精心培养出来的年轻强者！”

    “没错！”众

    人纷纷点头。

    陈枫的实力给他们带来了巨大的震撼。他

    们刚才，本来是以一副看笑话的姿态围观陈枫等人的冲突。在

    他们看来，陈枫必败无疑，轩辕家族比不上北海龙神宫，而陈枫也是完全比不过长孙星纬。却

    没想到，陈枫实力竟然如此之强。此

    时他们看向陈枫，目光之中，只有震撼！再

    无丝毫轻蔑！

    此时，慕曼蔓赶紧上前，低声道：“长孙公子，你没事吧？”

    两人目光阴晴不定，看着陈枫。陈

    枫拍了拍手，就好像刚才不是重伤了一名五星武帝强者，而只是拍死一只蝼蚁一样。 

