
　　就在叶琛刚刚冲到前门之时，万万没想到，这只袭杀者，也正好冲到前门。

　　面对这样的机会，叶琛想也不想，就猛然一脚踹了出去，直直的将它踩到了墙壁之上。

　　“呀！！！！”

　　嘶吼声再度传来，意识到自己即将死去的袭杀者，更是用破釜沉舟的方式将手掌对准了叶琛。

　　但叶琛哪里会给他机会，正面一踹之后，手中听音转身挥斩，在它还没有举起手臂的时候，就将它的手臂削了下来。

　　“呀！！！！”

　　惊恐之声再度传来，而叶琛则再度挥刀，将它仅剩的另一只腿也给斩了下来，这时候，才打开通讯器问道：

　　“另一只丧尸还要多久才到来？”

　　被叶琛这么一问的张佳怡，猛然传出一声惊呼道：

　　“你疯了吗！它移动得很慢，但是从能量信号上来看，只会比在图书馆上的那一只更强！”

　　听到这话，叶琛反而更加兴奋，甚至拿起对讲机凑到了一旁的袭杀者身边笑道：

　　“听到了没有，教室里这一只，已经被我制服了，所以你大可放心吧，等它来了，谁杀谁，还不一定呢。”

　　“卧槽！叶哥牛逼啊！现在砍丧尸就和玩一样吗？”

　　“不是啊，这口味这么重的吗？把丧尸制服？叶哥，我愿称你为末日第一人。”

　　听到叶琛这话，张佳怡还没有说话，耗子和狗子两个就率先开始调侃起来。

　　面对这两个逼，叶琛却只是微微一笑道：

　　“既然我口味这么重，以后我的东西，你们俩就别吃了。”

　　“叶哥，我们错了，我们不该废话的。”

　　“叶哥，是这狗子说的，你扣他的就行！”

　　听着这两个的傻样，叶琛正准备说话，却是教学楼的侧面，猛然响起了一道金属碰撞声，让他瞬间警觉。

　　“丧尸来了，回头再说！”

　　说罢，手中听音一动，这只袭杀者就这样尸首分家。

　　【叮！你击杀了袭杀者（优秀级），获得合成币+500。】

　　【叮！在毫发无损的情况下，完美虐杀袭杀者，获得称号：潜伏杀手。

　　】

　　【叮！你的称号数量已到达五个，获得称号礼包奖励。】

　　【叮！首次击杀特殊丧尸袭杀者，获得选择奖励：敏捷等级提升、第六感强化。】

　　又是一连四个奖励！

　　而且这一次的奖励，让叶琛大感爽快。

　　称号礼包的奖励他暂时没时间打开，但是这一个称号和第六感强化，却让他兴奋异常。

　　【潜伏杀手】

　　【效果1：在敌人视野盲区进攻的时候，你的所有伤害，将获得双倍提升。】

　　【效果2：在黑暗I不境下静止超过一分钟，你的所有动作，将处于完全静音状态。】

　　【效果3：在进攻力量和耐力等级低于你的敌人时，你从视野盲区的攻击，有5%的几率，产生一击必杀的效果。】

　　【特殊1：如果在进入效果2的情况下，在没有造成伤害前被敌人察觉，你受到的伤害将翻倍。】

　　看到这个称号的四个效果之后，叶琛甚至差点忘了用手中的唐刀进行【狂暴者】的叠加。

　　因为这一个称号，是唯一一个不仅仅只能用在丧尸身上的称号，也是唯一一个，会给自己带来减益效果的称号。

　　效果l和效果3的增幅，让他能够对任何敌人触发，而有着力量和耐力两个属性限制的条件，甚至能让他对异能者进行伤害！

　　更要命的是效果2，几乎完全保证了自己对效果l和效果3的触发。

　　而更重要的，却是这一次获得的属性强化，第六感。

　　所谓第六感，就是直觉，也正是这个直觉，让他在面对袭杀者的二十三米距离时，提前做出预判，幸免于难。

　　这一次的奖励，居然是再次强化，而且让他不但有了危险直觉的感应，更有了一丝对于未知事物的危机判定。

　　也就是说，在他准备进攻某个敌人的时候，只要发动这个直觉，他就能大致判断出，这个敌人的实力强弱。

　　虽然这个感觉不太准确，但一定程度上，还是能够给他警示。

　　门外的响动越来越大，看起来似乎是这只丧尸从侧面走到了正门。

　　叶琛看着自己刚刚获得的【潜伏杀死】称号，不由得有些跃跃欲试，直接一路砍杀到了教学楼的二楼。

　　迅速来到窗户边向着下方看去，叶琛在发现这只丧尸的同时，打开了系统面板。

　　【生产者】

　　等级：精英

　　力量：C+（精英）

　　敏捷：C+（精英）

　　耐力：C+（精英）

　　能力：隆起的腹部之中，存在的是一个个幼小的丧尸，当她需要进攻时，会让这些丧尸破腹而出，自己则站在最安全的位置指挥。

　　弱点：各项属性都极为平衡的生产者，并没有太过明显的缺点，但你若击杀了她的全部“孩子”，将会让她陷入疯狂之中，变得更容易斩杀。

　　看着下方这个挺着肚子的女性丧尸，叶琛的神色不由得一变，仅仅生产者三个字，就足以让他想到许多。

　　而在看到系统的说明之后，更让他证明了自己的猜测。

　　所以，此刻叶琛更是决定，自己得用才拿到的【潜伏杀手】试一试威力，虽然他没有看到过生产者的“孩子”，但从它的属性上来看，应该都不是什么好对付的东西。

　　属性比之前的吞噬者高，甚至还有下崽的能力，怪不得连远在宿舍区的张佳怡，都忍不住出言提醒。

　　看了看挺着肚子一步步慢慢向教学楼大门靠近的生产者，叶琛一刀清理了周围的丧尸后，一只脚已经踏在了窗弦。23sk.Com

　　就在生产者刚刚迈步到他下方时，叶琛一跃而下。

　　从跳跃到落点，所有动作都是在生产者的视野盲区进行，所以这一击，必然触发双倍伤害的效果。

　　而若是一刀斩下它的头颅，即便叶琛的力量和耐力属性没有超过它，也能一刀解决掉它。

　　然而，事情却并没有向着叶琛期待的方向发展。

　　就在他的听音要落到这只生产者的头顶上时，这只生产者，却诡异的扬起脑袋，双手锐利的指甲猛然向上划去，架住了叶琛手中的唐刀。

　　当！

　　一击未中，甚至连自己的【潜伏杀手】效果都没有打出来，这让叶琛惊疑的同时，向后连退三米，拉开距离再度观察起它来。

　　比听音者要更加锐利却更短的指甲，无风自动的头发，宛如折断般偏过来的脑袋。

　　这只生产者身上的每一处，都透露着古怪和恶心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第29章 幼小的丧尸免费阅读。https://xs.23sk.com 