    周凡看着墙上的照片，渐渐的皱起了眉头。

    胖子嘴里啃着饼，心里惦记着厨房正在烧的菜，鼻子里面闻着，飘飘呼呼传出来的肉香。

    没有把太多的精力放到照片上面，只是随意的扫了一眼。

    周凡扭头看了一下，在大厅里面等着吃饭的人。

    除了他们六个人之外。

    住在阿贵家里的，另外一个小楼里面的那六个旅行团的人，也凑到了这里等着开饭。

    而阿贵和他那两个闺女，则是一直在厨房里面忙活着。

    胖子随着周凡的视线看过去，小声的说道：

    “刚才那几个旅行团的人说，他们整团36个人。”

    “因为阿贵他们这边的地方不够住，所以分开在三家住宿。”

    “这三户又不是一家人。”

    “他们在这里吃喝住宿的花销，这三户人家肯定是要分开算账的。”

    “要是他们几个，住在阿贵家，吃饭的时候却跑去阿贵邻居家。”

    “他们说，怕给阿贵和邻居造成不必要的矛盾。”

    “所以这几个人就和咱们在一起吃饭。”

    “不过咱们两边的人，还是分开了两个桌子。”

    周凡随意的点了点头，小声的说道：

    “胖子，你看下这些照片，我觉得都有一种奇怪的感觉。”

    胖子顿时不再嚼饼，仔细的对着照片墙上的，数百张新旧不同的照片看去。

    周凡压低声音的说道：

    “这些照片，拍摄的时间差距很大。”

    “胖子，你先不用盯着某一个人，你看一下整体。”

    “所有的照片，按照拍照姿势分为两种。”

    “一种是两个人的，半身照的合影。”

    “我看了一下，根据照片的老旧程度，以及照片里面的人穿着衣服的变化。”

    “时间距离现在更久一些的照片里面。”

    “其中一个男的咱们没见过，但是他穿着瑶族的民间服饰。”

    “这个男的每一张照片的表情都很紧张。”

    “和他合照的人应该就是游客。”

    “游客每次都有不同，表情也各异，不过总的来说，大部分游客还是挺开心的。”

    “另外相对新一些的照片里面。”

    “半身照的合影，就是阿贵和不同的游客。”

    “游客还是走马灯似的换，阿贵的表情则是每一张都很僵硬。”

    胖子三口两口的把大饼啃完，说道：

    “那看来，阿贵是现在的新老板。”

    “另外那个出现在合影里面的男的，应该就是上一代的老板，也就是阿贵他爹。”

    “不过是有一点奇怪。”

    “这些照片得好几百张了，就算再不习惯照相的人。”

    “同一个姿势，照了几百张相片之后，怎么还是表情紧张僵硬？”

    周凡用手指，随意的指了几张照片，说道：

    “另外的一种照片。”

    “则都是，阿贵或者阿贵他爹，僵直的站在小楼的前面，被拍下来的一个全身照。”

    “不过在他们和小楼之间，都是游客们走入小楼的照片。”

    “而且在这种照片里面，阿贵和他爹的影响很清楚。”

    “但是那些正在往小楼里面走的，游客们的身影却都很模糊，很奇怪。”

    胖子揣着手，把所有的照片都看了一溜够，说道：

    “嘿，这是有点怪。”

    “要是说负责拍照的人手抖了吧。”

    “怎么阿贵和他爹不糊，只有游客们模糊？”

    “而且不是一个两个，是所有的游客，有一个算一个，全都身影模糊。”

    “要不是知道，这些都是照相机给拍下来的照片。”

    “我还当是画在纸上的人物，被水迹浸湿之后变模糊了呢。”

    看到周凡和胖子，在照片墙前面皱着眉头的嘀嘀咕咕。

    其他人也都走了过来。

    胖子看了周凡一眼，周凡点了一下头。

    胖子就把刚才他们两个人的发现，给众人又说了一遍。

    顿时旅行团的那六个人，就都十分兴奋的，拿起手机咔嚓咔嚓的，对着照片墙一顿拍照。

    小哥仍然面色淡淡的，似乎这些东西都吸引不了他的注意力。

    吴邪则是有些紧张的，问旅行团的那些人：

    “你们不觉得照片有问题吗？”

    “为什么还都这么高兴的给拍下来？”

    导游很诧异的看了吴邪一眼，然后又带着几分得意洋洋的神情，大声的说道：

    “一看你们就都是外行了。”

    “你要是多报几次旅游团，多参观几个偏僻老旧的荒郊古宅，就不会有这种疑问了。”

    “为了拉客，这帮人是什么都做得出来。”

    “要不然，这种鸟不拉屎的犄角旮旯，哪有游客会来？”

    “比如我们团，就是为了让游客侵入式体验，‘异变的小村落’这种情景，才能组织过来这么些个游客。”

    “这里的照片，就是一种十分常见的小手段。”

    “找人翻拍老照片，然后再给老旧的照片修个图而已。”

    “让你们这些没啥见识的小年轻。”

    “无意中发现‘灵异古宅，诡变的小村落’等等的线索。”

    “然后一会儿就会有各种来卖‘护身符只要998元’，‘辟邪圣水只要1999元’这类的东西。”

    吴邪听的嘴角一抽，看了一眼其他几个游客，又问道：

    “导游，你这么直接把压箱底的东西，当着游客的面给揭露出来，没事么？”

    其他几个游客，仔细的把墙上的所有照片，都挨个拍了一个遍，然后嘻嘻哈哈的说道：

    “这都是‘异变村落’的标准套路了。”

    “开胃小菜而已。”

    “等到晚上还得有粽子摸过来呢，你们几个小伙子，可别被吓傻了，哈哈哈。”

    此时阿贵带着他的两个闺女，正端着好几盆菜，从厨房走出来。

    阿贵本来看到众人围着照片墙，不停的讨论和拍照的时候，脸色一变，身体也是紧绷了起来。

    但是当阿贵听到导游所说的话之后。

    阿贵的身体又放松了下来。

    阿贵露出了一个憨厚的笑容，招呼道：

    “这边几位老板的饭菜都好了。”

    “赶紧趁着热乎吃吧。”

    旅行团的人互相看了一眼，就都呼啦啦的直奔饭桌跑去。

    然后阿贵又对着胖子喊道：

    “这个胖老板，刚才你让加了两个耗费时间的肉菜。”

    “所以你们几位的饭菜还得再等一会儿。”

    胖子无所谓的挥了挥手，说道：

    “弄好吃点。”

    阿贵应了一声，转身推着两个闺女又进了厨房。

    吴邪挠了挠头，他刚才被旅游团的人说的有些茫然了，扭过头想要和几个人讨论一番。

    却发现，木少拧着眉头，从照片墙上面，摘下来一张照片。

    木少仔细的看了看照片，说道：

    “这个和阿贵他爹合影的人，也是文锦。”

    众人一愣，纷纷抻过头去看。

    只见照片上面的陈文锦，笑得非常的阳光灿烂。

    和他们见到的那个，被反复折磨到近乎麻木的陈文锦，看起来都像是两个不同的人。

    吴邪惊讶的挑了一下眉，不过此时顾不得这个。

    吴邪压低声音问道：

    “你们说，这个小村子到底有没有问题？”

    “刚才旅游团的人那么说，我觉得还是挺有道理的。”

    “不过咱们之前也看出来了，整个旅行团的问题也非常的大。”

    “这下弄的，我都不知道该不该相信，旅行团的那些人了。”

    周凡把目光从阿贵和导游的身上收回来，小声的说道：

    “旅游团，阿贵和村子，都有问题。”

    “阿贵从厨房出来的时候。”

    “看到咱们这么多人，都围着照片墙拍照的时候，他的身体先是僵硬紧绷。”

    “在阿贵听到导游替他解围的时候，才又把身体放松了下来。”

    “所以这些照片，根本就不是导游说的修过的图。”

    “而且村子里面的问题，阿贵心知肚明。”

    吴邪惊讶的说道：

    “那为什么导游要配合阿贵，现编一套说辞？”

    木少也是悄声说道：

    “旅游团的这几个人，明显是以导游为首。”

    “导游刚才那么说，不过是，暂时还不想激怒阿贵。”

    “故意说出来安抚他的。”

    小哥接了一句话，沉声说道：

    “旅游团的这几个人，在看到照片之后。”

    “呼吸很紊乱，心跳的速度也很急促。”

    吴邪瞪大了眼睛，疑惑的低声问道：

    “所以刚才导游就是一顿瞎编？”

    “那旅游团的目的，难道是要用小哥，把咱们都给引过来之后。”

    “用咱们的命，去探索这个小村子？”

    “不过导游他们自己，现在不也是陷在村子里面了吗？”

    胖子揣着手，小声的说道：

    “依着胖爷我看啊，旅游团的人事先不知道从哪儿，得到了这个小村子的一些信息。”

    “保不齐这个小村子的底下，又有啥了不得的古墓。”

    “要不然，他们为啥费那么大的劲。”

    “又是给咱们扔遗照留地址吧，又是追到咱们门口，现开了一个旅行社。”

    “就冲着这么个折腾劲，至少能看出来好些个情况。”

    吴邪的眼神立刻一亮，带着一点点压抑不住的兴奋，小声的问道：

    “看出啥了？”

    胖子压低声音的说道：

    “旅行团背后的老板，是个有钱的。”

    “这个人发现了，村子里面掩藏着的，某个古墓的部分信息。”

    “不过这个古墓的上面，有着一整个村的人在看守。”

    “我估计啊，旅行团的老板，之前曾经派遣过人手过来。”

    “只不过都栽到这里了。”

    “就是不知道，他们是栽到了村子底下的古墓里面。”

    “还是压根就连古墓都没进去，直接在村子里面就被灭干净了。”

    “不过旅行团的老板并没有死心。”

    “估计在挖这里的线索的时候。”

    “知道了陈皮阿四，曾经在很多年以前，从巴乃这里把小哥给捡走了。”

    “后来小哥在道上面，闯下了赫赫威名。”

    “所以这个旅行团的老板，就盯上了小哥。”

    “不过小哥的行踪一向成谜。”

    “所以就把和小哥相关的线索，‘塌肩膀的张起灵’的遗照，直接给扔到了咱们的院子里面。”

    “只要咱们能够联系到小哥，跟定就会把这条线索传给小哥。”

    “那么旅行团老板的，钓小哥的目的就达到了。”

    吴邪担忧的看了小哥一眼，悄声说道：

    “这样倒是说的通。”

    “不过他们怎么知道，小哥肯定会过来呢？”

    “尤其是小哥现在全方面的失忆了。”

    “就算有啥以前在这个小村子里面的线索，也都忘光了。”

    “等于咱们这些人，对于这个小村子是一无所知。”

    周凡的目光微动，小声的说道：

    “正因为小哥现在失忆了。”

    “旅行团的老板，故意把‘塌肩膀的张起灵，巴乃’这条线索扔给咱们。”

    “再加上，很多年前，陈皮阿四在巴乃捡到小哥的时候，小哥的失忆症状更夸张。”

    “所以，小哥肯定要过来巴乃这边，寻找一下线索。”

    吴邪半捂着嘴，问道：

    “那他们是怎么知道小哥失忆的？”

    周凡想了想，压低声音的说道：

    “小哥是从陨玉里面出来失忆的。”

    “看来，旅行团的老板，知道小哥去了西王母国的遗迹。”

    “并且也知道，小哥肯定要进入陨玉里面。”

    小哥语气淡淡的问道：

    “你觉得是谁？”

    周凡的目光，在小哥，木少，还有木少手里拿着的，陈文锦和阿贵他爹的合影上面扫过。

    然后周凡压低了声音的说道：

    “或许是，当年和你们一起下过西沙海底墓穴，并且现在还活着的人。”

    “也有可能，是你当年的那些队友的家人。”

    小哥目光微垂，不知道他在想些什么。

    木少惊讶的一挑眉，问道：

    “小周，你为什么觉得，当年的队友或者他们的家人，会找小哥？”

    周凡看了一眼吴邪，说道：

    “小吴，还记得么，咱们从西沙海底墓穴出来之后。”

    “在机场的时候。”

    “你曾经搜索到了一个寻人启事。”

    “上面说，鱼在我这里。”

    “而那个寻人启事，你后来托人找了很久，也没有相关的线索。”

    吴邪顿时倒吸了一口冷气，说道：

    “我还以为，那个人是要找小哥，三叔他们叙徐旧。”

    “没想到，是想把他们找出来干掉……”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

