    萧叶自从，认出了那个冒充莫小冉的异族之后，就感觉，自己应该已经真正，触碰到了，这个万古阴谋的一角！

    也就是，这百慕大，真正真相的一角！

    “天元大师！”

    “四百多年前，究竟发生了什么？”

    “你们为什么会在这个时候出现，你们是不是，在这里已经呆了四百多年？你们只所以在这个时候出现，是不是四百多年前，这里曾经发生了，类似的场景？”

    “这个高丽人，刚刚说的这里马上可能会发生恐怖异变，是什么意思？”

    萧叶的目光，猛地看向了，国内的那个被称为天元和尚的人。

    此时！

    萧叶凝结出的那个灵气护罩，在那个高丽强者的恐怖轰击之下，已经出现了至少十七道恐怖裂纹。

    这才仅仅，是不到两秒的时间！

    而其他各大顶级势力，这个时代的巅峰巨头，也已经到了庞大祭坛上方，青铜古棺的边缘！

    “嗯？”

    那个穿着破旧袈裟的和尚，似乎没想到萧叶会在这个时候问他，他的动作，在此时不由微微停顿了一下。

    “四百多年前，各大顶级势力的人，是不是也曾遇到了门外的那些诡异的老鼠，和巨大的骨骼？”

    “你们进城之后，是不是也快速找到了这里？”

    “那个时候，各大势力的人，是不是有人打开了这口青铜古棺？并且，你们在四百多年前，就曾看到过，这棺材之中的东西？”

    “并且，当时各方的巅峰巨头，为了抢夺这棺材之中的东西，却发生了极度恐怖的战斗。

    而在战斗之中，整个鬼城之中，开始出现异变？”

    萧叶看着那护罩，碎裂的地方越来越多，萧叶心中无数个线索，组合的也越来越快！

    萧叶隐约之间，心中有了一个真正的猜想！

    “蝼蚁！”

    “你果然是知道一些当年的真相么？你是在装自己不知道么，你是装你自己猜出来的么？”

    “你究竟是哪一方势力的人，就凭你，也想抢夺这棺材之中的东西么，你真的是想找死？！”

    轰！

    不等萧叶话声落！

    高丽的那个第一强者，身上的气息，在这一刻，都近乎彻底狂暴！

    他再度一拳，狂暴轰击在了那护罩之中！

    那个国内的天元大师，和另外四尊，四百多年前的存在，此时眼睛，赫然也朝着，萧叶的方向，看了过去！

    “他猜对了么？！”

    “四百多年前，真的出现过类似的场景，四百多年前，究竟发生了什么？那个叫萧叶的华夏年轻人怎么可能知道？”

    “他难道，真的早有预谋吗？他难道是某个真正隐藏超级顶级势力的棋子？！”

    “我听说，除了各大顶级势力，世界上，还有一些极度隐藏，超越顶级势力的存在，有可能会在普通人之中，布下自己的棋子！！

    这应该不是传闻！

    这些真正超越顶级势力的存在，应该是不会，进入百慕大这种极度禁忌危险的地方。

    萧叶如果真是一尊神境级别的灌顶者，并且，他还是一个普通人，就是一个医生。

    那么，他有没有可能，是某个超越顶级势力存在的棋子？！”

    祭坛内外，气息已经紧绷到一个极致！

    钟家旁边，国内东北的一个古老势力，其中一个白发苍苍的老者，在此时忽然开口！

    他看着萧叶，似乎猛地想到了什么！

    他不由震惊！

    “你，你在说什么？”

    熊剑飞眼神之中，一片紧张和焦急，他下意识开口！

    “蝼蚁！”

    “你已经浪费的时间，足够多了！”

    “你确实，应该死了！”

    唰！

    也就在这一刻，高丽的那个顶级强者，攻击越发狂暴猛烈，那灵气护罩上的裂纹，也越来越多！

    祭坛之上，那六个四百多年前的人之中，在此时赫然又有一道身影，在这一刻，直接走出！

    他看着萧叶，眼神之中，一片冷漠！

    他的手，在此时也猛地抬起！

    “是东瀛，影忍古殿，四百多年前的影皇？！”

    轰！

    那个人走出，他要同时，朝着萧叶那个护罩出手！

    钟家的方向，有一个老者，赫然认出了那个人！

    “不自量力！”

    “那个华夏叫萧叶的年轻人，还真的以为，凭借着自己一己之力，能阻拦住这么多人么？！”

    “他刚刚冲上去，根本就是愚蠢！！”

    “那可是六个四百多年前的顶级强者，和这么多顶级势力的无上巨头，还要一些极度隐藏没有现身的人！”

    “这么多巅峰巨头，想要开棺，他去阻拦，他不是找死么？！”

    美洲战神组织方向，有人在这一刻，在震撼之中，不由开口！

    东瀛影忍古殿方向，很多人在看到那个身影的时候，眼神之中，则不由爆发出了一片狂热。

    “那个蝼蚁，也配我们影忍古殿四百多年前的影皇出手吗？！”

    “他要是能死在我们影皇的手中，或许，将将是他这辈子最大的荣耀！”

    影忍古殿的方向，有巨头，在这一刻，都直接如此开口！

    “来不及了么？”

    “那个冒充莫小冉的存在，去了什么地方？！”

    “既然如此，那我就把这个真相，给逼出来！！我倒要看看，这个真相，究竟是什么！！”

    “我把棺材之中，这个东西，毁灭掉，会发生什么！？”

    萧叶冷静的眼神之中，在这一刻，终于也流露出了一抹疯狂。

    破局！

    总需要一个点！

    既然现在，时间这么急，在这么多错综复杂的线索之中，无法完全快速捋清这所有的一切，那就选择暴力先破开一个真正的关键点！

    “我倒要看看，这里究竟是怎样一个局！！”

    话声落，萧叶看着这一口青铜古棺，双手之间一个古老复杂的印记，以一个快到极致的速度，猛地开始凝结

    “禁术：引雷之术！”

    “煌煌天雷，以剑引之！！”

    咔嚓！

    萧叶在这一瞬间，直接捏碎了，自己身上，最后一枚当初在美洲核电站，充满无尽巅峰的雷阴石！

    萧叶手中最后一个印记，也在这一刻，幽然凝结！

