
　　安宁初初知道王大姐这些事情的时候还是蛮震惊的。

　　毕竟王大姐在厂子里都是一派老好人的形象，不管是谁拜托她事情，她都是能帮就帮，几乎都不推脱，她一进厂里就开始忙活，有的时候还会主动帮助别人，谁和她说话，她都是笑呵呵的。

　　原来安宁还以为王大姐肯定过的很不错，起码家庭应该是幸福的。

　　可没想到她竟然会遭遇到那么大的不幸。

　　更让安宁震惊的是，王大姐竟然凭着一已之力把陈远那个人渣给干下去了，并且还能按住陈远和陈红花翻不起浪来。

　　后头安宁和王大姐打交道打的多了，就能看出王大姐其实很有心计的，并不像是表面上那样只是一个老好人。

　　而今天，王大姐突然过来，安宁还真不知道她有啥事。

　　“王大姐。”安宁笑着把王大姐往屋里迎：“你咋过来了？是厂里有啥事吗？”

　　王大姐笑着摆手：“厂里没啥事，是我找你有点事。”

　　两个人进了屋子，安宁给王大姐倒了杯水：“你有啥事啊？”

　　王大姐接过水杯，她没喝水，而是把水杯捧在手里沉默了一会儿才开口：“小阮，我知道这事有点……我其实也有点张不开口，要不是实在没办法，我也不会来这一趟的，我，我想跟你借点钱。”

　　呃？

　　安宁坐在王大姐对面：“多少啊？”

　　王大姐伸出一根手指：“一百。”

　　要是放在几十年后，这一百块钱真不算个事，可现在是什么时代，一百块钱那是好些人家多少口子人一年到头苦干都不见得能攒够的。

　　王大姐张口就要借一百，真的叫安宁有点为难了。

　　王大姐也知道她借钱让安宁为难，可她也是没办法了。

　　“我认识的人里，也就你能拿出这些钱来，我是……唉，实在是我家小子病的太厉害了，陈远那个王八蛋一分都不出，我手里是攒了几个钱，可不够给他瞧病的。”

　　王大姐说着话都要哭了，可见是真为难了。

　　既然是救命钱，安宁就不能不借。

　　“大姐，你等等，我进屋给你拿啊。”

　　她转身进了里屋，再出来的时候手里拿了一百块钱：“这些钱够吗？不够的话你再说一声。”

　　王大姐接了钱，眼里的泪水就忍不住掉了下来：“小阮，真的太谢谢你了，真的太感谢了，你以后要是有啥事需要我的，只管说一声。”

　　“说啥谢不谢的，这是给孩子救命的，我能不借吗。”安宁赶紧说了一句：“对了，孩子怎么样了？”

　　王大姐起身：“现在在医院里呢，我拿了钱得赶紧给孩子交住院费。”

　　“那我不留你了。”安宁就送王大姐。

　　王大姐走到门口的时候回身跟安宁说：“小阮，现在咱厂里的人都知道你写书得了几千块钱的稿费，我怕过不了多长时间还会有人来和你借钱，你自己先好好想想，看看有啥法子回绝。”

　　“好，我知道了。”安宁笑着答应了一声。

　　等把王大姐送走了，安宁回屋，萧原也跟着进了屋。

　　他坐下就和安宁说：“有了王大姐这事，借钱的要多了。”

　　安宁心里明白这个，她也知道如今她是很打眼的。

　　在这个大多数工人一个月工资只有几十块钱的时代，她一下子收入三千多块钱，可不叫人眼红么。

　　知道她手里有钱，有些人家遇到啥困难就会上门来借，不借的话，就会得罪人，可借的话，借出去容易要回来难。

　　不过这个对安宁来说是小场面，她也不为这个发愁。

　　“车到山前必有路。”安宁笑着说了一句，之后就拉着萧原去厨房做饭。

　　第二天她去厂里，才到后勤处，就有好几个人凑过来和安宁说笑：“小阮啊，你这一下子挣好几千块钱是啥滋味啊？”

　　安宁眨了眨眼睛：“什么好几千啊？”

　　一个比安宁大些的女人拍了拍安宁的肩膀：“小阮净说笑呢，现在谁不知道你写书挣了不少钱啊，这是大喜事，你可得请客啊。”

　　安宁拿了抹布去擦桌子，一边擦一边道：“那钱也就是过了过我的手，我都还没有拿稳当呢就没了，你们不知道，当初我对象买房的时候借了不少外债，我如今有了钱不得还啊，还了这个，剩下的都让我爹给要了去，我爹说怕钱在我手里存不住，他拿回去存着，还说要给我攒嫁妆。”

　　“你也是太软弱了。”

　　那个叫刘丽丽的姑娘撇了撇嘴：“你自己挣的钱干嘛自己不拿着啊。”

　　安宁好脾气的笑了笑：“那是我爹，又不是外人。”

　　刘丽丽又道：“你对象买房借的债，你帮他还啥啊。”

　　另一个老大姐瞪了刘丽丽一眼：“你说这话就不对了，小阮帮着还钱不是应该的么，人家两个马上就要结婚了，结了婚，那债还不是小阮的，现在还和过俩月还有啥区别。”

　　这么一句话，怼的刘丽丽不言语了。

　　安宁擦完了桌子又扫了地，把屋子收拾了一番这才坐下。

　　她端起茶杯喝了口水：“我之前在商场看中了一件衣服，衣服是真好看，就是贵，原来想着有了钱就买，没想到钱到了手里还没拿热乎就让我爹要了去，我这衣服都买不成了。”

　　她又看了刘丽丽一眼：“丽丽姐，要不你先借我点钱，我发了工资就还你。”

　　刘丽丽赶紧躲：“我可没钱，我的工资都让我娘拿着呢。”

　　安宁意味深长的笑了笑：“这样啊，你娘也给你攒嫁妆吗？”

　　刘丽丽突然间就不说话了。

　　她觉得好气啊，明明她家的情况大家都知道的，她娘拿着她的工资补贴她哥一家，可安宁却偏偏要说什么嫁妆，这不是故意气人的么。

　　刘丽丽扭过头，真的不想答理安宁。

　　安宁晚上下班的时候捎了几个包子去医院看王大姐的儿子。

　　王大姐要是不借钱，安宁去不去的都没啥，可王大姐登门借钱，安宁既然知道了她儿子住院，不去看一下也有点说不过去。

　　安宁过去的时候，病房里就只有王大姐和她儿子两个人。

　　看到安宁过来，王大姐赶紧站起身：“你说你过来干啥啊，还带东西，真是……”

　　安宁笑着把包子放下：“我就是过来看看，建华现在好点了吗？”

　　王大姐拉着安宁坐下：“输了多半天的液，现在好了一点。”

　　陈建华现在是睡着的，他躺在床上一动不动，看着特别瘦弱。

　　安宁看了一眼，就拉王大姐到一旁说话：“大姐，你就这么着啊？你是压住了陈远，可成天的和他在一起，你不觉得恶心吗？”m.23sk.net

　　王大姐偏头看了一眼陈建华，回过头再看安宁：“我……我能怎么办啊？我要是离婚，那我家成分的事情非得让人给翻出来，可我不离婚的话，我儿子闺女成分就是跟着陈家的，我呢，父母都没了，我是陈家的媳妇，也是跟着陈家那边算成分的。”

　　安宁明白了，王大姐不是不恶心，不是不难过，可却是没办法离婚的，为了她自己，为了她儿子闺女，她只能这么凑和着。

　　这是王大姐的生存之道，安宁也不好说什么。

　　毕竟每个人都有每个人的选择，王大姐这么选了，安宁也要尊重她的选择。

　　安宁和王大姐说着话，病床上的陈建华睁开了眼睛。

　　他睁开眼睛就四处找王大姐。

　　王大姐听到动静赶紧过去。

　　她笑着扶陈建华坐起来：“建华，饿了吧，小阮带了包子，你要不要尝尝？”

　　陈建华是真饿了。

　　他点了点头，王大姐就拿了个包子给他。

　　他低头慢慢吃着包子。

　　安宁走过去：“大姐，你给建华倒点水，别噎着他。”

　　王大姐答应一声给陈建华倒了点水端着送到他嘴边。

　　陈建华吃完一个包子，又喝了点水才抬头看安宁。

　　这一看，他吓了一大跳。

　　安宁把他的表情收入眼底，脸上却带着淡淡的笑：“你现在觉得怎么样了？好点了吗？”

　　陈建华点头：“好多了，谢谢小阮姐来看我。”

　　“好点就行，身上觉得松快了，就说明病轻了，你好好养病，过几天我再来看你。”安宁笑着把装包子的空饭盒装到背包里，然后提着背包对王大姐说：“我得赶着回家了，改天我再过来，你要是有啥困难就说，我帮不了你的，咱厂里还有那么些工友呢。”

　　王大姐就去送安宁：“行，我心里都有数呢。”

　　安宁从医院出来就笑了。

　　那个陈建华虽然掩饰的很好，可他初初看到自己时候的惊讶是藏不住的，安宁想，这是不是又是个来送装备的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百三十六章 极品人家46免费阅读。https://www.23sk.net 