    左贤王胯下战马似乎感受到了他身上的惧意，不自觉往后退了一步。

    左贤王咬着牙，举着弯刀喊道：“杀!!!”

    霍去病勒马，手中长枪直指左贤王的项上人头。

    “杀！！”

    “杀！！”

    一声令下，两人人马便立刻撞在一起！

    匈奴军队，一边跑一边担心受怕，根本没有半点的反抗之力，反观汉军一直士气高涨，像饿狼一般朝着匈奴骑兵扑了过来。

    霍去病一枪斩掉面前士兵的脑袋，抬眸便锁定住远处的左贤王。

    左贤王手上的动作一顿，赶紧拎着马缰，朝着战场之外跑去。

    霍去病一笑，当的是嚣张无比。

    他甩开马缰，一踢胯下战马，那战马便如箭矢一般，朝着左贤王冲了过去。

    左贤王回头看着紧追的霍去病，一咬牙，又一次加快速度！

    霍去病在后面追着，一边追还一边大喊：“左贤王，莫跑！”

    “与我一战！”

    左贤王脑门上满是大汗，他咬着牙，眼中满是不甘。

    霍去病带着调笑意味的声音不停在后响起，他气极，又再一次加快胯下马的速度。

    霍去病看着前方快速想要逃跑的左贤王，随后快速勒马，甩着手上长枪，直接弯着手臂，将长枪当做箭矢，笔直的朝着左贤王射去。

    他用足了劲，手中长枪破空而去，裹挟着势不可挡的气势。

    左贤王慌忙逃窜，他喘着粗气，丝毫不敢停下速度。

    后面破空之声传来，他一回头，便见那闪着银光的枪尖已经到了他面前。

    左贤王心中惧怕，下意识伸手去挡。

    但那枪尖却在左贤王面前，笔直落下，直直扎进他胯下战马。

    吁~

    战马扬起前蹄，一声长嘶，随后轰然倒地。

    左贤王被震得摔在石子上，但却丝毫不敢动弹。

    因为，他在他面前，看见了四只马蹄。

    霍去病傲立马上，低头看着趴在自己马前的左贤王，笑容豪放张狂。

    “又见了，左贤王。”

    电视前的观众，又一次被这样嚣张的少年所击倒。

    “很好，小霍将军，你射中了我的心，你必须要负责！！！”

    “太帅了，他怎么会这么帅！我爱他，兄弟们，我爱他！！”

    “前面的，你不对劲，不过，这真的好帅啊，我要去学骑马！我要去学骑马！！”

    “真是太帅了，这样的少年意气风发，我的心脏实在难以抵这样的少年，是他勾引我的！！”

    “这一枪，简直射在我的心上，我恋爱了，不行！！林毅老贼，求这个演员的名字！”

    “我太爱了，以后小说里的主角，统统有脸了！”

    央台中，徐导记笔记的手顿了顿，随后看着直播画面里嚣张恣意的霍去病，砸了咂舌。

    “这种少年意气风发的感觉，难度也太大了。”

    徐导看着手中记得满满的笔记，又叹了一口气。

    李台长看着画面中的人，也说道：“这样的少年，国内演员似乎没有符合的。”

    徐导点头。

    “珠玉在前，要是主演没有这种意气风发的感觉，我的名声算是要败了。”

    孙浩伸手拍在徐导身上。

    “嘿嘿，败不败，那就要看你的诚意了。”

    孙浩一说话，徐导立刻眼中就放出光芒，他伸手抓住面前的显示屏，贴近看着直播画面中的少年。

    “这，不就是现成的！”

    孙浩嫌弃的扒拉开徐导。

    “你激动归激动，别挡着我看直播！”

    .....

    画面之中，左贤王脸色惨白，他抬头看着眼前几乎和太阳一样耀眼的少年，像是绝望般瘫在地上。

    有这样的人，他匈奴，焉有希望？

    这一次的战斗，霍去病歼灭了七万匈奴人，又俘虏了屯头王等八十三名匈奴人。

    霍去病清点完军队亏损，看着眼前高大的狼居胥山，随后和李敢商议，在此处举行祭天封礼。

    等军队都扎营完毕，霍去病这才想起来，他好像忘了一个人。

    他抓了抓脑袋，似乎带着些许苦恼。

    “我似乎，将先生忘记了。”

    听到这句话，电视前的观众，瞬间笑成一片。

    “哈哈哈哈哈，小霍将军可算想起来咱林毅了。”

    “打仗打的太愉快，小霍将军直接将人忘戈壁滩上了，林毅表示伤心加难过。”

    “哈哈哈哈哈，林毅太难了，这个时候才被想起来。”

    “这可太真实了，他怎么这么可爱！”

    国外的观众也觉得这样的霍去病极为真实。

    “华夏的演员也太厉害了，毫无表演痕迹，这分明就是一个少年！”

    “这种少年感实在是太真实了！”

    “这就是如今华夏的实力嘛？我感觉这个将军，就是拿影帝也没有任何的问题！”

    “这种少年感，实在太可爱了！”

    “我决定了，以后我就是这位华夏将军的忠诚粉丝！”

    粉丝们都在为霍去病而激动，然而画面之中的霍去病眼中却升起几分担忧。

    纵然林毅有通天手段，在戈壁滩上待两天，也非常的难熬，他赶紧喊道：“李敢，备马！再拿些粮食给我！”

    他准备回去接林毅，但是还没等霍去病上马，他便看到林毅缓步朝他走了过来。

    戈壁滩上突然出现一个人，李敢也有些紧张。

    “将军！”

    霍去病伸手拦下李敢，随后小跑过去，拱手在林毅面前。

    “有违与先生之约，霍去病愿意领罚！”

    林毅伸手扶起霍去病。

    “将军言重，我一直在将军身边，所以将军不必在意。”

    霍去病看着眼前的林毅。

    普通人若是到大漠待上两天，什么都没带，这会估计连命都没有了，但是林毅却看起来十分的健康。

    就连他的衣裳都没有因为黄沙而肮脏半分，依旧如他第一次见到那样，干净无比。

    霍去病眼中满是尊重，他现在完全相信，林毅不是凡人了。

    “先生！”

    霍去病拉着林毅，指着自己身后的营地。

    “我军遭遇匈奴左贤王，但是这左贤王被我打的溃败，一路逃亡到此！”

    “我便一路追了过来，直接将他活捉！”

    “先生看！”

    霍去病指着眼前的高山，继续说道：“这是匈奴腹地，狼居胥山，我军修整几日之后，我便要在此地祭天封礼！”

    “然后班师回朝，到时候先生随我一同回去怎么样？”

    霍去病拉着林毅的手，眼中满是期盼。

    “有先生在去病身边，去病心感甚安。”

