        望着叶辰离去的背影，碧霞仙子皱眉更深。

        是她小看了叶辰，不止战力，还有胆量，在这天规森严的天庭，谁人敢触玉帝霉头，更莫说调查玉帝了，那可是杀身的大罪，一个不留神儿，便是魂飞魄散。

        偏偏，叶辰就敢，而且还敢在她面前直言。

        不是吹，她此刻若去找玉帝，将方才的话道出，叶辰绝望不见明日的太阳，因为他触了无上的威严。

        然，她并不打算这般做，与叶辰无冤无仇，更有自己徒儿的缘故，最主要的是，她心存善念，可不想将一个逆天的人才，亲手送上那断头台。

        “师尊，他乃我至亲。”月心垂眸轻语。

        “放心，不害他。”碧霞仙子微笑，相反，她对叶辰更多一抹赏识，如叶辰这等人，已然不多。

        “再加持封印。”

        月下的天牢，喝声不断。

        修罗天尊异动，惊了整个上仙界，更多人聚来，铺天盖地，施了大神通，加持了一层又一层的封印，将那那座神塔，封的死死的，任何人不得靠近。

        怪只怪，修罗天尊太强，当年的一战，杀的天庭尸骨成山，太多人都被杀怕了，再不愿见那尊杀神。

        事实上，他们是小题大做了，塔中的修罗天尊，并无反抗的意思，也自知冲不破封印，之所以躁动，是望见了一张与她一模一样的容颜，忆起了前尘往事。

        此刻，没有任何一人，比他更安静，依如一座石刻的雕像，静静坐在祭坛上，埋首垂眸，凌乱的长发，掺杂着颇多银丝，遮了他半张脸庞，隔着发丝缝隙，能望见他脸上刻满了沧桑，一道又一道，皆岁月的痕迹。

        这边，一路疾行的叶辰二人，已至紫薇道府。

        “我需要做什么。”

        还是那片紫竹林，叶辰一边祭了结界，一边问道，毕竟第一次被借法，整的还有点儿小紧张。

        “等着便好。”司命星君笑道。

        比起叶辰，这货就淡定多了，早已轻车熟路，门门道道的，他都清楚的很。

        叶辰坐下了，拎出了酒壶，心怦怦直跳，已压不住回故乡的心绪。

        这一等，便是一夜。

        至天色大亮，两人依旧未等到借法，一个揣着手，一个手托着脸庞，百无聊赖，眼巴巴的。

        “那货，不会睡着了吧！”叶辰嘀咕道。

        “屏障散去，人界会有异象，期间有时间差异，不出意外，便在这一两日了。”司命星君悠悠道，说着，还不忘打了个哈欠，足等了一夜，也颇多倦意了。

        “屏障消散，会持续多久。”叶辰又问道。

        “不知，或许一两日，或许三五月，一两个时辰，也并非不可能，此事无人说得清。”

        “莫错过才好。”叶辰深吸了一口气。

        紫竹林又堕入宁静。

        此刻，早朝的钟声已起，两人皆未动，早已请过假了，无需去看，今日的早朝，必定会很热闹，昨夜修罗天尊整的动静太大，免不了要议政。

        时间流逝，悄然间夜幕又降临。

        同样是夜，大楚亦星辰漫天。

        人王盘坐在山巅，揣着手埋着头，只时而抬首，时而侧眸，望一眼苍缈，静等冥冥中的异象。

        真如司命星君所言，天人两界时间有差异，天界屏障虽散去了，可在人界，不会立即看到异象，一日一夜了，人王还未瞅见，等的都快睡着了。

        何止他犯困，司命星君也一样，眼皮在打架，颇有堕入梦乡的征兆，而叶辰，就格外精神了，漫长的等待，真真的煎熬。

        不知何时，才见司命星君神躯一颤。

        这一颤，睡意朦胧的司命，顿的精神了，能见其体表笼暮了仙光，乃一种极为神秘的力量，类似于帝道通冥的那种力量，能嗅到人界的气息。

        “安心等着。”司命微笑。

        话落，他便嗖的一声消失了，整个小竹林，整个紫薇道府，再难寻其踪迹，好似人间蒸发。

        “果是玄奥。”

        叶辰轻喃，人王伏羲的借法，可比那燕老道的，强太多了，燕老道借法，借的仅是司命元神；而人王，是把司命星君整个人，都搬到了诸天了。

        天玄门地宫，人影乌泱，众准帝皆在。

        万众瞩目下，司命星君现身，但那张大脸，却是漆黑漆黑的，也是个记仇的主，回回来回回都挨揍，任谁都会有火气的，特别是对人王那贱人。

        “可寻到他了。”人王忙慌问道。

        “紫薇星君。”司命星君没好气道，看人王的眼神儿冒火，看众准帝的眼神儿，也不怎么和善，那一双双贼溜溜的目光，仅仅看着，都特么窝火。

        “嗯，六品官儿。”

        人王不由捋了胡须，他也曾应劫到天界，也曾是天庭的官儿，自知紫薇星君，而且听到这个官职后，神情还有些奇怪，上一任紫薇星君，可没少欺负他。

        “嘛呢？”天老踹了他一脚。

        人王这才收了思绪，完事儿，便踹了一脚司命星君，又以特殊的方式，给司命送走了，这一脚的力道，一如既往的猛，差点儿给人踹散架了。

        紫薇道府紫竹林。

        司命星君一个狗啃泥，趴地上了，身形狼狈。

        叶辰看的干咳，一瞧便知，司命是被一脚踹回来的，他大楚的人他了解，各个都很彪悍的说。

        “神经病，你家的人全特么神经病。”司命星君捂着老腰起身，骂骂咧咧的，哪次去不挨揍。

        “习惯便好。”叶辰意味深长一声。

        旋即，他之身上，也多了一层仙光，也是借法的仙光，笼暮了他全身，满载神秘的力量。

        “回家了。”叶辰乐呵呵的。

        嗖！

        话落，他也嗖的一声消失了，准确说，是元神消失了，肉身还留在紫竹林，如一座冰冷的石雕，巍然而立，双目空洞，神色木讷，毫无情感。

        前后不过三两瞬，叶辰肉身也消失了。

        司命星君见之，不由挑了眉，先借元神，后借肉身，这是啥个套路。

        天玄门地宫，众准帝俨然而立，一个个杵的板板整整，颇多老不正经的，已从储物袋中，摸出了一根铁棍，此刻正对着铁棍哈气，完事儿用衣袖擦一擦，每一根，都擦的锃光瓦亮。

        怎么说呢？自叶辰应劫，已有好久未揍他了，着实手痒痒的说，此番回大楚，那得补上这遗憾。

        去看人王，早已双手合十，阵法也已布好，却久久未见动静，等的众准帝，那叫一个心燥啊！

        很快，法阵亮了。

        而后，便见一道人影显化，正是大楚第十皇，那张脸庞，依如记忆里那般。

        然，众准帝瞧见叶辰后，表情都很奇怪。

        “为嘛只有肉身。”地老愕然道。

        “日了鬼了，是哪个杀千刀的，把他元神借走了。”人王撤了手印，语重心长的捋着胡须。

        此话一出，众准帝之神情，皆变的精彩，一个个都不是傻子，自能听出人王话语的意思，是有人施借法神通，在人王之前，将叶辰借出了天界。

        PS：先前的名字打错了，不是雨离殇，是烟雨离殇。

        祝书友烟雨离殇生日快乐！！！

