
　　PS:加更，感谢书友的月票支持，还有庆祝今天七一，党的生日，香港回归纪念日。

　　另：第五世界情节很快过去，希望大家一如既往的支持。

　　托森看向卡罗问道：“卡罗，你有什么建议。”

　　“我是这样想的，咱们既然已经知道这件事情，就有时间准备，还不算是最坏的结果。”

　　“他们说，聚居区所有势力联合起来准备对付我们工会，我不知道这些话是否是真的，但是，我们也要做好完全准备，不管发生什么，也要坚持到会长回来。”

　　“第一，基地进入战备状态，所有士兵进入一级战斗准备，封闭基地，不得随意出入。”

　　“第二，发动那些狩猎小队参与战斗，平时，他们享受工会的福利，现在是为了工会生存而战的时候了，所以每个人都需要参与进来，如果有人不服从命令，按照战时条例处理。”

　　“第三，派几个小队，连夜出发，通知会长这里发生的事情，让会长心里有所准备。”

　　“剩下的，就是看咱们能够坚持到什么时候了。”

　　卡罗说完，其他人面色严肃的沉思着，所有人都感觉到了危机来临前的压力。

　　“他们说会有针对会长的行动，如果会长有危险呢，咱们不派人去救援吗。”霍登问道。

　　“不救，如果我们乱了阵脚，敌人一定会趁机吃掉我们。会长身边有一万士兵，我相信会长足以应付所有突发状况，而我们要做的，就是保住工会驻地，等会长杀回来的时候，他手里还有可用之兵。”卡罗说道。

　　“我建议，咱们选出一个临时指挥，来指挥这场战斗，而且可以指挥到小队长一级的人员。”约瑟夫·默里说道。

　　“现在这种情况下，我们确实应该有一个指挥官负责统筹全局，我提议由卡罗队长担任临时指挥官。”阿尔蒂多雷附和道。

　　罗格斯表示同意。

　　霍登的眼睛又扫过托森，“我同意。”

　　托森知道，他们已经商量好了，只能表示同意。

　　卡罗立刻说道：“既然这样，我就开始行使自己的权力，所有战士集合起来，进入战斗状态，分别防御驻地的重要位置，随时准备迎接战斗。”

　　“约瑟夫，你带人负责收拢狩猎小队成员，将他们编组，成为临时士兵，担负起和战士一样的责任，保卫我们的驻地。如有不听命者，严肃处理，如有捣乱者，杀。”

　　“阿尔蒂多雷，你组织商会的人，临时组成后勤部，负责战时的后勤工作。”

　　“从现在开始，沐阳狩猎者工会，进入到战斗状态，随时准备迎接敌人来袭，我相信，只要我们坚守下去，一定会等到会长回来，到那个时候，就是我们反攻的时候。”

　　众人应诺，开始忙着自己的事情。

　　白宫，梅尔议长的办公室内。

　　“议长大人，事情好像出现了一些状况，负责说服卡罗.鲁比亚的那人，自从进入到狩猎者工会，就一直没有出来，后来，狩猎者工会驻地内，所有的士兵都集合了起来，似乎在准备着什么，属下怀疑，说服工作失败了。”

　　这名手下说完，低着头不敢看梅尔的脸色。

　　第一步就不顺利，让梅尔议长心里确实有些不爽。

　　他当初的想法就是，派两个人前去说服现在掌握兵权的两名队长，至于其他人，梅尔还没有看在眼里。

　　如果能说服两人，狩猎者工会不攻自破，就算截杀沐阳的队伍不能成功，等沐阳回到驻地，这里也已经易主，他也会变成一个光杆司令。23sK.com

　　如果说服一人，那狩猎者工会很可能陷入到内乱，同样不攻自破，自己不费吹灰之力，到时候收拾残局就可以了。

　　可是现在，好像得到的，是最坏的结局，对方没有人投降过来，也没有发生内乱，而是开始备战，看来真的需要麻烦一些了。

　　那些说服者说梅尔议长召集了华盛顿聚居区所有人，一起对付狩猎者工会，确实有些夸大了，整个聚居区现在，原本有13股势力，后来沐阳崛起，变成14股。

　　但是沐阳已经消灭了两股势力，还有12个，刨除狩猎者工会，梅尔总共拉拢了7家势力，而另外四家，由于远离聚居区，准备置身事外，没有回应。

　　梅尔议长对此，也只是付之一笑，他自认有绝对的把握，此事在他的掌控之中。

　　“伏击的事情安排好了吗。”梅尔问道。

　　“是的，已经安排好了，这次过去伏击疯牛的，有山姆·沃特斯顿、麦克布莱德、克杰斯坦三家，还有我们的2千人，总计一万五千人，而且大多都是三级以上战士，比狩猎者工会的那些垃圾士兵战斗力强的多。”

　　“相信他们经过造船厂的战斗之后，一定元气大伤，有他们过去，一定会将疯牛的人解决掉。”属下说道。

　　梅尔议长点点头。

　　他心里想到，或许那头疯牛，明天一早，就会死在造船厂也说不定，梅尔对自己的安排，还是非常有信心的。

　　“疯牛，我给你安排了一个惊喜，希望你喜欢。”梅尔议长脸色再次浮现出笑意。

　　“通知吉恩.怀尔德和伊德里斯.艾尔巴，让他们明天一早，准备开始进攻狩猎者工会驻地。”梅尔议长说完，挥挥手，让属下退出去了。

　　第二天一早，天光微亮，三大议长的队伍汇合在一起，还有布莱克里议员的狩猎团，对狩猎者工会驻地进行了包围。

　　“我们现在有近3万战士，而在那道围墙之后，狩猎者工会只有不到一万士兵，或许还有一些小杂鱼，怎么样，谁先上去试试。”梅尔议长开口问道。

　　“首战自然是议长大人先来了。”

　　“是的，议长大人的手下，全部是精锐，无往不利。”

　　吉恩.怀尔德和伊德里斯.艾尔巴两个副议长对着梅尔说道，他们谁也不愿意做出头鸟，消耗自己的实力。

　　这种情况，梅尔议长早就有预料，这就是联合的坏处，“那好，我们四家各自派2千人，开始第一轮攻击。”

　　战斗在清晨的第一缕阳光下打响了，刚好与沐阳在造船厂的战斗，时间相差不远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第883章：双战局免费阅读。https://xs.23sk.com 