    “嗯唔……”

    这位太后娘娘似乎正处于睡醒后的蒙圈状态，坐在床边愣神了好一会之后，她才抬起欺霜赛雪的玉手捂着小嘴优雅地打了个哈欠。

    赵错猛地从她夺人心魄的魅力中挣脱出来，冷汗直流地低下了头，心里一阵后怕。

    他在干什么啊？一脸痴态地盯着连皇帝都得俯首帖耳的可怕女人？这直接被送去净身房都没地方叫屈了啊！

    “非雾。”

    太后用平淡但又带着股高高在上意味的语气说道。

    “给本宫梳头发。”

    说完她又像是才想起了什么，撇过头看向了一旁低着头身穿大红婚服的赵错，细柔的眉头轻挑了一下，淡金色眸子流露出了饶有兴致的神情，上下审视着他。

    一直到非雾拿着梳子小心翼翼地爬上床，跪坐在后边开始给她梳理暗红色的长发，太后娘娘的眸光才恢复了淡然。

    不过她的嘴角却勾勒出了一丝意味莫名的弧度。

    “赵错……赵无咎？”

    好似大珠小珠落玉盘一般的清脆声音自她樱桃小口中传出。

    “臣在。”

    赵错恭顺的应道。

    “秘卫呈上来的密折呢？”

    照太后抬起嫩白的藕臂对身后的非雾问道。

    “在妾身这里。”

    非雾开口的同时拿出了一封折子放在了主子手中。

    太后拿过白皙的纸张，低头仔细看了起来，浅金色的眸子不时眯起。

    好一会后，在赵错忐忑不安到头皮发麻之际，她终于抬起脑袋再次出声。

    “和你成婚的那个妖女……长这样？”

    太后娘娘手中出现了一卷画纸在他眼前徐徐展开，一名银发蓝眸的清冷女子出现，气质凛然不可侵犯。

    好家伙。

    夫人！

    “正是此獠！”

    赵错不自觉地咬牙说道，反应过来后才意识到了不对劲，看向美貌太后的眼神带上了疑惑。

    “娘娘认识这妖女？”

    “呵。”

    太后娘娘对他露出了令人精神恍惚的嫣然浅笑，不过那双淡金眸子却流露着刺骨寒意，一瞬间暴露出来的恐怖气机令赵错身躯冻结似的难以动弹，这一刻他有种回到了昨晚面对夏妖女时的感觉。

    ‘这种压迫感……太后娘娘是一位举火者？’

    赵错惊疑不定的皱起了眉头！虽然记忆中有太后娘娘是位强大的武道修行者这一条，但是不可能到那种程度吧？

    修行一途无论哪个体系都分为七个境界，走到终点就已经可以称霸一方，投身朝廷那也是封官加爵！而在这之上！还有着已经脱离“人”这个概念的举火者！

    举火这个称谓是怎么来的？相传在蒙昧时代，孱弱的人类在无数异族的威胁下艰难维系火种，苦难中的先贤发掘出了强大自身的修炼法门，这就如同在野兽的围困下举起了火把，驱散危险带来了希望，故此那些超越了第七境可以镇守一族的修行者才被称为举火者！

    “哗！”

    太后娘娘轻甩了下手中的画纸，不紧不慢地将之卷起收好，同时自语了一句。

    “原来这女人还是漠北妖庭的公主……”

    赵错低着头不敢说话，他算是听出来了，太后娘娘估计和他的那位新婚娇妻有着过节，之间的仇怨应该还不小，她冰冷森寒的语气就已经充分说明了这一点。

    “你知道她叫什么名字吗？”

    照太后突然问道。

    “不知。”

    赵错摇了下头。

    “本宫有很多话想要问你……漠北妖庭的驸马爷？”

    见赵错答不上来，太后的眼神更加冷漠，但是嘴角扬起的笑容却明媚了起来。她笑得越好看，赵错就越不安。

    “还请娘娘明察秋毫。”

    赵错听着她的话只能硬着头皮躬身行礼。

    “我赵家深沐皇恩四百年，故唯有为朝廷流尽最后一滴血以报，世代镇守锁妖城兢兢业业，满门忠烈一心为国，绝不可能勾结妖蛮子！”

    “本宫让你说话了吗？”

    太后娘娘那清丽脸庞上的微笑逐渐变得残忍，这副专横跋扈的姿态让赵错无语，只能憋着一口气低头认错。不和疯女人生气，他在心中这么安慰自己。

    “再敢未经本宫允许就长篇大论的……小心你的舌头！”

    照太后笑容不改地说着毫不留情的话，随后垂下视线看向了手中的密折，继续道：

    “秘卫在你婚房的酒壶中验出了针对妖族大圣的毒。”

    说着她停顿了一下，对赵错投去若有所思的目光，金瞳扑闪。

    “这么来看的话，你是提前发现了那妖女身份，使她的阴谋诡计无法继续下去，阻止了日后可能发生的更大灾难，是这样没错吧？”

    “娘娘圣明。”

    赵错心里松了口气的说道。

    “但是这里有一个问题呢。”

    太后娘娘用危险的眼神看着他。

    “连御天监都没有察觉到那位妖族公主的异常，你一个第一境的修道者是怎么识破她的身份的？给本宫一个合理的说法。”

    “是这样的。”

    赵错早就已经想好了口供。

    “臣虽然和那妖女接触不多，但在成婚前也是见过几面的。在今岁六月我与她一同踏青，那时她就有意无意地问起关于锁妖城的事，我立即起了疑心。”

    和妖女约会是真的，不过那次压根没说几句话，公主殿下对小公爷爱答不理，相处不到半个时辰就分开了，这期间可能连眼神都没对上过！

    “娘娘您也知道，我赵家镇守锁妖城责任重大，我父自幼便教导我万事须谨慎，为避免不该有的情况发生，新婚之夜我在交杯酒里下了只对妖族起效的毒。”

    “好。”

    太后轻点了下头，从她那逐渐冰封的双眸来看，赵错知道事情大条了。这女人压根不信他的话！还回复一个“好”是什么意思？

    “说说你在把那位妖族公主毒倒后做的事。”

    照太后用不容置疑的语气命令道，她似乎真正想听的只是这一方面，无暇面庞上流露出了浓厚兴趣，将纤柔双手压在了床榻上，丰润娇躯略微前倾做出了聆听的姿态。

    “这个……”

    赵错迟疑了一下。

    “本宫表达的不够清楚吗？”

    太后娘娘眉峰蹙起。

    “你在拿下那妖女后，是想拷问她对吧？炭火都事先烧热了。本宫要听的是你怎么用刑折磨她的，事无巨细如实说来！”

