    “是啊，都准备一个月了，在一起没多久我就怀上了，难道这还不是天意吗？”

    “这也太神奇了吧？要是我没记错，你好像都快五十五了吧？咱们两个的年龄就差两三岁而已。”冯芸惊呼道。

    “嗯，其实我自己也很难相信，我那天开完会回办公司，觉得有点像当初怀上菁菁一样的感觉，就让小帅给我看了一下，他说我有了，可我还是不敢相信。”

    顿了顿，卢慧珊惊喜的说道：“后来我买试纸验了一下，真的是有了，这事我除了家里人之外，还谁都没说呢！”

    冯芸闻言，笑道：“这真是神奇，我也觉得这是菁菁跟有德的在天之灵，保佑你们的好事。”

    说到这里，冯芸的目光移到了王小帅的身上。

    王小帅同样十分自豪的笑道：“阿姨，只要是我的女人，就没有谁是怀不上的，慧珊姐只是其中一个。”

    “所以这很正常，我老早就说过了，她一定会怀上我的孩子的。”

    “小帅，你凭什么那么自信啊？慧珊姐都这个年纪，又这么久都没能怀上。”一旁的蒋云璐笑道。

    王小帅自信十足的笑道：“也不看看小爷是谁？”

    “再说了，小爷一直都对慧珊姐的身子骨有信心，对我们两个人的爱有信心。”

    “这越相爱的夫妻，怀上的几率就越大。”

    说着说着，就开始忽悠餐桌上的这帮女人了，反正一套歪理愣是被他说得真像那么回事的感觉。

    听了还由不得你不信。

    几人聊了一阵后，除了冯芸和苏雨荷以茶代酒之外，王小帅跟其他两个女人都是喝酒。

    王小帅喝的是高度白酒，他觉得这个才刺激，蒋云璐跟卢慧珊则是喝葡萄酒，几个人就喝了三种不同的饮品。

    这个临时组建的家庭在卢慧珊的主导下，众人相处得十分的融洽，不住的给冯芸敬酒，热烈欢迎她的到来，让本来还觉得不太好意思的冯芸十分感动，快速的融入到了这个大家庭中。

    这个结果让她很意外，本来还以为来到这里会被人嫌弃，结果卢慧珊和王小帅几人都把她当成了家人。

    冯芸感动的笑道：“慧珊，还有大家，我敬你们一杯。”

    “希望你们以后不用把我当成病人或者客人，我除了走动需要大家的帮助之外，完全可以当做一个正常人。”

    “你们太客气了反而让我觉得不习惯，这样大家也不自在，以后相处起来多尴尬呀！”

    “而且我到赵家住下来可能不是暂时的，以后可能会长住在这里打扰你们，所以希望你们别跟我那么客气。”

    说着说着，冯芸脸上的笑容变得很勉强。

    卢慧珊一听就察觉到了冯芸话里的味道有点不太对，感觉她好像是暗指什么，但是又不确定具体情况。

    可一想起李国茂把冯芸交给她之后，便直接离开赵家就不禁感到奇怪。

    毕竟都帮他照顾生病的老婆了，不应该留下来吃个晚饭，和自己这个主人说一下什么打扰了，敬酒表示下谢意吗？

    但是李国茂并没有这么做，而是找了个工作上的理由丢下冯芸就走了。

    这种情况正常吗？

    冯芸的话不只是卢慧珊觉得疑惑，就连王小帅也嗅出了不一样的味道。

    什么叫可能会长住在这里？

    在这种时候说这些话，意味着什么？

    难道说冯芸觉得以后她病好了，李国茂不会来接她回去吗？

    李国茂真的是要把麻烦甩给他了？

    正当王小帅想到这些的时候，卢慧珊热情的笑道：“嫂子，长住就长住呗，有你跟我们作伴那多好呀！”

    “再说了，我们本来就是那么多年的老姐妹了，没什么好客气的。”

    “来，咱们再喝一杯，欢迎你到赵家住下。”

    “慧珊，谢谢，太谢谢你了。”冯芸无比感动的笑道。

    饭后，众人又聊了一下，蒋云璐和卢慧珊开始做家务，而王小帅便要抱着冯芸上楼。

    冯芸说道：“小帅，你还是扶我试试吧！”

    “冯阿姨，不用这么麻烦，你这点分量对我来说算不了什么的。”王小帅回道。

    说完，直接抱起冯芸，轻松写意的上楼去了。

    苏雨荷跟在后面，她也是个心思细腻的女人，刚才吃饭的过程中，她从冯芸吃饭过程中，能够感觉得到她是个很悲观的女人，亦或者说对未来不抱什么希望的女人。

    这跟以前的她一样，但是遇上王小帅之后，整个人的生活都发生了变化。

    尤其是跟王小帅好上之后，对未来的生活更加充满了希望。

    所以苏雨荷就在想着，住在家里的女人一直都是王小帅的老婆，现在就这个大佬的老婆不是，以后她要怎么在赵家住下去？

    赵家别墅每个房间，天天晚上都有动静，她能睡得着？

    想着想着，他们已经到了给冯芸准备的房间。

    苏雨荷赶忙走上前去开门。

    冯芸笑着说道：“谢谢了。”

    随后王小帅就直接把她抱回了床边，放下后还贴心的给她脱鞋，扶她躺好。

    这么多年来，冯芸从没有被人这样子服侍过，看到王小帅为她做的一切，不禁想要失声痛哭。

    心里的感觉很复杂，现在自己成了这个样子，可细心照顾自己的不是自己的丈夫，而是儿子的结拜兄弟。

    人家现在也不是曾经的儿媳妇赵菁菁的男人，而是姐妹卢慧珊的男人了。

    换句话来说，两人现在是同一个辈分。

    既然冯芸听王小帅喊阿姨不合适了，这辈分也乱，怎么听着都别扭。

    “阿姨，您先好好休息，有什么喊我一声就行了，别客气啊！”

    王小帅笑道：“把您照顾好是我的责任啊，荷姐，你们先聊着吧！”

    话音落下，王小帅就要起身离开。

    突然，冯芸喊住了王小帅，苦笑道：“小帅，你先等等，以后别喊我阿姨了，叫我姐吧！”

    王小帅闻言，不禁愣住了，疑惑道：“这样不好吧？”

    “我跟毅峰是结拜兄弟，肯定要喊你阿姨的！”

    冯芸无奈的叹了一口气，说道：“可现在你是慧珊的男人了，慧珊又怀上了你的孩子，我又是慧珊的姐妹，你再喊我阿姨，这就不合适了。”

    “而且毅峰到底能不能醒过来，又有谁知道啊？”

    一旁的苏雨荷也笑道：“是啊，小帅，我也觉得你不应该叫芸姐阿姨了，你喊她阿姨，喊我们姐，这样子多别扭啊！干脆都统一下称呼，这样以后相处起来也能自在一点。”

    王小帅笑道：“好，这都没关系。”

    “阿姨，就是等李叔叔来探望你的时候，我再喊你姐，可能就不太合适吧？”

    冯芸闻言，叹息道：“以后他不太可能会过来了，他来的时候你再换称呼吧，反正来的次数肯定不多。”

    王小帅本来就对这事有点疑问，就打算顺势问清楚，说道：“阿姨，这是为什么啊？”

    苏雨荷同样疑惑的问道：“是啊，芸姐，为什么李市不太可能会来看你呢？”

    “你们俩可是夫妻呀！”

    “他不太可能把你一个人扔在这里不管吧？”

