    第二发长生不死炮接踵而至！

    随之而来的，还有数百发强度不一的炮火打击！优质火炮！方舟重炮！星空重炮！齐齐上阵！

    在炼金船长-埃尔斯绝望的目光中，如流星一般的炮火打击硬生生将他心爱的炼金钢铁舰轰为两截！

    “逃！”

    埃尔斯再也顾不得心爱的炼金船，当即拿出数十种如“法术卷轴：脚底抹油术”、“单人潜水艇”之类的逃生炼金道具。

    但很可惜，

    在力量面前，炼金道具不堪一击！

    陈长安绣口一吐，无穷无尽的地水火风，便化作寒冰、铁壁、烈焰、龙卷风将埃尔东南西北，前后左右每一个方位都包围得密不透风！

    “创世之力？”

    埃尔斯瞪大了眼睛，完全不敢相信炼金术士一脉梦寐以求的创世之力，居然在一个肉搏系的战士手里？

    更可恶的是，

    自己居然会死在创世之力之下？！

    创世之力所化的诸多奇景，一点点围紧埃尔斯，令他身上的诸多保命炼金道具随之破裂。

    待最后一个炼金道具失效，便是他的死期！

    “陈长安，你不得好死！”

    “我诅咒你，血液逆流，经脉错乱，灵魂被钉死在大海最深处！在无尽的痛苦中，永生不死！”

    说完。

    最后一个保命炼金道具随之破裂！

    “啊啊啊啊！”

    埃尔斯发出剧烈的痛楚，风如刮骨钢刀，让他体验到近乎凌迟的恐怖痛楚。

    随后便是烈焰狂袭。

    剧烈的高温之下，埃尔斯身上的机械构装都在急剧升温，炙烤着他体内残余的血肉，神经细胞一刻不停地传达着极致的痛楚，令埃尔斯体验到了生不如死的感受！

    高温之后，是极寒！

    陡然间。

    风火全无。

    取而代之的，是极致深寒，埃尔斯的身体，从数千度高温转瞬下降至零下二百七十二度！

    距离绝对零度，也不过一步之遥！

    简直是冰火两重天！

    最后，

    所有的灵力，都转化为一层坚硬的石棺，将耗尽灵力与体能的埃尔斯死死封住！

    该石棺的重量多达二十三点三三吨，足以让人沉入海底，永世不得逃离！

    旋即。

    埃尔斯与石棺，被投入了深海之中！

    陈长安冷笑道：

    “你既然已经晋升传说境界，死后必定会在几千年后完成回归，所以，还是不让你死比较好！”

    “就静静地呆在海底，一千年，一万年好了！”

    事实上，这便是深海世界最为残酷的刑罚！

    也是陈长安从【神职；惩戒邪恶】中学来的新姿势！

    传说不灭，传说级强者便会在几百几千年后复生。

    所以，在过去的几千年里，一旦击败某个传说级强者，胜利者便会榨干他的灵力与体内，断绝他的灵力获取途径！

    最后，

    封入石棺，沉入大海！

    处理完炼金船长埃尔斯之后，陈长安心里顿时觉得畅快多了，转身望向燕赵岛。

    上万民众被几百个铁笼子锁住，无法逃生。

    虽不在意深海人类的生死，但这些民众毕竟是妈祖娘娘的潜在信徒，陈长安思来想去，还是打算救上一救。

    一念及此。

    陈长安打了一个响指，瞬间开启了五行-金领域，将关押上万民众的牢笼锁链爆开，任由那些无辜的普通人逃离。

    “妈祖保佑！”

    “谢谢神眷者大人！”

    “妈祖娘娘万岁！”

    大量民众发出感谢，四散而逃。

    海量的信仰之力，涌入船长室内，神龛上的妈祖神像。

    陈长安没了顾忌，便凝视着中央山脉，随着漫天烟尘的渐渐散去……

    一尊身高超过二百米，体重多达上万吨的恐怖存在——

    山岭邪巨人破开沉寂的死火山，如《哥斯拉》中那些泰坦巨兽一般，从山脉中走出，俯视着整个世界！

    在它的视角中，万物皆为虫豸！

    浮世君、忍者之神、狼人始祖与西门富贵都安耐不住心中的恐惧，接连后退。

    见到山岭邪巨人的霸气出场，陈长安心中一动，立即就想起了它的特性！

    厌恶一切杂交生物！杂交行为！

    尤其是半人半其他形态！

    “啪！”

    又是一记响指！

    五行-木领域！塔塔开！

    浮世君、忍者之神、狼人始祖与西门富贵四位传奇的脚下，一颗嫩绿色的幼苗拔地而起，转瞬便生长至一二米高，随后便异变成了一只幼年树人！

    幼年树人们抱住四位传奇强者的大腿，浮世君、忍者之神、狼人始祖与西门富贵等人还没反应过来，便感应到了一阵如山如岳的威压陡然压下！

    “滚啊！”

    四位传奇强者异口同声，将四颗幼年枯藤树人踹死，但他们与树人的亲密举动，已经彻底激怒了山岭邪巨人！

    “吼！！！”

    声如雷震，无数鸟雀被吓得惊飞远去！

    山岭邪巨人狂吼一声，向前踏出数步，每一步的间距都达到了上百米。

    一眨眼的功夫，山岭邪巨人便奔至四位传奇强者的正上方！

    随后。

    一只重逾千吨的脚掌高高抬起！

    落下！

    巨人践踏！

    以山岭邪巨人的重量，即便是最普通的物理攻击，也足以轻松秒杀普通传奇强者！

    忍者之神与西门富贵身形一颤，发觉山岭邪巨人抬起了其中一只脚，而落点，正是他们二人所在的位置。

    “跑！”

    感受到生死危机的迫近，二人纷纷发动了自身最为强大的逃命保命能力！

    忍者之神曾在东桑位面最关键的时刻，当了叛徒，背弃并逃离母位面，因而获得了一个崭新的领域：

    “传奇领域：位面逃离！”

    转瞬间。

    忍者之神的身形就几乎淡得看不见了，即将遁入另一方位面。

    不过……

    别忘了！

    论当叛徒，西门富贵才是真正的专业户，经验丰富！

    “传奇领域：背弃者之魂！”

    一种全新的邪恶领域，瞬间夺取了忍者之神的领域效果。

    砰！

    忍者之神被踢出了自己亲手创造的领域，抬起头，却看见一只如天外陨石一般庞大的巨大脚掌！

    咚！

    万万斤的恐怖力量，直接将忍者之神压成了一滩烂泥！

    而西门富贵，则成功借助忍者之神的领域效果，逃遁至另一方位面。

    就在这时。

    飞翔的河南人号上，妈祖神像赫然爆发出前所未有的光芒，以刚刚获得的信仰之力为源，发动了它独一无二的能力！

    “驱逐！”

    刹那间。

    一记无色光芒，穿透空间，陡然化作一道锁链，拉扯住处于空间穿梭状态的西门富贵！

    下一秒。

    这道无色锁链，便修改了西门富贵的穿梭路径，将其引导至大海最深处的另一处独立位面！

    深海监狱！

    上千深海邪物的监牢！

    此刻，大夏龙雀的剑气依旧包裹在监狱缺口处，诸多深海邪物焦急地等待着。

    然后。

    西门富贵撕开空间，愕然发现，自己成功逃离一只深海邪物，转眼间就来到了另一处……

    隐藏着上千深海邪物的地点！

    刚逃离了虎穴，便进了狼窝！

    “啊啊啊啊~”

    一声惨叫。

    西门富贵被上千深海邪物当成了下午茶，撕成了碎片……就像之前的大衮一般。

    这才是真正的主仆情谊！

    情比金坚！

    死，也要死在一起！

    …………

    燕赵岛上。

    狼人始祖凭着迷雾领域，一定程度上干扰了山岭邪巨人的认知，从而让它的第一次践踏，选择了另一边的忍者之神与西门富贵。

    浮世君抱拳感谢道：

    “大恩不言谢！”

    狼人始祖笑了笑，准备继续远离此处，无论是陈长安，还是山岭邪巨人，他哪个都惹不起！

    还是好好当一个带路党，等到迷雾大军降临深海的时候，才是它替女儿-不死公主报仇的好时机！

    下一秒！

    一卷浮世绘陡然飘出，将狼人始祖裹成了一团。

    “你！”

    狼人始祖双眼血红，愤怒到了极点。

    浮世君出身东桑，一向善于鞠躬与背叛，当即就向恩人-狼人始祖鞠了一个九十度的躬，诚恳道：

    “狼人先生，只有用你的命，才会真正救回我的命啊！陈长安先生，是绝对不会放任我们俩离去的。”

    说完。

    狼人始祖便被摄入浮世绘中，化作浮世君晋升的资粮。

    浮世君又朝着高空之上的浮世君，鞠了一个九十度的躬，谦卑道：

    “陈长安大人，这是我的投名状，我愿意成为您的仆人，终生为您服务！”

    高空之上，陈长安笑盈盈道：

    “识时务者为俊杰！”

    “自杀吧，死后，我可以给你一个成为飞翔的河南人号幽灵的资格！”

    飞翔的河南人号不过是传说级品质，大多数幽灵也不过是9级超凡种，让浮世君成为幽灵，显然是一种近乎侮辱的态度。

    但浮世君深得东桑文化的精髓，竟当场刨腹自尽，其灵魂异变为幽灵形态。

    虽因抛弃肉体的缘故，力量衰弱至18级超凡种，却也成功活了下来，成为飞翔的河南人号的一员。

    事实上，陈长安与浮世君并没有什么仇怨。

    只不过【东桑位面毁灭者】的身份，让血色红光找上了东桑出身的浮世君与忍者之神罢了。

    不过一盏茶的功夫，燕赵岛上的四位传奇，便尽数消失！

    真可谓是“千里送人头，礼轻情意重！”

    最后。

    便只剩下了——

    山岭邪巨人！

    陈长安身怀【神职；惩戒邪物】，与山岭邪巨人天然便是敌对关系，绝无缓和的可能！

    所以……

    唯有一战！

    “吼！”

    山岭邪巨人虽杀死了一名传奇强者，却完全没有满足内心深处疯狂涌出的杀戮欲望，一抬头便看见了千米高空之上，陈长安的存在！

    身为传奇9级强者，陈长安所释放出来的威压，甚至略强于深海邪物-山岭邪巨人。

    但强弱这种事，山岭邪巨人才不会在乎，要么，继续展开杀戮，要么，死在他人手中！

    这便是邪物的宿命！

    或者说，这是体内邪能类似于旧地球时代，动植物体内，那些自私的基因！

    邪物与邪化生物，越是频繁死亡，其总数便会以十倍百倍的速度增长！

    为了更快地增殖，所有邪能拥有者，它们的脑子里会被灌注无穷无尽的杀戮与种种欲望！

    踏，踏，踏！

    山岭邪巨人向前奔跑了起来，飞速向飞翔的河南人号下方位置靠近。

    更神奇的是，它竟在奔跑的过程中，不断在腿部积蓄着恐怖的动能！

    星彩稍加占卜，便惊讶道：

    “它是要跳上来，把我们拍下去！”

    “主人，要不要让飞翔的河南人号再升高一些！”

    陈长安笑着摇了摇头，手握灭神光辉（霜寒龙雀形态），做好了与山岭邪巨人战斗的准备，冷笑一声道：

    “区区一头深海邪物，也敢在我面前造次？”

    ——锵！

    霜寒龙雀熠熠生辉，爆发出前所未有的恐怖能量，海量的红月之力涌入其中！

    令这把武器的威能，在极短时间内，达到了最极致！

    而下方的山岭邪巨人，也积蓄了足够多的动能，一跃而起，地动山摇！

    身为高度逾二百米的超巨型岩石生物，山岭邪巨人的重量多达数万吨。

    当它向上一跃的那一瞬，地面瞬间塌陷，裂缝遍布数千平方米！

    轰！

    山岭邪巨人握紧岩石巨拳，纵身跃上青云之中，一拳挥向半空中的飞翔的河南人号。

    也正是这一刻，

    陈长安亦纵身跳下甲板。

    在重力加速度的影响之下，如一颗流星，飞速撞向山岭邪巨人！

    就在此时，异变陡生！

    陈长安眉头一皱，感觉事情似乎出现了某种未知的变化。

    一道传奇级的诅咒法术，化作诅咒之箭，陡然从黑海之中穿射而出！

    正是当年，陈长安在举行封神仪式的时候，曾经试探性诅咒过他的那名诅咒师！

    也是深海世界唯一的传奇诅咒师！

    当他意识到陈长安的成长速度后，便一直在等待一个机会，将其灭杀！

    而眼下与山岭邪巨人的交战前夕，

    便是最佳的突袭时机！

    嗡！

    乌黑血腥的诅咒之箭，陡然射中了陈长安的后背！

    无穷量的黑海诅咒涌入他的体内，开始破坏陈长安身体内部的血脉、经络、灵力……

    下方山岭邪巨人的攻击，也随之而至！

    一记如山岳般沉重的重拳，猛然挥向陈长安所在的空域！

