    “混账东西，混账东西！”

    宝城医院走廊，洛非花一边等着叶禁城检查，一边握着拳头怒吼不已：

    “我要杀了她，杀了她！”

    她原本以为，给儿子找来一块肥肉，却没想到却是死亡陷阱。

    几十号叶家保镖不是当场炸死，就是被一枪爆头，就连儿子也差点死在太平拳场。

    这让她心有余悸，也让她愤怒不已。

    “还有那熊天骏，王八蛋，连我儿子都敢炸，我一定要弄死他。”

    “来人，来人，给我调集重兵，我要让熊天骏血债血还。”

    储物柜一炸，特别是后面的狙击手，洛非花认定是熊天骏和棋子联手算计儿子，她要把熊天骏千刀万剐。

    “妈，别激动，我没事了。”

    就在几名手下要动作时，叶禁城坐着轮椅出来，轻轻挥手制止母亲：

    “熊天骏现在被卫家庇护，还是重兵把守，卫红朝在金媛会所的耻辱又让卫擒虎震怒。”

    “如果我们无凭无据去缉拿熊天骏，卫擒虎一定会跟我们死磕到底的。”

    在鬼门关走一遭后，叶禁城不仅没有失去理智，反而变得睿智和冷静起来。

    “什么叫无凭无据？”

    洛非花一副撕破脸皮的样子：“消息就是熊天骏放出来的，你就是收到风声去太平拳场的。”

    “然后你就遭受毁灭性爆炸和钟楼狙击。”

    “怎么就叫无凭无据呢？”

    “只要不是瞎子，都知道是他熊天骏挖的死亡陷阱。”

    她眸子充满着怨毒：“他差点害死我儿子，我哪怕不要模板，我也要弄死他。”

    “太平拳场的陷阱确实跟熊天骏脱不了关系。”

    叶禁城咳嗽一声：“可是他有直接把消息告诉我们吗？有叫我们去撬开储物柜吗？”

    洛非花一下子语塞。

    储物柜有模板的情报，是她费了不少代价窥探出来的，跟熊天骏确实没有直接关系。

    要找他算账毕竟不太合适。

    这就好像自己偷了别人的好东西吃，吃坏了肠胃后去找对方要赔偿一样。

    自己如果不管不顾去找熊天骏算账，搞不好还会被卫擒虎他们指责小偷，也会暴露自己部署棋子一事。

    想到这里，她少了两分怒意：“我可以断定，这就是熊天骏挖的陷阱。”

    “我也知道是他挖坑，只是找上门去不合适。”

    叶禁城劝告着母亲：“就算最终能让熊天骏付出代价，我们声誉也同样会有污点。”

    “多事之秋，特别是三叔五十大寿将至，我们还是安分一点比较好。”

    他提醒一声：“天大的愤怒和憋屈也先忍着，等拿到我们想要的东西再报仇不迟。”

    洛非花神情缓和，但还是不甘：“那就这样算了？”

    她至今都能回想听到汇报时的心有余悸。

    “当然不能算，只是我们不能撕破脸皮。”

    叶禁城知道母亲的性格，扬起一丝笑容摇摇头，随后压低声音开口：

    “妈，我继续在医院养伤，还是重伤态势躺在床上迷惑外界。”

    “而你，趁着我这个‘重伤’的悲情牌，带着母亲的愤怒去做三件事。”

    “一，让叶家和叶堂动用全部能耐和关系，不惜代价挖出钟楼杀手的下落，拷问一番问出幕后黑手。”

    “到时人证物证俱在，再加上供词，卫红朝和叶凡再想护住熊天骏也不可能。”

    “二，放出消息去，把熊天骏的底细以及在卫家疗伤的消息，告诉那些对模板感兴趣的势力。”

    “我想，一定会有人找卫红朝他们的麻烦。”

    “三，太平拳场一事，你要咬定，敌对势力要破坏三叔五十大宴，我及时发现前去阻止结果差点丧命。”

    “除了突出我身先士卒的英勇之外，还要状告担负宝城安保的卫家形同虚设，各个高层尸位素餐。”

    “这样一来，齐无极和齐横就有机会代替卫家，把宝城十万大军和安保重权拿到手。”

    九死一生，一时又弄不死熊天骏，叶禁城就决定从其它地方着手，让自己利益最大化。

    无论如何，他不能白白承受今天的凶险。

    看到儿子安排的明明白白，洛非花的愤怒消散很多，还竖起大拇指赞道：“儿子就是聪明。”

    “还有一件事，准备一份厚礼送给慈航斋。”

    叶禁城目光炽热地想起圣女倩影：“替我好好感谢圣女的救命之恩。”

    “放心吧，妈得罪谁也不会得罪慈航斋，她们跟老太太一样是你大靠山。”

    落非花捕捉到儿子目光开口：“不过你也不要有什么不切实际的想法，圣女这一生都不会嫁人的。”

    “圣女坐拥慈航斋不小权力之余，也注定她要担负发扬老斋主的武道佛道医道重责。”

    “你打圣女主意，那就是断慈航斋的根。”

    她提醒一句：“别说老斋主会震怒，就是老太君也会一拐杖把你打死。”

    叶禁城口干舌燥：“妈，你放心，我知道，我对她没想法……”

    “没想法最好，不然不仅会伤害我们跟他们的关系，也会让圣女对你敬而远之。”

    洛非花看着儿子发出一个警告：“你也不要想着齐轻眉了。”

    “这倒不是她身上有污点，而是老太君愤怒她没照顾好你，还丢了境内十六署……”

    “所以她这辈子别想进叶家了。”

    “一看到她，老太太就会想起十六署，一想起十六署就会愤怒。”

    “放心吧，只要你有权有势，女人不缺，门当户对的女人也不少。”

    “妈妈现在正跟齐无极商量，看看齐家哪个女儿配得上你。”

    “实在没有合适的，也不要紧。”

    她玩味一笑：“最近唐平凡跟我走的近，谈论如果你不嫌弃的话，他有一女介绍给你……”

    “唐平凡跟叶家联姻？”

    叶禁城瞳孔一缩：

    “这个王八蛋阴险的很，龙都之行就是他引诱我过去的，对我下手的也是唐门唐海龙。”

    “唐石耳更是恨不得把叶堂撕成碎片。”

    “唐门突然无缘无故想要跟我联姻，肚子里九成九没憋着好东西。”

    “再说了，他和陈园园不就一个儿子吗，什么时候又多一个女儿了？”

    他漫不经心靠在轮椅上：“妈，你可不要被老家伙卖了还数钱……”

    “他知道龙都一事对不起你，至少没有好好庇护你，所以心里愧疚想要弥补。”

    洛非花伸手一抚儿子脑袋：

    “不过唐平凡也就是一提，我也随便一听，没有过多的探讨。”

    “至于女儿哪里来的，我也没多嘴打听。”

    她眼里闪烁一抹光芒：“妈还是更想你跟齐家联姻……”

    “妈，这些事先别想了。”

    叶禁城微微抬起头：“先把熊天骏手里有模板的消息放出去吧。”

    “也许明天早上，帝豪银行他们就会问候叶凡了……”

