         “这次要不了那么久的时间。”

    听到乌丝兰玛的话后，楚言笑了笑道。

    “嗯？”

乌丝兰玛不解看他。

    “传送阵。”

曾碧明白了楚言的意思，开口说道。

    “对，我们可以走城市的传送阵。”

楚言将天涯宗弟子的身份玉牌取出来，“在宝相上国，很少有天涯宗弟子不能做的事情。”

    此次出行，楚言是深深感觉到，天涯宗弟子的便利。

    云傲疆国，有六大宗门，互相掣肘。

    而在宝相上国，天涯宗弟子出门大三分。

    如果说修士可以享受凡人所没有的便利的话，那么天涯宗弟子，就可以享受一般修士无法享受的便利。

    就比如走城市之中的传送阵。

    因为传送阵属于消耗品，修士使用的话，都需要缴纳费用。

    而天涯宗的弟子，只需要出示一下身份玉牌就可以了。

    并且人多的时候，还不需要排队等候。

    这就是特权。

    楚言来的时候，用了差不多五个月的时间。

    而这一次，只用了不到二十天的功夫，就进入了云傲疆国境内。

    离开宝相上国之后，楚言就可以正常使用灵犀玉和传讯符了。

    那几天的功夫，他已经和留在云傲疆国的伙伴们商量好了计划。

    众人对于他的归来，都是又惊又喜。

    不过因为僵尸近期出现越发频繁的缘故，无论是碎星楼的李修、江盼梦、苏见远、苏雨情，还是玄月门的林妙然，现在都不在自己宗门。

    而是领了宗门的任务，在各个地区，镇压僵尸之乱。

    从众人的消息中，楚言可以感觉得出来，这一次僵尸之乱，比想象之中，还要严重许多。

    按照道理来讲、李修和林妙然等人，如今都可以说是各自宗门中，极有希望晋升上师的弟子。

    这种弟子，应该在宗门里，得到长辈们的悉心培养，一心追求境界的提升，生怕中途夭折了。

    但是现在，碎星楼和玄月门将这样的弟子都派出去了，而且几乎可以说是倾巢而出，那么就不仅仅是让他们外出历练一番，那么简单了。

    按照曾碧的估计，楚言回来的第一站，是要去玄月门。

    因为她是知道楚言和林妙然之间的关系的。

    但是曾碧猜错了。

    楚言并没有前往玄月门的属地，也没有去往碎星楼，而是朝着南云和北云交界的一处地方而去。

    “妙然那边，我可以通过灵犀玉，随时和她联络。

    李修他们，目前都在更靠南的位置。

    现在还有一个人，对我来讲，也很重要，而且距离我最近。”

楚言解释的同时，操控着灵舟，朝着前方而去。

    一天之后，他们在一片山谷前停了下来。

    “那边有人。”

乌丝兰玛一抬眼，就见到峡谷一片茂密的树林里，有十多人正在那边，看上去像是在围堵着什么。

    这一片区域，原本应该是一片茂密的树林。

    但是现在，被清出了大约十多里的一片白地。

    灌木、大树，全都被横扫，倒了一地，很是狼藉。

    而地面也有不少破洞。

    这些破洞看上去，不像是外力轰击进去的，反而像是什么东西，从地下钻出的时候，把地面给钻破的。

    “是复活的僵尸。”

    楚言向下望了一眼，立刻就判断出来。

    他目光一扫，很快就在附近，看到了一些僵尸残缺的身体。

    虽然距离还很远，但是他还是从哪些僵尸的伤口上，看到了熟悉的痕迹。

    “围起来！”

    这个时候，下方传来一阵爆喝。

    灵舟上的众人顿时就看到，地面上那十多个人，瞬间组成了一个战阵的模样。

    其中有人举盾，在队伍的最前面。

    而队伍之中，有人手中握着刀枪剑戟，还有人手中拿着锁链。

    再看这群修士的境界，差不多都是凝脉境二重上下。

    这样的人员配备，再加上战阵，虽然里面只有个别人是凝脉境三重，但是对付一个地元境，已经绰绰有余。

    更何况，楚言还看到，在人群之外，还有三人负手而立。

    其中两人，是地元境。

    还有一个，留着长长的胡子，这个人的境界，比那两个地元境更高。

    而此时那战阵所围困的，是一个土坡。

    说是土坡，但是至少也有两三层楼那么高了，靠近地面的位置，有一个窟窿，可以容一个人钻进去。

    战阵此刻就是围着这个土坡，蓄势待发。

    楚言的眸中，浮现出淡淡的疑惑神色。

    因为在附近的僵尸身上，他见到了熟悉的痕迹，但是在这群人中，却没有见到他预期中的身影。

    而且还有一点就是，此刻这群人身上，并没有宗门的标志。

    不过从他们整齐划一的动作来看，应该是来自某个家族。

    “起！”

    战阵传来一声暴喝，下一刻，组成战阵的这十多个凝脉境修士，身上齐齐绽放出白色的光芒。

    这光芒迅速凝聚起来，刹那之间，化作一支足足有两三丈的长箭，一声呼啸，就朝着那土坡射去。

    要是被射中的话，这土坡连同方圆二三十丈的地面，都会被整个掀开。

    但是就在这个时候，土坡陡然自己裂开道道缝隙。

    一股股气流，从裂缝中激射而出，将这些裂缝越撑越大。

    下一刻，砰的一声，土坡炸开，四分五裂。

    碎石烟尘之中，一道人影，从中跃出。

    长枪如电，直面那射来的长箭，不闪不避。

    看到跃出来的那道身影，曾碧脸色一变，乌丝兰玛也神情复杂地朝楚言望去一眼。

    砰的一声。

    那足以灭杀凝脉境三重，乃至重创地元境的长箭，当空炸开。

    一圈圈震荡，如潮水一般冲击出去。

    地面也受到恐怖的冲击，出现犹如鱼鳞一样的裂纹。

    冲击的力量，反推到那战阵上。

    虽然战阵的最前面，是用盾牌作为防御的修士。

    但是整个战阵，还是一阵剧烈摇晃，就像是风暴中的小船，随时都能倾覆一般。

    战阵的修士，各个脸色发白。

    不远处观战的那三个修士，此时也都微微皱起眉头。

    很显然，这个场面，是没有在他们意料之中的。

    而破开土坡，跃出来的这人，虽然当空打爆了战阵中射出的长箭。

    但是这长箭的威力，毕竟巨大。

    轰鸣之中，这人的身子，也向后跌飞出去，身上被撕开道道伤口，鲜血顿时就飙射了出来。

 