    技术暂停的期间，选手是不能讲话的。

    VC几人也只是好奇对面哪里设备坏了，就开始点暂停了。

    这时身后的裁判过来，对着VC众人说道：“BAB战队向我们提出了暂停，他们申请查验VC的设备，因为他们怀疑VC的选手S1mple有作弊的嫌疑。”

    “赛事组分析过后，认为有这个必要, 所以现在向VC开始查验设备。”

    身后的裁判带着摄像走了过来，要开始查阅VC的设备了。

    “接下来请选手们不要再操作电脑了。”

    VC几人还坐在原地上，这个情况发生的太突然，让这帮还没有成年的小伙子有些不知所措。

    孟德对着裁判说道：“我现在可以说话吗？”

    裁判想了想，点头回答：“只有没有关于比赛战术的东西就可以。”

    孟德表示知道，然后对着队员们说道：“都起身吧, 让赛事组检查。”

    “我们行得正，坐得直, 不怕他们搞什么歪东西, 配合裁判他们检查。”

    “别让这帮韩国人又说我们干嘛了。”

    几个选手闻言也反应过来了，把耳机摘下，站起身来。

    “把口袋里的东西翻给赛事组看。”孟德继续说道。

    S1mple几人也立马做出，一个个都把自己口袋里的东西展示出来，没有东西的也把口袋外翻出来。

    赛事组也点了点头，对于VC的配合表示十分感谢。

    因为BAB此举也是在打他们的脸。

    毕竟他们在开赛之前都需要做几轮的检查，而且比赛的期间还有好几个裁判在盯着。

    一切的防范措施已经做到位了。

    而现在BAB这突然的举报，就不是在说他们官方的监管能力不到位吗？

    他们可以拒绝，但是为了防止BAB后续再搞什么幺蛾子，赛事组在讨论过后，还是带着人过来了。

    而且为了避免这BAB又找什么原因，他们还特意把摄影师给带了过来，对于检查机器的画面全程录像直播。

    VC的选手离开了机器，来到了孟德面前，看着赛事组开始检查机器。

    “这算是什么, 举报我开挂？”S1mple都被气笑了。

    “这棒子的花样是真的多。”小鬼皱着眉说道。

    相比于认为S1mple开挂, 他更认为这棒子队是在搞他们的心态。

    毕竟他们刚刚打了一波精彩的翻盘, 好好的节奏就被BAB用这种方式给打断了。

    “没事, 查不出问题比赛马上会开始的，他们现在这么搞事，等会就死的越惨。”孟德安慰VC众人。

    …….

    “这他么真的检查机器了啊！”四喜丸子惊呆了！

    “卧槽，这韩国队这么恶心吗？”旁边的大海说道。

    他们是知道VC的啊，这S1mple的实力是有那么夸张的，这一枪虽然非常夸张，但基本上都是可以归于神经枪里面去。

    可这BAB直接向赛事组申请查选手的设备，这也太恶心了吧。

    他们和VC交手也不是一次两次了，知道这S1mple到底有多么恐怖。

    而且这些赛事也都是线下。

    如果S1mple他是作弊的话，之前就早已经暴露出来了，不可能会打到Major的程度。

    可是弹幕里有些观众就等不及跳出来了：

    【我就说嘛，华夏CS怎么可能出头】

    【原来是个臭作弊的，开挂的都没马】

    【VC滚回来吧，去外面丢人现眼】

    也有许多理性的粉丝和他争辩：

    【这赛事组还没有给出答案呢，你们就这么着急？】

    【就是，这不还在检查吗，就这么着急舔你们那棒子爹了？】

    【真是一帮行走的50W……】

    …….

    AKA战队的几人看着比赛的画面被暂停了有点不解。

    可随着导播把镜头放在了现场的摄像上，他们的视角一路走向了VC的对战区域内。

    大胡子肌肉男伊卡洛斯皱眉说道：“这帮人不会是怀疑VC开挂吧。”

    旁边的外号名叫冰神的狙击手点头说道：“还真有可能。”

    伊卡洛斯都气笑了。

    “这帮韩国佬是不是把所有人都在当傻子看待？”

    “这Major的监管多么严格, 怎么可能有作弊的机会？”

    冰神理性地分析道：“但是S1mple的那个操作确实离谱, 这帮韩国人说不定就拿这个当一个由头。”

    “即能给自己当一个暂停使用, 也能在场外影响对手的心态。”

    听到冰神的分析，伊卡洛斯只感觉一阵恶心。

    他那巨大的胳膊愤怒地锤在了桌子上，把键盘都砸飞了起来：“别让我有机会碰到这帮韩国佬，不然老子把他打得妈妈都不认识。”

    冰神看了看伊卡洛斯那堪比自己脑袋大小的肱二头肌：“还是别了吧，你这一拳下去，那帮天天化妆的韩国佬估计要躺尸了。”

    “我说的是在游戏里面。”

    “那更没机会了，他们达不到我们这个高度的。”

    …….

    【刚来，怎么比赛不打啊，是不是服务器又出了问题？】

    【VC被举报开挂，现在正在检查设备呢】

    【啊，VC开挂了？】

    【被举报，现在在查，十几分钟了，应该马上就结束了】

    【应该没问题，但这棒子队太恶心人了吧】

    【菜呗，打不过就说我们开挂，真够恶心的，赛前还特么巴拉巴拉一堆】

    在BAB提出了检查机器的十几分钟之后，VC的五台机器已经全部检查结束。

    主裁判对着孟德点了点头：“已经全部检查完了，没有问题，比赛马上会继续，希望不会影响到你们的心态。”

    孟德笑了笑：“希望如此吧。”

    但是他对于这一点并不太抱有期待。

    这时他也想到了之前在国内和其他教练聊天中的一句闲话。

    “永远不要高估韩国人的竞技精神，因为你永远也想象不到他们的下限在哪里。”

    这一句话，孟德和VC，今天已经用事实感受到了。

    ......

    直播间里，主持人用英文宣布刚才的事件是一个乌龙。

    许多英文不错的观众把这个信息翻译出来发布到弹幕里，也让弹幕观众知道了这个信息。

    【黑子出来，说话！】

    【对啊，刚刚那帮说VC开挂的人呢，出来！！】

    【你们的韩国爹就这水平，打不过就举报人开挂是吧。】

    当然也有理性的观众在说道：

    【希望VC不要被这个事情影响到心态吧。】

    只是他们自己也知道，这很难。

