    无上的威压正如火山口内越来越沸腾的岩浆一般，喷涌而出，铺天盖地朝着男子横推而来。

    直到此时，原本还在嬉笑嘲讽姜云曦的男子，脸色陡然一变。

    他震惊了！在天顶云台的时候，所有人都在嘲讽星河剑派的四名参赛弟子，没有一个拿得出手的。

    没想到，他们居然失策了！姜云曦的实力，跟领队的陈枫一样，同样是远远超过自身境界的！他的脸色凝固在了脸上，等回过神来的时候，第一时间转身就朝着另一个方向闪避而去。

    同时，他以迅雷不及掩耳之势，当机立断，取出一枚信号弹，当即释放而出。

    天空之上，很快出现了一朵火焰形状。

    那是焚天神宗特有的标记！但，等他完成这一系列举措之后，姜云曦的攻击已经冲到了他的面前。

    现在再要闪避，已经来不及了！轰！这座火山的火山口，被他们激烈的攻击生生震开了一道长达上百米的裂口。

    原本沸腾喷发的岩浆从那道狭长的裂口处涌了出来。

    一场喷发的火山，被生生中断了！如此震撼的场面，但是姜云曦此刻却无暇顾及。

    焚天神宗的信号已经发出，而且位置很低，能够被看到的范围极小。

    这，是对她而言最危险的处境！那个矮壮结实的焚天神宗弟子，之所以会放出这么低矮的信号。

    这意味着，他们焚天神宗的弟子们至少已经有几个汇聚在一起了。

    此刻，就在附近。

    不然的话，光凭他在这边放出这种信号也没用。

    姜云曦的那一道凛厉的剑气瞬间刺穿了矮壮弟子的胸膛。

    她虽为女子，平日里性情温顺平和，不喜与人主动交恶。

    可这，并不代表她的攻击比寻常男子温柔。

    相反的，见识过她真正身手的人，从来都只有惊惧。

    一个看似柔如水的女子，却能爆发出极为强大的杀伤力与攻击性。

    就连这穿胸而过的一剑，都能蕴含巨大的撕裂与内劲！足以，将那名弟子的体内五脏六腑、丹田世界尽数震碎、撕裂。

    虽然未必能彻底灭口。

    但那人的丹田世界，收到极大的重创。

    就算能恢复，也得付出极大的代价。

    至少，这次碎玉大会，他是没有什么机会继续了。

    能活着都算他幸运了。

    在男子的怒吼咆哮声中，姜云曦转身就要离开。

    “这个时候才想跑，晚了吧！”

    最令人担心的事情，还是发生了！姜云曦停下脚步，美目望着面前的五位男子。

    他们的身上穿着的是与那名矮壮结实弟子一致的服饰。

    暗红色火焰纹长袍，看上去一个个都气息强悍，极不好惹。

    那五人一字排开，就像一张网，把姜云曦的去路都堵死了。

    尤其是在看到同门弟子摔在火山口，气息微弱，重伤濒死的样子。

    他们的脸色就更加难看了。

    “我道是谁，竟然敢对我们焚天神宗的人出手。”

    “原来。

    是大名鼎鼎的星河剑派。”

    听到“大名鼎鼎”四个字，其余四人都阴阳怪气地笑了起来。

    五人跟最开始的那个结实壮汉一样，满脸阴狠地打量着姜云曦。

    目光格外直接地在她的身上游走。

    更有甚者，更是露出了色眯眯的表情，搓着手跃跃欲试。

    “师兄们，她身上有上好的涅盘九瓣莲！”

    看到同门弟子们赶到，倒在地上的矮壮弟子大喊了起来。

    听到他的话，五人看向姜云曦的眼神，顿时变得极为火热。

    上好的涅盘九瓣莲，那可以换取不少大功！看来，这个姜云曦今天是得折损在他们手里了。

    站在最中间的高壮男子冷笑着逼近姜云曦：“本以为，你们星河剑派四人，也就那个陈枫会挑事，到处招惹是非。”

    “看来，还是我们错估了。”

    “你们每一个都半斤八两。”

    “尤其是你，我们还没找上门，你倒好，自己送上门来了。”

    不等他说完，旁边一个大背头的黝黑壮汉迫不及待了。

    “楚师兄，跟她废话那么多干什么？”

    黝黑壮汉直接扭头看向姜云曦：“想少受点皮肉之苦的，自觉点，把身上所有宝贝都交出来。”

    “否则，就别怪兄弟几个不怜香惜玉！”

    话音未落，这个黝黑壮汉又被另一个精瘦如猴的男子打断。

    只见精瘦男子脸上带着一抹淫笑，开口道：“我这辈子，还没碰到过几个像这样的绝色……嘿嘿嘿……“其余几人，脸上都浮现出心意相通的笑意。

    他们今天，是彻底没有打算放过姜云曦了。

    姜云曦什么时候遇到过这般奇耻大辱！她呼吸急促，胸口剧烈地起伏着，几乎咬紧银牙，攥紧了拳头。

    可是，偏偏面前的五人，每个的修为都在星魂武神境第八重楼大成之上。

    光凭现在的姜云曦，就算拼尽全力，也只能勉强与他们中的两个相抗衡。

    可一口气面对五个，她心里清楚得很，这是不现实的。

    眼下的境地，已经不允许她拿出那朵涅盘九瓣莲了。

    因为就算现在示弱，将那朵涅盘九瓣莲送给面前五人。

    他们。

    也没有打算放过她。

    焚天神宗的弟子属性多属阳，体内火气旺盛，宗门之内又鲜有女子。

    故此，常有传闻，虽然焚天神宗的弟子们修为整体而言极强。

    但是，却多出一些采花淫贼。

    当初，她准备要出发的时候。

    师兄尹浩然就曾经嘱咐过她，在落单的情况下遇到一群焚天神宗的弟子、就算被语言挑衅、羞辱，也绝对要忍住！那时还当作唠叨的叮嘱，没想到现在反而成了关键的救命良方。

    姜云曦冷冷地看着面前的五位焚天神宗弟子，听着他们越来越不堪入耳的污言秽语。

    气得脸色通红，却也没有真的气昏了头，直接动手。

    此时此刻，她的手中紧紧攥着那枚四分之一的破碎玉佩。

    尹浩然给出的法子，就是拖！拖到同伴赶到，或者是拖到可以拖别人下水的时候。

    “像他们那种货色，要是遇到了，肯定会说些难听的话。”

    

