    谢时与玉三娘相视一眼后，那房门便被推开。

    小哥儿领着十七走进房中后，又自觉地退出房中。

    玉三娘满肚子的怒火本想对十七撒，但想到这侍女并非是那赵姑娘的侍女，也就忍住了。

    “你来做什么？”玉三娘皱眉，冷声道。

    十七从衣袖中拿出信封，看了看玉三娘，目光又落在谢时的身上，说道：“我就说刚刚见公子眼熟，原来是谢公子。”

    也算是老熟人了，谢时冷然地笑了笑，不怀好意的问道：“你主子为什么让你跟在一个小丫头身边？你主子在暗中做什么？”

    十七并没有回答谢时的问题，反而是上前把手中的信封摆放在谢时身边的小茶几上，说道：“这是姑娘给谢公子的，说谢公子此时应该是遇到了难题，只要雅俗园替姑娘办一件事，就让谢公子得到想得到的。”

    果然，谢时在听到十七的话后，脸色彻底冷了下去，第一次，被人玩弄，原来是这种感觉。

    如果眼前站着的不是赢夙的人且如今又成为被动的一方，他定不会客气的教训教训这女人！

    “从开始，那小姑娘就料定了，容安帝会问起证据一事？”谢时并没有去拿小案几上的信封。

    十七笑了笑：“这个不知道，姑娘的心思哪是我等粗人能猜测的？”

    “你跟着那人是谁？”谢时连小姑娘都不称呼了，他实在是不喜欢这种被动的感觉，偏偏这件事还被威胁上了。

    “赵家二姑娘，赵晚楼。”十七依着赵晚楼的交代如实地说了赵晚楼的名讳。

    “那个从云阳回帝都的赵晚楼？”玉三娘似乎知道些什么：“听楠山说，大人为了救赵晚楼特意还让宁妃在菱江相邻的城池等上了一日？”

    十七挑起眉头，说道：“既然是楠山告诉你的，你应该问楠山。”

    玉三娘冷哼一声。

    谢时倒是隐去了刚刚的冷意，脸上升起一抹晦暗不明的笑意：“赢夙还救过那小姑娘呀。”

    十七扯了一抹尴尬又不失礼貌的微笑：“既然信函我已经送到谢公子的手中，那就先告辞。”

    玉三娘见十七如此的不把他们雅俗园放在眼中，蹭的下站起身，刚要动怒，就见谢时摆了摆手：“让她走。”

    玉三娘看着十七离开，转身看向谢时：“公子，你……”

    “好了，收好你的情绪，别把私情摆在正事中。”谢时说着就拿起小茶几上的信函，继续漫不经心地说道：“既然人家小姑娘早就留好了一手，那就证明她手中的证据是实打实的真。”

    “赵家与怀王不和，这是帝都都知道的事情，她为什么不直接把证据交给赵阁老，还来我们雅俗园做买卖？”玉三娘也算是问到了点上。

    谢时拆开信封沉默着，直到玉三娘从谢时的脸上看出了肃然之气，她的激动与怒火收敛起来。

    谢时看完后，清冷一笑，然后宣纸直接在他手中揉着一团后直接成为灰烬。

    “去查查怀王身边有没有一个叫姜宋锦的人。”谢时说道。

    玉三娘闻言，拱手恭敬道：“是，属下现在就去。”

    待玉三娘离开后，谢时直接抬手扶额，冷声道：“原来是想借雅俗园的手，杀人。”

    “呵、还真是好算计。”

    ——

    一晃就到六月底。

    这两日天气尚好，是个出嫁成婚的好日子。

    赵府。

    一大早整座府邸就开始忙碌，就连下人们的脚步也轻快了许多，虽然那两日整个府邸中都弥漫着一层怪异的气氛，但随着赵韵凤出嫁的日子到来，今日那怪异的气氛也消散。

    东苑。

    赵琳琅从赵老夫人的堂屋中走出来后，神情一直是冷冷的，这几日她心中格外的不快，赵苏彧不在帝都，赵韵凤那颗最重要的棋子又成为了怀王府的人。

    就在赵琳琅深想事情的时候，岚枝急忙找到赵琳琅，赶紧上前说道：“姑娘，跟奴婢来。”

    赵琳琅看着岚枝惊骇的模样，神色微沉，问道：“怎么了？”

    岚枝朝着周围看了一眼，见周围的人都在各自忙着各自的事情，说道：“姜宋锦在侧门，指名道姓要见姑娘，如果见不到姑娘，他就会闯进来。”

    闻言，赵琳琅眼神直接掀起一阵杀气，手中的锦帕也捏紧了许多：“在哪个侧门？”

    “西侧门，还好是我们的人在守着。”岚枝说道。

    赵琳琅回头看了一眼，眼神一冷，回眸大步的朝着东苑垂花门走去。

    岚枝咬咬牙，紧张的跟在赵琳琅的身边，如果今日姜宋锦闹事，怕是姑娘会得不到任何的好处，而岚枝也清楚，姜宋锦能来找姑娘，那就是二姑娘的事情。

    如今的二姑娘，真真是好多人的眼中钉肉中刺，好像只有二姑娘不存在了，她姑娘才能彻底的回到以往的正规之中。

    西侧门在东苑与北苑的交界处，这也是好让东苑与北苑的下人们可以直接往侧门而出去办事情方便些。

    偏偏今日守着北苑的人是圆妈妈。

    圆妈妈在看到赵琳琅与岚枝一脸凝重的往西侧门而去，她下意识的也跟了上去。

    尽管今日府中的人很多，但大多都是在正院忙碌着，这个时候西侧门的人很少。

    约莫过了一刻钟，赵琳琅来到西侧门。

    守门婆子一看四姑娘前来，顿时放心了不少，岚枝立即上前把手中散碎的银子直往守门婆子的怀里塞，然后拉着守门婆子在另一边说着体面的话。

    赵琳琅看着那坐在院门前凳子上的姜宋锦时，冷声道：“你来做什么？我不是说过要见我在上次那家客栈？”

    姜宋锦无辜的耸了耸肩，说道：“你怕什么？怕被人发现？”

    赵琳琅死死的盯着姜宋锦，到底是什么让姜宋锦的胆子这般大？

    “我能来这里见你，那就不会被人发现，这赵府有那么几个侧门，怎的我就偏偏来西侧门？因为我知道今日守西侧门的人是你的人。”姜宋锦轻飘飘的说着。

    赵琳琅不耐烦道：“你来的目的、是什么？”

