
　　周继祖的家底，真不是一般殷实，他只用了五天时间，就把李云龙要的东西，全部筹齐了。

　　侯勇的心情很不错，他在周家大院的这几天，真的可以说是吃香的喝辣的，想吃什么，只要他一句话，立刻就会有周家的下人为他准备好。

　　“侯英雄，东西我已经全部都准备好了，问题是，小鬼子封锁的很严，我怎么把这么多东西顺利的送到你们大当家指定的位置？”

　　周继祖是把东西筹集齐整了，问题是，这么多东西，除了大洋之外，都是小鬼子管制的很严的物品，他实在是不知道应该怎么把东西送到李云龙指定的位置，只能向侯勇求助。

　　侯勇点燃一支香烟，用力吸了一口，这才不急不缓的道：“哦，这么快啊，看来周家的家底确实很厚。我们大当家都已经帮你想好了，你就跟小鬼子说，你要为你儿子报仇，进山里找土八路拼个你死我活，这样不就可以了吗？”

　　周继祖一脸为难的道：“问题是，进山找八路，也不用扛着二百头大肥猪，带那么多的布匹跟棉花，还有白面吧，小鬼子又不是傻子？”

　　“唉，小鬼子是不是傻子我不知道，你大概还不知道，你儿子为什么会落到我们大当家手里的吧？说起来，你们这些为小鬼子卖命的狗汉奸，也真是够命苦的。

　　当初，土八路袭击小鬼子的东集战俘营，又袭击了东山矿场，事后，土八路从东山矿场逃进了大山里。

　　小鬼子吃了这么大的亏，自然是不甘心让土八路就这么溜之大吉，随后赶到东山矿场的小鬼子就跟着土八路留下的痕迹，一直追进了山里，结果，让小鬼子没有想到的是，土八路在撤退的时候，埋了很多的地雷。

　　于是，你的宝贝儿子，就很幸运的成为了小鬼子用来趟雷的工具。

　　好在我们大当家人好，出手救了你儿子，要不然，你儿子恐怕会被那些地雷炸的连渣都不剩。

　　现在，你应该知道怎么跟小鬼子解释你要抬着那么多大肥猪进山了吧？”

　　侯勇要是不说出来，周继祖还真的不知道他儿子带着那么人去，怎么就会被土匪给抓走了。

　　“我可以跟小鬼子说，扛着大肥猪进山是为了趟雷，可是，棉花，布匹，白面，还有那么的盐巴又怎么解释？”

　　侯勇瞪了周继祖一眼，没好气的道：“周继祖，你是不是傻啊，钓鱼难道不需要鱼饵的吗？你不会跟小鬼子说，带这些东西是为了把土八路引出来吗？”

　　其实，侯勇说的这些话完全就是当初杨锐教他的，要他自己想，估计，想破脑袋他也想不出来。

　　杨锐当时跟侯勇交代这些的时候，侯勇很是不以为然，他认为完全就没有必要。

　　“那好，我知道该怎么跟小鬼子说了，我现在就去小鬼子的司令部，要是顺利的话，明天一早我们就出发。”

　　周继祖也不知道侯勇说的这些方法，到底能不能骗过小鬼子，不过，抱着死马当活马医的态度，他还是带了足足五十根小黄鱼，去了小鬼子在平安县城的司令部。

　　结果，驻守平安县城的小鬼子最高指挥官岩松直次大佐，看在五十根小黄鱼的份上，很爽快的就答应了周继祖的请求，还问他需要不要自己派人支援。

　　周继祖婉言谢绝了小鬼子指挥官岩松直次的好意，他表示这是自己的私事，不好劳烦皇军大驾，当然，如果有需要一定会向岩松直次求援的。

　　第二天一早，周继祖在侯勇的带领下，带着一千多人，浩浩荡荡的出发了。

　　有岩松直次开的路条，沿途的关卡的小鬼子当然不敢为难他们。

　　李云龙这几天一直都在想着那十万大洋，两百头大肥猪，二十万斤白面，五千斤棉花，两千匹布，一千斤盐巴，脸上随时都堆满了笑容。

　　在周继祖一行人从平安县出发的同一天，他也带着部队出发了。

　　那么多的东西，人少了根本就搬运不回来，这次，除了沈泉的二营留守杨村之外，独立团几乎是倾巢出动。

　　“团长，咱们这次出动这么多人，政委他知道吗？”

　　在赶往那个无名小村的路上，张大彪有些担心的问道。

　　李云龙咧嘴一笑，大声道：“张大彪，实话告诉你，老子就是为了干成这一票大买卖，才特意把赵政委支开的，要不然，咱独立团去后勤部要补给，还轮得到他一个穷酸秀才。

　　我跟说，不是每一个人，都能够从张万和那个要到物资补给的。”

　　张大彪见李云龙心情很好，胆子也就大了起来。“团长，你就不怕政委知道后，到旅长那里打小报告？”

　　李云龙嘴一撇，“怕什么，旅长要是见到老子搞到这么多好东西，说不定还会表扬老子，你信不信？上次，老子私自调动一个营的兵力，搞到了一个骑兵营的马，旅长后来知道不是也没把老子怎么样。只是可惜老子的那些战马。

　　本来说好让孙德胜给老子做骑兵营营长的，结果，马被旅长要走了，只能委屈孙德胜做个连长。”

　　李云龙为战马的事，到现在还耿耿于怀，他倒不是舍不得把战马上交给旅部，只是因为自己说过的话，没有能够做到而纠结。

　　“团长，这个孙德胜还真不是个东西，你说他一个骑兵连，要那么多的歪把子做什么，难不成，他骑兵连冲锋的时候，还一人端一挺歪把子。”

　　张大彪很眼馋骑兵连的那几十挺歪把子，他一个步兵主力营，还只有十挺歪把子，孙德胜的骑兵连倒好，至少有五十挺歪把子。

　　“张大彪，你少跟老子扯这个蛋，骑兵连的歪把子，那是孙德胜自己凭本事搞到的，不是老子给的。你狗日的要是想要歪把子，小鬼子那里多的是，你自己去抢啊！”

　　独立团的人，谁不知道骑兵连是李云龙的宝贝疙瘩，别说骑兵连还只是拥有歪把子，就算是骑兵连的人，一人一挺九二式，在李云龙看来，那都没什么。

　　“切，还不是孙德胜跟黑牛关系好，黑牛帮他搞到的歪把子，又不是骑兵连自己搞到的。”

　　骑兵连的歪把子从哪里来的，张大彪是一清二楚。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第178章倾巢出动免费阅读。https://xs.23sk.com 