
　　一刻钟后。

　　沐浴在温暖的白色光芒中，接受了银龙王献祭的夜时秋，抬起双手，低头看着自己脚下的十八个魂环，眼中闪过一抹兴奋之色。

　　很好，不只是魂骨和魂环技能，获得了银龙王全部力量的他，修为也提升了许多，虽然还是不朽境第三重后期，但在后期里算是向前迈出了一大步，相信要不了多久他就能抵达第三重巅峰，然后突破瓶颈，进阶不朽境第四重的。

　　夜时秋对自己的天赋和金手指有信心。

　　随即，将盘古武魂收起，对寄居在自己精神世界里的银龙王的魂灵问道：“如何，能适应我这里吧？”

　　“嗯。”银龙王点了点头，轻轻挥动手臂，顿时，一片绿洲和湖泊出现在了夜时秋的精神世界，她纵身一跃，变化为本体的样子，然后没入到那片湖泊中，继续说道：“你的精神世界很大，也没有对我进行限制，所以这里对我而言和之前倒没有什么区别。”

　　“这样就好，你自己看着改吧，那一块区域就划分给你了，随你用自己的精神力进行改造。”

　　“好，谢谢。”

　　“应该的，作为一名大收藏家，我可不能亏待了宠…咳咳，那什么，我是说，你已经是我的魂灵了，我们现在是伙伴关系，这点权利自然还是要给你的，我可是很有原则的人。”夜时秋微笑道。

　　“你刚才想说的其实是宠物对吧？”银龙王从湖泊里探出头来，抬头看着精神世界的天空，幽幽道。

　　“……”夜时秋嘴角抽搐了一下，没有说话。

　　“那条盘踞在你肩膀上的蛇，它的灵智不弱于十万年魂兽，而且我能感受到它的血统也很不错，丝毫不比身为金眼黑龙王的帝天要差，它是宠物，而不是你的同伴对吧？”见夜时秋没有回答自己的问话，银龙王口吐人言，继续问道。

　　侧头看了眼自己肩膀上的七彩小蛇，夜时秋抿了抿嘴，用心声回复银龙王道：“既是宠物，也是同伴。”

　　“所以，我也是你的宠物吗？”

　　“当然不是，我们是同伴，嗯。”夜时秋无比真诚地说道。

　　宠物都能撸，银龙王现在失去了肉身，只剩下魂灵，不能撸了，这样想的话，她还真不能算是自己的宠物。

　　意识到这一点的夜时秋，心里那点尴尬的情绪立马消失不见，整个人变得无比的淡定。

　　他……没有撒谎。

　　银龙王：“……”

　　他说的是真的还是假的，刚才听语气明明还有点心虚，这会儿为什么又这么肯定了呢？

　　银龙王的脸上浮现出一抹人性化的疑惑表情，随后，白光一闪，又从龙变化成了银发长到脚底，有着一双好看的紫眸，皮肤白皙，容貌逆天了的美人儿。

　　双脚踩在湖面上，用探究的眼神仔细地看了看头顶的天空，最后，银龙王声音清冷地的说道：“不是宠物就好，不然，即使明知不低，我也要和你分个月缺难圆。”

　　夜时秋：“……”

　　月缺难圆？什么意思？不过听她这话似乎是不计较了，既然这样…

　　“哈哈，放心，我可不敢把一条龙当做宠物，你继续去改造那片区域吧，让自己住着舒服一点，我还有事，先去忙了。”夜时秋对银龙王笑道。

　　“好。”

　　听到银龙王的回应，精神世界外，看了看生命之湖的周围，见不少还没有通过宝莲灯世界神考的十万年甚至二十万年魂兽陆续到来，它们都匍匐在地上，将额头紧贴着地面，脸上流露出人性化的伤心之色，夜时秋挑了挑眉，运转灵力，用让它们都能听得清的声音说道：“银龙王虽然死了，但她的灵魂还在，终有一日她会回到这里来的，你们无需太难过。若不想让她为你们担心，你们就努力修炼，提升自己，争取早一日通过宝莲灯世界的神考，成为神邸，这样才能更好的庇护魂兽种群。”

　　“是，大人。”这些十万年以上的魂兽都知道夜时秋的身份，听到他的话后，纷纷恭敬地说道，个别魂兽的眼中甚至还冒出了一些热火，它们…一定会成神的，一定会庇护好暂时失去了主上的魂兽种群。

　　“嗯。”夜时秋点了点头，淡淡地嗯了一声，随后心神一动，使用那张刚买不久的穿越符，顿时，一个通往宝莲灯后传世界的穿越通道出现。

　　转身迈步朝通道内走去，在走到通道口的时候，夜时秋回头最后看了一眼这些魂兽，对自己精神世界里的银龙王说道：“有什么想对他们说的，现在就说吧，虽然我可以保证你将来一定会回到这里，但具体要多少时间，这个不好说，但估计不会短。”

　　“……”听到夜时秋的话，他的精神世界里，站在湖面上看着外面景象的银龙王沉默了一会儿，然后出声道：“成神的道路已经开启，你们都要踏上属于自己的征程，不能再像过去那样过于依赖我了，我…愿你们都能登上自己想要登上的那座峰峦。”

　　“主上！！！”

　　听到从夜时秋体内传出来的银龙王的声音，在场所有的魂兽都猛地抬起了自己额头，看着他，双眼流出泪水，惊叫道。

　　“她的话，你们也都听到了，十万年魂兽，二十万年的魂兽，早就不是小孩子了，现在…该学会自强了。”夜时秋对他们微笑道。

　　说完，迈出最后一步，进入穿越通道中，下一秒，通道关闭，整个人消失不见。

　　看着眼前已经空无一人了的位置，这些早已经拥有不弱于人的智慧的十万年以上的魂兽们，仍然匍匐在地上，久久没有起身。

　　……23sk.Com

　　西游记后传世界，不周山。

　　空间一阵波动，随后，夜时秋从穿越通道中走出，来到了这里。

　　“这里是什么地方？”因为夜时秋没有屏蔽银龙王对外界的感知，所以她能看到外面的情况，见这环境似乎有点幽暗，她对夜时秋问道。

　　“我也不太清楚。”夜时秋说道。

　　说完，瞳孔猛地一缩，立刻转身望向了右侧，只见那里有一位身着灰色锦服，头戴华冠的老者正在一脸惊疑地打量着自己，口中轻声说道：“来自三界外的生灵，有趣，有趣~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百七十五章 降临不周山免费阅读。https://xs.23sk.com 