    他叮嘱田氏好生照顾云黛，便随着舅舅去了前院。

    皇帝一走，众人也就放开了。

    舅母立即亲热许多，挽着云黛的手，笑道：“黛儿来，我专门找了杏花楼做点心的厨子来帮忙，特意给你留了许多。”

    “谢谢舅母。”云黛笑道，“让表姐抱着孩子到暖阁来吧，许久没见，怪想的。”

    舅母一笑：“你去了便知。”

    她来到暖阁，才发现明萱已经在这里了。

    她正坐在屏风后头，听说皇后娘娘来了，手忙脚乱的抱着孩子出来。

    衣衫还是乱的。

    云黛奇道：“表姐是才起来不成？”

    明萱有点脸红：“不是。刚才我想出门迎接你们的，但……这孩子闹腾起来，饿了。”

    云黛就更惊讶了，朝舅母看看，笑道：“表姐是亲自喂养孩子吗？”

    “是啊。”田氏挥手叫下人都出去，只留着皇后身边的青衣姑娘。

    青衣姑娘是皇后贴身伺候的掌事宫女，身上有品阶的，她可不敢随意驱使。

    “你去把衣服理好了，孩子哄好了再出来。像什么样子？”田氏训斥女儿。

    云黛笑道：“都是自家人，这有什么的。”

    “黛儿拿咱们当自家人，咱们不能不知分寸。”田氏到底是斥责女儿去了。

    明萱也有些不好意思。

    她进去整理好之后，又把奶好哄睡的孩子放到床上，这才出来，重新给云黛见礼。

    “表姐就别客套了，坐下说话。”云黛拿起茶杯糕点，边吃边问，“你们府里还缺钱找乳母不成？”

    据她所知，稍微有点权势钱财家的妇人，生过孩子都不会亲自喂养孩子。

    大多是找乳母来。

    一来是为了产妇能更好的休息养身子，二来也是为了更好的保持身材。

    毕竟，还要伺候丈夫呢。

    喂养孩子起码得一两年，晚上还怎么好好的侍奉男人。

    对这时代的贵族女人而言，生孩子是任务，伺候男人保持自己的地位，则是立身之本。

    云黛虽然不赞同这样的想法，但生养孩子对女人来说，的确是沉重的负担。

    既然能找人来帮忙分担，何乐而不为呢。

    明萱虽然身份敏感，到底是侯府的小姐，也不至于这般辛苦。

    是以云黛觉得奇怪。

    田氏无奈的解释：“黛儿你不知道，这都是那死丫头性子倔。她说自己又没有男人需要伺候，闲着也是闲着，倒不如对孩子好一点。亲自喂养孩子。”

    云黛笑道：“舅母别上火，其实这样是很好的。”

    “好什么呀。”田氏摇头，“现成的乳母不肯用，何必。”

    “表姐又不用管别的事，只是喂养孩子的话，不会多累的。”云黛安慰她。

    母子之间这样的亲密，也是叫人羡慕的。

    田氏道：“从小到大，她都是懂事省心的孩子。唯有嫁人这件事，毁了她一生。我也觉得亏欠她，她愿意如何就如何吧。府里养着她们母子一辈子便是。”

    明萱这样的身份，再嫁也是难。

    她自己大概也是不愿的。

