    “骗你的。”

    “要是真的有鬼，它们敢出现在本魔王的面前吗？”现在的牧离不凭借系统的能力，也可以依靠自身的力量消灭敢于出现在他面前的鬼怪了。

    言灵之剑可不是开玩笑的~

    而且屋里压根就没有鬼怪，就一个到处乱飘的系统姬。

    “所以，你刚刚是在故意吓我？！”林晓雨眼神不善的看向了牧离，知不知道女孩子最怕鬼了。

    虽说现在的世界已经在发生变化跟以往不一样，但总得有个适应的过程。

    “唔姆, 大魔王没吓你哦，刚刚好像是有什么东西在？！”沐轻依从疑神疑鬼的状态里回过神来，刚刚她就感觉到有看不见的东西在自己面前晃来晃去的。

    闻言，林晓雨抽了抽嘴角，不在看向周围，安心准备吃饭。

    她已经反应过来了，这里就貌似自己一个还勉强算是普通人的存在, 其他就没一个正常的。

    反正就算真有鬼怪出现和存在, 它们还能当着牧离和沐轻依的面对她出手？

    咚咚咚！！

    敲门声响起，牧离扭头看向大门，眼里有着鎏金色的光辉一闪而逝。

    下一刻，待在沐轻依身侧的幼年期火焰精灵消失，回到了原初之中，在回去前隐隐能够从它的脸上看出‘解脱万岁’的高兴神色。

    “你今天还真有客人要来啊？”听着敲门声，林晓雨面色有些诧异的放下碗筷准备去开门。

    联想到多出来的碗筷，没准就是给现在来的人准备的？

    林晓雨才刚站起身来准备去开门，门扉的密码锁就被打开了。

    一道小小的身影从门后出现，白嫩的脸蛋出现在众人面前，正是许久不见的李萌萌童鞋。

    “牧离哥哥，有没有想我呀！”

    “今天萌萌可是提前回来啦！”李萌萌提着一盒小礼物迈步走进来，面上带着软糯的笑容。

    “是小萌萌？！”

    “呀，魔王的公主！！”

    和林晓雨高兴的语气不同，沐轻依是既高兴又警惕的语气，她至今都忘不了眼前的小豆丁竟然想要和她抢大魔王！

    简直就是不能原谅呀！！

    “晓雨姐姐, 轻依姐姐？”李萌萌看着出现在牧离家里面的两人, 神色微微愣神，但随即就反应过来开口叫着姐姐。

    “我还以为牧离为什么要多准备一份碗筷，原来是小萌萌你来了！”林晓雨走过去，拉着李萌萌朝着餐桌的位置走去。

    “啊？牧离哥哥，你知道萌萌要回来吗？”李萌萌眼神惊讶的看向似乎正在发呆的牧离。

    回过神来的牧离看着已经坐在自己对面的李萌萌，一本正经的胡说八道：“那是当然，本魔王上知天文，下知地理，你回来的时间早就已经猜到了！”

    “那萌萌提前回来，岂不是没有惊喜了？！”

    “而且我还给牧离哥哥你带回来礼物了呢！”李萌萌皱着小脸，看上去有些小小的不开心。

    “那晓雨姐姐和轻依姐姐就没有了礼物吗？”林晓雨凑到李萌萌身边，脸上似是带着故作幽怨的神色问道，活脱脱就像被抛弃了的样子。

    林晓雨当然知道李萌萌肯定没有给她们两人准备礼物，毕竟她俩又没有在事先的时候说过。

    之所以这么说，也是想要调戏下可爱的李萌萌~

    而听到礼物，一旁正在冥思苦想怎么让小豆丁放弃争夺大魔王的沐轻依也是把目光看了过来。

    看着把目光看向自己的两位姐姐，李萌萌苦恼的想了想，苦着小脸说道：“嗯！萌萌带回来的礼物还有好多，里面没准就有姐姐们喜欢的！”

    “是吗？”

    “那姐姐待会可要好好选一选啦！”

    看了眼她们三人正在聊天, 牧离转而把目光看向了桌上送给自己的小礼物。

    打开看了看，发现是一本粉色的小相册。

    翻开一看，里面全都是些牧离以前和李萌萌一起出去拍摄的合影照片, 此时此刻都被用心的粘在了上面。

    翻看着每一张照片，牧离的嘴角露出了一丝笑容。

    对于拥有智慧的人类而言，回忆和过去之所以是美好的，是因为它们承载着道路、青春的成长，还有喜怒哀乐悲苦思愁的情绪。

    随即，他看向李萌萌，眼中有着魔力在涌动翻滚。

    在灵性层面上，有一抹无色透明看似是不存在的光华跟在了李萌萌的身边。

    而戴在她左手腕的水晶手镯上有着七彩光辉在流转，庇佑李萌萌不受侵害，隔离那一抹无色透明的光华。

    如果不是牧离的感知和灵性天生强大，恐怕就连他都没准会忽略过去。

    是谁？

    又是哪个家伙敢对他的妹妹出手？！

    牧离的心中就像是有一团火焰在汹汹燃起，自上次李萌萌失踪之后，他就很久很久没有这么愤怒过了。

    魔力就如同一座正在活动爆发的活火山，引而不发。

    灵性和感知以他为中心猛地扩散了出去，几乎是要将魔都给笼罩。

    找到你了！！

    牧离眼神微微亮起，嘴角露出一抹一闪而逝的狰狞笑容。

    “本魔王出去一趟，你们先吃！”

    在林晓雨和李萌萌愕然且迷茫的目光下，牧离转身拿起风衣朝着外面走去，背对她们的面庞上流露出了冰冷的神色。

    他要去告诉那个敢于对李萌萌下手的人一个道理！

    现实的人生可没有游戏简单！

    在现实一旦死去，就再也无法复活了！！

    命只有一条，能不能珍惜就看它的本事了！

    而沐轻依似是警觉的发现了什么，嗅了嗅鼻子，把目光看向了李萌萌。

    …………

    淅沥沥！！

    天空下起了下雨，在一座高楼大厦上面，一道近乎透明的人影出现，存在感压低到了极致，哪怕是节日的祭祀和愿力似乎都没有发现它的存在。

    它的目光落在下方避雨的人群上，就像是奴隶主在挑选合格的奴隶般，冰冷且又残酷。

    轰隆隆！！！

    成群的雷暴、乌云伴随着救世主的愤怒和冰冷的意志降临在天穹之上，无数的雷蛇在其中翻滚，硕大的瞳孔直视着高楼大厦上的透明人影。

    “死！！”

    黄金色的光辉如大日砸落般带起一缕缕天之火焰，焚烧一切。

    ——————————————

    PS:日常求月票和订阅呀~

