    “哈罗，小神医？”

    云白一手抱着小肥啾，一手在木桃夭的眼前晃了晃。

    木桃夭机械一样把目光从帝无边脸上转到云白脸上，懵懵地吐出一个字：“啥？”

    云白不由得哈哈大笑起来。

    小肥啾觉得小舅公笑得都快要抱不住他了，便扭着小身子滑下地，哒哒哒跑到木桃夭跟前抱住她的大长腿。

    帝无边装模作样地咳了两声就把头扭到一边，偷笑。

    白昊渝甚至和云白一样毫不掩饰地哈哈大笑起来。

    木桃夭回神，强装淡定，还一脸“我不尴尬，尴尬的就是别人”的小表情。

    这下不仅云白和帝无边、白昊渝笑，就连周围的保镖都忍不住了。

    帝爷爷和帝奶奶方才去了洗手间，所以没有看到这边的情形，这会儿也被大家的笑声吸引过来了。

    帝奶奶不明所以地问：“怎么了？大家都笑得这么大声？”

    云白艰难地止住笑声，回长辈的话：“阿姨，这原神医家的小姑娘很可爱的。”

    “那是。阿原和夏侯掌门把她教导得十分出色。”

    “夏侯掌门是谁？”

    “小桃夭的武学师父，古武派第一隐世家族的掌权人。”

    “帝奶奶，我小师父已经传印给夏侯杰飞大师兄了。”

    “噢！这个我们世俗中人倒是不知。”

    “夏侯家的轻功和内功天下第一，招式稍逊于第五家。”云白星目闪烁。

    “云家小舅舅也知道夏侯和第五家？”木桃夭有些意外。

    第五家确实在招式上稍胜夏侯家，但那是以前的事了。

    三年前她就创造出一套适合夏侯家内功心法的剑法，再配以天下无双的轻功，不说吊打第五家，轻松赢过却是可以的。

    毕竟夏侯家的内功、轻功本就独霸了武术界几千年。

    “我跟第五连旌有点交情，曾经从他那里知道一些隐世家族的消息。小神医，你不但医术超群，武术也了得吧？”

    “好说。”

    她若说第二，有人敢说第一吗？连前一世的她都比不上！

    就是这么自信！

    “哈哈哈……”云白等人又笑起来。

    若是换了别人这么大言不惭，他们肯定会嗤笑几声。

    可这小姑娘明明软萌萌的一团，说起这种话他们不但信了，还很高兴的与有荣焉！

    帝爷爷和帝奶奶也忍俊不禁。

    他们喜欢谦虚的孩子没错，可于他们来说，小桃夭不同！

    为什么不同？

    反正就是不同！

    谁要管他为什么不同！

    “好孩子！你的脑子和身手都无人能敌，难怪你师父师母放心你一个人出来。”帝奶奶笑得眼睛都快看不见了。

    “我师父师母喜欢在桃源山村养老。那里空气好、人也好，三老都不愿意出来。”

    其实也不是很放心的，不然不会让师兄师姐师侄们三不五时过来看她，就差与她同吃同住24小时不错眼看着她了。

    不过她觉得也没必要跟帝奶奶解释得太清楚，毕竟她跟帝家，也不是很熟……

    嗯，除了桃源山村的人和师兄弟姐妹们，她与谁都不想太熟。

    对她好的，她还回去就是了。

    谁不欠谁，不想熟！

    因为她不喜欢处理人际关系。不是不懂，而是不想浪费时间在这上面。

    帝家人对她好，她以同样的态度对他们，并且给帝无边治病，扯得平平的了！

    等大伙儿笑够了，帝爷爷才开口：“小桃夭，云白带了些药材过来，你帮忙看看适不适合无边服用。”

    “好。”

    一行人移步往里走。

    木桃夭放下手中的书，把桌面上盒子里的药材一一看过，点头：“都是好东西。不过，这些野生药材的药效很好，需要中和一下药性，过一段时间才能给帝无边服食。”

    白昊渝急道：“怎么中和？需要过多长时间才能用？”他对古医只知道皮毛而已。

    “你知道甜心花吗？”

    白昊渝摇头。

    来了来了，文盲昊渝又出来了！

    嘤嘤嘤……

    自小神医来了后，他的心里就住进一个嘤嘤怪！

    “甜心花是什么？我看过很多医书，也没发现有叫这种名字的花？”

    “它是世界上最温和的物质。激流遇它变缓、旺火遇它变柔……”

    众人：“……”就很玄幻！

    帝奶奶又有些不自信了，超小声地问：“小桃夭，这又是传说中的东西？”

    “可能是。它很特殊，水冲不走，火烧不化，不惧毒气，不畏力量。”

    众人：“……”总觉得小桃夭在内涵他们没见识！

    帝无边：“小包子，你说的这个东西不是植物吗？不是植物为什么叫花？”

    “是植物，也不是。长得像花，有植物的特性，但它怕冷，冬天会变成晶石。”

    从植物变成石头？N脸茫然。

    帝爷爷：“小桃夭，这么厉害的东西，你拿它来柔和药性？”

    “它不厉害的，除了这些，也没有别的用处了。”

    “……”

    这是逗他们吧？就这些还不够厉害？感觉孙悟空都没它能干！

    “小桃夭，它为什么叫甜心花？”云白有些不明白。

    难道这么NB哄哄的东西不配拥有一个威风凛凛、高端大气的名字吗？

    “因为它是甜的，比世界上所有的糖更加入心。”

    “还能吃？”众人的表情更迷了。

    “不能吃。含不化，咬不碎，只能舔舔。”别问她是怎么知道的！

    云白：“小桃夭，这个东西要去哪里找？”

    “不用找，我养了一朵。”

    “！！！”

    这么神奇的东西居然还能像花、像动物一样圈养？

    “不过要等到冬天它结晶成石后方能使用。春、夏、秋三季作为植物体时只能看看。”

    “小桃夭，你是不是从天上下来历劫的小仙女？”帝奶奶眼里的笑意都快溢出来了。

    小肥啾本来听得昏昏欲睡，在听到小仙女这三个字后马上就清醒。

    “姐姐是小仙女。”

    木桃夭笑眼弯弯：“安也是小仙子。”

    小肥啾点头点头。

    噗……

    这小姑娘，上一秒像学识渊博的老学者，下一秒就像个天真单纯的小女孩。

    无缝切换。

    云白抬手像揉帝安也一样揉了一下木桃夭的小脑袋：“这世上怎么会有如此可爱的小女孩呢！小桃夭，要不我给你当爸爸吧？以后我的财产都归你！”

    在场的人集体怔住，除了不懂事的小肥啾之外。

    不是被“财产都归你”惊到，而是被“给你当爸爸”蒙住了。

    先不说他有多少财产，身为云家嫡幼子、老来子，炎黄国君主夫人的亲弟弟，想嫁他的人有如过江之鲫！

    结果，他却宁愿给人当便宜爸爸也不愿意结婚生子？

    大家都不由自主想起国际上曾经热闹一时的那道的谣言。

