
　　【启动反虚空！！】

　　【启动封锁！】

　　【开始破译当前空间....】

　　【开始解析当前空间....】

　　【解析中....】

　　【破译中....】

　　【解析完毕，破译完毕！！宿主已经掌握当前空间，空间范围....500米内！！检测有额外空间！】

　　【分析额外空间....】

　　【分析完毕，次级空间....】

　　【次级虚空空间！！】

　　【是否把该空间删除....】

　　“是！”

　　【删除当前次空间....】

　　【删除完毕！】

　　【当前次空间已经删除....】

　　【是否开启禁用法则！】

　　‘是！’

　　【禁用法则已经开启.....】

　　【禁用内容....虚空！！】

　　【重新定义当前四周生命概念.....】

　　【定义中....】

　　【定义完毕！】

　　【生命概念修改....回溯！！时间....一个小时前！】

　　【完毕！！】

　　一个更有力的提示发现，下一刻，那些发狂，受到豪威尔控制的蓝星士兵，在这一刻苏醒过来，不再把枪口对准蕾娜...

　　而是对准豪威尔。

　　这让豪威尔一怔，道：“怎么可能....我的虚空引擎....等等，是你....是你杀了噬獆？？你就是那个拥有绝对反虚空的东西？？”

　　“不错.....智商还算有一些.....不过，我挺好奇的，噬獆死的时候，情报你们应该收到的吧？明知道虚空引擎在我的面前不奏效.....”

　　“还是次级的冥河版！！这是谁给你的勇气来挑衅我们？？”沐玄不由一笑，看着豪威尔，原著这家伙，可是一个傻缺。

　　真正的莽夫。

　　甚至还不如噬獆。

　　而，原著他并没有装置虚空引擎。

　　一直跟在噬獆后面打酱油。

　　羡慕卡尔给噬獆装置虚空引擎。

　　没想到....

　　因为噬獆的过早死亡，时空和原著不对等，这家伙，居然也有一套冥河版的虚空引擎，这是沐玄万万没想到的。

　　只不过，沐玄不明白，这豪威尔的智商真有那么低能吗？？

　　你和噬獆一个级别。

　　甚至比噬獆脆弱一些。

　　却敢来挑战蓝星。

　　难不成....

　　你以为击杀噬獆的不是蓝星的人？？而是天使？？

　　然而....

　　豪威尔还真和沐玄猜测一样，他的思想，他并不认为蓝星有可以概念打击，抹杀虚空引擎的生物。

　　因为这就是一个核前文明。

　　哪怕有着银河之力的反虚空。

　　可并不是完整的克制虚空。

　　有太阳之光。

　　诺星战神...

　　可，这三等，在绝对的虚空引擎面前，根本不够看。

　　唯一有威胁银河之力。

　　还被自己设计利用调虎离山，去派遣人拖延他。

　　可没想到....

　　银河之力压根不是蓝星的BOSS。

　　眼前，这个男子才是。

　　而且一开始就把自己的虚空引擎，算法，全部禁止掉。

　　这直接给它整不会了。

　　没有虚空引擎的加持，别说打沐玄，就连打蕾娜的资格都没有....

　　还好...

　　在这之前，自己利用虚空引擎，禁用掉蕾娜的恒星能源驱动，给基因上锁....否则，这个节骨眼，自己必死无疑。

　　沐玄很危险...

　　但他有机会。

　　“孩子们过来！！给我拖住他.....”豪威尔对着那四头失去控制的装甲狼人下达命令，让这四头狼人保护自己。

　　现在的他，只有一个打算，拖延。

　　然后找机会逃走。

　　咔咔！！

　　伴随着，豪威尔的命令，四头狼人果断走到豪威尔面前，护在豪威尔身前，对着沐玄一阵龇牙咧嘴。

　　这让沐玄打了一个呵欠，道：“虚空引擎靠的是概念打击，那我也来一次！！如果让老鼠吃掉老鼠王.....”

　　“会不会更有意思一些呢？？”

　　“等等....你.....你该不会想.....”此言一出，豪威尔脸色巨变，想起一些东西，不敢置信的看着沐玄。

　　沐玄微微一笑，道：“对啊，概念修改！！”

　　【启动概念修改.....】

　　【修改目标.....】

　　【装置虚空甲的巨狼星猎犬！】

　　【重新定义目标概念设定！！】

　　【设定内容....】

　　【我是沐玄....】

　　【奉我为主.....】

　　【敌人....豪威尔！！】

　　【定义完毕！！】

　　咔！！

　　“干掉它....”沐玄对着四头狼人说道。

　　四头狼人顿时一个转身，朝着豪威尔扑袭而去，怒吼几声：“吼吼吼！！”

　　这一刻....

　　狼人变成沐玄的狗。

　　这就是概念打击，概念修改。

　　而豪威尔猝不及防，没有虚空引擎的他，只是一名指挥官，单兵作战，根本不如这些发狂，发疯，装置虚空甲的狼人。

　　狼人一个扑袭，把它扑倒地上，剩下三名狼人，分别在她胳膊和大腿上咬上一口，狠狠的一阵拉扯。

　　胳膊，大腿....

　　瞬间被撕碎，连同外骨骼装甲......

　　根本不堪一击。

　　“可恶，我是你们的主人啊！！”豪威尔也感受不到痛苦，因为他也改造了身躯，但死亡的凝固依然会出现....

　　他那一股子不甘，愤怒，怀疑等情绪瞬间笼罩全身。

　　最终....

　　狼人们把它彻底的撕裂为渣滓....

　　这个过程，不到一分钟。

　　只是一个转变。

　　其他的蓝星士兵目瞪口呆，完全不知道怎么一回事。

　　“吃掉你们的指挥官骨骸！然后把那些身穿白色装甲的士兵撕碎！美餐一顿，然后引发自爆！”沐玄对着这几头狼人说道。

　　得到指令，这些狼人瞬间扑向那些身穿白色装甲的饕餮战士，对其一阵阵扑袭，让饕餮战士根本防不住。

　　因为他们只是普通战士。

　　面临这四头拥有虚空甲的狼人，完全就是盘中餐....

　　伴随着一秒秒。

　　舰顶的饕餮士兵全部被吃光....

　　而，正如沐玄定义的一样...

　　吃光这些士兵，四头狼人朝着空中跳去，直接引爆自我...

　　轰轰轰！！

　　灰飞烟灭....

　　同时，空中那一道，需要葛小伦来吸收的恒星能源凝聚，也随之消失，就像从未发生过一样，难以理解。23sK.com

　　蕾娜爬起来，看着控制那一道凝固的恒星激光消失，也是一头雾水，道：“这也是你搞的？？你怎么搞的？？”

　　“很简单，给你们对波的位置，建立一个独立的空间.....然后炸掉那个空间就行！！需要一个更高阶的算法！！”沐玄很自然的回答道。

　　“这.....你什么时候这么厉害的！！”蕾娜目瞪口呆，不敢置信的看着沐玄。

　　这强度太夸张了吧？？

　　这才半年啊！！

　　半年之前，自己还可以欺负一下沐玄。

　　一转眼....

　　沐玄半年就像真神一样。

　　自己无法抵御的虚空引擎，虚空算法，在他眼中如同玩物一样，而且就连恒星能量的爆炸，都可以隔绝开来....搭配上一手概念修改，玩的飞起，根本不讲道理。

　　不讲逻辑。

　　自己老公什么时候那么离谱的啊？？

　　上一次看见你，你不被鹤熙教育的服服帖帖，大气不敢出吗？？

　　沐玄淡淡一笑，很装逼的说道：“我一直都是那么猛！！只不过.....容易遇到更猛的而已！！用一句话来概括....”

　　“只要给我整个天体计算机，四代神体以下我无敌，四代神体以上，我可以一换一！！”

　　唰唰！！

　　一鸣惊人！！

　　蕾娜双眼充满着小星星....自己老公，猛啊！！

　　不仅仅是滚床单的技术。

　　还有全方面的技术。

　　举世无双啊！！

　　“宿主，你是真的装逼，明明全靠鹤熙的天基系统来分解这一道随时会爆炸的恒星能量，搞的你好像来自于高维世界一样！！”

　　“我蚌埠住了！！”系统却冷不丁的吐槽道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第353章：北之星篇：猖狂！免费阅读。https://xs.23sk.com 