    一趟斩魔部之旅，让周明受益匪浅。

    这里说的受益，并不是指那些魔怪知识，恰恰相反，这些知识都不一定会在什么时候用上。

    真正对于周明有益的，反而是那位儒雅文士在科普知识之余，讲述的那些战斗技巧。

    以及演武堂之中，那位前辈详细讲解的大明武拳。

    与之相比，燕之武所说的那些预兆，威胁，对于他来说都没什么。

    倒不是不关心，而是距离周明太远。在他的身份暴露之前，这些都不是他应该注意的东西。

    此时的他真正该考虑的，就是如何提升实力。除此之外，他不需要做什么。

    话又说回来，他又能做什么呢？

    “锦衣卫的资源大都需要业绩，而业绩都是在月末统一规划下发，我手上只有之前发下来的15点业绩。这点业绩根本做不了什么，不过积少成多，日常工作还是要努力。下班之后，就多画符，多修炼。我现在能够做的，大概也就只有这些了。”

    锦衣卫情报部的工作，也可以分成两个部分。轮回世界的工作就是深挖主线相关的情报，而现实世界的工作，则是根据上面发下来的信息，分析主线，抓住其中的重点。

    每天最少要完成一份信息的分析。

    完成之后，就可以进入锦衣卫的信息库，查看各种世界的简要信息。

    如果你感觉看完这一部分简要信息之后，你能分析出什么，就可以申请获得完整情报。

    要注意的是，申请的情报下发下来之后，也必须要完成一份分析。最终只要言之有物，都会有基本的业绩奖励。

    如果有其他的锦衣卫成员看到了你的情报分析，然后又非常幸运地碰到了同样的世界，根据你的情报分析，拿到了非常高的任务评价，确定了你的情报分析都是正确的。

    那么，锦衣卫还会有额外的业绩奖励。

    对于任何一个轮回者来说，哪怕是简要信息，都有很大的价值。而周明甚至可以根据这些简要信息，回忆起世界的主线，从而申请完整信息，进而获得业绩。

    斩魔部获得业绩的路子更多更广，但周明还是比较钟意情报部的工作。

    此后几天，周明每天完成基本工作之后，都会进入信息库查看，申请两份到三份完整信息。

    这些事情现在看不到收益，但是在下个月月初的时候，将会化作大片的业绩发到周明手中。

    深夜。

    周明笔锋微动，一道竖痕出现在黄纸之上。

    感觉到黄纸之中的力量，周明虽然面色疲惫，眼神之中却忍不住流露出一丝喜色。

    “终于全部搞定了。”

    之前花两万积分购买的材料，在这一刻消耗一空，但同时，太平符经之中的十种符法，他也全部都修理到了‘一指成符’的境界。

    说起来，他之前在自己小店之中售卖的金刚符，可是引起了一阵不小的动静。

    毕竟，冥王本就是名人，售卖的又是一种独特的东西，自然会引动人们的好奇。

    想想前世那些大明星，摔一个跟头都有可能上热搜。

    冥王的热度，可比那些大明星要高得多。

    买到符的人，很多都站出来表示冥王的符虽然只有一笔，但质量却可以称得上是优良。

    同样的价格，买他的符绝对不亏。

    当然，也有黑子发帖抨击，说冥王偷工减料，敷衍了事，却绝口不提质量。

    现在，冥王这种独特的符，被人起了一个名字，叫做‘一笔符’。

    许多人关注了‘冥王小店’，守在那里等着新货上架。

    “可惜，要让你们失望了。”

    周明心道。

    他这些天画的符，一旦达到一指成符的熟练度，便会立刻切换其他，因此一笔符只有五六张，根本不用上架卖。

    至于其他的符，则被周明分成三份。

    较完善的，逐渐简略的，极度简略的。

    其中第一种他要卖给龙虎山散人，第二种分散出去卖给各种不同的店铺，第三种则自己留下使用。

    按照这个原则，周明将所有的符分类好，便触摸左手上的纹路，进入到主神空间之中。

    龙虎山散人这边的买卖好做，他的店铺大，基本上是符都收，又有协议在，没几分钟就卖掉了。

    但是其他的符，却废了周明一番功夫，花了半个小时左右，才全部卖掉。

    总共收回来三万两千八百积分。

    这个收益看得周明直摇头。

    “这也就是我，换做其他的符师，成功率低于70%，那基本上就是亏本儿啊！”

    拿着刚刚到手的积分，周明在各种符店之中找寻，试图找到新的雷系符法。

    他即将进入第七层的世界，然而手上的主要符箓，还有只是四五级，哪怕在通天箓的强化之下，暂时还能用，但未来是肯定要会落伍的。

    这种事要未雨绸缪，总不能等到手上的符没什么作用了，才开始购买新的符法。

    而新的符法，最理想的自然是雷系符法。

    不过，在寻找的过程之中，周明被出现在眼前的另一种符法吸引了。

    《五行阵符经》

    整本符经包括单体攻击，群体攻击，防御三类的五行属性符，外加五种辅助符，共计二十种符。

    以及，一个符阵！

    符阵可是一个好东西，用多种符组合成一个阵势，虽然比不上真正的大阵，但也能够将各种符的威力乘以数倍的发挥出来。

    不过这样的好东西，价格也是不低，整本售卖五万积分！

    周明之前看中的五雷神兵符，一整套也就是五万积分。

    而这五行符阵经虽然包含二十种符，但这二十种可全部都是十级符，相比周明看中的五雷神兵符，差了十级。

    十级符法，别说二十种，就算是三十种，四十种，都卖不了五万积分。

    但是那符阵，当真是太让人眼馋了。

    “不知道符阵单卖的话，是多少积分……”

    周明切换到其他的店铺，搜索符阵查看，这一看当真是吓了他一跳。

    符阵的价格，当真不低，甚至比真正的阵法还要贵一些！

    “这么一算的话，这本符经还算是市场价，并没有抬高。”

    周明有些心动了，但关键是，他的积分不怎么够。

    找那店铺的老板聊上几句，因为没什么交情，对方只愿意减少一千积分，多的始终不给。

    周明无奈，只好转回龙虎山散人的店铺。

    他的店里，也有五行阵符经。

    周明跟龙虎山散人死攀交情，好说歹说，也才磨掉了三千积分，还是需要四万七才能买到。

    周明只好说道：“这价钱我现在拿不出来，要不这样，我先付一半，你给我一半的符法，等我回去凑点积分，三天之内给齐所有积分。咱们可以定契约，规定我必须买全本，不会坑你。”

    龙虎山散人回道：“老弟，咱俩这关系还有什么不放心的——签契约吧。”

    于是，周明付出了两万五千积分，先行拿到了五行阵符经之中的十种符法。

    提前拿到符法，周明就可以在进入下一个世界之前熟练熟练，总好过临时拿到手，去轮回世界练习。

