    “人们对所谓枭雄和功利者的崇拜，根源是对自己怯懦无能的痛恨，那些旁观者总是对道德不屑一顾，却老早忘了，那才是世世代代的智者构建起来的，对我最大的枷锁。”

    敲打键盘和钢笔摩擦纸面的声音几乎溢出来，宽敞的客厅一排繁忙。

    那是一群穿着白色大褂的男女，一个个忙着记录手里的报表，或者观察笔记本电脑上的数据。

    这些人的中间，坐着一个外表三十岁上下，戴金丝眼镜的男人，他同样穿着白大褂，正用勺子往玻璃杯里倒着速溶咖啡颗粒。

    “至于一个两个，零零散散的所谓的世道人杰，实在很难让我提起精神应付。”

    他身边有名助手头也不抬：“梁正勇是个很好用的人，而且“灵应唐古拉”也没了。”

    金丝眼镜男人瘫了瘫手：“我不太想为了这种事大动干戈，那只姑获鸟前途远大，他甚至让我想起了曹援朝的崛起。试用款的“灵应唐古拉”嘛，能有最好，没有就算了。也不是太稀罕的玩意儿。何况，他不是接了我的阎浮事件么？”

    他的言语当中，似乎对五阶药剂并不太放在心上。

    三大强权的人都对至高五阶趋之若鹜，黑星战车更是不惜一切代价要夺取雅克基因，可其实静下心来想一想，拉木觉能比三大强权更早一步研制出五阶药剂，靠的是来自凛冬之前的，前苏联的雅克基因样本和研究资料，但是李森科主持的，所谓的“无尽的雅克”研究计划，又是谁一手推动的呢？

    当然还是苏灵。

    作为摘取果实的最后胜利者，苏灵攥取到的利益，在当时超乎很多人的想象。

    ……

    “你完成了本次阎浮事件，和额外的一次特殊阎浮事件！，但不计入完成总数，你当前完成阎浮事件总数：10。”

    “你完成本次阎浮事件的评价为：中平（已经摘取果实固定值）”

    “你将带出的物品为：五阶基因改造药剂：灵应唐古拉，秋日雅克基因样本，雷霆雅克基因样本，超感雅克之小指。”

    结算开始！

    身材火辣，手持双枪的薇拉迎面向李阎开枪！

    压向大地的红色辐射云，天空虬结的变异兽群，凄凉大漠上荒楼不住倒塌，造型奇特，棱角分明的黑色战斗机群投放炸弹。

    黑色佛陀的油漆染遍喷火叉车，造型凶恶的杂牌军悍不畏死，冲向夕阳之下，一眼望不到边，身穿黑色制服的庞大军队。

    最终，是白顶黑色山脉之间绽放出的，一朵金色的蘑菇云。

    “果实命名……啊，有点难选，叫罗布好了。”

    李阎最后福至心灵，说出这么一个名字。

    结算报告如下：

    中平评价结算点数：200点（仅基础）

    购买权限额度：150%（已经摘取果实固定值）

    本次阎浮事件无抽取奖励。

    你在本次事件当中收获如下：

    一，个人类

    无

    二，物品类

    【疯狂的肖克】

    【巴雷特m82a1特殊用途狙击步枪】

    三。秘藏类

    开采权限：【阎浮秘藏：妈阁具】！

    每次回归之后，购买权限当中，将随机刷新一件“妈阁具”，内容为长生种子，兴化寿面，龙井铜符，金遛铁马，白湖圣泉，天妃黛（小概率），道公巾（小概率）中的一项、

    持续5次阎浮事件。

    本次刷新妈阁具为：白湖圣泉。

    白湖圣泉：消耗品，服用后增加八十年阳寿，并提升50%觉醒度。

    花费4点阎浮点数。

    李阎买下白湖圣泉之后，才开始查看这次的购买权限。

    凛冬世界的购买权限相当的简单粗暴，只有两种，一种是各类武器弹药，医疗设备，大型工事和作战器械等等，还有一种，则不出所料的是，基因改造药剂！

    先说武器弹药，小至手枪军刀工兵铲，大到单兵导弹装甲坦克，一应俱全，而且价格出乎李阎意料的便宜。

    一辆普通的防爆装甲车，居然只卖八百点。算上外挂武器和战车导弹，一共是一千多出头。

    一枚肩抗式火箭筒，算上弹药，只有三百点。

    李阎当初卖一个驱鬼的纹身，也花了足足一千一百阎浮点数。

    科技武器，在阎浮卖的相当便宜。

    不过，这些武器都是有上限的，按照李阎的估计，这些武器弹药加在一起，大概足够武装六十名左右的士兵，支持三十分钟的高强度作战。

    医疗和工业设备则相对贵一点，数量也少。

    李阎划过琳琅满目的清单，又看了看自己的仅剩一千八百多的阎浮点数，有些犯难。

    如今的李阎，早就不是当初的孤家寡人，这些武器装备对他来说，用处不大，但威力还是不容小觑，他想把这些机械装备买下来，然后通过储物空间转到南洋大屿山，把红旗帮的弟兄们武装起来，但是仔细思考，这里头难题不少。

    最难的应用，阎浮可以为李阎提供基础的专精知识，来操作装甲车这类的武器，可无法让阎浮行走以外的人享受这样的便利，而通过购买获得的专精技巧，李阎也无法向那些真正下过苦工的人一样传授给别人。

    包括其中黑星战车部分重型工业器械，部分科技工业水平比现代还要强一点，红旗帮的海盗没地方去学这种东西操作和维护手法。

    想拿现实世界，或者其他果实的科技成果武装红旗帮，这里头涉及的东西太多，投入大，见效又缓慢，最现实地问题是，李阎如今的个人印记空间只有二十平方，压根玩不出太多花活。

    所以暂时除了买几把威力强劲的野牦牛枪械，或者几枚特制火箭筒回去，让红旗弟兄尝个新鲜，李阎也没有别的想法。

    而基因改造药剂，则是出奇的贵！

    一阶，二阶的药剂，能给使用者带着某一种特殊能力，占据一个扩展技能栏。价格还算公道，从五百到两千不等。

    而从三阶开始，价格出现了让李阎瞠目结舌的上升！

    【三阶基因改造药剂：钢颅】（极大强化阎浮行走肉身强度，和传承相乘叠加！）

    价格：6000点阎浮点数

    【三阶基因改造药剂：游神】（极大强化阎浮行走神经反应速度和敏捷性，和传承相乘叠加！）

    价格：5500点阎浮点数

    【三阶基因改造药剂：地狱尖兵】（极大强化阎浮行走动态视力，细胞活力，及对器物的操控精度，和传承相乘叠加！）

    价格：7000点阎浮点数

    【……】

    以上药剂使用严格按照检测图谱的结果进行，保证100%的效力。

    列表当中大概十余种三阶药剂。而四阶药剂，不对外开放。

    李阎是真切闯过凛冬的，毫不客气地说，像宋左这样的荒野猎人，只需要出两三次任务，一个月时间就能赚取到一瓶三阶药剂，

    大多数的阎浮事件并不困难，收益也不高，别看李阎动辄收获数千点阎浮点数，正常的九曜行走，一次阎浮事件的总收益都未必有两千点。

    前面说的明白，这次购买的额度是固定，也就是说，内容和价格，全部由鬼主苏灵制订。

    凛冬的药剂昂贵的原因，除了李阎已经心知肚明的十倍强化素质，更重要的是，鬼主摘取的这颗果实，老早就不对外开放阎浮事件了，只有鬼主特许的人，才能进入这颗果实闯荡，或者进行阎浮事件。

    换成网络游戏的术语，这是唯一性隐藏副本。

    垄断必然带来暴利，何况考虑到阎浮行走对药剂的特殊需求，这样的价格也不算离谱，是李阎的眼界过于高了。

    一二阶的药剂，没有购买的价值，三阶药剂，李阎没有足够点数。

    要么，李阎的选择就不多了。

    在购买权限的末尾，还剩下最后一行字。

    【作为被私人摘取的果实，阎浮行走可以向果实拥有者，奉纳从凛冬世界获得的稀有基因样本，以换取想要的奖励。】