    第119章 残破战场，魂骨一堆

    龙兴城中。

    哀嚎声，哭喊声在这一刻响彻城池。

    所有人都惊恐的逃窜，或是趴在地上乞求上天怜悯。

    直至许久之后，震动停了下来。

    城中的百姓的情绪才稍微稳定了一些。

    “天呐，刚才到底发生了什么？”

    “是天灾吗？”

    “地震？咱们龙兴城有史以来还未发生过地震，今日为何......！”

    一些人爬上残破的城墙，朝着远方望去。

    龙兴城外，此时已经是废墟一片。

    距离城池越远，残破的越是离谱，地面上一道道深深的沟壑，就好似被一位远古神灵生生撕开似的。

    那些沟壑一直朝着远方延伸出去，直接没入到天边消失不见。

    “那是？”

    “那是星斗大森林的方向？”

    突然，一阵急促的脚步声传来。

    数十位体型高大，身披皮甲的男子走上城墙。

    为首之人，正是御之一族的现任族长，牛皋。

    当年昊天宗遭受武魂殿的攻击，四大单属性家族拼死与武魂殿厮杀，最终却被昊天宗遗弃。

    在那之后，四大单属性家族各奔东西，找到了新的栖息之地，休养生息。

    这十数年下来，其中发展最好的便是在天斗城的力之一族。

    然后便是御之一族。

    因为御之一族在建筑方面有着很深的传承，这龙兴城的城墙修补和城中一些建筑的建造也就落在了他们的头上，渐渐的也让御之一族成了龙兴城当之无愧的大族。

    在这龙兴城，能稳压御之一族的也只有象甲宗了。

    牛皋的眉头紧锁，眼中震惊之色还未散去。

    他身为魂斗罗级别的强者，能够从刚才的灾难中感受到不同，那绝非平常百姓所说的天灾。

    在地震降临之时，他感受到了一股强大的能量从星斗大森林的方向爆发。

    那股能量的气息超乎想象，简直前所未见。

    牛皋身为御之一族的族长，曾亲眼见识过前任昊天宗主唐晨的全力一击，可即便是99级的唐晨所爆发出的能量，与刚刚那种感觉相比也远远不如。

    “难道是神灵？”

    牛皋咽了口唾沫，沉声道：“传令下去，挑选三百位家族精英即刻收拾行装，准备马车......明日一早出发去天斗城。”

    “是，父亲！”

    一旁，牛奔应承了一句，却还是忍不住问道：“父亲，您不再考虑一下了？当年如果不是唐昊，咱们御之一族也不会落得这样的下场，他已经把咱们抛弃了，凭什么现在一个招呼就让咱们去天斗城？”

    牛皋深吸一口气：“他的四肢被废，已经穷途末路，我们四大单属性家族就算心中恨意再深，也不能再与他计较！”

    牛奔：“不计较，那也没必要去......！”

    牛皋一摆手：“行了，老一辈的情谊，你们这些臭小子又怎么能理解？而且又有泰坦从中周旋，我们不得不去！”

    “不出意外的话，老白鸟和老山羊应该也快出发了！”

    眼见劝说不了父亲，牛奔无奈的摇了摇头，转身离去。

    牛皋露出苦笑，随手从怀中取出一封信。

    这是泰坦写的信，按照信中所说，原本唐昊是想自己亲自写信给他们，可奈何手脚被斩断。

    “天龙人？世界贵族？圣玛丽乔亚？黄金圣斗士？”

    牛皋自语道：“是我在龙兴城窝的太久了？大陆上出现一个如此恐怖的势力，我这个御之一族的族长竟然不知道？”

    “算了，先去天斗城看看吧！”

    ......

    星斗大森林。

    雅典娜之叹息的威势已经消散开来，整个世界再次归于平静。

    看着眼前的废墟，即便是莫洛也咋舌不已。

    这还是被压制了威力的雅典娜之叹息，如果是没压制威力呢？又会造成怎样的破坏？恐怕一下子就得把斗罗大陆给轰成虚无吧？

    废墟之外的密林中，此时已经乱成了一片，到处都是四散奔逃的魂兽，它们的眼中透着惊恐，无论是十年、百年、千年、或是万年全都发疯似的朝着远方逃去，根本不敢向废墟的方向靠近分毫。

    魂兽拥有一定的智慧，它们实在是被吓惨了。

    “呼！”

    迪斯马斯克长出一口气，他的脸色看起来有些苍白。

    刚才施展雅典娜的叹息，他已经调动了全部的小宇宙，并将小宇宙注入到了攻击之中。

    此时，他只觉得身体好似被掏空一般。

    迪斯马斯克无奈道：“主人，我短时间内恐怕无法施展第二次雅典娜的叹息了。”

    阿布罗狄：“我也是！”

    废话，这还用你们说？

    莫洛淡淡的扫了他们一眼，并没有搭话。

    雅典娜之叹息每次施展之后，技能都会进入冷却，冷却时间为100天，这个冷却限制不只是针对莫洛，实际上也针对一众黄金圣斗士。

    只不过莫洛的冷却只是时间上的冷却。

    而黄金圣斗士却体现在小宇宙的损耗上，每次施展雅典娜之叹息后，他们的小宇宙都会有极大的消耗，没有一段时间的修养很难恢复到巅峰。

    莫洛的视线朝着周围看去，好似在寻找着什么。

    阿布罗狄：“主人，您是在寻找魂骨吗？千钧斗罗他们死后，留下了几块，只不过被掩埋在废墟里了！”

    莫洛摇摇头：“魂骨的事情不着急，我只是在寻找比比东，她的第一武魂拥有一个名为不死之身的魂技，虽然雅典娜之惊叹能够秒杀她，我却不相信她会真的死去。”

    哦？

    迪斯马斯克和阿布罗狄对视一眼，连忙将感知之力扩散出去，可惜却什么都没察觉到。

    莫洛冷笑一声：“看样子是已经逃了......不愧是武魂殿的教皇，逃命的本事确实不错！”

    “不过下次见面，她恐怕就没这么走运了。”

    昂起头，朝着虚空望去，莫洛脸上的笑容也更加灿烂了。

    这一场大战最终以武魂殿惨败结束，除了千余位魂宗以上的强者之外，还有四位封号斗罗级别的强者陨落。

    鬼斗罗、魔熊斗罗！

    千钧斗罗，降魔斗罗！

    二供奉金鳄斗罗虽然在被雅典娜之惊叹淹没之前，被千道流救走，却也丢掉了两条腿。

    ?  ?兄弟们都在说辣条更的太少，实际上每天稳定8000字，这更新速度也算及格了，只因大家太过喜爱，所以觉得少，哇哈哈，骄傲了！

    ?      今天辣条多更一些，先来一张润一润，晚上再继续，今天更新字数绝不少于一万字。

    ?  

    ????  

    (本章完)

