    第3100章偏心的母亲

    郁南方听见郁母这么一说，诧异道：“妈，我姐不是都是初一回娘家吗？”

    现在都什么时候时代了，哪里还有初一、初二回娘家的区别？

    再说了，两个嫂嫂的娘家都在同城，初一和初二回娘家有区别吗？

    “南南！”

    郁母冷冷的叫了一声。

    郁南方乖乖的闭上嘴，不再说一句话。

    其实郁东方和郁西方都是知道的，以前郁北方都是大年初一回娘家的，因为初二的时候，两个嫂嫂也要回娘家。

    可今天都这个时间了，郁北方的人影都没有见着，郁母就更是心里烦燥，想着郁北方翅膀硬了，不把她当一回事了！

    “妈，我打电话问问北方。”

    大过年的，郁家上下也不想招惹郁母。

    主要是新春佳节，谁也不想寻这个晦气。

    郁母沉默没有说话。

    郁东方给郁北方打了一个电话，他在电话里问道：“北方，你出发了吗？”

    郁北方虽然并不喜欢郁母，却对两个哥哥没有什么太大的意见，主要是，姚珏还小，两个哥哥又混得可以，谁能保证以后她没有求到两个哥哥的时候呢？

    “哥，我现在在葭萌镇。”

    郁东方诧异的问道：“什么镇？”

    “葭萌镇，我出生的地方。”郁北方耐心的解释了一下后，道：“今年我就不回郁家过春节了。”

    “那你不来，姚珏和他爸呢？”

    郁北方在电话里继续说道：“姚珏和我一起过来了，姚砚之他也不来了，毕竟等到开年上班，我和姚砚之会离婚，他也和郁家没有什么关系了。哥，祝你新春快乐，代我向嫂子问好。”

    兄妹二人结束通话后，郁母才沉声问道：“她怎么说的？”

    “北方说，她今年不回郁家过春节了。”

    郁母气狠了，骂道：“一个白眼狼，不回来过春节就不回来呗，谁稀罕她回来过节似的？”

    郁东方和郁西方兄弟二人真是被郁母给气得说不出话来了。

    真要是到了更年期了，情绪莫名激动，他们也能理解。

    可瞧瞧郁母所做的这些事，郁东方和郁西方就一百个不理解。

    “妈，北方和姚珏现在在葭萌镇……”

    郁母还未听完儿子说完这句话，便沉声质问道：“你说，他们在哪里？”

    “葭萌镇，北方带着姚珏去看了一下她出生的地方。”

    郁母这一次，真是气得不轻，她咬牙切齿，双眸迸出一股森冷的恨意，阴森森的说道：“我就知道那小贱人被叶家笼络了过去了，我真的是上辈子作了什么孽，这辈子才遇上了这样的要债的？”

    郁母骂的话，各种难听。

    大儿媳妇第一个不乐意了，沉声道：“妈，孩子们都在这里，你也注意点影响。”

    “你啥意思？”郁母炸了！

    大儿媳妇拉着自己的丈夫站了起来，对着郁母道：“我的意思还不明显吗？你的小女儿就是一个宝，人家北方就是一根草，偏心也不带你这么偏心的？”

    “谁偏心了？我哪里偏心了？”

    郁母犹不承认，她只觉得大儿媳妇血口喷人。

    (本章完)

