一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    眼看到了中午，叶凡和陈鹏等人碰头，带他们在附近一家豪华饭店里吃饭。

    正准备付钱的时候，忽然从二楼走下来几个中年人，为首的是恒华夜总会的罗胖子。

    “咦，叶先生？”

    罗胖子见叶凡也在这里吃饭，连忙上前打招呼。

    “罗总。”叶凡笑了起身和他握了握手，又向董玥君介绍到：“这就是帮我们解决你爸妈麻烦的罗总。”

    “你好，罗总。”董玥君笑着跟罗胖子打了个招呼。

    罗胖子愣了愣，随即了然：“您是叶夫人啊！哎呀，您好，您好。”

    在他身后几个中年人见罗胖子的姿态极低，十分好奇，“罗总，这位是……”

    “哦，这位就是我们李氏集团董事长的好友，叶凡，叶先生。”罗胖子连忙给叶凡介绍。

    “叶先生，这位是流口县朱氏企业的朱总，那位是蒋氏企业的蒋总，这两位都是流口县大名鼎鼎的企业家！”

    “不敢不敢，在叶先生面前，我们哪里敢称企业家？”

    两个中年人连忙和叶凡握手，神情十分敬畏。

    能和李氏集团董事长交好的大人物，他们只有仰望的份。

    “朱总，蒋总？”叶凡愣了愣，“呵，听说两位这周末将要结成秦晋之好，可喜可贺啊！”

    两个中年人顿时大喜。

    朱总笑道：“没想到叶先生也听说这事儿了？还请叶先生届时赏脸……”

    “不了。”叶凡打断了朱总的话，“刚巧那天我也值班婚礼，恐怕是没空了。”

    “哦，原来如此。”朱总和蒋总对视一眼，连忙说道：“那在下到时候一定抽空，带小女和女婿向叶先生讨一杯喜酒。”

    “无妨，无妨。”叶凡摆摆手，淡笑道：“朱家小姐我已经见识过了，蒋总的小公子我也有所交集，呵呵……两位倒是教得不错，小姐、公子盛气凌人，后生可畏啊！”

    叶凡虽然是笑着说话，但语气却听起来别扭。

    朱总心里微微一沉，暗道自己女儿难道得罪了叶先生？

    蒋总同样是这般心思，气氛顿时尴尬起来。

    罗胖子愣了愣，惦着笑脸打起圆场：“叶先生和叶夫人要办婚礼，那怎么能少得了我呢？”

    “嗯，有空来喝杯喜酒。”叶凡点点头，“不用声张，你一个人来就行。要是被龙春知道了，那小子肯定会闹得人尽皆知。”

    “是是是，叶先生低调，在下一定不会惊动龙哥。”

    罗胖子笑脸如花，转身对身后两个企业家说道：“老朱，老蒋，不好意思，周末我就不去你们那儿了啊！”

    “没关系，没关系。”朱总偷偷抹了一把冷汗。

    龙春的大名他早有所耳闻，那可是滨海黑道大佬一般的存在！

    但叶先生居然口称他为“那小子”，可见叶先生的地位比龙春高非常多。

    “叶先生，不知是不是小女有什么做不对的地方，让您见笑了。”朱总讪讪笑了笑，先跟叶凡道了个歉。

    做生意的人比他们家里的大小姐、公子哥会做人得多。

    伸手不打笑脸人，叶凡也不想斤斤计较。

    “其实也没什么，小姐、少爷傲气十足，也不是什么坏事，只不过到了外面，还是稍稍收敛一些的好。”

    叶凡不置与否，点到为止。

    朱总坐蜡，心里更加没底。

    他是清楚自己女儿的性格的，目中无人，小姐性子，耍起横来比他还要入木三分。

    相比起朱总的心虚，蒋总更加没底。

    他比谁都清楚小儿子是什么货色，如果这小子真惹怒了叶凡这等层次的人物，恐怕她蒋氏企业不用十天，就会易主！

    “叶先生请放心，在下回家一定好好教训小儿！”蒋总连忙说道，希望还能补救与叶凡的关系。

    “嗯，有心即可。”叶凡笑了笑。

    罗胖子见叶凡宽宏大量，稍稍安定了一些。

    他就怕叶凡又开起暴走模式，在流口县搞出什么大乱子。

    好在叶凡的心胸宽阔，只要不触及他的底线，他不会过于计较。

    “叶先生，晚上小弟的酒店开张，赏个脸呗？”罗胖子惦着脸皮，搓着双手凑上前来。

    “罗总开展新业务了？”叶凡似笑非笑。

    罗胖子一惊，心里暗道不好。

    他是李氏集团的正式员工，也是龙春恒华夜总会的高管之一，有相关的内部文件，严令禁止内部员工依靠企业地位做其他业务。

    林婉清是个非常有魄力的女人，对于企业黑转白的方针非常苛刻。

    不过她这么做，能够在很大程度上，杜绝旗下黑色产业违法化，也能很好的约束一部分黑道出身的老员工。

    早些年，为了实施这一文件，林婉清杀鸡儆猴，手里沾了好几个黑道大哥的鲜血。

    罗胖子亲眼见过，林婉清让龙春砍掉一位大哥的脑袋。

    不过，对于公司内部的高管发展其他业务，林婉清大部分都是睁一只眼闭一只眼，只要别弄天怒人怨的勾当就行。

    罗胖子搞酒店是合法生意，就算被举报到上面，林婉清也不至于上纲上线。

    可是，如果举报的人是叶凡，那情况可就不一样了。

    叶凡见罗胖子诚惶诚恐，顿时哈哈一笑，“罗总放心，今晚几点？”

    罗胖子暗暗吁了一口气，笑道：“私人朋友聚个餐，十点。”

    “晚上十点么？”叶凡有些为难。

    董玥君轻轻拉了拉叶凡的胳膊，“我们在流口县多住一晚吧，我打算明天去拜访高中的老师和同学。”

    “好。”叶凡点点头。

    其实叶凡结交罗胖子也是有目的的，毕竟大云乡就是在流口县地界，有他在这里罩着，亲戚不至于被欺负。

    罗胖子大喜过望，连忙对董玥君恭敬笑到：“叶夫人，若是您能和叶先生联袂前来，小弟的酒店蓬荜生辉。”

    “我就算了。”董玥君摆了摆手，“晚上有两个小的要看着，明天还得拜访几位老师长辈，叶凡去就行了！”

    “是是是。小公主，小少爷，大叔来的匆忙，也没带什么礼物，这是今天朋友送的翡翠镯，大叔就借花献佛。”

    罗胖子从包里取出两个金丝边的小盒，递到董玥君身边的依依和诺诺手里。

    依依见过罗胖子。

    在叶凡救董玥君的那个晚上，依依跟他在一起待了两三个小时。

    这胖子为了讨好依依，零食、玩具一点没怠慢，伺候得头头是道，故此依依对他的印象很不错。

    “胖大叔，谢谢！”依依甜甜一笑，伸出手让罗胖子抱。

    罗胖子受宠若惊，连忙把依依抱起来，脸上笑得跟一朵菊花似的，“大叔最喜欢依依小公主了。”

    依依很贴心，也很会照顾他人面子。

    饶是罗胖子这种手里沾血的黑社会大哥，也不由得对她心生喜爱之情。

    随后，罗胖子抱着依依又跟叶凡闲聊了几句，约定好时间便告辞离开。

    朱总和蒋总惴惴不安，向罗胖子询问了好几次叶凡的来历，可是罗胖子沉默不语，令他们更加紧张。

    朱总回家之后，拉着女儿到房间里聊了一个多小时，朱小姐出来之后，眼眶红红的，显然是被朱总给骂惨了。

    不过，她明白了一个事实，那个被她看不起的男人，比她父亲更加实力，甚至连父亲也要仰仗他的鼻息。

    而蒋总回家后，找了几圈也没找到蒋军，打他电话也打不通，最后还是托人在一家地下赌场找到了他。

    “妈的，你小子到底在干什么？！”

    “爸，我在赢钱啊，有什么事情等我回家再说。”

    蒋军挂掉老爹朋友的电话，继续赌博。

    蒋总气得浑身发毛，准备叫人把儿子逮回来，谁知朱总忽然上门拜访。

    他没得办法，只能先应付朱总。

    随后两人聊得起劲，他便把这件事情给忘记了。

    时间过得很快，转眼便到了九点多。

    叶凡抱着依依和诺诺，躺在宾馆里的沙发上看电视。

    这时候手机响了，是罗胖子打来的。

    “叶先生，您休息了吗？”

    “没有，等你电话呢！”叶凡笑了笑，“具体位置告诉我，我开车过去。”

    “不用，不用。我这里有几个老兄弟，听说您也要参加今天晚上聚会，一定要亲自请您。”罗胖子呵呵一笑，向叶凡要了地址。

    叶凡挂断电话，换了一套衣服准备出门。

    依依挥着奶呼呼的小手臂，“粑粑，粑粑，你晚上去哪里呀？”

    “爸爸出去见个朋友，你们先等妈妈洗完澡，就一起睡觉，不要看电视看到太晚，知道吗？”

    “嗯，知道啦！”

    “粑粑再见……”

    依依和诺诺连连点头。

    董玥君在洗澡，叶凡站在浴室门口跟她打了个招呼，便离开宾馆。

    叶凡在宾馆门口等了一会儿，一辆七座的GL8从远处驶来，停在门口。

    三个魁梧的黑衣壮汉从车上下来，恭恭敬敬的迎向叶凡。

    “叶先生，请。”

    为首的壮汉声音很低沉，中气十足，一看便知是练过武的。

    “多谢。”

    叶凡上了车，为首的壮汉靠在他的左侧，另外两人坐在后座。

    汽车启动，三人时不时便会偷偷瞄他一眼，眼神十分崇敬。

    叶凡有些好奇，“你们一直看我做什么？”

    “叶先生，我们看过您的视频，都是您的粉丝。”

    为首的壮汉躬着腰向叶凡伸出手，咧嘴笑道：“您太厉害了，拳力恐怕不比世界顶级拳王差多少！”