    镜阵里的动静越来越小，最后彻底没了声息。

    　　两人对视一眼，沈菁道：“杨师兄，我现在便打开惑神镜，千万莫要让他逃了。”

    　　杨元臧浑不在意的点点头，手里的螭龙剑突然传出苍劲的龙吟之声，剑身上环绕的螭龙寒气昂首怒视苍穹，咆哮如雷。

    　　沈菁深吸了口气，轻轻一招手，最上面的那面铜镜便破空而来，落入她掌心，沈菁抓着铜镜照向镜阵，轻喝一声：“收！”

    　　‘嗖嗖……’

    　　所有铜镜同时飞了回来，一个个叠在一起，最后竟合为一体。

    　　失去了镜阵维持的雾气顿时崩溃，浓郁的雾气如同煮沸了一般瞬间炸开，猛然掀起狂狼，汹涌澎湃的浪潮里面仿佛封印着一头恶龙，正欲破封而出。

    　　‘哗！’

    　　寒风如刀破开黑雾的阻挡，青白色的寒气裹挟着无数冰凌，紧接着更多的冰凌将黑雾绞得粉碎，简直要遮天蔽日，有着直欲撕碎山谷中一切的气势。

    　　沈菁登时色变，惊叫：“杨师兄，快动手！”

    　　杨元臧眼神微凝，猛然一跺地面，身影爆掠至半空，手中螭龙剑轻易破开拦路的冰凌，剑身上的寒气汇聚成一柄更为巨大的冰剑，寒光闪闪，气势汹汹，无可匹敌。

    　　正欲挥剑斩向寒气的中心，杨元臧突然心中一动，瞥见山谷另一侧的冰凌中，有一个身影正在冰凌的遮掩下头也不回的向外逃窜。

    　　杨元臧收住手中的螭龙剑，冷笑一声，脚下陡然生出一股狂风，速度暴涨，身影一闪而逝，瞬间出现在那个身影的背后，毫不迟疑的挥剑斩下。

    　　眼看秦桑就要被螭龙剑斩成两截，杨元臧嘴角刚露出一丝微笑，却听到后面沈菁大喊：“杨师兄小心！”

    　　在杨元臧追上去的刹那，寒气的中心有一道乌光疾射而出。

    　　乌光之中赫然是一柄小巧飞剑！

    　　飞剑速度极为惊人，沈菁发现飞剑的那一刻已经来不及驰援。

    　　杨元臧心中悚然一惊，他已经感觉到身后锋锐无比的气息，上身猛然拧转，便见一柄乌木飞剑直奔他胸口而来，已经近在咫尺。

    　　杨元臧大叫一声，手臂青筋暴起，强行将斩出去的螭龙剑收回，横在胸前。

    　　千钧一发之际，螭龙剑虽然勉强挡住乌木剑的去势，却因为力道用老，被乌木剑击中后，直接从他手中弹飞回去，狠狠撞在杨元臧身上，然后跌落地上。

    　　一声闷哼，杨元臧只觉被一股恐怖到极点的巨力击中，身体弯成虾米，像一块破布一样被撞飞，砸在一块巨石上。

    　　乌木剑依然得势不饶人，在空中顿了顿，立刻紧追不舍。

    　　杨元臧脸上浮现出浓浓的惊骇之色，仓促之下，只来得及将身体在凭虚风的助力下硬生生上提了几寸。

    　　‘咻！’

    　　乌木剑锋利无比，直接从杨元臧肚子上贯穿而过，然后才有鲜血从伤口中洇出。

    　　杨元臧痛极，发出一声撕心裂肺的惨叫，就在这时，他的面前闪过沈菁的身影，眼中浮现出浓浓的希冀之色。

    　　“师妹救我……”

    　　却不料，沈菁对杨元臧嫣然一笑，竟抬起一只手直接插进杨元臧的肚子里，鲜血喷了沈菁一身，再抽出来时，鲜血淋淋的手里抓着一缕灰色的烟气。

    　　接着，倒卷而回的乌木剑从杨元臧后脑贯穿。

    　　杨元臧满脸惊恐和难以置信，扑倒在地上，再无声息。

    　　沈菁手掌一招，把杨元臧的芥子袋抓在手上，脚下则生出一阵风烟，抽身爆退，俨然是把杨元臧的凭虚风炼化了。

    　　沈菁身影瞬间掠出去十数丈，冲到山谷口，一脸警惕的望着乌木剑，手腕上飞出一个金环罩在头顶。

    　　“秦师弟，我们就此停手如何？”沈菁对着山谷中心大声喊道。

    　　‘呼……’

    　　山谷里的寒风渐渐散去，露出秦桑的身影。

    　　他盘坐在地上，手里暗扣两枚灵石，面色无比苍白，凝视着沈菁，沙哑着声音道：“沈师姐真是好手段！赵师兄只怕是死不瞑目。”

    　　秦桑也没想到沈菁这么狠辣，毫不犹豫杀死盟友，抢走遗产，秦桑根本来不及阻止。

    　　如今杨元臧那件风烟法器落在沈菁手上，如果一心要逃，怕是难以留下她。

    　　况且，刚才控制乌木剑一番腾挪，秦桑体内积蓄的灵力已经快消耗殆尽，不得已换了两枚新的灵石。

    　　如果追杀太远，灵力和神识都难以支撑。

    　　“我只是为了保命而已，不如秦师弟藏的够深！我早就提醒过杨师兄不可轻视于你，他却如此托大，合该有此劫。却没想到，秦师弟手里竟有这么强大的飞剑，难道是符宝？”

    　　沈菁凝视着乌木剑，眼中闪过一抹惊悸之色。

    　　秦桑目光一闪，在越武讲法时，他曾听同门说起过符宝的名头。

    　　据说符宝是一种含有法宝部分威能的一种符箓，只能结丹期以上的修士损耗本名法宝炼制，给后代防身之用，在炼气期修士手里，发挥出的威力也能比极品法器稍强一些。

    　　秦桑没有结丹期的长辈，更没财力购买符宝，没见过符宝长什么样子。

    　　沈菁误会乌木剑是符宝，秦桑也不会多嘴解释，沉声道：“沈师姐既然要化干戈为玉帛，为何还不离开？”

    　　沈菁妩媚的笑了起来，“秦师弟难道忘记了我们之前的约定？”

    　　秦桑瞥了眼杨元臧的尸体，哼道：“我可不想步杨师兄后尘！”

    　　沈菁眼眶微红，语气哀怜道：“秦师弟误会师姐了，师姐一直守身如玉，却被那姓杨的逼迫……”

    　　“够了！”

    　　秦桑出言打断，冷冷道：“师姐和杨师兄方才说的话，我在阵中听得一清二楚，不必在我面前惺惺作态。”

    　　“原来秦师弟的双翅法器真的能抵挡惑神镜的迷魂之效。”

    　　沈菁脸上的凄苦之色竟立刻无影无踪，故作疑惑道：“现在你我都知根知底，为何不可继续合作？我身上又没有能威胁到你的东西，师弟你还怕什么？我们三人的玉牌加起来足有九块，再抢一块便能集齐玉牌，找到核心区域的入口。到时只需在入口处伏杀一人，你我便可一起加入元照门，不知节省了多少时间，何乐而不为呢？”

    　　ps1：符宝的设定也是引自凡人，是不是凡人首创，因为阅读量有限，我也不太清楚，知道的可以告诉我一下。

    　　ps2：感谢书友160723112424030的打赏，人生第一次收到打赏，有种被***的奇妙感觉，纪念一下。

