
　　“这我就不知道了，Godzilla可以在晨拥教会内部查查看，楚师兄说查出真相，应该会有不少世界探索度的。”

　　绘梨衣拿着勺子搅动着咖啡，“顺带一提，楚师兄说他已经获得了百分之十三的世界探索度，夏弥还问了我们这边的进度。”

　　陆晨有些尴尬，“我只有百分之九。”

　　准确的说是9.124%，而这还是在他去过守护传承之地后得到的收货，在那之前，他的世界探索度只有1.933%

　　他心说楚子航也没有打打杀杀啊，楚兄难道不是在蒸汽与机械之国搞科研吗，怎么世界探索度会这么高？

　　陆晨忽然感觉自己和楚子航“玩的不是一个游戏”，在他看来，世界探索度，难道不就是砍人就有的吗？

　　砍死越强的，得到的就越多，直到把世界第一的强者砍死，那就算是打穿了，完美收场。

　　“楚师兄说我们应该多注意些情报，即便是一些不常见的细节，都可能隐藏着一部分世界的真相，解读、并理解这些真相，就能获得相应的世界探索度，这种方式获得的世界探索度并不与斩杀强敌获得的重叠，并且较为安全。”

　　绘梨衣因为主线任务较为轻松，日常就是吃喝玩，闲着没事就跟夏弥“煲电话粥”，楚子航的那些话，也是从夏弥那边传来的。

　　不过她也没有很懒散，日常修炼还是没有拉下的，只是神弃之地环境不好,她的千秋梦修炼起来进度较慢，在这种地方也不敢真的一睡几个月,所以没什么提升。。

　　“嗯……这种活还是交给楚兄干吧,我有更简单（粗暴）的方式。”

　　陆晨想了想,觉得还是不适合自己。

　　虽然他目前世界探索度比楚子航少，但如果把永夜教会的人全砍死,绝对会超过百分之五十。

　　只是想达到楚子航之前提到的新概念，超越百分之百，那恐怕把晨拥教会的人都砍死,也不一定够。

　　额……不对，我的想法有点危险。

　　陆晨又升起了那种奇怪的感觉，他最近的毁灭倾向好像变强了，在世界争夺战时就有直接把下方星球打碎的冲动,自己难道有什么不对劲？

　　他琢磨着要抽时间，重新梳理一遍自身。

　　“时间不早了，喏,下面的马车已经在等我们的大英雄了。”

　　绘梨衣看了眼楼下停好的马车,那是晨拥教会的人，陆晨今天是要“上朝”的。

　　陆晨起身，绘梨衣帮他整理了下衣领,“陆侯爵,去吧,我会想一下午餐去哪家店吃。”

　　陆晨笑了笑，告别绘梨衣，下楼登上马车。

　　他的杀戮公爵经过几天的恢复,已经重新变得完整，除此之外，成长性装备噬神者也成功进阶为了仙灵装备。

　　【噬神者】

　　产地：起源空间

　　品质：仙灵

　　装备类型：戒指

　　装备需求：体质165点、力量165点、精神165点,先驱者009号。23sK.com

　　详情：由后援者███号，以邪神之心、冥神之眼、圣神之魂,辅以卡兰黑金打造的戒指，佩戴后体质、力量属性+1（该效果仅对210点以下生效）

　　装备技能1：不羁（被动/主动）

　　技能作用：佩戴此戒指后，先驱者对控制类技能的抗性提升50%，可主动激活此技能,解除身上所有的负面状态（仅限八阶及以下）。

　　冷却时间：3小时。

　　【提示：该效果会随着八阶控制性技能的强度而衰弱,最低为0%,效力最低时,主动激活不羁，将无法解除身上负面状态。】

　　装备技能2：神弃者（被动）

　　技能作用：背弃诸神者，魅力锁定减5点，佩戴者对带有神性的生物，造成的伤害加成40%，佩戴者受到的神性伤害减少30%

　　装备技能3：魂陨（被动）

　　技能作用：佩戴者对敌人造成伤害时，将额外造成15%的真实伤害，并有7.5%概率附加噬魂效果，噬魂效果下，敌人每秒受到基于探索者力量属性的真实伤害（具体数值请先驱者实战体验），持续十秒。

　　装备技能4：噬神者（被动/主动）

　　技能作用：斩杀具有神性的强者，吞噬其神性，可令此戒指不断成长，成长期间，根据成长进度分三个区间，技能效果以及装备特性会发生一定的变化。

　　主动激活该技能，60S内，先驱者将进入噬神者状态，全属性+2，魅力-10点（该效果仅对210点属性以下生效）

　　当前成长进度：0.316%

　　评价：神灵，将因你而颤栗！

　　评分：750分（成长中）

　　噬神者在成长为仙灵级装备后，强度可谓是发生了天翻地覆的变化。

　　首先，佩戴后就生效的体质属性和力量属性加一点的效果，目前对他生效，之前是不生效的。

　　所以他如今常态情况下，体质属性算上称号，高达177点，力量属性达到了176点。

　　除此之外，神弃者的被动伤害提升了10%，减伤效果也提升了10%，这个被动起初陆晨感觉有局限性，但实际使用后他发现和自己想象的不太一样。

　　比如在神弃之地，这些怪异看起来很疯狂扭曲且邪恶，但它们居然是有神性的，即便是散布疯狂的古神，也算是神。

　　最令陆晨满意的就是后两个技能了，魂陨效果加成的可是实打实的真实伤害，真实伤害提升了5%，看似不多，但这件装备仍有成长的空间，会变得越来越离谱。

　　至于那个7.5%的概率效果，就被陆晨忽视了，从5%到7.5%，对他来说跟没成长一样。

　　反正他之前在战斗中砍了那么多刀，一次触发的情况都没有，在陆晨看来，凡是不是100%的概率技能，都是运气在对自己耍流氓。

　　噬神者这一技能，原本在陆晨看来不算很猛，因为杀戮公爵的狂猎效果开启后，可是能持续半小时，全属性+1，相比之下，噬神者的效果就显得弱鸡了不少。

　　但那之前噬神者只是一件神话级装备，如今提升至仙灵级，不仅增益时间翻倍，对属性的加成也更加强大，全属性+2，和全属性+1完全不是一个概念。

　　如今的他，如果状态全开，狂猎技能和噬神者技能同时开启，体质最高能达到180点！

　　谷</span>陆晨感觉在这个状态下，莫娜穿上装备他不敢说，但和季无咎打应该是没问题的。

　　这件装备的成长，直接将他的属性上限提高了3点，是脱胎换骨的变化。

　　而那些魅力减少的负面增益，陆晨就直接忽视了。

　　他现在对魅力属性的态度就是摆烂，爱咋地咋地了，反正都已经成负数了，他还能怎么办？

　　他怀疑如果自己不是还有个众生守护者的称号，会让人类等生灵看自己时魅力锁定增加的话，他在别人眼中到底会成什么样子……

　　“陆先生，到了。”

　　负责驾车的守夜人提醒，他们已经来到内城中最宏伟的宫殿前。

　　陆晨下车，朝对方点点头，“辛苦了。”

　　这是一位危险级守夜人，如果在省区或者市区的教会，也算是强者了，但在王都却成天跑腿送信。

　　迈上那长长的台阶，宫殿前的护卫没有阻拦陆晨，目不斜视，陆晨便直接进入宫殿。

　　不同于东方大殿的恢弘大气、金碧辉煌，这座大殿铺着带又灰色条纹的光洁地板，有一尊尊雕塑立在大殿两侧，整体风格简约，低调中透着奢华。

　　在最顶端的王座上，坐着一名银发中年男人，脸看起来并不英俊，普普通通，平平无奇，就像随处可见的中年大叔。

　　只是这位大叔身上带着威严的气质，穿着华贵的衣衫，举手投足间都有着莫名的势，那是常年处于权力中心养出的滔天威仪。

　　大殿内部，一眼扫去，有着三十多名帝国官员，西斯汀帝国风气较为自由，因此服饰没有统一，大家都穿着自己品味的华服。

　　其中陆晨还看到了有过一面之缘的上杉公爵，以及奥拉尔侯爵。

　　仔细认人的话，还能发现几位参加过葬礼的官员。

　　“我们帝国的英雄来了，看到这样的年轻才俊，真是令人欣慰。”

　　坐在首位的查理.西斯汀笑着说道，他的笑容很有感染力，似乎能舒缓人的紧张。

　　但陆晨并不紧张，只是行了个来之前临时学习的贵族礼节，“很荣幸见到陛下。”

　　一众官员中，有名身材矮小的男子偷偷看了眼陆晨，暗自心惊。

　　他是一名起源空间的六阶探索者，这次继承到了不错的开局身份，是西斯汀帝国的民生院管粮草的副官，偶尔有幸随同上司一同面见君王。

　　他参加过那场世界争夺战，一眼就认出了陆晨。

　　他心说你们怎么敢让一位如此强大的探索者直白的进入这里？难道就不怕这位大佬一时兴起，将帝国高层管理屠戮一空吗？

　　在场的几十人，哪里是什么西斯汀帝国大贵族，在探索者手下，分明是一大堆世界探索度！

　　他都冒出过刺驾的念头，如果不是他实力不济，肯定不会如此老实。

　　王都有着教宗和宗教裁判所所长，但他觉得以这位大佬的实力，或许是能跑掉的。

　　陆晨察觉到目光，朝那边扫了一眼，有些印象，似乎是世界争夺战中的一位六阶满级探索者。

　　他当然没准备乱来，目前在晨拥教会他的正规收入来源可高着呢，在白嫖到能够让自己兑换五件仙灵物品之前，他没准备乱搞。

　　查理君王开始对陆晨一番勉励，言辞间颇为殷勤，说到最后居然还提起他有一位美丽的公主待嫁，陆晨连忙令其打住。

　　但他也有些疑惑，难道这位君王是对每个有前途的年轻人都如此宽厚热情吗，还是说对方知道了些什么隐秘，这是赤裸裸的拉拢。

　　查理听闻陆晨已经有了心仪的对象，也不再提此事，晨会还有朝政要议，最后走了一遍传统的授爵仪式，就让陆晨离开了。

　　看似平平淡淡，但那些帝国高官们都注意到了这颗冉冉升起的新星，内心开始打起各自的算盘。

　　在走至宫殿外，在殿前广场上陆晨又碰到了一位熟人，居然是钢塔。

　　“陆先生，我送您出城。”

　　钢塔目前是王城护卫队的三番队队长，这些护卫一部分是凡人，但队长都是超凡者。

　　两人谨慎的对话，陆晨得知钢塔的冥魂骑士团中有不少人都进入了神弃之地，目前他手下的三番队中，基本都是他的冒险团成员。

　　钢塔主动提起跟陆晨交换联系手段，希望能在这个世界合作一番，“虽然我们在您眼中很弱，但或许有些事我们是能办到的，我们只是希望能在危险的时机，陆先生能出手相助一次，可签。”

　　陆晨点头，保护费嘛，这他熟，钢塔可是六阶大型冒险团的团长，油水儿很足，算是优质客户。

　　“可以，在不影响我自身事情的状况下。”

　　陆晨和对方约定了时间，在王城内肯定是不适合拿出起源空间的契约进行签订的，而一些探索者之间的特有交易名词，也不方便在这这里说。

　　离开王城，陆晨此时就算是一位正式的侯爵了，而他接下来还要去晨拥教会一趟，传信人说他有新的认命。

　　等赶到宗教裁判所所长后，季无咎已经在那里等他，依旧是黑色西装配红色衬衣，正手捧一本失落纪元的手记阅读，桌上还放着刚冲泡好的红茶。

　　“陆先生，请坐。”

　　季无咎邀请陆晨落座，开门见山的道：“很遗憾，我们才合作了一次，你就要调离宗教裁判所了。”

　　“我只关心我的薪资有没有变化。”

　　陆晨半开玩笑的道。

　　“那你可能要失望了，黎明骑士们的薪资和特级等同，不如说，我的周补贴也仍旧是一千镑。”

　　季无咎摊了摊手，“但你之前的功绩已经记录在案，教会决定为你发放一年的薪水作为奖金，同时可以在陈列室任选两件诡秘物品、以及怪异本源，相信我，优质的怪异本源，能让你更快的提升至神使级。”

　　“有神使级的怪异本源吗？”

　　陆晨有些感兴趣，怪异本源如果能剔除那股不详的力量，或许是不错的强化途径，他只要用噬神者抹除神性，吸取本质的能量强化就好了。

　　陆晨只是随口一问，但没想到季无咎真的点头，“目前有一份。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百一十五章：神使级的怪异本源免费阅读。https://xs.23sk.com 