    这个想法冒出来后，叶川只感觉自己背后发凉，细思极恐。

    若真的还有其他的重生者，那她到底是自己前世的敌人，还是前世的朋友？亦或者是前世的……情缘？

    最重要的是，到底是谁宁可将时空扭曲，也要将他们重生归来，到底有什么样的目的？

    叶川再一次感觉被人掐住了命运的喉咙，隐隐中有一种无形的大手在支配着他！

    不过很快，他就平息了内心的波动，眼神渐渐变得凌厉起来！

    “我叶轩辕一生行事也岂是尔等能够插手的？想支配我？就凭你们？”

    叶川冷哼一声，随即继续回到了山顶，映衬着月光打坐修炼了起来。

    无论到底被卷入了怎么样一场动荡，他也绝不会坐以待毙！

    在盘龙山脉吸收的灵气体量有些超乎叶川的预料，虽然有一小半被那个神秘女人吸走了，但他吸收掉的的足足消化了一个礼拜，才将这些灵气炼化，离筑基后期仅有一步之遥。

    但叶川并没有立刻动身回家，而是继续在盘龙山脉修炼《混沌天书》！

    混沌天书跟他当年修炼的戮决不太相同，戮决就是一个字：杀！

    杀得越多，修为越高，实力越强！

    而且平常的仙法只有一条脉络，而混沌天书竟然有两条。

    圣人因阴阳以养神，因混沌以炼体！

    混沌天书共分为太易、太初、太始，太素、太极五个地级境界，其上分为天地境以及万物境为天级境界！

    混与沌！

    每个境界都有两条脉络，一个炼体一个炼神！

    直至天级境界大圆满，再得以天地精华之物，共创元神，方可迈入混沌！

    叶川并不知道那天地精华之物所指的究竟为何物，但他却能够清晰的感觉到，这混元天书从头到尾讲究的一个均衡！

    一个矛与盾的均衡！

    想要修炼成至高境界，要么修炼道体，要么修炼道神。

    虽然当年叶川也是体神双修，但终究神法要比肉体强悍不少，而这混沌天书竟然每一种都要修炼到极致，这不是一般人能够做到的。

    随着体内的混元珠不断运转，叶川将身体内各条血脉都分布了大量灵气！

    紧接着，他开始运作混沌天书！

    轰叱一声！

    神识中爆发出猛烈的撞击！

    叶川只感觉到全身上下每一寸肌肤都在被千刀万剐，每一处神经都在被针扎！

    这种痛楚，竟然连他都为之动容！

    “果然是至强仙法，也不知道成功后，能让我的法术和肉体精进到何种地步？”

    他从来不相信什么天赋，只相信人定胜天！

    修道之路，越是痛苦，得到的收获将会越大。

    自从他修炼成仙尊之后，无论是精神力或是肉体，已经很多年没有体会到这种锻体锻神之痛，因为早已修炼到了极致，几乎是无坚不摧！

    如今突然让他感觉到痛楚，沉淀多年的瓶颈有了松动，让叶川无比兴奋。

    随着混沌天书运转地愈发火热，他所受到的痛苦也愈发剧烈，周围连空气都已经开始扭曲！

    整个过程又持续了一周的时间。

    一天清晨，蒙蒙山雾的云顶之巅！

    突然，百层叠云瞬息散开，灵气大作，以肉眼可见的速度迅速汇聚在了一起，然后又迅速炸开，化作了一缕缕无形的能量，迅速钻入了叶川体内。

    以他为中心百米处的丛林，犹如被海啸巨浪席卷而过！

    下一刻，叶川双目剧睁，瞳孔与眼白浑然一体，阴阳之力浑浊盘旋，渐渐变得无比清澈。

    太易境！成了！

    噼里啪啦！

    叶川松弛着全身上下的肌肉，发出了阵阵响声，充满了力量。

    而他的神识早已经将整个盘龙山脉给笼罩！

    “好一个神体双休，这混沌天书果然是世间最完美的仙法！没有之一！”

    叶川眼含炙热，突然拳头一捏，隔空砸向了盘龙山最高的一座山顶！

    轰的一声巨响！

    山顶直接在他的视线中炸开，成了一座端头山！

    “喝！”

    叶川神识中一声暴喝！

    本来充满了鸟语花香，兽鸣不止的盘龙山脉瞬间安静了下来，如同一座死谷！

    一拳平山！一念谷静！

    虽然修为没有提升，但若是以他现在这幅身体发动伏天拳和断天斩，恐怕整个盘龙山脉的地形都要发生变化。

    制服那二阶灵兽雷蛟，兴许只需要看它一眼即可。

    “同为筑基中期，前世与金身完全不同而语！”

    叶川感叹着，随即收回了神识。

    盘龙山脉再次恢复了往日兴闹。

    这次盘龙山的收获颇丰，也因此让他介入了混元天书第一境界太易境，可他也并未飘飘然。

    这世俗内还有元婴期甚至分神期的武者存在，虽然当代武者比不上他那个年代的元婴修士，可好歹也是骨瘦如柴的骆驼。

    他虽不惧，尚也有一战之力，但如果没有必要的话，他还是不想做这种风险极大的事情。

    更何况，这世上还有一种东西能够威胁的到他！

    热武！

    他忌惮的热武，并非手枪机枪之类的，而是焦耳大于狙击枪以上的热武！

    尽管他已经步入太易境，肉体得到了之一般的飞跃，可还是挡不住一颗狙击枪的子弹甚至是炸弹核弹。

    除非他的修为达到分神期有了神识屏障的保护，亦或者能够将混沌天书修炼至太始境，肉体达到一个坚不可摧的地步。

    “唉，还是得有足够的力量才行啊！”

    叶川望着那川流不息的山河，嘴里呢喃道：

    “也该回去了！”……

    没过多久，叶川就出现在了山脚下。

    看着手中上百个未接电话，他满脸问号！

    不知道的还以为他家炸了！

    其中有七八十个都是钟佳妍打的，其他的唐震有几个，唐楚柔有十几个，姚微微几个，卓胖子几个，就连尹蓉蓉都有三四个，萧沁嘛……就一个，还只响了几秒就挂了。

    这女人……

    叶川不由得哭笑不得。

    傲娇毁一生啊。

    剩下的就是些陌生来电，其中一个来电似乎打了好几次，叶川也没在意。

    刚走到门口的时候，忽然一个中年男人带着一群人朝他走了过来，其中还有一个熟人——段飞俊！

    叶川微微皱眉，还以为是段飞俊带人过来报复他了，刚要说话，却见中年男人压着段飞俊直接跪在了他的面前，恭敬道：

    “鄙人段国良，特地带犬子过来给叶大师赔罪！”

