    “好，一个月后，若这手不能恢复如初，继续点火。”那男子说完，便转身出门。

    小宝和夏儿三人还被绑在庭院里，看守着他们的两个随从见男子出来，连忙迎上去。

    其中一个道：“主子，这手……如何？”

    “挺有意思的。”那男子云淡风轻地道，“时候不早了，走。”

    “可……他们见过主子。”就怕会被有心人利用，到时指证他们。

    “这盘大棋，不是区区蝼蚁就能乱我之局。”男子华艳的风眸半眯，瞳色森冷，唇角挑出一抹邪气，猛地回头，看着姚青梨，似笑非笑：“你很有趣，若是愿意，尽管把今晚之事说出去，我陪你玩！”

    姚青梨脸色刷地一声白了：“哥，你说啥？你是谁？我不知道！今晚发生啥事了？我们今晚不过是起床煮了个夜宵，油放多了而已，哈哈哈！”

    笑话！就冲着这货连打两根大针进手指都不皱一下眉头，就知道是个狠人！她可不想陪他玩！

    她的理想很渺小，就是虐高氏一窝渣渣！虐完就收工，回家专心带娃！

    别的事，她一点兴趣也没有！

    “呵呵。”那男子眯了眯眼，衣袖一拂，便与那两名随从消失不见。

    姚青梨看着他们消失的方向，这才狠狠地松了一口气，连忙扑到小宝他们身上。

    先是一脚把那火盆给踢得远远的，接着便为他们解绳子。

    “呜，娘亲……”小宝扑到姚青梨身上，不断地蹭她，又伸手去摸她的脖子。“娘不痛，小宝给你呼呼……”

    但她雪白的脖子，却一点血迹都没有。

    因为那是一柄削铁如泥的宝剑，更因为他精准的控制力。她的脖子，他想削就削，他没兴趣伤她，她的皮肤便可一分不破。

    “不痛，没事。”姚青梨拍着他的小背，“好了，都不哭了。再哭那渣渣又要回来了。”

    “唔……”小宝连忙闭上了小嘴，“小宝不哭……等小宝长大，一定好好保护娘。”

    “小宝哪里伤着没有？”

    “没有！就脚脚痛。”

    “给你揉揉。”姚青梨一边给他揉着，一边心疼。

    她这娃儿真是多灾多难。一出生就被弃养，在那啥刘婆婆家被虐待，好不容易回到亲妈身边，又病了一场。才病好了，又被绑，又淋油，受尽惊吓。

    “夏儿，你们去烧些热水。”姚青梨道。他们身上淋的是油，很难干，所以得洗。

    “好。”

    二婢到厨房烧了热水，三人很快就油涮干净了。

    夏儿还真的做了夜宵，弄了四碗饺子，吃点东西，好定惊。

    直到凌晨四点，几人才重新躺到床上。

    姚青梨抱着小宝睡，就连夏儿和秋云也都在姚青梨的房间打地铺。

    ……

    第二天一早，姚青梨按生物钟醒过来。

    想起昨晚的事情，越想越气。

    她姚青梨活了两辈子，第一次被人如此欺负！

    她必须强大起来，实力和势力也得一点点积累起来，再也不受这种罪！

    “小姐起这么早？”夏儿端着水进来，又见小宝还在睡，便轻手轻脚的。

    “一会吃完早饭，我们就出去转转。”姚青梨轻声说。

    她空间里有很多材料，但也缺很多东西。必须采购一些药物才行。

    昨晚之所有这么狼狈，都是因为储备不足！她得制一批自保的东西！

    “这敢情好啊！”夏儿点头，“咱们一直说给小宝买衣服，总是因为这样或那样的事儿没买成。今天小姐亲自出门，为小宝好好挑去！”

    “好。”

    姚青梨草草吃完早饭，便带着夏儿出门了。

    秋云在家照顾小宝。现在外头骂她的人很多，她不想小宝被指着骂小野、种，所以一般不带他出门。

    ……

    大街上人来人往的，到处都是叫卖的小贩。

    这是姚青梨穿过来后，第一次正经逛街，东看看西瞅瞅的，倒是新鲜得紧。

    二人逛了一会，夏儿便提着一大袋东西，这都是姚青梨看中的小玩意。

    “那里有个布庄。”夏儿突然喜道。

    姚青梨抬头，不远处坐落着一间布庄，门面装修得挺不错的，看起来是中高档的商铺。

    望进去，只见里面一排排的货架，上面摆着各饰各样的布匹，掌柜台周围还有一些荷包和团扇等小饰物，往里面，还有成衣。

    二人跨进布庄门槛，可一进去，就与迎面走来的人差点撞个满怀。

    只见那是一名白色狐毛斗篷的少女，戴着面纱，一看到姚青梨，脸色就变了：“姐姐……”

    竟然是姚盈盈。

    姚青梨眉头一挑，真是冤家路窄！

    姚盈盈面纱下的小脸铁青一片。

    自从赖帐之事后，她便有些没脸出门了。好不容易这几天风头过去了，她出来透透气，哪里想到，竟然遇到了姚青梨。

    姚盈盈心中膈应，又见姚青梨一身普通布衣，额头还包着纱布，头上只得一根银钗，怎么寒酸怎么来。

    夏儿提着大包小包的东西，二人看着像个村姑一样。

    就算得了那三千两又如何？那也不过是三千而已！买几套贵重的首饰就没有了！还是穷酸鬼！

    娘说得对，那次输赢真的算不得什么！笑到最后那个，才叫赢！

    姚盈盈在姚青梨身上重新找到了乐趣，轻拂了拂身上贵重的狐毛斗篷，微微侧头浅笑，头上的绿宝石金步瑶微晃：“姐姐竟然来这种地方买衣服。”

    “你真好笑，你自己都来，还取笑别人？”姚青梨冷笑。

    “姐姐有所不知。”姚盈盈柔柔弱弱地道，“我是准备去天娇楼呢！是痴姗要做衣服，我顺便陪她来看看。”

    “小姐……我们走吧……”夏儿青着小脸，轻拉了拉姚青梨。

    这种铺子，瞧着装修挺好的，但也不过是中等人家的选择。

    真正名门千金是不来这种店的，都是去天娇楼那种顶级名店，甚至是请名店掌柜或绣娘上门亲自量身裁衣。

