    第15章 战蔡明（上）

    我走进洗手间，把全身的黑痂子都冲洗干净后，我再仔细地观查了身体的变化：除了皮肤变得白皙坚韧，肌肉力量增强以外，五官感官似乎也比之前强了好几倍，更重要的是脐下小腹部似乎植入了什么东西在里面，时不时散发出力量到全身。

    身体的这些变化，让我有了一些信心，我相信用不了多久我就能把爷爷救出来，然后找到父母……

    我们收拾好自身和洪神的房间后就直接去了课室。

    来到课室，刚好赶上早上第一节课。

    昨晚被洪神的药丸折腾的死去活来，早上没吃早餐却不觉得饿，还很精神饱满。小天花痴的说：早知道昨晚跟神哥多要几颗药丸了，说不定多吃几颗就能成仙，以后飞天遁地，无所不能了。

    我一巴掌拍断他的白日梦，说：“昨晚一颗易经洗髓丹就要了我们半条命，你要是两颗下肚，估计没等成仙，就立马去见耶稣了。”

    “多听课多学习，少做白日梦！！”

    正当我们想认真听课的时候，坐在我们前面的那几个女同学，在窃窃私语。其中一个叫月月的女生还转回头跟我们说：“老米，你们知道吗？昨晚在咱学校星光湖那边的小树林，有个大二的女生被jian杀了。”

    “她的尸体是早上打扫学校卫生的保洁阿姨发现的，然后那阿姨吓坏了，就连忙打电话给校领导还报了警。”

    “难怪我们早上来课室的路上见到警车开过。”侯静说。

    “那月月，这事你是听谁说的？那她有没说那女生死状如何？比如那个女的下身有没有流血啊什么的？”小天估计是想到了蔡明那孙子，所以拐着弯套起话来。

    “嘿，天哥，你还真的神了。你怎么猜到那女生是处子呀？我是早上听食堂的保洁阿姨说的，她跟那个发现尸体的阿姨是好朋友”月月继续说道。

    “果然是蔡明那王八蛋。”小天说道。

    “蔡明是谁，你们几个搞得好像知道什么内幕一样，不妨告诉我听听？”月月好奇的问道。

    小天随便找了个借口打发了月月，之后我们几个彼此对望了几眼，很默契的不再说话了。

    有些事情让其他同学知道了，对她们来说反而是件坏事。

    好不容易熬到下课，我们四个去到一个无人的地方。

    我说：“就今晚，我们替天行道，把蔡明那个祸害给伏法了，不然还会有更多的女生遭他毒手。

    “蔡明会黑降头术，我们要对付他肯定很艰难，大伙心里得做好牺牲的准备。”

    “怕个鸟，大不了人死卵朝天。”侯静一脸的愤慨。

    “而且谁输谁赢还不知道，我们可是经过了易经洗髓的呢。”老黑又撸起袖子秀他的肱二头肌。

    “是啊，干他，怕个卵。”

    小天也是准备豁出去了。

    兄弟齐心，其利断金！！

    经过一番的研讨，才发现我们四个从小并未接受过什么武术搏斗训练。除了侯静那一手出神入化的绣花针，我们唯一会的就是大一军训那会学的一套军体拳，基本没啥用。

    所以只能靠我、老黑、小天仨人力量压制，为侯静创造用绣花针远程狙杀的机会。

    ?  ?PS:第一次写打斗场景，发现真的好难，写写改改都不知道重复多少次了。跪求推荐票！！给点支持和鼓励！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

