    在王仙身后的一众江城人士，默默地看着这一幕。

    他们虽然知道眼前这位龙王的势力，但看到突然出现的计疯魔也是微微惊讶。

    王仙满脸微笑的看向刘家以及刘家身后的一众人。

    “刘家针对我，我也只针对刘家，如果你们敢动手，那我也不介意大开杀戒！”

    王仙脸上露出一丝冷色，转而看向台上的刘飞云：“小剑仙、剑仙传承、那让我看看你的实力！”

    他淡淡的说着，后面，一名龙人径直的朝着刘飞云走去。

    年轻的面孔，看上去比刘飞云还要年轻。

    “真的以为这里就是你的主场了，这么肆无忌惮！”

    刘靖山看到王仙满脸自信，把他们当做鱼肉的样子，脸上露出冰冷之色。

    他缓缓地举起手中的长剑，一股强大的气势朝着周围散去。

    “碰碰碰！”

    桌子上的酒水、盘子颤动着，发出剧烈的响声，周围的蓝家几人脸色惊恐的朝着周围躲去。

    身后一众刘家来客脸色剧烈的变了变，他们脸上露出犹豫挣扎之色。

    眼前的局面，明显是刘家已经处于被动。

    这包围他们的五十多人实力未知，他们不知道该做如何选择，他们也不敢立刻做选择。

    感受着刘老身上传来的强大气势，所有人都将目光看向计疯魔。

    这场战斗，只要先天强者分出了胜负，那一方就会胜利。

    “计疯魔，我倒是想要看看你到底有多强，这次你帮他，我刘家便是你死敌。”

    刘靖山长剑直指计疯魔。

    “呵呵，你将是死在我手下的第二名先天强者！”

    计疯魔缓缓地拿下长刀，毫不畏惧的与刘靖山针锋相对。

    “还是交给我龙门来吧！”

    一声有些霸道的声音传来。

    “轰！”

    一股黑色之气瞬间爆发而来，黑色之气凝成实质，直指刘靖山。

    “什么！”

    强大的气势震动所有人，所有人皆都不可思议的看着入口位置的那名老者。

    老者抬起头，浑身黑气缭绕看不清面容，但其散发出来的恐怖气势，竟然镇压方圆千米。

    所有人都从老者身上感受到一股心悸的力量，令他们颤抖。

    哪怕是计疯魔和刘靖山刚才都没有给他们如此强烈的威压。

    “好强！”

    计疯魔手中的长刀有些颤抖，他震惊的看向那名浑身散发着黑气的老者，紧紧的握着手中的长刀。

    “先天强者，又是一名先天强者！”

    一名刘家来客忍不住的发出一声惊呼，那个少年竟然叫来了两名先天强者！

    “先天！”

    刘家一众人心中一颤，一层阴云笼罩在他们的心头，他们目光死死的盯着魔青龙。

    手握长剑的刘靖山手中出现一丝汗水，他瞪大眼睛，有些不可思议的盯着魔青龙。

    两名先天，他们在这个小小江城，竟然碰到两名先天。

    而且这两名先天还都是一名少年所叫来！

    这....

    刘靖山脸色缓缓地难堪了起来，那名恐怖的老者气息死死锁定着他。

    他敢肯定，自己只要一动，对方肯定朝着自己攻击过来。

    而且，他感觉，自己绝对不是这名老者的对手。

    这令他心中颤抖。

    “凌天剑小剑仙？剑仙传承？魔五十，二十六，武者八级，赐教！”

    就在这时，在台上，一名龙人走到台上，目光冰冷的盯着，说道。

    声音，瞬间吸引了所有人。

    所有人连忙的转过头，朝着台上看去，在那里，一名比刘飞云还要年轻的青年，站在他的前面。

    刘飞云脸色剧烈的变幻着，他扫了一眼那名气势骇人的老者，额头上充满了冷汗，紧握着利剑盯着身前的青年。

    “蓝小姐，别被误伤到了！”

    这时，唐掌门的身影一掠，来到蓝青月的身旁，内力包裹，直接将他送到台下王仙的身旁。

    “小仙，你...”蓝青月有些恍惚的看着王仙。

    “我知道今天的事情不是你的本意，而且，我也不会让你嫁给一个死人！”

    王仙满脸微笑的看向蓝青月，轻轻的走到她的身旁。

    “去死！”

    就在这时，刘飞云大喝一声，脸色狰狞的朝着魔五十攻击而去。

    魔五十脸色不变，看着刘飞云变幻多端的剑法毫无波动，伸掌，直接迎上去。

    “你是在找死！”

    刘飞云看到魔五十竟然直接以血肉之躯迎上来，脸上露出狰狞，他手中的剑法更加的凌厉！

    “碰碰碰！”

    一股金属碰撞的声音传来，魔五十以恐怖的手掌硬抗利剑，整个人欺身上前！

    “不好！”

    刘飞云心中巨骇，眼中露出恐惧之色。

    “碰！”

    一个手掌重重的击倒在刘飞云，魔五十欺身上前，一脚直接踩在刘飞云的身上，冰冷的盯着他。

    “就你也敢招惹龙王！”

    魔五十蔑视的盯着刘飞云：“小剑仙？仙剑传承？垃圾！”

    刘飞云瞪大眼睛，眼中充满了不可思议的神色。

    这个比他还要年轻好几岁的青年，竟然能够轻易的碾压他。

    这令他一直心高气傲，甚至誓要登顶天骄少杰榜的刘飞云感觉浓浓的挫败。

    他可是天骄少杰榜第二十的存在呀，竟然败给一个不知名的青年！

    他歪着头，看向那名少年满脸嘲讽的盯着自己，脸色有些狰狞。

    他，可是小剑仙，可是获得了剑仙传承，可是未来的先天强者！

    “碰！”

    然而就在这时，一股强烈的痛苦突然传来，他感觉自己的意识渐渐地模糊了下来！

    “飞云！”

    “飞云！”

    台下一众刘家人脸色大骇，满脸惊恐的看着倒在那里瞪大眼睛的刘飞云。

    王仙目光发冷的盯着扫向刘家一众人，缓缓地说道：“人若杀我，我必杀人，刘飞云派人来暗杀我，和我的亲人，现在我要还回去了！”

    他声音缓缓的传遍每一个人耳中。

    刘家所有人心中大骇，他的意思是说，飞云要杀他和他全家。

    现在他也要杀飞云，以及他们所有人。

    “青月，接下来会很血腥，我们先离开这里吧！”

    王仙朝着身旁的蓝青月温柔的说道。

    蓝青月呆呆的看着他，紧随着眼泪直接流了出来，她重重的点了点头。

