    改她得问问那人，他喝不喝得下去这种营养『液』，喝的下去的话再考虑养他。

    但是不得不，这东西很管饱，喝完一支后，喻楚登录了游戏论坛，专心研究游戏规则和技能特点。

    在游戏里，要赚钱的话，最好的办法无疑是卖『药』水。这个对喻楚来也有优势，她得到了勇士称号，据论坛官网，称号可以加属『性』，如果加在炼『药』上，对炼『药』的帮助无疑会很大。

    游戏里有钱人多，趁着现在没有第二个让到勇士称号，先抢占先机，怎么也能赚一笔。

    在星际网上浏览了一些信息后，喻楚看了眼时间，限制刚好过去。

    她重新戴上游戏手环。

    游戏加载后，询问登录地点是在上次下线的地点，还是回城。

    喻楚想了想，想着其他人肯定早就离开冰湖了，于是便选择回城。

    “嘀，即将进入游戏——”

    眼前慢慢明亮起来，嘈杂的人声一瞬间入耳——然而下一秒，喻楚就后悔选择回城了。

    城中的复活点相当于一个中转站，被复活的人、登录游戏的人，都会在这里再次传送出来，人满为患。

    而的女巫，在人群中实在太显眼了，几乎在出现的一瞬间，人群就显而易见地沸腾起来，许多人开始在半空中比划，寻找截图的角度。

    “……”

    喻楚无语了一秒，看了眼自己的钱包，实在不够买一个传送卷轴，于是只好顶着众人目光，快步离开。

    “就是她？”

    “对啊，冰龙首杀……”

    “哪……”

    “女巫脆皮，她怎么做到的……”

    听着周围的窃窃私语声，喻楚有点无奈。当时的情况，其实是【十一】配合她完成了首杀。

    不管是御剑，还是困住冰龙使它无法攻击的剑阵，都是他完成的。

    喻楚充其量，只是用那根魔杖，完成了致死的最后一击而已。

    但首杀荣誉，除了给首杀的队伍，就是给最终杀掉boss的人。

    所以称号才到了她这里。

    不过，对于这些吃瓜群众来，一个女巫，还是个萝莉女巫，拿到首杀确实非常不可思议。

    她匆匆走过人群。

    但城中到处是人，还有人追着围观，喻楚无奈，边走边调出组队频道，看到几个人好像都在线，于是问：

    “你们有人在城里吗？”

    组队频道中的语音，外人自然听不到。喻楚只听见【辣鸡】下意识地回答了一声：“我……”

    然而几乎一个字的音还没有落下，他就蓦然顿住了，听声音，好像旁边有什么人极快地捂住了他的嘴。

    接着，【老子下最帅】的声音响起，带着几分粉饰太平的意味，“哈哈，辣鸡在城里，不过他有事……”

    【从不杀人】道：“老大呀，老大也在，我给你传送卷轴。”

    喻楚张了张嘴，还没话，信箱里就收到了一张传送卷轴。

    她无奈，打开一看，地点在城郊。

    围观的人越来越多，喻楚『摸』『摸』鼻子，使用了卷轴。

    女巫刹那原地消失。

