    苏安然在大漠坊拍卖会结束的当夜就离开了大漠坊。

    先是通过传送阵抵达了天罗门临近的宗派后，然后才开始朝着天罗门出发。

    天罗门，距离孤崖派大概两个“安全距离”的位置。

    不过天罗门并非大门派，也就比类似黑山宗这样不入流的小门派好一些，勉强达到入流的水准罢了。

    玄界里，宗门的底蕴与实力可不是随口一说就完事的。

    十九宗姑且不论。

    想达到三十六上宗的标准，那宗门里最少得有相当于两位入苦海的大能坐镇，其下地仙境强者起码也得有两位数——上十宗甚至有接近百位之多；七十二上门，最少有一位实力相当入苦海的大能坐镇，其中上十门之所以说底蕴几乎不在三十六上宗的下十宗之下，就是因为这上十门基本都是有两位相当于入苦海的大能还处于活跃期。

    如上十门里排名第三的孤崖派，除了掌门已入苦海外，还有一位年纪颇轻的长老也同样已入苦海。

    而作为临近地域里有争雄实力的云江帮，则只有江开是已入苦海的强者。只不过云江帮还有一件镇压气运的道宝：翻海棍，这一点对于没有道宝的孤崖派而言，还是显得相当有威胁力的，否则的话孤崖派早就把云江帮拉下马取而代之了。

    七十二上门再往下，则是被称为三流、四流势力的宗门世家。

    有一位道基境大能坐镇，是为三流。

    有一位地仙境大能坐镇，是为四流。

    在之后，则是凝魂境强者坐镇的入流和本命境强者坐镇的不入流。

    天罗门的门主，正是一位凝魂境强者，所以其宗门才够得上“入流”的标准。

    当然，这只是一个表面上用来判断宗门的基础标准，实际上一个宗门的强大与否，具体的底蕴和宗门的整体实力等等也是占据了相当重要的判断层次。

    例如七十二上门，哪怕就算是下十门，哪一个不是有十数位地仙？

    甚至就连被称之为四流门派的宗门，稍强的一些说不定都有数位地仙境大能。

    而太一谷之所以被称为隐世门派不入排名，就是因为太一谷的成长是极其扭曲的：单就高端战力而言，太一谷甚至足以威胁到十九宗；可如果真要比拼底蕴，或者说倾一派之力死战的话，那么甚至连上十门都不一定比拼得了：最终结果有可能是上十门伤亡惨重，甚至濒临灭门；但太一谷除黄梓以外必然是全员除名。

    正因为如此，所以玄界没人愿意去招惹太一谷。

    这群疯子，说开战那就是真的开战，连个基本流程都不走——来自真元宗的血泪哭诉。

    ……

    大概是因为中州的宗门较多，所以野外很少能够看到妖兽和凶兽。

    有的，也仅仅只是一些普通的野兽。

    当然少并不代表就真的没有。

    苏安然在前往天罗门的路途上，还是遇到了一只妖兽，只不过这只妖兽的实力大概等同于聚气境九层，所以没几下就被苏安然打死了，他甚至连剑技和剑气都不需要发动。

    和村夫野人想象中的那种吃了妖兽、凶兽的肉，身体就能够有所增益的情况不同，这类传闻只会存在于传记故事里。

    所有妖兽、凶兽的肉都蕴含着强大的灵力不假，但是对于普通人来说那完全就是一种剧毒之物。甚至于，如果没有经过特殊的处理手段就让修士服用的话，绝大多数修士也同样都会因此中毒。

    灵膳会比辟谷丹昂贵，不是没有理由的。

    前后大概花了七天的时间，苏安然终于来到了天罗门。

    天罗门，据说祖上曾凭借一套绝学《天罗地网》成为连城十一堡中的一位堡主，但后来在一次宗门冲突中身死，一身绝学尽付东流，后人只学到了半套《天罗地网》的功法：天罗掌。之后的故事，就跟大多数传记故事说的那样，连城十一堡翻脸不认人，将其后嗣赶走，于是辗转多年后，终于创立了天罗门，在此落足。

    当代天罗门门主是第三代天罗门门主。

    苏安然要找的周一通，是天罗门如今的真传弟子，通窍境二重。

    这些，是苏安然在天罗门附近的小村子里打听到的消息。

    初时他还感到相当惊讶，但很快就又释然了。

    毕竟天罗门不比名门大宗，它只不过是一个勉强入流的宗门：门主不过初入凝魂境的修为，门内四位长老客卿都只有本命境而已，所以只要聚气境七层以上的弟子都可成为内门弟子。不过想要被宗门长老客卿、甚至是门主收为真传弟子，那起码得通窍境的境界，而要想成为亲传弟子，最少也得六层灵台以上。

    不是天罗门的要求低，确实是这类不入流的宗门实在没有太多可以选择的地方。

    六层灵台，起码已经有一定几率可以拼一下本命境了，哪怕未来凝魂无望，但好歹也能够成为一名长老客卿——至少对于目前的天罗门而言，也只能如此了。

    所以，在苏安然的了解询问下，关于天罗门的种种事项，很快就被还原出来。

    周一通虽说已是真传弟子，但是也并不见得就比宗门里其他身份弟子高贵多少，很多时候也是他负责轮值为宗门进行各种采购——蕴灵境以下弟子无法辟谷，所以依旧需要食物果腹，尤其是聚气境、神海境两个境界，无法食用灵气含量过高的灵膳，因为只会有害而无益。

    而像天罗门这样的宗门，也不可能有大量的辟谷丹储备，因此自然需要种植蔬果、大米等，肉食方面也只能依靠外出打猎或者自己养殖。但也正因为天罗门的规模并不大，所以人手难免不足，不似大宗门那般可以完全依靠外门弟子解决这类俗务，甚至是还有专门的杂役弟子，因此很多内门弟子、真传弟子也都是要帮忙的。

    其中，周一通每个月都要外出采购一些日用品之类的东西，偶尔也会帮忙附近的村子解决老虎山猫等之类的危险动物。

    所以苏安然只是略微打听了一下，就基本了解到了不少关于周一通，以及天罗门的事——小宗门与世俗走得更近，并非没有理由的。毕竟很多时候，这类处于荒郊野岭的人类聚居地都是要依附于临近的山门，才能求得平安和繁衍、发展。

    因为做好了接下来的行程预算，所以苏安然在大漠坊的时候换了一些零碎的银子。

    村落里并没有客栈，可能是因为和外界没怎么交流的缘故，所以苏安然临时向一户村民借了一间屋子歇息。

    说实在的，苏安然对于这个世界的发展实在有些看不懂。

    修道界有着各种各样非常成熟的体系，包括修炼体系、经济体系，甚至就连合纵连横的联盟体系都有。可是凡人的世界，却并没有这些概念，他们也会羡慕能够修炼的修士，并称呼他们为神仙，只是却对哪怕最基础聚气境修炼方式都一窍不通；贸易概念基本停留在以物易物的方式，就连银子的使用都是最近千百年才慢慢形成的一种习惯。

    这是苏安然第一次接触到世俗世界，这让他的内心产生一种非常格格不入的感觉。

    就好像，明明世界都快进入太空时代了，可却还有人在用茅草搭房子一样。

    他不知道眼前所见的村落只是个例、特例，还是说整个玄界的世俗世界皆是如此。

    带着这种疑惑，苏安然今夜并未打坐修炼，而是选择入睡放松精神。

    从他在村民这里了解的情报上看，周一通应该会在明早过来村落里进行采购，那是他唯一能够接近周一通的机会。如果想要正式登山拜访的话，那么就需要递交名帖，毕竟他这是第一次登山拜访——不过这些都不是什么事，以太一谷弟子的身份登山拜访，正常情况连十九宗都不会拒绝。

    真正的问题在于，他此前根本就不认识周一通，甚至就连周一通在这个任务里扮演的角色到底是什么他都不清楚，所以如果他登门请求和周一通见面的话，那么他该用什么理由？而且天罗门肯定也不会如此贸然让自己和周一通接触，到时候肯定会有其他修士作陪，那么很多话他就不太好说了。

    也正是出于这方面的考虑，所以苏安然才决定在村子里等周一通过来。

    翌日上午。

    几辆牛车和几名穿着短打劲装的修士就出现在村落里。

    领头一人年纪已然不小，约莫三十岁的模样，张着一张憨厚老实的面容，头发半秃——苏安然大胆猜测，等对方全秃之后，应该就会变得相当的强了——根据苏安然从多方了解到的情报来看，这个中年男子应该就是周一通了。

    只见来到村落中间后，周一通便挥了挥手，似乎是在交代什么，跟随他而来的几名修士很快就散开，开始各忙各的。

    从这一点上看，这些人的业务能力应该是相当熟络了。

    不过周一通并未离开，而是转身拿出一个葫芦开始喝起水来。

    苏安然见机会不错，便迈步上前。

    “你好，请问是周一通当面吗？”

    “是的。”周一通看着苏安然来到自己面前，他的脸上露出几分疑惑，不由得停下喝水的动作，“你是？”

    “你好，我是太一谷弟子……”

    “噗——”

    陡然间，周一通突然就喷出一口鲜血，双目圆瞪，显得格外的难以置信。

    苏安然一脸震惊。

    这特么什么情况？

    我才自曝了个师门，你就开始喷血了，我们太一谷有这么可怕吗？

    但是很快，苏安然就意识到，周一通的情况显然不对劲，他的生命气息正以惊人的速度削弱着，前后不过一两秒的时间，就宛如风中残烛，似乎随时都会熄灭一般。

    苏安然急忙上前扶住对方：“你怎么了？”

    “我……他……”周一通艰难的开口说着什么，但是苏安然却完全无法分辨清楚内容。

    “周师兄！”

    “一通师兄！”

    几名抱着不少蔬果食材和一些日用品的天罗门弟子，一脸震惊的看着已经气绝倒在苏安然怀里的周一通，每一个人的脸上都露出难以置信的神色。然后很快，他们的脸上就转而流露出愤怒之色。

    “我说……这真的是一个误会和巧合，你们信吗？”苏安然一脸无奈的望着这群天罗门弟子。

    他现在知道，为什么任务里，失败那一栏的惩罚是“天罗门的敌意”了。

    这特么简直就是一个坑啊！

    我被黄梓坑，被师姐们坑完也就算了，系统你也想来踩一脚了？

    你到底是谁的金手指啊！

    甘！霖！娘！