    所以哪怕常元正的能力不够，为了完成任务，王波也一定会推他上去。

    “不改了师姐，就常师兄了。”

    “分公司的建立要尽快，对于常师兄的任命也要加紧落实，争取在三天之内，将方案和人事公布出去。”

    ……

    挂断电话后，叶玥瑶轻吐出一口气，这次通话，王波给她一种怪怪的感觉。

    非要形容的话，就仿佛师弟在被一只恐怖的凶兽追赶，异常紧张与急促，不敢有半点停歇。

    事实上，叶玥瑶感知的不错，自从第一次与那个组织接触王波心中便被蒙上了一层阴影。

    尤其是那个名为罗宾的人工智能，更让他有一种无时无刻不再被监视的感觉。

    像贾维斯这种级别的人工智能，几乎已经可以顺着互联网入侵各个公众网站或者连网的安全网站。

    但那个‘罗宾’竟然恐怖到连局域网都可以入侵，之前国安局的专线就是例子。

    那可是单独的线路和网络，连卫星都是专用的，保密程度做成这样竟然还是被监听了。

    那个罗宾的先进程度可想而知，如果不能将‘红后’也就是少年期的人工智能兑换出来，那即使在地下实验室中，他也逃不过被监视的命运。

    “贾维斯，将打造擎天柱机体所需要的材料整理在信息库中。”

    看着面前被投影出来的清单，王波犹豫了一下。

    打通了华国钢铁化工集团那个马世伟的电话。

    “王先生，是振金预付款的问题么，您放心，不会拖延，一定按时打到您的账户上。”这两天为了振金这份合同，马世伟是差点跑断了腿，前前后后，不知道找了多少领导签字，这件事情才算是尘埃落定。

    “马经理，钱的事情，先不着急，不知道你有没有时间，咱们当面谈一下，我有个私人的事情找你帮忙。”

    闻言马世伟一愣，旋即马上应承下来，虽然不知道是什么事，但能卖这位一个人情，总归不是什么坏事。

    “没问题，我飞一趟苏奇市吧，正好那边有个业务要洽谈。”

    约定后，马世伟不敢耽搁马上行动，下午便出现在了苏奇市的机场。

    其实压根没什么业务，在苏奇市这么一个轻工业和第三产业为主的城市，他们一个重工集团能有什么业务。

    只不过是因为王波的名头够响，招牌够硬，马世伟才不惜放低姿态亲自跑一趟。

    “王先生。”上车后，马世伟简单地跟王波打了声招呼，随后便被这辆车抓住了眼球。

    这么多年他在华国钢铁化工集团工作，国内国外谈成了不少业务，百万以上的豪车，自己不说全见过吧，也差不多了。

    但眼前这款劳斯来斯，自己竟然一点印象都没有。

    “王先生，恕我眼拙，劳斯来斯的车型就那么几款，您这个是？”没按捺住心中的好奇，马世伟还是问出口来。

    “原厂改装，好像是加装了防弹功能。”坐在一侧的王波摆了摆手说道。

    马世伟也是爱车之人，对于那款极为冷门的车型，他听说过，但真要说见还是第一次。

    毕竟两千万的售价，对于绝大多数老总，也是一笔不小的数字。

    别看他们资产成百上千亿，但真能动用的可能连千分之一都没有。

    “金马酒店。”司机得到命令后微微点头，第一时间便驱车前往。

    本来就是请马世伟过来帮忙的，人家还专门跑了一趟，要是再在路边随便对付一口着实有点说不过去了。

    来到酒店，不用王波多说，大堂的工作人员一看车就知道该提供什么样的服务。

    找了一个不错的包间，两人便入座了。

    “王先生，有什么事情您这就先说了吧，我这人有个毛病，不把正事儿解决掉，就吃不下饭。”马世伟也有些好奇，毕竟以现在这位的身份，竟然还有事情需要自己帮忙。

    “马经理快人快语，我也不藏着掖着了。”说话间，王波掏出了一份清单。

    上面正是打造变形金刚机体的材料。

    看着清单上种类繁多的金属，这位也是皱起了眉头，要是华国境内有，那还好说，问题是这份清单上有许多材料在国内压根没有产出。

    “我跟麦哈的关系，你应该也听过了”说到这里，王波眉头微皱，“如果我出面的话只会让事情变得更糟糕。”

    闻言马世伟点头表示理解，虽然麦哈是能源巨头，但资产到那种地步，其影响力已经不单单局限于一个能源行业了。

    “帮我搞到这些东西，你就是我王波的朋友。”

    小王总的话非常直白，而对于马世伟这种人，直来直去的利益是最具吸引力。

    而‘王波的友谊’在某种程度上其价值，已经不能用金钱来衡量了。

    “您稍等，我打几个电话。”犹豫了片刻，马世伟仿佛下定了决心，说着便起身出了包间。

    约么十几分钟的时间，这位马经理再次推开包间的大门。

    脸上带上一丝轻松之色，“好消息，国外那几家相关矿产的公司，算是给了我一个面子。”说话间，这位不免带上一丝自得之意。

    虽然有种借助华国钢铁化工集团的名头，狐假虎威的感觉，但能在各大国际矿产公司吃得开，足以见得马世伟在交际方面有一手。

    “最多五天的时间，我会将这些东西带到您的面前。”思索了一会，这位马经理给出了一个交接日期，“到时候，我会联系快递公司租一架专机来运送那些东西。”看得出来，王波要的很急，因此马世伟也没有顾及花销，直接给出了最快捷的方式。

    眼前单子上的东西顺利解决，小王总心情好了不少。

    心情舒畅，胃口自然也会好上不少。

    两个人，二十个菜、五个汤，外加三份水饺。

    吃到最后，一旁的马世伟人都傻了。

    零零散散总共三十来斤的粮食，你就这么下肚了？

    得亏你是新未来的老板，要是一般家庭，就你这饭量，没两天就给干垮了。

    事实上，不只是马世伟，上菜的服务员人也是呆住的。

    他们现在怀疑，眼前这两个人是不是网上那些假吃的网红。

    正常人，即使不是正常人也不应该有这么大饭量！

    【作者题外话】：加更预计在晚上六点，好兄弟们，求银票求收藏（可怜.jpg）

