    第432章被算计了（六更求各种支持，么~

    “这个……”

    邱茂林夫妻俩面面相觑，一时竟回答不上来。

    夏佺一看他们这样，就知道……

    邱家除了老大两口子，怕是没人知道那亲戚给邱茂材安排了什么样的工作。

    是否真能解决一家老少七口的生计。

    或许邱茂材确实已经有了自己的工作，至于是临时的还是什么，夏佺不用猜都能想到。

    见小两口这样，她也不想说出自己的猜测打击他们。

    又问出一个新问题：“邱二叔，你家亲戚有说过，等你们去了盐城，会想办法替您和巧姨找事做吗？”

    “他们应该清楚，光邱大叔一个人上班，养六七口人会很艰难。”

    说到这个，莫巧妹犹豫了下才道：“这件事好像说过一嘴。”

    “什么？”

    邱茂林看向妻子，“我咋没听到？”

    “当时你不还没从县城回来嘛。”

    莫巧妹嗔他一眼才道，“大哥说，到时我和嫂子还有娘，可以帮人糊纸盒贴补家用。”

    “至于茂林和爹你们这边，暂时还没啥安排。”

    糊纸盒？

    夏佺记得前世看过的年代影视剧里，经常能看到类似的场景。

    而且，在这年代，女人们能找到这样的事情做，也是需要靠关系的。

    看来邱家这远房亲戚能量还是蛮大的。

    犹豫了下，夏佺没打击他们，点头道：“这个东西若能稳定做的话，确实可以补贴家用。”

    她的前题是不断货，不断做。

    说到这，她又看看小两口：“二叔，您是想继续留下还是想跟着大叔他们一起去盐城？”

    “如果可以，我当然愿意留在宁家坡村。”

    邱茂林无奈的道，“可现在我没了工作……”

    “您不依旧还是宁家坡村竹艺加工厂的销售员吗？”

    夏佺有点无语，年轻人，怎么能连这点困难都解决不了？

    “既然您目前还在竹艺加工厂上班，就没人能顶得了您的工作。”

    “对啊，我怎么能随便认输？”

    她的提醒，给邱茂林开启了全新思路，“昨天是谁让我休息来着？让我想想……”

    “对了，是王家沟的王新明。”

    夏佺眨巴着眼好奇看着他。

    邱茂林解释：“这王新明是王家沟生产队（第三生产队）长王新月的弟弟，目前在加工厂当副厂长。”

    “当初周征伍就是王新明带来的。”

    说到这件事，年轻人又想起另一件事：“对了，这些天说我贪公家货款的人中，三队的人比较多。”

    夏佺：“加工厂一共才多少人？”

    邱茂林忙道：“去年刚开始是十八人，加上我就十九个。”

    “今年年初又增加了一批，六个生产队一共二十九个，总计48人。”

    “小佺说的是这个吗？”

    莫巧妹恨铁不成钢的掐丈夫一把，“小佺是说，工厂里一共没几个人，那三队能有几个人进来？”

    “现在说你闲话的就他们三队的工人，你怎么不想想是怎么回事？”

    “我明白了。”

    邱茂林双眼泛起血丝，“我就说之前还好好的，为什么最近总有人说我坏话。”

    “还说得有鼻子有眼的。”

    “原来是这两个龟孙在算计我。”

    ?  ?感谢幸福女人小可爱的二连赏！感谢所有支持正版的小可爱们。

    ?      爱你们哟，么么哒~

    ?      宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

