    村前十里，处处戒备。

    大约离村约二十步的地方，砌起了小土垒，层层叠叠的士兵围得其水泄不通。

    若是仔细去瞧他们的神情，便可见他们的眼中的恐惧与避之不及。

    杨花镇十里乡阵前村，因为一阵猝不及防的瘟疫，彻底暴露在所有人面前。

    “听说是村里头有个人回镇上做工发病，这才叫大家知道村里头染上瘟疫了。”一个握枪小兵的惊魂不定的看着他不远处躲在土堆后的村民们，声音有些颤抖。

    薛仰止策马从镇守府赶来，远远便瞧见前方群情激昂的场景。

    里头的村民哭天喊地的从自家屋子里跑出来，围在外头的一排兵枪头迎立，面对这簇簇箭头，村民们明显有些畏惧，不敢上前。

    抬起头便看见一个气宇轩昂的男人勒马在前。

    男人贵气非常，定是有头有脸能做主的大人！

    村民们自发匍匐在地，哭天喊地的:“大人！我们可都没染上瘟疫啊，求求大人放我们出去吧。”

    场面悲壮震撼。

    薛仰止立在最前方，将此场景收之眼底，他的神情微有动容。

    金威却有些为难的在他耳边道:“国公爷，您可千万不能心软，这些人万万不能放出来，若他们出来了，整个大天朝就完了。”

    他的眸光渐渐暗下去，若是疫病得不到控制，放火烧村将会是最好的选择。

    薛仰止自是明白这个道理，他微一颔首，眼神在众人间睃巡着，并没有见到燕照。

    此时，他已无法去想燕照的境况。

    ……

    却说燕照这厢，在两日前悠悠转醒时，发现被耶律能放在了村子里的村道上。

    时值白日，村里的人从屋子里出来，惊恐的看着满地的尸体，还有睁着眼睛的燕照。

    燕照支起身子，看见跟着她来的二十精锐一个不剩，双手紧握成拳。

    夜里村里人自是听见了外头的响动，才会闭门不出，恍若死村，没想到竟是这样的惨烈。

    没有人敢收尸。

    她抬眸，恰一个穿着粗布麻衣的中年男人摆动着肥胖的身子疾疾赶来，看见燕照，嘴唇动了动，却没有发出声音。

    他转身就要走。

    燕照神情一滞，她看着眼前放大版的谢元元，疾喊出声:“闯王殿下！”

    那个男人的匆匆背影一顿，随后折返回来，露出一张微有惊喜的脸。

    他来到燕照面前:“是皇上派你来救本王的吗?”

    燕照点点头。

    闯王显然是位和善的男人，他上前搀起了燕照。

    阵前村的众人生活在小村子里，从未见过什么皇帝王爷的，听燕照这一喊，齐齐把目光聚集在闯王的身上。

    没想到这默默无闻的外地人，竟是堂堂王爷。

    村人眼中有懵懂，有惊惧，也有敬畏。

    “他们怎么办?”闯王意指精锐。

    燕照叹了口气:“拉到后山先好好安葬吧。”

    正当他们准备行动时，外头踉跄跑来一人，便跑口中便喊着:“不好了不好了，在镇上做工的小杨家的说是感染了瘟疫，镇上，镇上……”

    来人了三个字还未出口，便听得一阵震耳欲聋的马蹄声。

    来人用巾围着面，长枪抵在身前，眼神中透露出嫌恶与恐惧来，根本不敢近身半步。

    这是有人突然喊了起来:“一定是外人带来的，一定是他们这些外人！”

    数百双眼睛紧紧盯在燕照和闯王的脸上，带着愤怒，逼得他们步步后退。

    ……

    消息传回了宫里，尽管皇帝下令封锁了消息，但到底是传进了慈宁宫。

    太后自是知晓燕照燕熙两人的关系，早早就放燕熙回了自己的宫中。

    回去的路上，燕熙踏在已铲雪的小道上，心中思绪如雪化开。

    没想到上一世的杨花镇疫病一事今世还会发生。只是上一世没有闯王失踪，三将赶赴一事。

    可即便如此。

    上一世救人的神医不久就会现于人前，她重生一世，早已将这些事的对策早早准备好了，自然，那位神医，也早在她麾下。

    燕熙调转了回宫的步伐，转身往养心殿方向而去。

    今世有她，一切都会变好的。

    

    

    －－－－－－题外话－－－－－－

    之前有说过书中人物有重生的，其实是燕熙小姐姐啦！

    今夜除夕，祝大家新的一年涅槃重生，逆风翻盘！财源滚滚，万事如意！小姐姐越长越漂亮，小哥越长越帅！欧耶！

