    看着远古巨蜓和蜻蜻蜓熟门熟路的冲了进去，哲也也是丝毫不惧的拉下了防毒面罩带着电龙走了进来。

    这个洞穴只有十来个立方的大小，所以一下子变得拥挤了起来。

    远古巨蜓看了看哲也，很是挣扎的走到了一个角落开始用腿挖着泥土。

    哲也挑了挑眉，这家伙居然还会藏宝。

    这还挺稀奇的。

    毕竟大部分精灵都是把搜集来的东西随意的堆放在自己的巢穴里的。

    对于它们而言，其实很多东西只是感受到了能量波动才带回来，实际上能用到的很少。

    野外的精灵们搜集物品，主要是出于爱好而非需要。

    独角虫的角，绿毛虫的丝，榛果球的壳.....

    各种各样的精灵部位被远古巨蜓扔了出来。

    看样子它在自然公园过的不错。

    哲也仔细的挑选着。

    虽然看上去好像没有什么值钱的东西，但是苍蝇再小也是肉。

    他拿走了一些价值尚可的材料。

    两个好像壳一般的东西映入了他的眼中。

    哲也咦了一声，面露喜色的把它们拿了起来。

    一个壳是黄色的，样子很像是蛇的尾巴，只不过里面是空洞；

    另一个壳则是很像头盔，开口上有三道蓝黑色痕迹，还有呈逆时针往上的螺旋花纹。

    先把前者放进了空间背包。

    这是美丽空壳，又叫绚烂外套，不过哲也更喜欢叫它金蝉脱壳。

    因为它作为精灵道具的作用是令携带它的宝可梦必定可以和后备的宝可梦进行替换，不受处于无法逃走、束缚和扎根状态的影响。

    怎么说呢，多少有些鸡肋，但是在一些特定情况下会起到不错的作用。

    它的价值也能上个七位数。

    光是冲着这个，这次就来对了。

    不过相比之下，另一个壳才是哲也更为看重的。

    “这个你是从哪里得来的？”

    他举起头盔一样的壳询问道。

    远古巨蜓歪了歪头，做了一个进食的动作。

    和哲也料想的差不多，这玩意是它吃完某只小型的虫系精灵之后遗留下来的。

    哲也继续问道：“你在这个壳的主人旁边有发现什么别的食物吗，你吃的那种。”

    远古巨蜓摇了摇头。

    “没有么，不应该啊。”哲也皱起了眉头。

    他站起身，也不继续拿战利品了：“你带我去你捉到这只精灵的地方去一下。”

    说着，哲也就往外走去。

    “阳玛阳玛”

    就在这时候，蜻蜻蜓叫起来了。

    它好像听懂了哲也的意思。

    蜻蜻蜓扇动着翅膀就往另一个角落飞去。

    没多久，在哲也和另外两只精灵的注视下，它的六条腿提着一只蓝色的精灵飞了过来。

    这只体型很小的精灵通体外表皮为蓝色，而正面则有着脸部以及腹部，脸部本身有点类似脸谱，同时还有有着两个尖尖的牙齿。

    它头顶部位的造型有点像一个叉子，手脚很短很小。

    双眼紧闭的它显得很是虚弱。

    哲也眼睛一亮，没错，就是这个：“电龙。”

    电龙立刻走上去把这只精灵带了过来。

    “没想到啊，自然公园的精灵种类还真的很丰富。”

    他不由自主的感慨着，同时也没忘了扔出最后一只精灵球收服这只被蜻蜻蜓当做备用食物藏起来的倒霉家伙。

    哲也掏出一颗扁樱果就朝着蜻蜻蜓扔去。

    蜻蜻蜓一脸放光的咬住了果子，也不管自己的老母亲苦口婆心的说教自己了。

    远古巨蜓叹了口气。

    它都不知道自家孩子什么时候有了储藏食物的习惯，不过还挺好的，就是如果能提前和它说一声就更好了。

    “你也有。”

    哲也的声音响起，一颗谜芝果就飞到了远古巨蜓的头上。

    这是比之扁樱果更具有效用的虫系树果。

    远古巨蜓看了看哲也，很自然的吃了起来。

    看样子，它好像已经接受了自己俘虏的身份。

    哲也说到做到，也没去管剩下的那堆东西里有什么了，径直朝着外面走去。

    远古巨蜓看了看哲也，又看了看自己的东西，强行拉着蜻蜻蜓飞了出去。

    这些玩意又不能吃，还是这个黑色的果子比较好。

    它很清楚两者的区别。

    蜻蜻蜓一脸开心的吃着扁樱果。

    在自然公园里，由于虫系宝可梦的数量实在太多了，所以即便是常见的扁樱果也不是可以天天吃到的。

    反而是绿毛虫之流才是主食。

    它和它的母亲经常为了一点食物和别的捕食者大打出手。

    “好了，你们先回来吧。”

    哲也掏出了公园球。

    远古巨蜓下意识的退了一步，对于这个东西有些抗拒。

    倒是蜻蜻蜓没心没肺的在空中飞来飞去。

    “放心，我说过的，会把你们放回来的。”哲也的声音很是沉稳。

    远古巨蜓低下了自己的头。

    两束红光射出。

    再看时，森林里只剩下了哲也和电龙的身影。

    哲也伸了个懒腰：“看起来今天的运气还算不错，那么接下来就安心的开始做节目吧。”

    刚刚他在搜东西的时候可是断开了连接的，全靠着胡桃在那支撑。

    也不知道对方行不行。

    把耳麦重新打开，胡桃的声音传来：“上一位来电的小朋友想要成为训练家的心是好的，但是一定要记住一点——只有你付出真心，精灵才会真心对你。

    所以说抓完一群挑选并不是一个很好的行为哦，很多训练家都是不支持的呢......

    好的，我们本次的嘉宾已经回来了，让我们听听他有什么收获吧。”

    “收获倒是没有，但是对于刚刚小朋友的问题我有些看法，我也认识一些类似做法的训练家，但是他们无一例外并不是十分强大。

    众所周知，在精灵的战斗中，精灵的实力并不是唯一的胜负手......”

    走在丛林中，哲也诉说着自己的观点。

    时间推移，捕虫大会逐渐接近尾声。

    在自然森林里按既定路线绕了一大圈的哲也嘴巴都有些干了。

    因为他没有多余的收服名额了，所以剩余的时间里他几乎是滔滔不绝的讲了一路。

    “那么，这次的特别节目到此结束，欢迎大家的收听，下次再见~”

    胡桃的结语标志着这次任务的彻底结束，哲也松了口气。

    胡桃听见耳麦里传来的声音说道：“辛苦你了啊，不过你做的很好呢，我都没想到第一次就能有这种效果。”

    满金电台那边传来的消息表明，这次节目的收听率在一路上涨。

    这还得多亏了哲也后面不遗余力的讲解。

    哲也调侃道：“应该的，别忘了打钱就好。”

    “那不可能，我估计台里巴不得和你多做几期呢哈哈哈。”胡桃被哲也的直接逗得哈哈大笑。

    简单说了几句之后，哲也就挂断了频道来到了一开始的广场上。

    此时这里已经恢复了和上午一样的热闹景象。

    不过，每个人的面色并不相同。

    有的人面带喜色，这是捕捉到了信心十足的精灵；

    有的人担忧不已，这是捕捉到了精灵但对此可能不是很满意；

    还有的人一脸沮丧，这种就是空手而归的典型了。

    毕竟，不是所有人都和哲也一样能够凭借着强大的精灵在自然公园里横行无忌的。

    要是换个人的话，可能在遇到大针蜂群的时候就被主办方给救下来强行退出比赛了。

    虽然准天王以上的精灵在自然公园里几乎绝迹，但是精英级别的虫系精灵可是扎堆的。

    哪怕是哲也和电龙，刚刚也在翻车的边缘体验了一回。

    没办法，那些榛果球实在是太恶心人了。

    像现在出现在广场上的训练家，大部分都没有和哲也一样待足了一个上午。

    环顾了一下四周，哲也对蜻蜻蜓和远古巨蜓有着充分的信心。

    如果他没记错的话，之后小智可是凭借着一只大针蜂就获得了捕虫大会的冠军，而且奖品还是日之石。

    尽管和主角光环多少有点关系，但是哲也觉得潜力巨大特性完美的蜻蜻蜓至少比大针蜂强出两个等第来。

    即便那只大针蜂有可能是精英巅峰甚至是准天王的实力。

    “请诸位参赛者上交公园球，我们会做好标记记录，如果您有两只以上的精灵的话，请说明上交为评判的是哪一只。”

    工作人员在远处拿着喇叭喊叫着。

    听闻，哲也便往那里走去。

    “这一次，胜利的一定会是我。”

    熟悉的声音从后边传来。

    哲也转头看了看：“哟，这不是雷嗣吗，好久不见。”

    雷嗣握紧了拳头：“我们前天才刚刚见过。”

    “啊是吗，没什么印象呢。”

    哲也一脸无辜的表情，“实在不好意思啊，我这个人记忆力不大好。”

    雷嗣咬了咬牙。

    哲也笑了笑，也没管他，来到主办方的一个参赛点就把自己的三个公园球交了上去。

    顺带着，他大致描述了一下远古巨蜓和蜻蜻蜓。

    工作人员自然是不敢怠慢的。

    哲也的身份早就被通知到了自然公园，如果他所言不差的话，那么这次的冠军也多半是他的。

    经历过数次捕虫大会的工作人员心里有很明确的判断标准。

    “由于参赛人数过多，所以本次比赛的结果会在一个小时之后公布。

    我们为参赛者准备了丰富的食物，如果您有需要的话可以去相应区域享受美食。”

    广场上的大喇叭不断循环着同一个信息。

