    一套行云流水，浑然天成的秋水剑法完成之后。

    叶长生轻轻吐出一口气。

    “现在的我，放在前世的武侠小说里面，也是一个高手了。”

    “只可惜，这是一个高武世界。”

    叶长生收起听潮剑。

    心中豪气万丈，忽然感觉恶鬼也没那么可怕了。

    “果然，恐惧归根结底都是因为火力不足导致的。”

    剑也试完了，叶长生正准备偷偷的溜回去。

    忽然他耳朵一动，远处似乎传来了若有若无的女人的低吟声。

    在这样一个月黑风高的夜晚，一有风吹草动，叶长生立马就警觉起来。

    毕竟他可是差一点被恶鬼给吃掉的人。

    他的纯阳之体对于鬼物来说，就好像黑夜之中的灯笼，格外显眼。

    叶长生不敢轻举妄动，他现在境界放在这个危机四伏，妖鬼横行的世界，还完全不够看。

    他望了望身边的一颗大树，心中一动，三下五除二的爬上了树。

    躲在一根巨大的枝干背后，微微探出一个头来，鬼鬼祟祟的望着四周。

    与此同时，百米之外。

    在一处林间的空地上，一个穿着漆黑皮甲的身影正一步步走来。

    在这个身影的肩膀上，还扛着一个身材曼妙，玲珑有致的黄衣身影。

    这个穿着皮甲的身影面色蜡黄，形容枯槁，眼窝深陷，好像木乃伊一样。

    他的胸膛裸露在外，上面长着弯弯曲曲的黑毛，古铜色的皮肤在月色下散发着金属的质感。

    他的腰间有一柄漆黑的古剑，散发着黑色的幽光。

    而被他扛在背上的这个身影，穿着藏剑山庄的制式服装，从上面绣着的金色云纹图案来看，地位还不低，只有真传弟子才有资格穿这样的制服。

    这一切，都被叶长生看在了眼里。

    “那个和鬼一样的人，应该不是藏剑山庄的人。”

    “那个被扛着身上的女孩，穿着和叶澜，叶青青一样的真传弟子制服。”

    叶长生皱眉望着这一切。

    这座山谷，都是剑冢的范围。

    那个黑衣男子，来这里，准没好事。

    叶长生在犹豫要不要出手，但是看那个黑衣男子，应该比自己强。

    可以制住藏剑山庄的真传弟子，对方应该在中三品境界了。

    至于是六品，还是四品，叶长生也看不出来。

    叶长生自知如果不使用碧波剑气和碧海剑气，自己不是对方的对手。

    所以他最终没有行动，眼睁睁的看着黑衣男子背着那个真传弟子在月色下消失在树林之中。

    等到确认黑衣男子走远之后，叶长生才从树上跳下来。

    “这家伙并没有去剑冢。”

    “还好，这家伙要是去剑冢了，我身为剑冢守墓人，也不好袖手旁观。”

    叶长生自言自语。

    虽然他就是个凑数的，真正驻守剑冢的还是叶胜，可是到时候要是剑冢里面出了事，自己能不能安稳在剑冢待下去，都是个问题。

    叶长生可是指望着自己在剑冢苟到陆地剑仙境界才出山的。

    他一边胡思乱想，一边赶紧往自己的茅草屋跑去。

    ……

    与此同时。

    藏剑山庄山脚下的一片乱葬岗之中，森森鬼火犹如一盏盏绿色的灯笼。

    地下十几米处，一座阴森的地下墓穴之中。

    一个穿着黑色布袍的光头老者正盘坐在地上，在他的身边，一共有足足四具棺材。

    墓穴之中，阴森森的烛火忽明忽暗，四具棺材之中，有一具棺材盖板已经打开了，其他三具则是密封着。

    光头老者睁开双眼，眼中闪过一丝玩味。

    “藏剑山庄的那小子还以为我没发现他。”

    “等我回去，杀他一个措手不及。”

    “话说门派的情报有误啊，不是说剑冢只有叶胜那个老家伙在驻守吗？啥时候多出来一个毛头小子，难不成藏剑山庄那边得知我们的计划了？开始派更多人手看守剑冢了？”

    光头老者的心中十分疑惑。

    “从我的铜甲尸的感知来看，这个小子，不过是下三品境界。”

    “不足为虑。”

    “或许是误入剑冢的藏剑山庄弟子，就和那女娃一样。”

    想到那被自己打晕的藏剑山庄的女弟子，老者脸上就流露出淫邪的神色。

    这女娃，年不过二十，已经是七品剑芒境，还是藏剑山庄的真传弟子。

    最重要的，那身材，那脸蛋，都没的说。

    光头老人整天和一些尸体打交道，本来都没有那种世俗的欲望了，如今看到那女娃，欲望又卷土重来。

    他部分意识寄托在那个黑衣人，也就是他的铜甲尸上。

    然后控制着铜甲尸掉头，迅速的朝着那个藏剑山庄小子的方向赶去。

    铜甲尸虽然是炼尸，但是并不像那些僵尸片里面的僵尸一样，蹦蹦跳跳，行动缓慢。

    它的速度宛如鬼魅，奔跑带出一阵风。

    很快，那藏剑山庄小子的身影已经在眼前。

    那小子正自顾自的走着，很显然天真的以为危险已经过去了。

    “呵呵。”

    “反正现在不死，等我们计划成功后，你还是得陪着藏剑山庄一起死。”

    “早死晚死都得死，现在就让老夫我送你上路吧。”

    光头老者眼神淡漠，好像看着一个死人。

    铜甲尸将肩膀上的女娃扔在地上。

    右腿微屈，猛地一蹬，宛如弹射出去的炮弹一样。

    嗖！

    锋利的爪子朝着前面那个小子的心窝掏去。

    这一爪子要是下去，别说是下三品的剑修了，就是下三品气血境的武夫，气血硬化后的防御，也不一定挡得住。

    毕竟，这可是堪比六品境武夫的铜甲尸，攻击力非凡。

    就在铜甲尸距离那小子不过两丈距离的时候。

    电光火石间，前面的身影忽然转过身来，是一个帅气到光头老者身为一个男人都觉得惊讶的少年，他面无表情。

    拔剑出鞘！

    仓啷！

    然后，仿佛一颗石子投入了平静的池塘。

    少年的面前，忽然起来一道涟漪。

    涟漪扩散，转瞬之间，化为一道丈许长的碧绿色的剑气！

    剑气席卷，犹如水波袭来！

    刺啦！

    铜甲尸的头应声落下！

    在地上翻滚着，眼神之中，满是迷茫。

    他一剑起了，秒了！

