    第378章 试炼首战

    当林逸解决完那些魔族的时候，傲视忘初来到了林逸的身边问道：

    “接下来怎么办?”

    在林逸的视线中，一个身穿皮甲的盗贼正隐藏在身后的一处小土坑中。

    而林逸刚刚所看去的方向其实什么都没有，林逸这么做的目的就是为了不打草惊蛇。

    现在的林逸就想看这群人倒地是想干嘛。

    要是这些人识时务离开的话，自然最好。

    现在还是活动刚开始，估计这些人身上连一点积分都没有，就算杀了也没用。

    不过若是这些人不识好歹的话，林逸倒不介意消耗他们一次复活的机会。

    见傲视忘初一副紧张的模样，林逸轻声安慰道：

    “一切照常就好！”

    在杀完那些魔族之后，林逸的积分变成了38。

    而半夏等人则各分到了9点的积分，这差距真不是一点半点。

    不过对此傲视忘初等人都表示并不在意。

    毕竟现在也只是才刚开始而已，在这场试炼中能走到最后的才是真正的赢家。

    而以他们的实力想要走到最后的话，唯一的仰仗就是风华。

    所以被风华拿了大头，不应该就是理所当然的吗？

    而且他们心里也清楚的知道，想要跟风华组队的人多得是，能被他们遇到已经是非常幸运的事了，又怎么敢奢求其它呢。

    就在这时林逸惊奇的发现，以自己现在这38的积分，居然连榜单前100都进不去。

    为此林逸特意点开了积分界面查看，发现自己现在的排名竟然在一千之外，而且还在不断的往下掉。

    也就是说这么一会的时间，已经有一千多的队伍起码都已经解决完了一波以上的魔族。

    不过林逸一想到参加这次试炼活动玩家的庞大数量，也就释然了。

    毕竟这一次参与活动的可都是来自世界各地的顶级玩家，会有这结果似乎也不是不难理解了。

    随后林逸看了眼这些魔族掉下来的装备，对几人道：

    “你们看一下装备谁能用到的就分给谁，都用不到的话就掷筛子来选择归属吧。”

    以林逸的眼界自然是看不上这些普通的装备，更何况大部分的积分都被自己拿了，这些装备给他们也算是一种补偿了。

    几人在收拾装备的时候，发现了一件20级的稀有法杖，忘初对林逸问：

    “风老大这你要吗?”

    林逸直接摇了摇头道：

    “不用，你们看着分吧。”

    众人面面相觑之后，也不客气，直接你一件我一件的分了起来。

    他们当然也明白以林逸的实力，这些装备自然不会被其看在眼里。

    刚刚这一波除了Lv35级魔灵掉的装备大家还用得上以外，Lv20级以下魔人掉的都是一二十级的装备，拿来也基本是拿回去卖掉。

    分完战利品再稍作休整之后，林逸便对大家说道：

    “走，我们进去看一下这里面有没有密道之类。”

    众人点头应是，林逸不忘提醒：

    “动作小心点。”

    接着林逸一行人小心的踩着那残垣断壁，在废墟之中开始寻找起来。

    而只有林逸看似是在漫无目的的寻找，实则却是一步步的走向之前那个魔人消失的位置。

    在过了大概有三四分钟之后，林逸十分‘凑巧’的走到了那个位置：

    “找到了！”

    在一片瓦砾之下，林逸隐约的看到了一个类似地窖的入口，一块带着锁扣的木板将入口给封闭了。

    众人心中一惊：还真有啊！

    接着林逸朝着几人挥了挥手示意其过来，几个人小心的朝着林逸的位置慢慢靠拢。

    当几人看到那块被木板挡住的入口之时，脸上皆露出了震惊的表情。

    哆哆更是一脸的吃惊：

    “还真有暗道啊！”

    此刻哆哆看林逸的眼神中，更是多了一种莫名的崇拜：

    “风老大你太牛逼了，这都能被你发现。”

    要知道这一块的废墟面积还不小。

    而废墟之上都是倒塌的房屋和各种破旧的装备和白骨，要是没有林逸一开始发现魔人的数量不对，谁能想到这里居然还会隐藏着一处地洞呢。

    按照一般人的思维来说，刚刚要么是在这周围发生战斗把里面的可能存在的危险给吸引出来；

    要么就是在战斗过后，并没有引起这里面的注意，然后大家在收拾完战利品后直接略过这里，然后离开。

    除非是无意中发现的，否则应该没什么人会想到说搜索一下这片看起来毫无异常的废墟吧。

    至此这支小队的几人才算是对面前的这位游戏第一人表示信服。

    林逸此刻根本没在意几人内心的想法，而是对着那入口的位置沉吟片刻，为了稳妥起见还是对血隐魔道：

    “你先下去看一下情况，要是有任何不对的就马上退出来，知道吗？”

    血隐魔点了下头，直接进入了潜行的状态。

    虽然血隐魔一直以来都是沉默寡言的，似乎有种拒人于千里之外的感觉。

    但是其对于林逸的命令，却没有半点的懈怠和拖泥带水。

    林逸就很喜欢和血隐魔这样的人合作，干脆、果决，这一点倒是和天赐和赤瞳很像。

    林逸:

    “准备好了吗？”

    血隐魔：

    “准备好了。”

    “好！”

    林逸向后退了几步，然后对半夏和哆哆道：

    “你两到我身后来。”

    接着对傲视忘初说：

    “你守后面。”

    几人按照林逸的要求站好位，而血隐魔在林逸的示意下，小心翼翼的打开了那块木板。

    就在木板被掀开的一瞬间，一道幽光立刻从里面照射出来。

    而就在这时，林逸突然道：

    “等一下！”

    “咔！”

    血隐魔将木板提到一半，定在原地不动，不解的看向林逸。

    而林逸对血隐魔做了个放下木板的动作，血隐魔照着林逸的意思，重新将木板盖上。

    林逸转过头看向一边，冷笑道：

    “这是自寻死路。”

    半夏等人顺着林逸的目光看去，却发现不远处不知何时多出乃四名玩家，正一脸嬉笑的朝着这边走来。

    其中最吸引众人注意的是那一排泛着白光的牙齿，哆哆近乎脱口而出道：

    “卧槽，好白的牙齿。”

    一个黑人！

    看对方的装备和样貌，并不是华国战区的玩家。

    这个黑人的牙齿与眼白就像是黑夜里的萤火虫一样耀眼，想不注意都难。

    “朋友，这里是我们先发现的，你们这是在干嘛？”

    忽然一个略带嚣张的声音从对方的队伍中传来。

    看样子对方很明显就是冲着废墟下的那个密道来的。

    一听这话的哆哆，忍不住一个白眼：

    “怎么到哪都能遇到这种不要脸的白痴啊！”

    “小子，你说什么？！”

    那个黑人看起来脾气似乎还挺暴躁的样子，一副就要动手的样子。

    不过这个黑人却被一个满脸络腮胡的男子给拦了下来，看样子对方也是不想跟自己这边起冲突一样，而是继续说：

    “朋友我也是好心提醒你们，我们可是中东战区的，你们惹不起。”

    不过这话一出口，立马就被多多嗤之以鼻：

    “真是不知所谓。”

    听到对方这种带着赤裸裸威胁的话，此时无论是哆哆半夏这些队友，还是那些正在观看直播的数百万网友的心里，早已乐开了花了吧。

    在他们的心里都有着一个共同的想法就是：这游戏估计还没几个人敢在风华的面前所这种话吧？

    或许对方在直到自己所面对着的人是谁的时候，也一定不会所处这种大言不惭的话来吧。

    甚至于要是能提前知道风华在这的话，估计他们都不敢出现在其面前。

    毕竟以风华的名气，怕他的人可不止是在华国战区。

    在世界范围内知道风华‘凶名’的可不再少数。

    一个实力能够登顶无尽之塔榜首的人，又其实一些阿猫阿狗可以得罪得起的。

    虽然大家玩的都是同一个游戏，可是玩家之间的差距还真不是一般人可以想象的。

    对方或许也是看出了这边几人的意思，声音明显一沉：

    “机会已经给过你们，既然你们要不识好歹，那么……”

    话音刚落，突然一声怒吼在半夏的身后不远处响起：

    “麒麟击”

    “噗嗤！”

    “-7980”

    一个巨大的伤害凭空升起。

    下一刻在众人目瞪口呆的注视下，一个盗贼的尸体掉了出来，就在距离半夏不足半米的距离外，那个盗贼的手臂就落在半夏琉璃的脚边。

    而恢复本体大小的玉麒麟则落在尸体的身边，脸上露出了人性化的不屑：

    “真是不堪一击。”

    直到这时半夏才反应过来，下意识的惊叫出声，迅速的向后退去。

    傲视忘初更是第一时间来到半夏身边，一脸的凝重。

    刚刚要不是玉麒麟出了手的话，这个盗贼恐怕就会在众人分神的瞬间对半夏出手吧。

    而在没有防备的前提下，半夏琉璃可能也是凶多吉少了。

    对方见事情已经败露，在损失一名盗贼的前提下，居然聪明的选择掉头就跑。

    不过他们真的能跑得掉吗？

    林逸冷笑一声，在对方准备跑之前就已经提前开启了技能：

    “奥术爆破”

    “奥术新星”

    两个群攻技能接连落在对方的队伍中，一个个巨大伤害从这些人头上飘起，这时众人隐约的听到对方的队伍中有人打喊：

    “魔王风华，他是魔王风华。”

    这时哆哆也已经发出技能：

    “疾风箭”

    那支破空而出的箭直接从目标的头顶略过，并没有击中目标。

    哆哆一阵错愕……

    这时哆哆的准度不行吗？

    当然不是！

    因为在这之前，对方四个人早已经在林逸的两个群攻下血量被清空倒地。

    近乎秒杀！

    四个人无一幸免。

    看到林逸抬抬手一瞬间就团灭了对方的一支队伍，这一幕瞬间引起了直播间的一片哗然！

    此刻众人看林逸的眼神就像是直播间弹幕上说的那句：

    “这尼玛简直就是人形核弹，伤害爆表啊！”

    (本章完)

