    第3章 一路海风吹回家

    晓玫和黄星的车驶出中山路，右拐一个红绿灯，经过小段斜坡桥架，随着路标指引下了高架桥，就直接上了快速路滨海大道。

    滨海大道是S市区仅有的双向六车道，也是目前S市少有的几条景观路之一。

    每年3月份春暖花开之际，雷打不动的在这条路上举行的国际马拉松赛，吸引了国内外众多游客和参赛者。

    风景如画的滨海大道也因此被各路媒体称之为最美的海上赛道。

    两边的绿化带经受了多年的风霜雨雪也已成型成材，像站成整齐划一等待检阅的士兵一样一排排蔚为壮观。

    驾车驶过这条路的感受正如那句“一路海风、一路风情”的广告语，惬意的很。

    晓玫思绪万千，眯着眼睛望着窗外，小雨滴溅在的玻璃上面欢快跳跃着，调皮地做个鬼脸似的往后飘去，双闪雨刮吱呀吱呀，雨夜尤其显得清凉静谧。

    “BJ欢迎你，梦想一起飞”电话铃声响起，是小白来的电话，她打开免提听着：

    “玫，在哪啊？”

    “小白，我快到你家附近的路口了”

    “你忙不用过来的，我这没什么大事，有玲陪着，黄星在你旁边吗？”

    “在的”，小白撇了黄星一眼回答。

    “我咨询他点事。”

    晓玫努了努嘴对着旁边黄星说，小白有事找你。

    黄星头稍微倾斜了一下说：“小白，我是黄星，你说吧，我听着。”

    他斜眼示意晓玫从盒里抽张纸巾，一口把含着口香糖吐出。

    听到黄星回话后，小白接着问道：“阿荣要把房子卖了，房地产销售市场的行情你比较了解，帮忙分析一下，现在这行情能卖得出好价钱吗？”

    刚掉完眼泪的小白，话里还带着沙沙的鼻腔声。

    “呼…”发动机声，隔着玻璃都感到刺耳，一辆黄色的玛莎拉蒂跑车呼啸穿插而过。

    车屁股冒出一股浓浓的黑烟，混合着车轮快速碾压地面而激起的一团水雾，瞬间模糊了前进的方向和前档玻璃。

    黄星双目圆睁，双手条件反射地握紧了一下方向盘，右脚轻点了一下刹车板，一时语塞。

    这个毛病落下是因为滨海路的那次事故，也差不多在这个路段，行驶过程中打着电话差点把别人的车撞进路边的沟里，被对方车主一番痛骂说是开那么快难道是赶着去超生。

    想一想结果都会后怕，心有余悸。

    后来每次开车接电话，只要车前面的行驶环境一改变，他就会有这个应激反应，不自觉的紧张起来，真是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    晓玫看黄星半天没接话，搭话道：“你怎么不说话啊，短路啊？”

    黄星经这么一问才反应过来，他打开双闪，拨动雨刮为雨天自动模式后回答道：“哦。。哦，这问题有点突然，不过小白，最近我也正在考虑卖房，可能和阿荣想到一块去了。”

    晓玫简直惊掉了下巴：“啊。。”，瞪大眼睛，半天嘴也合不拢，表情夸张盯着黄星，你什么鬼啊，什么个意思？卖什么房，我怎么不知道这事。

    黄星转头瞄了一眼晓玫，诡笑了一下也不说话。

    晓玫说：“得。。得，你认真开车，看我干嘛，瘆人，说话就是。”

    说话间，车到了小白居住的小区路口。

    黄星把车缓缓停在路边，拉上手刹，挂在P档，没有熄火。

    晓玫又不着急下车了，等着黄星把刚才未讲清楚的话说完，看看他葫芦里到底能卖什么药。

    黄星舒展一下双臂，双手交叉搂搓，扭了扭脖，似乎僵硬的身子放松了些，开始接着刚才的话题说道。

    “现在呢是房地产市场环境从最差转向好的临界点，抄底换房应该是最好的时机，我也在考虑把我们现在住的房子卖了，换一个好地段、好品质的房子，当然考虑到小乖的就近入学，最好能换个地段不错的学区房。”

    说这话时他瞄了一眼坐在旁边冷眼旁观的晓玫，看她没回过神似的安静地做个听众，没有打断他的意思。

    接着放心大胆地继续表达他的观点:“小白，你别看这次政府还是动了真格，二套房贷款利率下调了，首付也可以做到三成，个别银行听说首套房还可以做到两成半，首付的门槛降低，入市的条件宽了，购房者信心就会逐步就会上来的。”

    说着黄星伸手拿起晓玫放在车座位中间操作盘上的手机，可能为了表达更清晰或者让对方听的更明白些。

    没等小白回答就凑近话筒继续说道：“小白，也不用操之过急，你可以先向林丽了解清楚，她在银行最清楚最新的贷款政策啦。”

    晓玫眼睛眯了起来，挑了一下弯弯如月的眉毛，满眼狐疑地盯着黄星振振有词地反驳道：“你胡说八道说什么吖，金融危机耶，多少人没工作没饭吃还谁有钱买房？你可别作茧自缚。小白你也别听他瞎掰，他刚领了奖我看是高光过了头，上天的心魔都有。”

    黄星皱了皱额头，三条抬头纹平行地排布在前额上，长长细细，略显突兀。

    他瞟了一眼晓玫，眸中流露出那点这事我专业你不懂的意思。

    正儿八经地继续分析道：“这个你就不懂啦，历史经验证明股市救市是救不起来的，但楼市救市一定救得起来，再者买卖房子好比投资，有人等烟雨，有人怕急雨，到最后谁等谁吃亏，谁怕谁倒霉。”

    知道这些东西，虽有道听途说之嫌，更多是职业特性使然，黄星多少还是花了心思去研究和了解的，自然而然市场敏感度比晓玫高多了。

    问题是不管市场凶险不凶险，时机好不好，阿荣不是换房好吧是纯粹要卖房，卖出了钱好去给农民工发工资，小白焦虑的是这个。

    诚心诚意地请你出主意，你倒好，没有出言相劝就算了，反而鼓动起卖房，不是成心帮倒忙了吗？

    况且这房是小白她爸妈在大厂工作一辈子的积蓄支持的首付，也不是想卖就能卖的。

    市场最差的时候卖了白菜价，房价上来后又买不起来，这可不是每个人都能踩到的点啊。

    问题是阿荣的公司确实遇到了跨不过去的坎，举步维艰。小白难就难在这里，她心里虽然有一百个不愿意，可那个荣益建筑公司，是他心心念的大事业，是他的所有，视为生命和希望，她怎么能见死不救呢？

    秋风秋雨愁煞人。

    漂浮不定的蒙蒙细雨不知道什么时候又开始变得淅淅沥沥，越下越大，打的车窗噼噼啪啪的声响。

    路上回家的行人行色匆匆，突然增大的这阵雨让许多人防触不及，一对母女用巨大一块塑料布遮挡在头上，迎着风雨前行，雨水溅起了一身碎小雨花。

    晓玫拿出放在包里的小折叠雨伞，一手半推开车门，一手顶住微微张开的伞柄，头钻进伞下，推开车门。

    大脑迷迷糊糊、昏昏沉沉，还没从黄星要卖房的宣言中反应过来，冷空气这么一吹，她定了定神深吸了一口气，再缓缓的舒出。

    关上车门后，觉得落下了什么又将其车门打开，低头瞄了一眼，才从座位上把包拧了出来，顺手把揉在手心里好久的湾区豪宅丽景苑的宣传单丢给黄星。

    她揶揄着说：“换房，好吧，黄大策划就换个豪宅呗。”

    豪宅大户，一层一个姓，成功人士的首选，料你也买不起。

    黄星憋着嘴苦笑了一下，真拿刀子嘴豆腐心的刁蛮公主没办法。

    他掉头一个转弯，来不及多想，得紧赶慢赶着去银行中心的办公室，一堆的事等着他处理呢。

    银行中心位于s市保税区的路口，位置显眼，干挂外墙，金碧辉煌的大堂，名气大、租金高，聚集了大量的中小外贸公司。

    扎堆这里的小公司，都是租了个小小办公室，注册一个大气的公司名，倍有面子，还经得起客户推敲。所以常年满租，要想进来得排很久的队候着。

    雨不大车速却极慢，红着车屁股的队伍一辆紧挨着一辆，车流终于在中医院门口歇菜，彻底停滞不动了。

    这个路段平时就因为医院和学校巨大车流、人流的双重挤压，常态性的堵车。

    S市经广频道6点半路况直播里，经常有着一些闲得蛋疼的人打电话抱怨，投诉市政规划建设的不合理。

    主持人只能天天耐心听取，然后用甜美的声音不厌其烦、一遍又一遍地解释，并表示会积极地去向有关部门反应，结果几年下来毛也没改观。

    倒是最近s市日报和s-home新闻报道中，提到新的一年政府为民做实事的十大重大城市规划里，计划将修建的地铁2号线经过此路段，以此改变这个路段长期以来的交通不畅问题。

    有好事者查阅了政府城市规划建设的网站发现，相关文件的确已出。

    讽刺的是地铁未建，道路交通也没有改观，附近的房价反而蹭蹭先往上涨了。

    堵就堵吧，急事慢做呗，这么一想，黄星反而有闲暇和心思欣赏着中医院后头那座高耸入云的摩天28，那是他同学高山操刀的代表作。

    “谁与争锋”豪迈大气的巨幅广告当时布满了大街小巷的公交站牌，曾响彻了整个地产行业，惊艳了一个春天。

    承载着一座城市公寓顶配新高度的摩天28大楼旁，就是黄星的得意成名作“泉水流淌，花儿为谁绽放”的国际花园城，经过他和团队两个多月一番精彩的运作，当年那个排队抢房的惊心动魄场面，成为了黄星引以为傲，酒桌上可以吹嘘一生的最大成就。

    每每经过这里，心里就会不自觉地升起一股暖流，大脑多巴胺刺激着他，眸里泛光，春风满面，嘴角就会不自觉地露出那个得意，畅快无比。

    “右边的车靠边，右边的车靠边。”

    一个拿着荧光棒，穿着反光服的协警正指挥着靠路最右边的车子往边上靠。

    黄星一脸懵逼，摇下窗户伸出头问：“警察叔叔，怎么了？什么情况？”

    “车祸，车子靠边，快、紧靠右边。”

    一会儿功夫，一辆警车和鸣着“啊呜啊呜”的救护车挤过。

    大约过了半个小时，车流才逐步恢复点动静，缓缓而行，像蜗牛一样开始蠕动起来。

    黄星一踩一刹地挪动着车子。

    6点半路况直播频道传来主持人的甜美声音：“插播一条紧急路况，最新报道，根据前方记者发来的最新消息，我市在中医院路口发生了一起重大的交通事故，目前交警和救护车已赶往现场。。。”

    中医院往前不到300米十字路口的红绿灯处，黄星瞧见一辆黄色的玛莎拉蒂躺在路中间的绿化带里，被撞的面目全非。

    (本章完)

