
　　宫里人要见明容？

　　魏如意心里莫名咯噔了一下。

　　正厅里头，除了众位夫人，这会儿又多了一位四十来岁，身着青色宫装的女官。

　　“王女史可是来晚了。”

　　成王妃似乎与对方极熟，“来早一些，便能瞧见咱们姑娘及笄了。”

　　那位王女史笑着回道：“我也想早些出来，只是芸妃娘娘协理后宫，我等在身边侍候的，总不敢躲懒。”

　　郡王妃自然要尽地主之谊，忙将王女史请到座上。

　　王女史一撩袍子坐了，“芸妃娘娘听说郡王府的姑娘及笄，更心疼那孩子这一路不容易，特意让奴婢来一趟，代她看看姑娘之外，也要送一份贺仪。”

　　话说到此，王女史四下瞧了瞧。23sk.Com

　　魏如意已经带了明容过来，稍迟疑了一下，领着明容上前。

　　身在上京城中，又处高门之家，魏如意对宫中的事情，不说全懂，也是略知一二。

　　宫中如今无后，便是由皇帝身边的最得宠爱的芸妃掌管后宫。

　　芸妃并没有背景深厚的娘家撑腰，可为人机敏聪慧，极为审时度势，素来又有贤良之名，入宫十来年，地位越来越稳。

　　而朝中之人都知道，芸妃向来谨慎，做任何事都是要得皇帝恩准，从不轻易示人喜好。

　　可今日，突然派身边最得力的女官来看郡王之女，这其中便有些费人思量了。

　　“明容，还不给王女史见礼！”

　　沈夫人催促道。

　　魏如意是三品夫人，受过王如史的礼，便让明容上来。

　　“这孩子真是耐看，瞧这眼睛还有鼻子，简直就是照着郡王妃脸拓下来的，这要不是亲生，简直是睁眼说瞎话！”

　　王女史笑着拉起了明容的手，用手指摩了摩，面上是一脸的喜欢，心里却在评价，脸蛋儿还看得过去，只这手粗糙了些，终究还是露了怯。

　　魏如意一直在瞧着王女史，心下不由打起了鼓。

　　赵崇光如今也爱与她说些朝中之势，便提到那些没骨头的，根本不为大周着想，只一味在鞑靼人面前跪倒，而像郡王这样愿意舍身为国的，却成了他们攻击的对象。

　　更可恶的，他们还在将女人推出去抵挡。

　　方才在后面，容颜那句“指不定明容被掂记上”的玩笑，这会儿在魏如意脑子里过了好几遍，这还真是指不定就被那些人人给惦记上了。

　　可真是没有道理啊！

　　郡王如今近乎被闲置，宫中第一红人又何需要主动与他们套起近乎，肯定是有了什么主意。

　　这事只怕得赶紧和赵崇光通个气。

　　“女史所言极是，宫内府那几个瞎了眼的，到现在还难缠着呢！”

　　沈夫人心心念念，还是那个封号。

　　本来瞧着快到手了，谁想到郡王突然出事，到底耽误了孩子的前途。

　　前头沈夫人已然相过好几家，家世年纪相貌，都与明容匹配，只在这名不正、言不顺上，最后不了了之。

　　“陛下在宫里提到此事，也在当笑话看。您家这姑娘也是个老实的，先头父女血都相合了，这事可不就过去，却非要撕了宫内府那帮糊涂蛋的老脸，结果被他们给坑了。”

　　王女史一边笑着，一边拿眼直瞧着明容。

　　这家孩子的样貌自是拿得出手，那头的人不打量自己猴毛都没褪干净，还好意思要个国色天香的。

　　芸妃娘娘心中做难，知道哪家王公都得罪不起，万一踢到铁板，反要伤及到自己地位。

　　直至钱夫人进宫，竟是提出一个最好的人选。

　　“还请女史到芸妃娘娘面前美言几句，咱家姑娘实是被那些居心叵测之人害了，如今回归正轨，做爹娘的总想给她最好的，尤其是已到谈婚论嫁之时，但要得了封号，咱们也能挑个更合心意的。”

　　沈夫人实在不遗余力，倒也是出于对明容的疼爱，把它看成自家的女儿。

　　“夫人放心，该姑娘的东西，总不会少她一份。”

　　王女史这话，倒是专门给人吃了定心丸，不过这会儿又望向明容，“别怪我倚老卖老，咱们姑娘品月貌自是不差的，唯有礼仪方面，还需要精进，若郡王妃不嫌奴婢多事，明白我从宫里派个嬷嬷，帮姑娘调教一番？日后进宫见驾，总不至于哪处不妥。”

　　进宫见驾？

　　魏如意头发都要竖起来，这会儿再也站不住，趁人不注意，转头便往外走。

　　沈夫人立刻附合，“还是女史想得周到，到底是咱们郡王府出去的姑娘，这礼仪之上，自然不让别人挑剔。”

　　郡王妃却半天没吭声，以至于沈夫人不住地递来眼色。

　　郡王妃只当没看见，随口问了句，“明容，你嫂嫂呢？”

　　明容本就不乐意待在里头，忙道：“方才有人过来回禀，女儿出去瞧瞧！”

　　“快去吧！”

　　郡王妃摆了摆手，示意明容出去。

　　平日里郡王妃与宫里头交道打得极少，说来这位王女史，她更是头一回见，也不知道宫中的贵人如何会想到她家孩子。

　　只是别的不提，这明示暗示说她家姑娘礼仪上不行，还要塞个宫里的嬷嬷过来，郡王妃绝不会答应的。

　　好不容易找回来的女儿，疼还来不及，为何要束手束脚地管住。

　　在郡王妃眼里，她的明容此时就是最好的，温柔善良，重情重义，试问谁家女孩，都自顾不暇了，还收了一个无家可归的孩子当弟弟；又有谁瞧着人家落难，还义无反顾地陪在身边。

　　郡王妃觉得，自己的女儿就是独一无二的好，连那些公主、郡王都比不上。

　　“我这女儿从小在外头野惯了，岁数也大了，再如何调教，好不到哪里。”

　　沈夫人立时表达反对，“你这是纵着孩子。明容该到找婆家了，若遇上个挑剔的婆婆，说她没有大家闺秀之气，自要责怪娘家爹娘管教不好。”

　　“郡王与我商量过，也不去外面找了，女儿留在我们身边，找个上门女婿，不计较出身，对我女儿好便成。”

　　姑嫂俩眼看便争执了起来。

　　还是容夫人笑着打圆场，“沈夫人自是心疼明容，可咱们郡王妃好不容易得回来的掌上明珠，就想一味宠溺，咱们外人到底不能说什么。”

　　-------------------------------------------------------

　　特别感谢一下本月投票订阅支持我的书友！谢谢，非常感谢！

　　感谢炭火花翩，lannes，咫尺天涯sss，鲲鹏御风，书友20180915124623429，书友20180412153011817，理想型朴芝妍，浪荡的小马驹，粉色的天空，蓝色闪电侠，lfy0136，xing1，云淡风轻游盛夏，南无阿弥陀佛_，沽酒笙离，想應如舊，雨晨龙，xlcs，释儒释道，繁星有淚，六月De忧伤，天狼的魄刃，墨狐为虎，2019积极向上，hhhw不知道取什么名字，森森听云观海的本月投票支持！

　　特别是每天早上，醒来就看到你们的投票信息，真的，心暖暖的，感谢你们一直在支持我，感谢，鞠躬！谢谢你们的支持，我受到了很大的鼓励!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百五十三章 宫里来人免费阅读。https://xs.23sk.com 