
　　“这个、这个……真要上传吗？”

　　看完了小视频，一个人提出了质疑，“这视频的内容，与剧本的关系，似乎不是很大……”

　　“咳！”

　　崔吉才想开口。

　　冷不防，高雯目光清冷一瞥，直接道：“我觉得可以，反正我看了觉得很有趣。”

　　“……对啊，好好笑哦。”

　　橙子也表示支持，她十分欢乐，“如果剧本可以修改的话，我一定要把这一段加进去。”

　　当事人都这么说了，其他人哪里还有意见，就算心里有疑虑，也开口纷纷附和。

　　当下，一个人操作后台，把小视频上传银河TV。

　　联系管理员，审核几分钟，就直接通过。

　　……

　　银河TV开站之后，经过大力的宣传、推广，流量也不算差。

　　毕竟高层舍得砸钱做内容，再加上各种补贴、优惠政策，也吸引了许多用户注册。

　　烧了那么多钱，肯定有不小的成效。

　　小惠是典型的追星女孩。

　　为了支持喜欢的明星，她在很多平台上，都注册了用户。

　　银河TV上线之时，她就果断注册了，还趁着优惠活动的时候，开通了VIP会员。因为她知道，以银河帝国的实力，这个视频网站肯定不会凉。

　　事实证明，她是对的。

　　才几个月时间，银河TV就变得十分火热。

　　各种影视剧、综艺节目、动漫、记录片，还有娱乐资讯什么的，把网站填充饱满。

　　看的人多了，自然变得热闹。

　　不过在如今这个时代，视频网站这个平台，想挽留用户靠的已经不是硬件。风格、特色、内容，才是关键。

　　所以各个大视频站，都在搞自制剧，全网独播。

　　银河TV，自然也不例外。

　　其中一个明星访谈节目，小惠特别爱看。尤其是前几期，银河仗着自己影响力，连续请了几个巨星、大牌艺人露脸。

　　这些都是她最喜欢的明星，所以一期都没落下。

　　不过娱乐圈中，巨星、大牌有限，请了一轮之后，不可能再继续请第二轮啊。

　　所以几期节目之后，请的基本是二三线的明星。

　　这些“小”明星，小惠不爱看。她无聊刷剧，无意之中看到了，银河TV举办的剧本征集活动。

　　按理来说，这种类似于“征文”。

　　全是文字的活动，她不会感兴趣的。但是没有想到，那些入围的剧本背后的编剧，貌似很会玩。

　　在得到了网站的授意之后，一些编剧又是搞单元小漫画，又是搞有声读物，花式拉票。

　　前几天，小惠还看到了，有人拍小视频呢。她惊奇的发现，这小视频还拍得不错。

　　除了道具、服装、背景，比较简陋以外。

　　不管是演员，还是镜头构图，看起来很舒服，没有一些粗糙网剧那么尬。

　　所以小惠心甘情愿，给那个剧本投了票。

　　另外还顺手关注了。

　　这时候，她就收到了提示声，应该是关注的账号，上传发布了什么新内容，提醒她注意收看。

　　她恰好看完了一部电影。闲着没事之下，她直接打开了提示。链接跳转，出现了一个小视频。

　　视频很直接，没有任何的前缀。

　　一开始，就是两个人对坐。

　　其中一个中年女人，作贵妇的打扮，眉目挑剔，说话的语气带着高高在上的傲慢，“你知道我今天叫你过来是做什么吗？”

　　然后镜头一转，一个房间中，一个白衣小哥在敲门，叫唤：“妈，放我出去。”

　　他很焦虑。

　　小惠眨眼，还没开始脑补。

　　镜头又转回来，中年贵妇以同样的语调，慢条斯理道：“听说你们家是搞畜牲业的。”

　　“嗯！”

　　她对面，一个长相略有几分福气的女孩，轻轻地点头。

　　“你觉得你配得上我儿子吗？”

　　中年贵妇厉声质问，然后拿出了一张，明显是不走心，直接拿笔画出来的“支票”，放在桌面上推过去。

　　“这是五百万！”

　　白衣小哥，在房间瘫坐，痛苦揪头发。

　　……

　　看到这里。

　　小惠懂了，这是中年贵妇嫌贫爱富，拆散一对年轻恋人啊。

　　封建大家长，真是恶毒。这样的婆婆，要不起。

　　她撇嘴，继续看下去。

　　“请你拿着它，永远，永远，永远的离开我儿子。”

　　中年贵妇话声落下，白衣小哥发现房间可以打开了，急忙出去问道：“妈，她人呢？”

　　中年贵妇优雅坐下，端起了一杯茶，“她已经永远永远的离开你了……”

　　“为什么？”白衣小哥扑通跪下。

　　中年贵妇刻薄道：“你觉得一个靠卖羊才上得起学的女孩儿，配进咱们家门吗？”

　　这语气，这神态，让小惠不爽。

　　冷不防，白衣小哥疯狂叫道：“可是她家有三十万头羊，半个草原都是她家的。”

　　“啊？”

　　小惠一懵，在她错愕中，只见视频里的中年贵妇，端茶杯的手在发抖，看似想喝茶，声音却在发虚，“应该没走远……”

　　“……快点追！”

　　在贵妇的示意下，白衣小哥夺门而出。

　　紧接着，一行大字，在视频屏幕砸落，“《恋上你》，需要你的支持，请投票！”

　　“呃？”

　　视频结束，小惠眼神有几分迷茫。须臾，她扑哧一笑，觉得十分好玩，又忍不住再看一遍。

　　看完之后，她又觉得不过瘾，连忙把小视频收藏了，再发到自己的朋友圈。

　　对了，还有群聊……

　　十几个大群，七八个小群。

　　片刻。

　　她的朋友圈都是赞。

　　至于一个个大群、小群，更是十分热闹。许多人纷纷@她，打听视频的来源。

　　不少人真的以为，这是影视剧。

　　小惠耐心解答。

　　安利链接……

　　这是她的高光时刻，自然兴致勃勃充当自来水，不断地推荐、推广小视频。

　　几个小时过去……

　　银河TV的监控部门，忽然发现了异常。

　　一个人连忙向主管汇报，“老大，一个节点的数据不对，流量忽然爆涨……”

　　“嗯？”

　　主管走了过来，“哪里？”

　　“这个……”

　　员工调出了监控曲线。

　　在短暂的时间内，一个链接点涌入了大量的游客。

　　怎么看，都不是正常现象。

　　“最近公司，没安排什么引流吧？”主管研究片刻，心中揣测，却没有着急下定论，而是拿起了资料，向他的上级汇报。

　　部门经理一看，也有几分纳闷。他翻看了片刻，就抬头问道：“涌进来的游客，ID是真实的吗？”

　　“目前来看，很真实。”

　　主管连忙道：“不像是肉鸡之类。”

　　“嗯！”

　　部门经理沉吟片刻，就挥手让主管下去。

　　两个人之所以不确定这事有没有问题，最大的原因自然是由于他们清楚，银河TV内部，对于剧本征集活动的重视。

　　按照公司的计划，剧本的挑选，再到入围，拉票什么的，不过是预热罢了。

　　真正的推广，应该是在获奖的剧本，进入到影视化阶段之后，就可以拿出来大做文章了。

　　从导演的选择，再到团队的建立，再到选角……

　　一个个环节，都可以拍成综艺、记录片、娱乐资讯。反正公司内部已经有全盘的计划，重点打造这个项目。

　　这是长线计划，如果热度足够，完全可以持续一年。

　　所以部门经理，也拿捏不准，这突然涌来的流量，是不是计划负责人的安排。

　　沉吟片刻，他决定上报。

　　就这时，一层一层上报，最终汇聚在云月白手上，她直接招来计划负责人询问。

　　“我没有引流啊。”负责人惊诧。

　　她翻看了资料，眉毛蹙了起来，莫名暴涨的数据，也让她惊疑，“云总，你要相信我，这不是我干的。”

　　“嗯。”

　　云月白点头，若有所思。

　　负责人苦笑道：“如果我真想引流，应该是引流在活动本身，而不是单独某个剧本下。”

　　作为行业精英，她没有那么愚蠢。

　　真蠢，也坐不上这个位置。

　　“我怀疑……”

　　看到云月白不说话，负责人说出了自己的猜测，“这是那个参选编剧，自己引流。”

　　云月白听懂了，“你觉得，是她自己花钱买流量吗？”

　　“嗯！”

　　负责人承认，“不排除这个可能性。”

　　她觉得，这应该是事实。

　　云月白笑了，把平板电脑转过来，“说这话之前，你先看看这段视频吧。”

　　“啊？”

　　负责人错愕，目光落在了电脑屏幕上。

　　简短的视频，很快就播放完了。她眨了眨眼，灵光一闪，也有了判断，“数据是真实的，游客是自发投票。”

　　“对。”

　　云月白淡笑道：“我搜索了下，发现这个小视频，谈不上席卷全网，但是在一些网站、论坛，已经有不小的热度。这种情况下，你应该知道，自己该怎么办了吧？”

　　“明白！”

　　负责人眼睛亮了，“推波助澜，让它真正的火爆全网。”

　　“嗯！”

　　云月白赞许，又补充道：“顺便打听一下，这小视频是谁拍的，如果可以的话，就拉进银河TV。”

　　外行看热闹，觉得小视频有趣。

　　特别是反转的剧情，让人会心一笑。

　　但是内行却看门道，云月白透过小视频，察觉到其中的布景、镜头的调度，包括剪辑等细节，都格外的娴熟圆润。ŴŴŴ.23sk.com

　　这说明了，拍视频的有几分功力，是个人才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第634章 是个人才免费阅读。https://xs.23sk.com 