    两队得分交替上升。

    季后赛边缘的黄蜂队竟然和战绩联盟第一的灰熊队打得不相上下，还略占优势。

    这让现场的气氛格外热烈，新奥尔良球迷兴奋不已。

    黄蜂队进攻。

    卡莱尔教练站在场边叮嘱：“看紧其他人，切断保罗和其他人的联系！”

    英雄所见略同！

    卡莱尔也意识到，黄蜂队真正分核心是克里斯?保罗。

    这个夏天，灰熊队阵容几乎没有变动。

    这意味着灰熊队没有足够的补强。

    但有得必有失，有失必有得。

    灰熊队这些球员在一起打了一个多赛季，默契已经打出来了，而且已经习惯了卡莱尔教练，能快速领悟和执行卡莱尔教练的战术。

    再加上小范甘迪给灰熊队防守端带来的增强，灰熊队现在的战术执行力不是一般的强大。

    卡莱尔教练话音刚落，灰熊队场上五人就互相配合，切断了保罗与黄蜂队其他四人的联系。

    钱德勒想上来接应保罗。

    李磊直接大喊一声：“凯尔，注意对手的掩护！”

    洛瑞得到提醒，提前绕过钱德勒，破掉对手的掩护。

    佩顿无球跑位，李磊盯得死死的，不给他和保罗联动的机会。

    易建联拉到三分线外，也被米利西奇紧紧跟住。

    ……

    就这样，保罗被孤立了。

    灰熊队达成了教练的战术意图。

    黄蜂队一时之间停止了脚步。

    但是很快，保罗退到三分线外，调整节奏，重新找机会。

    保罗启动了！

    他连续地变向！

    他交叉步突破！

    他突然一个回拉球！

    他骗到了洛瑞，选择了中距离急停跳投。

    唰！

    9：6。

    保罗高举手指，指向天空，满脸凶狠。

    你们不让我助攻队友，我就自己来！

    卡莱尔摇摇头。

    是他小看了保罗，这家伙不仅擅长串联队友，而且自己进攻也是一把好手，尤其是中距离的急停跳投。

    灰熊队进攻。

    盖伊三分线外跳投。

    不过这球有点偏。

    哐当！

    李磊靠着篮板嗅觉判断出篮板的落点，想要提前冲过去。

    不过一个小个子挡住了他。

    又是保罗！

    李磊没当回事，詹姆斯这样的猛男他尚且敢硬刚，保罗这样的“小矮子”不值一提。

    脚下一动，李磊猛然发力，想要挤开保罗。

    然而保罗脚尖踮起，双臂叉开，用背死死地顶住李磊。

    “别想过去！”

    保罗咬着牙，奋力抵抗。

    李磊怎么可能答应，继续加力。

    这下子保罗科扛不住李磊了。

    两人的吨位毕竟存在着巨大的差距。

    李磊从保罗身侧挤了过去。

    可是保罗没有放弃，他对着李磊死缠烂打，拽李磊的球衣，拉李磊的胳膊……小动作一股脑地往李磊身上招呼。

    就这么一耽误，李磊终究没有抢到这个前场篮板。

    黄蜂队的大中锋钱德勒保护下了篮板球。

    保罗拿球，一波快攻，顶着追防的李磊一个超大幅度的大拉杆，把球打进。

    砰、唰！

    11：6。

    保罗连得4分，帮助黄蜂队扩大了分差。

    更关键的是，保罗刚才顶着李磊完成了得分。

    这让新奥尔良球迷更加兴奋，不断地欢呼。

    保罗自己也是拉扯着球衣，仰天怒吼，兴奋得不得了。

    他刚才对抗的，可是李磊，NBA如今的新生代第一人。

    不过央视演播室这边，徐济成老师和于嘉注意到卡莱尔在和主裁判交流。

    工作人员适时地给出了回放。

    原来是之前一个回合抢篮板的时候，保罗对李磊使用了不少小动作，但是裁判没有吹。

    卡莱尔在抗议，表达自己的不满。

    当然了，这个时代，大卫?斯特恩有意提升裁判的权威，颁布了零容忍规则，而且没有后世的挑战规则，这种抗议不会改变任何结果。

    果然，裁判直接无视了卡莱尔的抗议。

    见卡莱尔仍旧喋喋不休，主裁判甚至发出了警告：“里克，如果你继续质疑我，我会请你出去！”

    见状，小范甘迪等几个助教连忙把卡莱尔拉了回去。

    于嘉见状评价道：“质疑裁判是没有结果的，根本不会出现改判。”

    徐济成老师却是摇摇头：“卡莱尔可不会做无用功。他知道裁判不会改判，但仍然上去抗议，是因为这样就能让裁判之后注意一些，不会继续偏向黄蜂队，甚至放灰熊队一马，找找平衡。”

    于嘉：“受教了，徐老师！”

    所以篮球从来不只是你能看到的拼搏，还有无数隐藏在海底的勾心斗角。

    “不过徐老师，石头的脾气也太好了，竟然一点都不生气。”

    于嘉说道。

    徐济成笑而不语。

    石头脾气好？你怕是忘记前几天加内特是被谁暴揍了吧。

    灰熊队进攻。

    李磊给洛瑞做了个交叉掩护，顺带手递手传球，逼迫黄蜂队换防。

    于是，保罗挡在了李磊身前。

    于嘉瞬间脸红。

    看到没，这才是李磊，有仇就报，绝对不隔夜，甚至连一个回合都不会等。

    李磊vs保罗。

    这组一对一很别扭，因为李磊的身高达到了205cm，保罗只有183cm，差距太大了。

    保罗咽了口口水，坚定地说道：“我会防住你的！”

    李磊笑了：“你是在安慰自己吗？”

    “什么？”

    保罗没能第一时间听懂。

    就在这一瞬间，李磊拔地而起，就当着保罗的面，干拔跳投。

    保罗跳了起来，但他发现自己根本触及不到李磊的出手高度。

    实在是太高了！

    唰！

    李磊三分线外的干拔手起刀落，保罗甚至没给他造成太大的干扰。

    11：9。

    落地之后，李磊笑得更肆无忌惮了：“因为你知道会被我打爆，所以提前安慰自己？”

    保罗这下子明白了，脸色瞬间难看起来。

    “现在领先的是我！”

    保罗激动地说道。

    “奥。”

    李磊却是很淡定地应了一声，这让保罗感觉很难受。

    “我会战胜你的！”

    保罗于是又说了一声。

    但是这一次，李磊一个字都没有回应，只是轻笑了一声，这让保罗更加难受。

    仿佛重拳出击，却打在了棉花上面。

    到了前场，保罗持球，示意易建联给他挡拆，然后加速往里突破。

    加索尔上来补防。

    保罗不退反进，一个忽快忽慢的节奏差戏耍了加索尔，轻松杀进篮下，上篮出手。

    啪！

    然而就在这时，一只大手掌从保罗身后袭来，一巴掌拍掉保罗的投篮。

    灰熊队15号，李磊。

    随后，李磊还仗着身高优势从保罗头顶抢下篮球。

    李磊自己下快攻，奔跑如飞。

    到了前场，三打二的好机会，李磊正准备进攻，却发现保罗追在自己身后。

    努力的小家伙！

    李磊心中一动，竟然停了下来。

    “石头在干嘛？这球怎么不打，好机会啊！”

    于嘉急了。

    徐济成老师笑了笑：“别急，石头自然有自己的想法。”

    李磊一停下来，保罗趁机冲到了李磊身前。

    虽然“脏”，但是保罗对待比赛的态度却是不容置疑的。

    上回合刚被李磊干拔一记，这个回合又毫不犹豫地挡在了李磊身前。

    然后，其他人也慢慢跑了过来。

    灰熊队跑得最慢的自然是加索尔，要上来给李磊做掩护。

    李磊直接摆手拒绝。

    “石头这就是要单打保罗啊！”

    于嘉终于反应过来。

    保罗也防得很努力，上回合被李磊干拔，这回合他主动靠近了李磊一些，压缩李磊的投篮空间。

    这球商真出色！

    “防守！防守！防守……”

    与此同时，新奥尔良球迷也齐声呐喊，两万多道声音汇聚在一起，支持着保罗，干扰李磊。

    啪！

    突然，李磊启动了，侧翼突破。

    保罗迅速横移，切断李磊的突破线路。

    李磊没有强行突破，像推土机一样推着保罗，而是一个回拉球，直接退出三分线外，拔起就投。

    保罗扑了上来。

    这一次，他比上回合更接近了一些，但李磊的出手点依旧是高不可攀。

    篮球划过一道长长的抛物线，一箭穿心。

    唰！

    还有。

    11：12。

    灰熊队反超了。

    落地之后，李磊对着保罗挑了挑眉：“现在，领先的是我了。”

    保罗的脸颊抽搐了一下。

    好想打死这个装逼犯！

    不过眼神瞥到灰熊队板凳席，穿着西装的朱芳雨，保罗立刻熄灭了这个想法。

    没错，朱芳雨一战成名，已经成了联盟里一位凶名赫赫的恶汉。

    其他队伍但凡是想惹事，都得先考虑一下他的存在。

    当然了，朱芳雨并不知道这些。

    他被禁赛了五场，还收获了李磊一整套最先进的健身器材，现在还在苦恼呢。

    两场之后，他才有机会出场。

    然后就是，他觉得自己像是扶老奶奶过马路，然后被老师奖励了一整箱《五年高考、三年模拟》的小学生。

    心里呐喊着：“李磊，你真狗！”

    当然了，看到李磊连续**保罗，朱芳雨和队友们一起跳起来为李磊祝贺。

    老琼斯还模仿李磊的投篮动作，在泰伦?卢面前叫道：“你防不住我！你根本防不住我。”

    老卢也很配合，往后仰倒，大叫着：“我防不住你！哦！上帝，我根本防不住你，我心态崩了。”

    呸！

    两个表演欲极强的家伙，你们怎么不去好莱坞发展？

    不过实话实说，李磊刚才那球确实是杀人诛心。

    本来有机会快攻，轻松得分。

    李磊不要。

    加索尔做了挡拆，同样可以减轻难度。

    李磊还是不要。

    他偏偏要一对一正面干掉保罗，连续颜丨射保罗两记三分球。

    换成一般球员，心态真就像泰伦?卢表演得那样崩掉了。

    不过出乎李磊意料的是，保罗只是脸色难看了一小会儿，就恢复了平常，还耐心地指挥队友。

    “别着急，我们慢慢打。比赛刚刚开始，我们会赢的。”

    这让李磊刮目相看。

    实力在线+态度端正+求胜欲强，有这三条，保罗必成大器。

    而随后的比赛也说明了这一点。

    在保罗的串联下，黄蜂全队打出了非常漂亮的比赛。

    他们和灰熊队僵持了足足四节的时间。

    最后一节，依靠着佩贾和易建联的连续三分球，黄蜂队115：110战胜了灰熊队。

    西部第八战胜西部第一，也算是个冷门。

    灰熊队的战绩来到了11胜3负。

    不过说实话，灰熊队打得并不差。

    李磊砍下全场最高的29分8篮板4助攻2抢断3盖帽。

    加索尔贡献了20分8篮板4助攻2盖帽。

    米利西奇11分11篮板2盖帽。

    盖伊15分6篮板1助攻1抢断。

    洛瑞10分3篮板2助攻2抢断。

    灰熊队有多达5人得分上双。

    只不过黄蜂队今天的状态爆表。

    保罗砍下16分4篮板13助攻2抢断的大号两双。

    佩贾19分6篮板1助攻。

    易建联17分8篮板1助攻2盖帽。

    皮特森12分6篮板3抢断。

    钱德勒15分12篮板5盖帽。

    替补席的拉素尔?巴特勒、鲍比?杰克逊同样得分上双。

    整个黄蜂队多达七人得分上双。

    这也引发了球迷的讨论。

    “这赛季的西部，真是乱成一锅粥啊！”

    “没错，今晚灰熊队其实打得不算差，但依旧输给了西部第八的黄蜂队。”

    “对！西部前八里，没有谁稳赢谁的。湖人队、小牛队、马刺队、灰熊队、黄蜂队、爵士队、掘金队、太阳队全都不容小觑。”

    ……

    事实上，这是NBA历史上西强东弱最夸张的一年。

    真实历史上，这一年的西部第一57胜，西部第八50胜，西部前六全部在54胜以上。

    勇士队本赛季取得了48胜的优异战绩，竟然进不了季后赛。

    而在东部。

    只有三支球队达到了50胜，东部第八的老鹰队甚至只赢了37场就进了季后赛。

    西强东弱，可见一斑。

    不过在这个时空，西部依旧强大，东部却也不弱。

    姚明、艾弗森的76人队。

    麦迪、霍华德、刘易斯的魔术队。

    传统豪强活塞队。

    雷?阿伦、皮尔斯、杰弗森的凯尔特人队。

    詹姆斯、大Z、休斯率领的骑士队。

    没有一个是好惹的。

    常规赛刚刚开打了一个月不到，球迷就已经预料到了这个赛季会是群雄逐鹿。

    鹿死谁手，犹未可知。

    不到最后一刻，都没有人敢说哪支球队可以稳稳拿走总冠军。

    即使是科比、加内特率领的湖人队都不敢这么讲。

    第一个月结束的时候，东西部月最佳球员相继出炉。

    东部这边的宝座被德怀特?霍华德占据。

    霍华德的魔术队打出了14胜4负的战绩。

    而霍华德自己则是砍下场均23.8分15篮板1.4助攻0.7抢断2.7盖帽的恐怖数据。

    西部这边，李磊当仁不让，同样带领灰熊队打出14胜4负的战绩。

    李磊本人场均砍下36.3分8.3篮板3.9助攻2.9抢断1.1盖帽。

    值得一提的是，李磊的得分、抢断两项数据霸占了各自榜单的第一名，有希望蝉联得分王、抢断王。

    ……

    进入12月，灰熊队继续占据西部第一的位置，相继战胜森林狼、开拓者、休斯敦等垃圾球队。

    不过在12月7日，灰熊队迎来了一个强敌。

    新奥尔良黄蜂队！

    没错，又是黄蜂队，西南赛区内战，两队本赛季的第二次交手。

    不过这一次，交战的地点是孟菲斯的联邦快递中心。

    而作为本赛季唯四赢过灰熊队的球队之一，黄蜂队球迷信心很足。

    “我们有易，我们有克里斯，我们就佩贾，我们有泰森……我们虽然年轻，但是潜力无限，我们有希望双杀灰熊队。”

    “什么？你觉得我们不是灰熊队的对手？可我们已经战胜过他们了，现在不过是重复上一次的事情罢了。”

    “斯通很强，他是顶级得分手，没有人能防住他。可如果是比组织串联的能力，克里斯甩了斯通三条街，不！一百条街。”

    “没错，新生代球员里，保罗、德隆是组织方面的绝代双骄，就连詹姆斯也拥有很出色的组织能力。至于斯通……我从没听说过有人夸赞过他的传球能力。”

    ……

    这群家伙，居然在质疑李磊的传球能力。

