    “温莎...”

    一般来说，女巫们的传送术是不可能被中途制止的，但在一个光怪陆离的世界里，确实是什么事都可能发生。

    比如现在，温莎夫人的传送过程里，仿佛时间暂停一样，又像是被拉入奇怪的幻境中，周遭红紫色的魔力翻腾，又铸就出一个相当不真实的世界。

    森森鬼影跳跃着，还时不时浮现出如魔鬼拉长声音的尖啸，如地狱的倒影，前方闪现一团燃烧的星云，像极了大反派出场的样子。

    但温莎女巫却毫不在意。

    对眼前这一切似乎以司空见惯，一个低沉的声音在她耳边响起。

    带着一抹警告。

    “别和他们对抗，温莎，你赢不了的！”

    风韵犹存的温莎女士，在听到这个声音时，顿时皱起眉头，她冷声说：

    “德沃！别藏头露尾的！出来！”

    “我不！”

    那个声音也不装神秘了，大大方方的说：

    “我已经退隐了，现在的我虚弱的很，突然在彼此纠缠了一百多年的前女友面前现身，我会被你揍死的。

    但温莎，听我的，别和他们对抗。

    他们不只是带着恶意来的，我无数次对你说过，你听我...”

    “我不想听！”

    女巫哼了一声，如骄傲的小女人一样。

    挥起手，便离开了这片幻境一样的地方，让那出场特效挺帅，但结局尴尬的男人的话被堵在了嗓子眼里。

    十几秒之后，他无奈的说：

    “好吧，好吧，你去疯吧。反正你知道，我总会在最后时刻，为你收拾残局的，女人啊，被宠爱的，总是这么有恃无恐。

    但你们那个愚蠢的千年使命，或许从源头开始就是错的。

    我无数次提醒过你，但你却一如既往的固执。

    唉。

    我一个快两百岁的老头子，还要再玩一次英雄救美的把戏吗？

    天呐，我可是地狱那边的呀。”

    ---

    “砰”

    纽约城，布鲁克林区，几名抢劫了路人的匪徒，在逃跑时被暗巷中突然砸下来的粉红色方块堵住去路。

    那些方块从烟雾中浮现，又快速的从气态转为固态，呼啸着砸下来，像极了俄罗斯方块的堆叠，一瞬就将去路挡的严严实实。

    抢劫犯们惊慌的回头，试图掏枪。

    就只见到一缕金发跳动着闪入巷子，随后就是拳拳到肉的殴打声，那些劫犯甚至看不到袭击者的人影，便感觉到惩戒的重拳落下。

    在痛呼声中，还混杂着照相机不断按下快门的怪异声音。

    站在墙头的迈克收起照相机，又缩了缩脑袋，他看着自己正在痛殴坏蛋的暴力女友，她已丝毫不见当初的虚弱。

    现在握着拳头，如拳击手一样出拳的样子，倒是挺符合迈克心中对于英雄形象的追求。

    她是一个斗士！

    还有属于自己的战甲。

    蹲在墙头的大学生英雄，以欣赏的目光，打量着德妮丝身上那套很合适，而且很酷炫，很有风格的女战士战衣。

    黑色的，有紧身衣的构造，带着宽大如龙翼的披风，在质地特殊的战甲和披风边缘，都有金色的线缝合的各色图案。

    很像是装饰品。

    但不是的。

    顾淼小姐在离开前，专门教过他们如何使用那些附灵阵，只需要注入魔力，便能实现从隐匿，到防御强化，到滑翔，再到吸收魔力冲击种种神奇效果。

    鸽子先生有个独特的词，来形容他留下的这两套战衣，叫什么“法器”？

    反正是很难发音，又带着神秘气息的词汇。

    他又看了看自己身上的七色战衣。

    整体造型简洁大气，同样配有酷炫的披风，但为了搭配迈克的能力，便在战甲和披风上，留有七色交织，像是后现代艺术品一样的大片颜料。

    让迈克快速移动时，像极了一团闪耀的彩虹。

    员工福利真的好呀。

    “爽了，走。”

    几分钟后，德妮丝狂暴的打完一轮拳，舒爽的摇了摇长发，回头对迈克打了个响指，弱气的男朋友笑着用喷雾塑造出阶梯，从墙头走下。

    他晃了晃手里的照相机，说：

    “再这么来几张，我已经联系好了传媒公司，很快，宝贝你就要出名了，正义公司不会忽视你这位新星的。

    不过，你的英雄代号想好了吗？”

    “嗯。”

    德妮丝伸手推了推自己脸上的半覆式的，如黑蝙蝠一样的面具。

    她说：

    “就叫‘夜枭’吧，你呢？”

    “我？”

    迈克耸了耸肩，他说：

    “我以后叫‘雾先生’，向老板学习，另外，夜枭这个名字早就有人取了，顶着这个名字到处乱跑的人，只在纽约就有七个。

    你得换一个。”

    “黑猫？”

    “有了。”

    “金丝雀？”

    “有了。”

    “见鬼，神力女...”

    “有了，都有了，神力系列的好名字都被起光了。”

    迈克耸了耸肩，回头看了一眼被揍得昏迷的，又被堆叠在一起的抢劫犯们，他摇晃了一下手里的喷雾。

    将喷洒的黑色喷雾，挥手化作绳索，将那些鼻青脸肿的家伙们捆起来，又把他们抢来的赃物，都放在旁边。

    然后对叉着腰，正活动双腿的女朋友说：

    “要不就就先叫无名女侠吧，等你进了正义公司，让他们给你分配一个，我听说，他们提前注册了好多酷炫的英雄代号呢。

    总能分到一个好听的。”

    “也行。”

    带着面罩的德妮丝歪着脑袋想了想，同意了这个计划。

    她和小男友快步走到巷子边缘，坐进一辆低调的商务车里，迈克坐在主驾驶上，回头看了一眼巷子，又拿出手机，拨了个号码。

    “喂？NYPD吗？这里是一位不愿意透露姓名的街头英雄，在布鲁克林区七街巷子边，有一群持枪抢劫犯被制服了。

    他们很危险，请尽快出警，把他们带回他们该去的地方。”

    说完，迈克潇洒的挂断电话。

    他踩着油门，让这辆车在街道上划过一个大圈，朝着反方向疾驰，坐在副驾驶上的德妮丝，则拿起一个平板电脑。

    她看了一眼上面标注的密密麻麻的红X，说：

    “下一个，爱尔兰黑帮的盗窃窝点，就在三个街区之外，然后是哈林区那群崇拜吸血鬼的小混混，处理完之后我们去吃午饭。

    下午还有其他事要忙呢。”

    “嗯。”

    带着七彩面罩的迈克点头说：

    “鸽子先生让我们找个足够大的制造园区，可能是要注册个公司什么的，我记得哈德逊河那边不是有家小型汽车工厂吗？

    我们小时候，还经常去那里玩，他们好像几个月前破产了，那地方正在挂牌出售呢。”

    “行，下午去看看。”

    德妮丝舒舒服服的靠在座椅上，闭目养神，十几秒之后，她又反应过来，说：

    “我们得去准备一套正装，谈生意可不能穿这个去，而且鸽子先生不是还说，过几天就会有真正的负责人过来和我们联系吗？

    他说‘过来’。

    所以，我们未来那位顶头上司，也不是咱们这个世界的人咯？唉，迈克，你说，鸽子先生他们到底来自哪里？

    是群星中吗？

    他们难道是外星人吗？但我看着不太像啊。”

    “不，应该不是的。”

    迈克是个很乖的年轻人，这种私下里讨论老板私事的事情，让他有些微微不安，不过既然说到这个话题了，他也不想隐瞒自己的女友。

    便把她苏醒之前，自己和鸽子先生的相遇过程说了一遍。

    最后，在女友很八卦的注视中，他总结道：

    “鸽子先生，和月亮小姐，还有顾淼小姐，他们都是和我们一样的纯正人类，不过他们有神奇的力量，能穿行于各个世界之中。

    至于狼人小姐，应该是他们的护卫。

    鸽子先生救你的时候，说他是个贩卖梦想的商人，我觉得这个自我称呼就很棒，他虽然行动总是粗暴些。

    但我想，他来这个世界，应该不对我们带着恶意。”

    “你崇拜他？”

    德妮丝从迈克的话里，品味到了一丝追星粉的感觉，她语气古怪的说：

    “在你亲眼看到，那位鸽子先生摧毁了一个看着很不得了的秘密组织之后，你还如此崇拜他？迈克，我记得你小时候，不是不喜欢这种反英雄式的角色吗？”

    “但我长大了，宝贝。”

    迈克拨动方向盘，语气温柔的说：

    “我已经知道，这个世界不如那些英雄们宣称的那么美好，我已经学会了接受现实，就算在接触奇物，得到力量之后，我也一度不知道该向什么方向努力。

    但现在，我知道了。

    我想如鸽子先生为我们实现梦想一样，为其他需要帮助的人，实现他们的梦想，不管用什么样的办法。

    这就是我的未来。

    我想告诉那些孩子们，除了被包装出来的超级英雄之外，还有真正的，纯粹的，只为守护美好事物的英雄存在。”

    他看了一眼身边的德妮丝，女友正瞪大眼睛看着他。

    几秒之后，德妮丝耸了耸肩，重新闭上眼睛，她说：

    “好吧，祝你英雄之路前途光明，雾先生。”

    “也祝你一路顺利，神力女士。”

    两个年轻人装模作样的互相问候，又在下一瞬同时哈哈大笑，愉悦的笑声中，这辆车呼啸着驶过街头，朝着他们的下一个目的地疾驰而去。

    颤抖吧，罪犯们！

    超级英雄来了！

