    楚灵无法接受这个事实。

    徐青萝现在闭上眼睛，竟然比睁开眼睛还厉害，好像能预料自己出哪一招似的。

    在她看来，这简直太离谱了。

    怎么可能明明闭着眼，还要比睁着眼还厉害？

    可徐青萝偏偏做到了。

    楚灵再怎么无法接受，事实就是事实，被气得哇哇叫，一直让楚灵闭着眼与自己切磋，非要胜过她不可。

    可惜徐青萝闭上眼睛之后，心眼看到的更多，甚至隐约能感受到楚灵的气息流转，便能隐隐猜到她的招式。

    周阳周雨甚至法宁都啧啧称奇。

    法空第二天晚上，来到李莺的院子时，李莺在院内沐浴着月华，轻诵大悲咒。

    她现在已经诵得心敬意诚，深得其中三昧，能平息她心头隐约的杀意与躁动。

    她将一块玉佩递给法空：“这便是她的随身之物。”

    法空接过来，握在掌心，闭上眼睛，细细感应。

    十几次呼吸之后，他睁开眼，摇摇头。

    李莺蹙起细长的眉毛。

    法空道：“不成，找不到她。”

    “嗯——？”李莺皱眉。

    法空叹一口气：“有两个可能。”

    “难道……？”

    法空点头：“是的，一个可能是此物的主人已经身亡。”

    李莺的脸色微变。

    她明眸在月光下闪烁了一下，宛如湖面起波澜。

    法空感受到她森然杀气，摇头道：“你现在的杀念太浓郁，仅仅大悲咒不够。”

    他从怀里掏出一串佛珠：“戴上这个，或许有点儿用。”

    李莺接过来，心不在焉的握在掌心，妙眸紧盯着他：“还有一个可能呢？”

    “还有一个可能，便是他们那一处地方玄妙，隔绝了气机与天机的感应。”法空道。

    “很有这个可能。”李莺忙道：“她说寻常的手法传不出消息来，与世隔绝。”

    “如果是这样的话，还真不容易找到。”法空道：“有这个也没用了。”

    他将玉佩递还。

    李莺伸手接过来收入怀里，明眸闪动：“看来找不到那处地方。”

    “无妨。”法空微笑道：“这佛珠你最好时时刻刻戴着，压制你心中的沸腾杀意，当然，要戴到衣衫里面。”

    他看一眼李莺高耸的胸口。

    “我当然知道。”李莺白他一眼。

    法空这一眼让她感觉到异样，忙道：“你不想看看这洞府？”

    “总有办法的。”法空道：“哪有无衣无缝？实在不成，捉来两个天海剑派的长老问问便是。”

    李莺忽然变得沉默。

    她脸色渐渐阴沉下去，皱眉道：“这几日，她不再有消息传出来，我判断是封锁更严密了，她再得不到机会，可……”

    因为她刚才听到第一个可能的时候，心血来潮，血气翻涌，隐隐有不祥之感。

    听到法空第二个可能，才舒一口气。

    可现在回想一下，还是觉得不太妥当。

    修为深湛之后，她直觉越发灵敏，甚至是超越直觉的一种灵觉，让她极为笃信。

    法空双眼忽然变得深邃如海。

    李莺平静的看着他。

    片刻后，法空双眼恢复如常，点点头：“你这位秘谍确实出事了，……是你从小的玩伴？”

    “她已经……？”李莺脸色大变。

    法空道：“确实是被天海剑派发现了，……不过现在应该还没处死，还有机会。”

    李莺忽然探手捉住他双手。

    她双手宛如从清水里取出来的羊脂白玉，既细腻柔润，又凉得沁人心脾。

    她玉手在微微颤抖。

    握着法空的右手，李莺紧盯着他。

    法空缓缓道：“我尽力一试吧，不过机会不大，你要有所准备才好。”

    “……她不能死，”李莺轻声说道：“她不应该死。”

    法空看到了未来她的伤心欲绝模样，安抚的拍拍她掌背，温声道：“那便试试看。”

    李莺紧紧握住他的大手，想要找到某种依靠与保证，心空荡荡的无所依，生出莫名的无助与惊慌。

    在命运跟前，在这么遥远的距离跟前，她纵使剑法绝世，仍旧束手无策，无能为力。

    法空沉吟一下：“我要入定，不要让人过来打扰我，……玉佩再给我，她如果还有别的随身之物，也一起拿起来吧。”

    李莺忙松开他的手，从怀中取出带着体温与幽香的玉佩递给他。

    法空左手握住，闭上眼睛一动不动。

    李莺觉得他魂魄倏的离体，好像一瞬间便飞上高空，消失不见踪影。

    她心弦紧绷，看看法空，又皱眉想了想，钻进屋里开始翻找。

    一会儿过后，她找来了两只布娃娃。

    这两只布娃娃手牵着手连在一起，原本就在一起的。

    这两个布偶娃娃模样是两个小小的剑客，腰间都佩着剑，眉眼绣得弯弯的，竟然隐约有一个很像李莺。

    李莺拿着布偶站在法空跟前。

    法空魂魄已经归位，伸出右手。

    李莺默契的将布偶娃娃递过去，法空右手握住布娃娃一动不动。

    李莺紧盯着他。

    二十几次呼吸之后，法空忽然睁开眼，双眼金光灼灼，宛如实质。

    他双眼好像放出两道金光射到了布偶娃娃上。

    李莺被他双眼的异相所吸引。

    她感觉法空双眼的金光不像是虚的光，更像是金铸长剑，从他双眼探出，刺进布偶娃娃身体。

    法空每天都有功德涌现，随着时间的流逝，现在每天涌现的功德越来越多。

    现在已经颇为可观，足有三分之一祈福大典的收获。

    当然，这个月又要开祈福大典，想必收获的功德就不是前一次可比了。

    这些功德原本是用来推进层次，这一次却全部涌进双眼。

    金睛一直受功德之光的温养，这一次狠狠一推，硬生生将它又推进了一层。

    现在的金睛，洞幽彻微的能力更强。

    金睛之下，他若有所得，看过双人布偶娃娃之后，他又看向李莺。

    李莺觉得自己衣衫尽褪，被他看得干干净净。

    她又恼又羞，狠狠瞪他一眼。

    法空双眼金光却已经转向了远处，投射到了南方天际，随即身形一闪消失无踪。

    李莺舒一口气。

    这是法空施展了神足通，这便说明周湘有救了。

    ——

    法空出现在一座山崖之巅。

    此时，一轮明月当头照，与他在李莺院子里的那一轮明月没什么两样。

    同样的皎洁无暇，同样的清凉如水。

    法空已然打开心眼，方圆数里皆在他的观照之内，看到了石洞里一个女子。

    她已被废掉修为，面容憔悴坐在石洞前，看着月光下辽阔的海面，双眼朦胧迷离。

    这石洞约有百米高，下面是怒浪拍石，水花迸溅，哗哗的响声不绝于耳。

    而他所处的位置，便在山洞正上方的山崖顶。

    他一闪，无声无息的出现在山巅的一片松树林里，继续观照四周。

    这座山崖一面临海，另一面则郁郁葱葱，遍布松树林，海风呼啸而过。

    显然，眼前是一座海岛。

    他没有急着去见周湘，身形闪动，无声无息中，绕着整个海岛探查了一圈。

    这座海岛是一个圆形，方圆约有五十里，四周皆海，雾茫茫不可见远。

    他能感觉到四周有奇异的力量，却是强力磁场。

    这种强磁场会影响自身内力的运转，甚至精神的运转，很容易产生幻觉。

    在海岛的正中央有一座水潭，圆潭直径约有百米。

    水潭四周皆布天海剑派高手，二十四个剑客，个个按剑而立，一直保持警戒状态。

    尽管海岛上除了天海剑派弟子，再没有外人，他们还是保持戒备。

    并不是所有天海剑派弟子都被允许靠近水潭。

    法空继续观瞧，看到了他们已经正潜在潭底的水里，正在用刀砍用剑刺一面石壁。

    还有的用拳头捣，用掌击。

    还有用锤子砸。

    即使在深水里，仍旧“砰砰”闷响声不绝于耳。

    近有十米长，三米高的石壁，在他们的狂攻乱炸下，却依然毫无变化。

    正在猛攻的天海剑派高手无一庸手，都是大宗师，放到外面都能威震一方。

    他们用的无一不是神兵利器。

    可神兵利器在石壁上留不下一点痕迹，而拳头与掌反而能留下痕迹。

    可最终所有痕迹都慢慢消失，石壁恢复如常。

    法空眉头微挑。

    难道他们就是这么磨了五年，一直没有进展？

    这有点儿太扯了。

    他观照了一会儿，觉得枯燥无聊，而那些狂攻不止的人们也一样觉得无聊枯燥。

    他们修为深厚，即使在水底也不会憋气，都是转为内呼吸，以真气代替呼吸之气。

    看了一会儿，他观照周湘。

    周湘武功皆废，被送到那山洞上，不给水不给饭，要把她硬生生饿死。

    这显然是最慢的死法之一。

    就是通过这种方式来惩罚她。

    如果她真刚烈，绝望之下，可以往下面一跃，自杀而亡。

    如果她不甘心死，那就承受饥渴，一天一天慢慢熬死。

    她这是既承受心灵的折磨，也承受身体的折磨，最终受尽折磨而死。

    这是他们对待叛徒的惩治办法。

    周湘显然是被饿几天了，武功被废，虚弱之下，不吃不喝几天够她受的，已经昏昏沉沉，迷迷糊糊。

    看到法空出现，她并没有反应。

    法空一道回春咒，再一道清心咒，从袖子里掏出一盒点心加上一坛水。

    周湘清醒过来，浑身生机迅速恢复，杏眼圆睁打量他。

    法空的声音直接在她脑海里响起：“不要说话，外面有人监视你，我是受李莺相求而来，周姑娘吃一点儿东西喝一些水，然后继续装作原本模样。”

    周湘杏眸闪了闪，轻轻点头。

