    陆辰真的没想到，他在和赵嫣然面对面重逢时，楚倩芸竟然也走了过来。

    他当即就微微有些皱眉，这个楚倩芸，不是说了吗，不让你出现在这里，你怎么又来了？

    为了防止赵嫣然和楚倩芸两个人一见面，可能会爆发什么意想不到的冲突。

    陆辰决定，先让赵嫣然马上进到店里，然后他再单独阻止楚倩芸。

    说干就干。

    “嫣然，我们店里虽然是今天开业，但是工作已经早就开展了，店里这几天收购了很多翡翠料子，你先进去看看，有没有喜欢的，我马上就进去。”

    看到陆辰让她进店里，赵嫣然马上就觉察出了什么不对。

    她猜测，应该是什么人来了，不然陆辰的脸色绝不会突然就凝重了起来。

    忍不住诱惑，赵嫣然还是回过头看了一眼，结果就看到楚倩芸，同样盛装而来。

    赵嫣然的表情虽然看似没什么变化，但是她的俏眉，还是忍不住动了一下。

    楚倩芸竟然来了，她来干什么？

    陆辰请她了？还是她来挑衅找茬？

    赵嫣然犹豫了一下，不打算按照陆辰的要求进到店里。

    她是堂堂碧海集团的未来掌门人，而对面走过来的楚倩芸，是碧海集团的第一死对头，她绝对不能示弱。

    再加上楚倩芸现在还时不时地纠缠陆辰，是她未来婚姻爱情的潜在威胁者，所以于公于私，赵嫣然都不想有任何一丁点的退缩。

    所以面对着陆辰，赵嫣然温柔地说道：“辰哥，我一点也不会挑选石头，待会儿你和我一起挑吧！”

    赵嫣然明显的拒绝，让陆辰瞬间就感到头皮有些发麻。

    而就在这时，楚倩芸也高昂着丰满的事业线走了过来。

    这对江阳的两朵带刺的玫瑰，眼看就要再次碰撞在一起了。

    “哦，这不是赵小姐吗，你怎么也在这里？”楚倩芸故意笑着问。

    “辰哥新店开业，我来给他捧个场，楚总怎么也有时间过来这里？”赵嫣然也微笑着回击。

    虽然赵嫣然的话里没有任何挑衅，但是楚倩芸听完，已经有些很不高兴了。

    不为什么，就为了赵嫣然口中那句“辰哥，”

    呵呵，关系挺不错嘛，都一口一个辰哥了，陆辰，你这个坏男人，真会勾搭女人。

    楚倩芸一时恼怒，就忍不住暼了陆辰一眼。

    然后她再次将目光看向了赵嫣然。

    这个外表柔弱，却心狠手辣的女人，在楚家闹内部矛盾时，竟然趁火打劫，足足吞并了楚氏珠宝集团十九家店铺，还挖走了楚家将近一百人的各类精英，其中不乏店长总监级别的高级管理人员。

    这足以让楚家元气大伤。

    所以这笔切齿之恨，必须一笔一笔讨回来。

    楚倩芸冷冰冰地看了赵嫣然，而赵嫣然也没有装怂，她也面色冰冷，反过来看着楚倩芸。

    两个江阳的绝代美女，就这么在陆辰面前，竟然剑拔弩张起来。

    陆辰当然不能就这么让气氛陷入尴尬，今天是他新店开业的第一天，不管是当面的朋友还是暗中的敌人，都在用一双双眼睛盯着他，所以绝对不能出娄子。

    想到这里，陆辰突然就哈哈笑了。

    “你们两个都别站着了，进店里看看好吧，我店里收购了很多不错的料子，也打磨制作了一批玉镯耳坠等首饰，你们不如进来看一看。”

    陆辰的提议很不错，但是赵嫣然和楚倩芸两个，竟然都没搭理他。

    陆辰瞬间就感到尴尬了。

    他只好回头，寻求援助。

    而店铺门口，韩如雪和王琳这会儿，都立在了原地，呆呆地看着这场美色之战。

    见陆辰回头，韩如雪马上就转过身，忙别的事去了，只有王琳忍不住摇了摇头，朝着陆辰走了过来。

    她知道陆辰回头是什么意思，作为女人，她也知道，楚倩芸和赵嫣然的争斗，很大一部分就是因为陆辰。

    阿辰啊阿辰，你上辈子是救了整个银河系，还是因为你太花太风流，怎么会有那么多的女人和你掰扯不清。

    这两个先不说了，前面一段时间，不是还有那个大胸的田兮蓉和漂亮的吴菲菲，也和你掰扯不清吗。

    哎！

    王琳走过来时，都忍不住用漂亮的眸子翻了陆辰两眼，甚至如果这会儿没人，王琳甚至可能会揪着陆辰的耳朵，让他好好解释一下，这到底是怎么回事，你到底喜欢谁？

    “哎呀，赵小姐楚小姐，新店开业，欢迎两位贵客来捧场，来，到店里坐坐，我们新店顺利运行，以后还得靠两位老板多多帮衬！”

    王琳说着，竟然一手拉着赵嫣然，一手拉着楚倩芸，就一起朝着店里走了。

    快走到店门口时，王琳还不忘回头，狠狠地翻了陆辰两眼。

    好了，赵嫣然和楚倩芸进了店里，没有站在他的店门口光明正大地进行决斗，这让陆辰马上就松了一口气。

    危机解除，陆辰正准备回到店里时，不经意间往远处一看，竟然发现了鬼鬼祟祟的史俊超。

    这个家伙来干嘛？

    莫不是想耍什么花招。

    鉴于今天是开业大吉，所以陆辰也不想多生事端主动攻击，兵来将挡水来土掩，如果坏人想出什么幺蛾子，那尽管来好了。

    陆辰目光如刀，狠狠地瞅了史俊超一眼后，就转身回了店里。

    而史俊超这会儿，也发现了陆辰在看他，他当即就倒抽了一口凉气，刚准备退缩时，猛然间就撞到了一团软软的东西。

    回头一看，竟然是叶婉真，旁边还跟着龚俊。

    “史俊超，你轻一点，走路都不长眼睛吗？”叶婉真被史俊超猛地撞了一下胸，这会儿竟然开始怒怼起来。

    没办法，自从威名赫赫的史副主任在医院被停止反省后，叶婉真对他的态度就一落千丈。

    这个家伙，工作都不保了，也没有什么利用价值，该骂就得骂，该怼就得怼。

    而史俊超撞了叶婉真的胸后，面对叶婉真的怒怼，他竟然没反击，只是目光一直盯着叶婉真的胸看了又看。

    没办法，最近史俊超一直在忙着绑架赵嫣然，好几天都没有泡妞把妹了。

    叶婉真虽然和赵嫣然比起来，差的不是一丁半点，但是毕竟身材也不错，事业线也非常给力，甚至比赵嫣然的都要大些。

    所以史俊超便马上色眯眯地，心猿意马起来。

