    一道半透明的虚影静静的伫立在她的身后，模样乃是一个中年男子。

    他的手触碰到黎雅手背的时候，黎雅眼中各种复杂的神色流转，眼眸之中噙着泪水，不断在打转着。

    她没有回过头，却是已经明白是谁了。

    那灭神指此时悬停在半空之中，天地之间无边无际的剑气以风卷残云之势吞噬所有的血芒。

    剑气如盾，挡住了那一道血色巨指！老者见到浑身半透明形态的中年男子，浑身巨颤，眼底浮生出极度的恐惧之色！“剩下的，交给我吧。”

    漫天狂风中，男子立于山巅之上，七尺之躯此时恍若能够顶天立地。

    姜空怔怔的看着这一个人的出现。

    就在刚刚，巨剑快要脱离出石头的时候，一道清辉从剑尖之下涌出，化作了此人。

    他将巨剑拔出之后再也提不动这一把剑了。

    “谢谢了。”

    中年男子这一句话似乎是对姜空说。

    其手一招，重剑缓缓升起飞入他的手掌之中。

    一时间，整片天地仿佛被锋芒侵占，灼灼剑气铺天盖地，充斥每一片空间角落。

    可怕的杀气顿时自中年男子体内泉涌而出，仿佛要灭尽天下万灵！男子一步步缓慢的朝前走去，每一步都让这片天地威压加重三分，此片天穹之下，他如若君王！老者的脸色从恐惧变成了绝望，尤其是看着那一把黑色的符文大剑符光越来越烈，嘴中不断念叨：“不！不！不！”

    “是时候结束了。

    为了等你这一道残魂，我最后一缕意志潜藏在此剑中已经无数年。

    你我本就是不是这片天地的人，尘归尘，土归土！”

    其声音平淡，却是渗透着无法抗拒的盖世威严。

    姜空目光转向黑色重剑，重剑不知道什么时候两侧剑锋缭绕，煞是惊人。

    此刻这把剑在男子手中仿佛才是其真正的模样。

    “灭！”

    男子口中仅仅是吐出一个字。

    中间道纹符光脱离剑身涌出，刺入天穹！乌云作旋涡旋绕，天穹之上惊雷滚滚，天火遍野！雷火之威顷刻间覆盖而下，又伴随着无边无际的凌冽罡风降临世间！男子手持大剑踏空而出，一剑带动所有天道之力朝着老者杀去！天地消音，万灵失色，此番空间如若厉鬼恸哭，似洪水猛兽踏出岁月河流而来！这一剑风化，堪称盖世。

    举世唯一，绝世而鼎立！一切都寂静了，一切都定格了。

    黎雅的脸已经是被泪水浸湿，万分悲痛的看着那个中年男子伴随着这一剑慢慢暗淡。

    自始至终，他终是没有回过头看她一眼。

    咔嚓咔嚓！天空上的灭神指指芒爆碎，血红显无边凄厉的血色腥风蔓延八方！“都快退出去！”

    在地上的乌倩倩连忙朗声道。

    所有人立马转身飞奔，但是还是有两个人葬身在这血风大浪之中！“我不甘心啊！”

    那一张脸一点点破碎裂开，一道触目惊心的剑痕朝着两边分散蜘蛛网般的裂口。

    砰！第二轮爆炸直接将圣山给炸毁！姜空在被毁灭性攻击冲中之前，一股太阴之力将之封锁在一个大球内。

    三山净土变成一片血色空间，这一幕足足持续了很久才恢复平静。

    所有活下来的人从废墟里爬了起来，呆呆的注视着这一片他们心目中的净土。

    满地的碎片，万里地界几乎是给翻了个底朝天。

    神战的恐怖简直是灭世之威！而这，还只是两道神祗的残魂交手罢了！真正的神祗交起手来该会有多么的可怕！黎雅坐在废墟最中央，通体被太阴之力缭绕。

    姜空破开裹住自己的冰球，看向了黎雅，他能够察觉的出来现在的黎雅很是虚弱。

    之前暴发出来的绝阴曲恐怕已经伤到了她的本源！嗡！忽然，一道颤鸣声伴随着层层白光升起。

    所有人全都是一脸呆滞的看着那一团白光！白光里，乃是一颗浑圆的珠子，上面刻画着三山的图腾！“是三山珠！”

    “三山珠中有着三个创始之主遗留下来的惊世禁术！”

    “得三山珠者，将有绝对的话语权掌控三山！”

    ……所剩下来不足七人全部都疯狂了！死了那么多人，为了什么。

    就是这一枚三山珠！若是可以将之拿到手，就算是多么平庸的资质，也会被三山尊为三山之主！权利！这是巨大的诱惑！活下来的人全部奔着三山珠而去。

    轰！地面震颤，一抹巨大的黑影带着滔天邪气自远方奔走虚空凌度而来！这一抹身影正是黎山海！他一直在蛰伏着，就是为了等待这一刻！其眼中只剩下这一颗珠子。

    只要是掌控了这一颗珠子，到时候就算是他修炼禁术又如何？

    三山珠在他手中，他就是三山之主，所犯下的错全都不是错！另一个地方，一抹身影也是疾驰而去，速度丝毫不次于黎山海！消失的乌盖此时也是出现了！“这两个人，危难时候见不到人影，现在见到造化倒是出来了。”

    乌倩倩冷哼一声，对两人可谓是嗤之以鼻。

    姜空本欲要加入三山珠的争夺之中，黎雅淡淡的声音响起。

    “不用去抢了，是你的，终归是你的。”

    “嗯？”

    姜空一脸疑惑。

    她没有继续多语。

    就在两个人靠近三山珠十步之内，三山珠爆发出一团炽热无比的火焰。

    凶悍的火焰瞬间将十步之内所有一切蒸发一空！黎山海与乌盖面色骤变，慌乱的转身后退。

    两人被余温直接烧出了伤，如果再靠近一步，那白色火焰绝对会将他们当场焚灭！“这……这是……”他们还停留在恐惧之中久久无法晃过神来。

    而那一枚三山珠此刻收敛起来所有的火焰，一点点朝着姜空飞去。

    姜空一愣，伸出手。

    三山珠竟是自信落在了他的掌心之上。

    “不可能！这不可能！”

    黎山海见到这一幕，心理防线再度崩溃了。

    就连三山珠都选择了姜空！黎修河不认可他也就算了！三山珠这种三山创始之主遗留下来的灵物都宁愿选择一个外人！屈辱！无比的屈辱！姜空手握着温润的三山珠，也是没有反应过来，不由苦笑一声。

    “三山珠已经温养了无数年，早已经诞生了一缕器魂。

    这一缕器魂能够引动蕴含在三山珠之中的圣火。

    三山的传承，非宵小之辈能够争夺。

    你能够在生死一线之际前来拔出方天剑，胜过这些所谓的三山之人太多。

    这一枚珠子，是你应得的。”

    黎雅传音入姜空耳朵。

    姜空握住三山珠将之收入灵戒内，扭头看向黎雅，淡淡问道：“我想和前辈问个事情。”

    “那个小女娃没有死，你放心好了。

    她和我本就是双魂一身，自她出生以来就这样了。

    我不会对她怎么样，她死了我也会死。

    现在的她只是在沉睡罢了。”

    姜空闻言才微微松了一口气，点点头：“那多谢前辈了。”

    黎雅没有再多语，其伤情不容乐观，需要大量时间的修复。

    轰！一道劲风猎猎，一侧的黎山海嘶吼着狂奔而来，张口爆发出如若妖魔般嘶哑的怒吼。

    姜空随意一挥手，一道光芒破空而去，当空留下一道焰芒。

    唰！这一道焰芒直接打入了黎山海的眉心，精准无比。

    一个青色符文出现在黎山海的额头。

    他跌落在地上，满脸狰狞的凄惨大叫着。

    一股股黑色的妖魔之血此时疯狂的从其身上各个窍穴蒸发，一片片黑色鳞片也伴随着这些妖魔之血的消失而掉落。

    黎山海体型一点点回归到正常人大小，青色符文带着磅礴的威压封存了他身上所有的力量。

    “这是云山的封天符，原来黎修河早就已经察觉到了。”

    乌倩倩喃喃道。

    姜空坐在原地，另一只手朝着虚空某一处猛然按下。

    一层金云气爆发，一道人影直接倒飞出去，口吐鲜血，胸膛前大片符光破碎。

    此人正是边上欲要突袭的乌盖。

    仅仅是一拳！乌盖直接姜空险些重创！若不是黑山留给他的护体宝甲庇护其性命，这一拳足以令其粉身碎骨。

    “古体转世之人？

    就你这如此卑劣手段，也想要当三山之主？”

    姜空冷嗤一声，眼底流露出浓浓的不屑。

    乌盖以为他对付黎山海的时候是他最为大意的时候。

    事实上姜空对于空间的掌控程度已经能够让他在短时间内捕捉到一切风吹草动。

    就算他没有多么刻意的关注乌盖，乌盖想要袭杀他，对他造成威胁也是不可能的事情。

    乌倩倩此时有点唏嘘，苦笑一声。

    姜空展现出来的战力已经远远超出了她的想象。

    在进入的时候，或许乌盖还能够稳压他一筹，可是现在乌盖根本不是姜空的一合之敌。

    甚至是可以说，连接住姜空一拳的资格都没有。

    这一切只不过是经历了几十天的净土纷争罢了。

    现在她不得不承认，古罗石碑上的预言或许真的是指姜空，而不是她了。

    乌盖被击溃，祁业平身死，黎山海被封天符给封印，三山珠被姜空夺走。

    三山净土纷争也是落下了帷幕。

    乌倩倩还是有些许庆幸，好歹她也不是一无所获，至少拿到了酒王经。

    “用三山珠开启出口吧。”

    乌倩倩走上前来说道。

    姜空疑惑了一下，细细感知了一下三山珠。

    这才发现这一枚珠子里面蕴含着一个小型的空间法阵。

    他将空间法阵引动，一座散发出温润白光的阵法出现在众人眼前。

    活下来的人只有七个，这还是包括黎雅在内。

    谁也想不到古罗石碑上的预言会以这种方式应验在净土的争夺之中。

    姜空也是对于巫道这一神秘古老的道统心中更多了一分敬畏。

    巫道的神秘强大也令他对于无数年以前的古老武道文明产生了巨大的向往。

    那是怎么样的一个世界？

    道统百花齐放，比现在武道盛行是否更加的让人震撼？

    或许，一切的答案都在梵天圣域！他只需要更加努力的朝着那片文明之地而去。

    一个月之后。

    云山山巅之上，黎修河与他面对面博弈着。

    石桌棋盘上棋子错落，黎修河眉头紧皱。

    姜空微微一笑：“前辈，你又输了，这已经是第一百八十九局了。

    现在我一平，一百八十九胜！”

    那一平还是姜空让黎修河的。

    这个老头虽然巫道强悍，可是是一个不折不扣的臭棋篓子啊！ 

