    “共享长生……竟然还相信这样的鬼话？”宫梦弼表示疑惑。

    髑髅哼哼笑了起来：“破罐子破摔，走投无路而已。说是自愿，其实不自愿也没办法，本事不够，阴神难以凝聚，更不敢稍显弱势，以免被后辈剥皮拆骨。”

    说到此处，髑髅神又觉得讽刺极了。

    西麻山的风气被他一手败坏，可谓流毒无穷。

    在他之前，西麻山虽然都是些旁门左道，但还没有勾心斗角、阴邪扭曲到这种程度。

    在他之后，西麻山倒行逆施、阴谋算计的行径就越演越烈。

    始作俑者已经亲手毁在自己的阴谋中，却没能给其他人带来任何警示，反而让人发现了捷径，争相效仿。如今已经是远近有名的邪魔外道之流了。

    “所以你们师徒两个就全都落在斑寅将军的手中了。”宫梦弼疑惑道：“我不相信斑寅将军会善待你们。既然已经化为伥鬼，难道还不是任他拿捏。”

    髑髅神叹了一口气：“为虎作伥，身不由己，当然是让他拿捏了。”

    “我徒弟和斑寅将军相交甚久，他们两个曾经也是道友。只是后来我徒弟渐渐衰弱，而斑寅将军却越来越强盛。不想变成无知无识的游魂，只好依附在斑寅将军身后，成为他的伥鬼，以求与他共同超脱。”

    髑髅神冷笑一声：“我徒弟以为全身心依附于斑寅将军。彼此荣辱与共，就能得到善待。却不知道那老虎气量之狭小，甚至不如我。”

    “你看斑寅将军的领地何其广大，他手下伥鬼成军，妖魔无算。但是却没有一个活着的八品也没有。他自己是七品修为，恐惧有人能超过他，所以哪怕他的手下修成了八品，也不会得到重用，反而会被他吃掉，变成永远也不会背叛的伥鬼。”

    宫梦弼点了点头：“这我倒是略知一二。他自己就脑后长了反骨，背叛了自己的旧主，当然不会允许有人能够背叛他。有什么比自己一手缔造的伥鬼更值得信任呢？即便是活人更有用、更聪明、更能够为他做事，但终究没有死了的伥鬼可靠。”

    活着的妖怪无法靠力量摆脱他，死去的伥鬼与他性命相连，更不可能摆脱。

    斑寅将军的领地就像蚁穴一样，所有的力量都只为了供养他这个蚁后。

    髑髅神了然：“这就说得过去，难怪他甚少提及过往，每每提及也总是非常不悦的模样，便是斑寅将军这个称呼也是无意间传出来的。他并不希望别人称呼他为斑寅将军，反而更希望别人称呼他为山君。”

    知道了斑寅将军的行事风格，宫梦弼心中反而大定。虽然他表露出来的实力很强大，但他并不是一个真正意义上的强者。

    宫梦弼询问他：“此前那郎校尉曾说，斑寅将军有遮住神灵眼睛、引开仙人的目光的手段，不知是真是假。”

    髑髅神并不清楚郎校尉和宫梦弼之间的对话，但听宫梦弼这样说，却道：“他确实有这样的本事。”

    “神灵为什么会将目光看向龙盘山呢？这里不过是没有什么人烟的地方，更何况只要喂饱了眼睛，又有谁会知道这里的事情呢？至于仙人终究不履凡尘，虽然斩妖除魔，单要是这妖魔也不是为人所饲养呢？”

    髑髅神话里有话，他暗指的东西可实在太多了。

    宫梦弼想要问清楚，髑髅神却说：“更清楚的事情，我也没有办法告诉你。我不过是一件法器，当我的徒儿被驱使着联系西麻山的时候，我还能看一看周围发生了什么，这些也只是我根据所见所闻猜测出来的东西，保不齐就是我自己捏造的。大多数情况下，我都同我那可怜的徒儿一样，被关押在不见天日的虎符之中。”

    宫梦弼问道：“那你还有什么别的能够告诉我的呢？”

    髑髅神说：“班于将军并不好对付。他虽然气量狭小，但本事却不低。他的警惕性也远远超过你的想象。你想要杀他，这绝不是一件易事，而他这样的人，你一旦失手，必然会迎来疯狂的报复。我劝你还是三思而后行，不要把自己搭进去。”

    宫梦弼问道：“斑寅将军有什么不为人知的手段？”

    “这我可不清楚。我只知道他挥下的伥鬼极多，我徒儿虽然有八品修为，但在他麾下并不算强。你能从他的领地安然逃走，不过是因为只有我徒弟被留在山上镇守，那些厉害的角色都已经随着斑寅将军一起下山去做大事了。”

    宫梦弼感到奇怪：“他既然能带走其他伥鬼做大事，又为什么会对你们有所保留呢？”

    髑髅神高傲道：“那是因为我们鬼仙派本就修的阴灵，我徒弟虽然本事不行，但手段却多。他害怕我们鬼仙派有什么反制的手段，因此虽然我徒儿已经变成伥鬼，但他还是不会予以信任。只不过他还需要西麻山的相助，而我徒弟就是最好的中间人。”

    宫梦弼眯起了眼睛，作出一副似笑非笑的表情：“我还有最后一个问题。你同我说的这些事情有多少是真的？又有多少是假的呢？”

    髑髅神忽然沉默：“我现在是一个真诚的人，而真诚的人不会说假话，所以我一句也没有骗你。”

    髑髅神空洞洞的眼窍一下子有些高深莫测起来：“但你信还是不信，就不是我说说就可以的了。即便我告诉你我说的都是真的，难道你就会相信吗？小狐狸。”

    宫梦弼一笑而过：“看来你已经渐得其中真意了。”

    髑髅神道：“我是一个聪明人，但也许没有那么聪明，也许愚笨一些、耿直一些，反而不会让我落入如今的境地。”

    宫梦弼伸出两条尾巴，将髑髅从烟气一样的身体上摘下来。

    髑髅神的声音变得细小起来：“我以前多么风光啊，把别人耍的团团转，只需三言两语，就能不劳而获。为什么到如今，却一无所有来呢。”

    宫梦弼道：“修行求的是圆满。你背道而驰，越是法力高深，却反而越是残缺了。”

    “原来如此。”

