    突然响起的脚步声非常清晰的传入四人的耳中，风焱立刻将手电筒朝着脚步声出的地方照了过去，但没有看到任何东西。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那脚步声就这么一步一步的从二楼朝下走，张伟和李明已经吓的用双手捂住了自己的嘴巴，他们双眼睁的浑圆，身体已经开始瑟瑟抖起来。

    风焱将手电筒扔给刘铮，走到人偶脚下，双手抓住人偶，接着双手一用力，绳扣立刻开始收紧，那人偶的脖子被绳子勒成只有一拳大小，要不是里面有着棉花的填充，此时肯定已经被勒成鸡肠子了。

    人偶脖子被勒住的同时，身体部位被绣着叶飞二字的红线突然显现出红色的光芒，与此同时，刚刚脚步声传来的方向，出现了粗重的呼气声，就像有人极其愤怒时才会出的声音。

    风焱见状依旧死死的不放手，脸上还露出疯狂的表情：“那边的小鬼，是不是很不爽啊？哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    刚刚只是闲庭若步的脚步声，顿时变成了急促的奔跑声，从声音上判断，正是朝着风焱的方向跑来。

    就在声音快要来到篮球场的时候，众人就见场边闪动起一阵白色的亮光，就见一个与张伟李明差不多大小的孩子跪在地上，他的身后站着一个六只手的白色怪物，这怪物有些和西方的白床单幽灵类似，只不过这个幽灵具备六只手的同时也有一双脚，看来这个应该就是叶飞的善念所化的幽灵了，此时幽灵正慢慢的消失，只几秒钟的功夫就消失的干干净净，只剩低着头，跪在地上粗重喘气的叶飞。

    “为什么……为什么……，我极力的控制自己不去伤害别人，为什么你们还要在我面前重演我被杀的一幕，为什么！！！”

    叶飞的头猛的抬了起来，映入眼帘的是一张极其恐怖的脸庞，都说吊死鬼模样磕馋，今日一见风焱才见识到，传闻所言非虚。

    此时的叶飞张开了嘴，顿时口中的舌头就跟大大卷似的，瞬间拉长了好几米，他脸呈绛紫色，两颗眼珠突出了眼眶，太阳穴周围的青筋全部爆了出来，纵使是男鬼，模样也非常的吓人。

    旁边的张伟和李明已经完全斯巴达了，两人的手不知道什么时候放了下来，他们半张着嘴，脸上露出惊惧过度所导致的怪异茫然表情。

    林飞慢慢的朝着风焱爬了过来，一边爬一边用有气无力的声音说道：“我死的好惨啊……”

    风焱点点头淡定的说道：“作为地缚灵的你，应该有未了的心愿吧。这样吧，你说出来，我帮你完成心愿，我用人偶映射你自杀身亡的事情就一笔勾销，怎么样？要知道，我这也是为了让你现身不得不这么做而已。”

    林飞爬到距离风焱三四米的地方说道：“你有能力帮我完成心愿吗……哦……原来是鬼差啊，那我的心愿也许真的能完成呢……”

    林飞刚想继续说什么的时候，就听旁边的张伟和李明忽然扯着嗓子狂叫起来：“啊！！！鬼啊！！！”

    接着这俩熊孩子疯狂的朝着后门跑去，只几秒钟的时间就跑没影了。

    刚刚风焱和这俩熊孩子说的关于鬼魂的磁场，并不是吓唬他们的，这个事儿是他看过的某篇报道上的解释，说鬼魂的磁场是此一时彼一时的，平稳的时候是一种灵体状态，受到波动后就会转变为另一种状态了。

    见张伟和李明尖叫着逃跑，风焱心中暗自叫糟，还没等他想到做些什么的时候，地上的林飞犹如河童一般瞬间将他扑倒在地，接着死死的掐住风焱的脖子说道：“你为什么要用人偶代替我进行死亡回顾！知不知道看到之后我会很痛苦的！！！”

    叶飞疯狂的叫嚣着，风焱的生命值开始飞下降，瞬间就跌了15%，就在这时一个枪口死死的顶住了叶飞的后脑，刘铮沉声喝道：“快松手，信不信我打爆你的头。”

    叶飞闻言双手略微松了一些，但还没有完全放开风焱的脖子，顿时风焱就剧烈的咳嗽起来。

    “鬼差大人……你手中的玩意儿，威力好像很大啊……”

    叶飞正是察觉到刘铮附魔后的六四式手枪威力巨大，心中惊惧，害怕被杀，才堪堪松开了紧扣风焱脖子的手。

    刘铮双手举枪，慢慢移动到叶飞的侧面，用枪抵住他的太阳穴说道：“你知道就好，这玩意儿我用的还不太熟练，你可别让我太过紧张和激动，不然我手一抖就会走火，这应该是你我都不希望看到的结局，快把他放了。”

    叶飞依旧没放手，诡异的转头对风焱笑着说道：“鬼差大人，别以为我不知道，月底了，你们的任务指标是不是还差一点儿，杀了我，你们的目标就没法完成了，你敢杀我吗？”

    刘铮右手握枪，左手抽出空来，心念一闪，哭丧棒就出现在手中，他拿着哭丧棒说道：“我是不敢杀你，但可以敲晕你，然后强行将你收入招魂幡中。”

    叶飞没有露出害怕的神色，他只是阴森的笑着：“鬼差大人，你什么时候记性变的这么差了，你的哭丧棒对地缚灵是没有效果的，地缚灵必须完成心愿才能被你们收服。”

    刘铮也只是出言确认一下，要是真想动手还会多次一问嘛，得到叶飞的回答后，他对哭丧棒的用途又了解了一些。

    此时地上的风焱缓过气来说道：“嘿小鬼，听我说，我们没有恶意，刚刚真的仅仅是为了让你现身而已，接着帮你完成心愿，你也不喜欢自己总是一周就得受一次罪，早点完成心愿就可以早点解脱，不是吗？”

    闻言叶飞的磁场再度恢复了平静，他松开了风焱的脖子，风焱立刻爬了起来，而刘铮则退后几步，依旧用枪指着叶飞。

    叶飞站在原地，过了一会儿才说道：“好吧，其实还就是你们鬼差过来，才可以帮我完成心愿，其他的家伙根本没办法帮到我，其实我根本就不是自杀的，我是被杀的，而且是被一个鬼魂给杀死的。”

    “那天我正是被那个鬼魂引到学校的体育室，他用鬼打墙迷惑我，接着抱着我的腿，把我的脑袋放在他编好的绳扣中，将我吊死的，全程我都是恍恍惚惚的，只有在绳子勒紧的死亡过程中才清醒过来，最终我被勒死了，还被他变成了地缚灵，我无法寻他报仇，只得游荡在这间体育室，我憎恨那个家伙，是他害死了我，你们只要帮我干掉那个家伙，就可以完成我的心愿，到时候我会自动进入招魂幡中。”

    听完风焱说道：“等会儿，你的意思是，那个害死你的鬼魂这5年来，都还没有轮回投胎吗？”

    叶飞说道：“当然没有，那个家伙好像极其厉害，专以鬼打墙诱惑活人，将其杀死后取被杀之人灵魂中的某样东西，接着为免被杀之人报仇，将其强行变为地缚灵，这几年来，偶尔会有孤魂野鬼路过我这里，从他们的口中我得到了一些那个家伙的情况。”

    说到这的时候叶飞顿了顿，风焱和刘铮知道，这是npc即将说出重要线索前的语气，于是两人开始仔细倾听。

    “那个家伙留着一头长，和你的型有些类似，但他的头颜色是火红色的，他在这几年间做了一个游魂帮派的小头目，外号‘红恶灵’，专管我们这个区，平时大多数时间他都待在西边的坟场，那儿的气息对鬼魂来说比较舒服，你们可以去那边找他，今天学校下午放学之前必须干掉那个家伙，否则我将血洗第一中学。”

    说完叶飞身上分出一道蓝色流光，直飞风焱体内，风焱只是楞了半秒，接着将招魂幡拿了出来，这时就见招魂幡中多了一个被圆圈圈中的‘林’字，这个林字和章晓梵的章字不同，他的颜色非常淡，若有似无，同时风焱也没有收到鬼魂进度更新的系统提示。

    “我已经分出一道灵识暂时寄存在你的招魂幡中，只要那个家伙一死，我的本体灵识就会立刻归入招魂幡中，那个时候你们才算是真正收服了我，就这么简单。”