    当洛尔邓将整桶饮料都倒在斯努比身上，板凳席另外一端的勒布朗詹姆斯站起身，然后低着头走向球员通道。

    在ESPN的镜头下，他的情绪非常低落：紧紧抿着嘴，眉头也挤成了一团。

    “这甚至有可能是勒布朗詹姆斯代表克利夫兰骑士队出战的最后一场比赛，从去年圣诞节开始，他与纽约尼克斯的暧昧就越来越明确。甚至…斯努比因此作为筹码被交易到芝加哥，以换取更大的薪金空间。”

    雷吉米勒耸耸肩膀：“我没有想到他会以这种方式结束掉这个系列赛。”

    他的话刚说完，比尔沃顿叹了口气。

    然后又深吸了一口气，说道：“我很失望。勒布朗詹姆斯竟然就这么输掉了比赛，他已经25岁了，他已经是两届常规赛MVP得主了。作为一名已经在篮球历史上写下自己名字的球员，他没有理由再找借口或者理由。”

    “在第四节，当分差从10分朝着20分崩溃时，他在场上无所适从的散步，似乎并没有意识到：这场溃败会让他整个职业生涯蒙尘。这原本是属于他的夜晚，但是现在，被高高举起的人是斯努比杜。”

    说到这儿，比尔沃顿停止了他的言论。

    麦克布林接着说了下去：“现役球员中，实力最接近迈克尔乔丹的球员是勒布朗詹姆斯。但是，在精神层面，我认为这个人是斯努比杜。他今晚重返赛场后的表现可以用史诗级别的表演来形容。他值得一切溢美之词，他激发了所有队员，哪怕是板凳席最末端的家伙都因为受到他的感召，变身成为另外的姿态！！”

    “这是芝加哥获胜的关键！”

    麦克布林说完这句话的同时，球馆里响起急促而又漫长的电子蜂鸣。

    它在今晚的克里夫兰变得格外刺耳，因为它像是在粗暴的提醒俄亥俄州人：你们完蛋了，你们的赛季结束了。你们的所有憧憬与想象都被斯努比率队击碎在了速贷中心球馆。

    而此时，五百多公里外的芝加哥已经一片沸腾。

    斯努比再次创造了奇迹，芝加哥公牛在他的带领下延续了90年代的传奇。

    136：110的比分鲜明而又清楚的告诉克利夫兰人：你们永远是芝加哥公牛的手下败将。别妄想在中部赛区崛起，无论你们拥有天选之子，还是什么常规赛MVP，你们永远是弟弟！！

    “这场胜利将带给芝加哥人无限的激动，它甚至不仅仅是意味着系列赛的晋级。更重要的意义是继迈克尔乔丹退役以来，他们终于又一次找到了能够肩负起王朝的球队基石。”

    “斯努比在这个系列赛的表现极其完美，他延续了迈克尔乔丹时代对克利夫兰人的统治。他在证明，芝加哥公牛依然是中部赛区的王者。而接下来，他们将前往波士顿。”

    麦克布林在比赛结束后激动的说道。

    他没有继续评论勒布朗詹姆斯，他知道勒布朗詹姆斯将度过如梦魇般煎熬的夜晚。明天白天，他将因为这场失败被冠上新世纪以来最糟糕的常规赛MVP。并且…人们会正式开启对他的未来的各种猜测。

    在他说完这句话的同时，ESPN的美女记者安德鲁斯将话筒递到了浑身湿漉漉的斯努比口边，在他身后站着全体公牛球员。

    这是斯努比要求的。

    他想告诉所有电视机前的观众：今晚的获胜并不仅仅是因为我，还有这一群兄弟。

    安德鲁斯一上来就询问夺得这场系列赛，并且以第六名的身份逆袭第三名的克里夫兰骑士，心情是否非常激动。

    斯努比非常坦白的说道：“原本确实有些兴奋，但是随着洛尔邓将整桶佳得乐倒在我的脑袋上后，我清醒了过来。”

    “所以，我觉得这个问题应该让无比激动的乔金诺阿先生来回答。”

    说着，他将话筒递给了身后的乔金诺阿。

    乔金诺阿接过话筒，立即咧开他的大嘴：“我们做到了！！看见了吗？那些得意的克利夫兰人，我们在你们的球馆拿走了胜利。听着，我特么一点都不怕冒犯你们，你们在系列赛开始前的那些行为激怒了我们，这是你们应该承受的苦果。”

    “别再觉得你们的勒布朗詹姆斯有多么优秀，真正的胜利者是斯努比！！看见了吗？红色公牛的十号！！”

    乔金诺阿说话的同时，甚至举起了斯努比的手。

    他看上去已经完全忘记当初跟斯努比作对的光景。

    “所以，在你心中。斯努比比勒布朗更优秀？”安德鲁斯也顺势问了他一个问题。

    这给了乔金诺阿很大的发挥空间，他挑起眉毛：“当然，难道还有疑问吗？我们是胜利者！！斯努比率领半支球队就打败了人员齐整缴纳高达两千万奢侈税的骑士队，还不足以证明吗？”

    “或者，你们应该去询问纽约球迷，你去问问他们。就问他们，现在后不后悔？想不想干掉唐尼沃尔什。”

    “哈哈哈哈！”

    乔金诺阿越说越痛快，最后竟然开怀大笑起来。

    他的大笑引发了全体球员的哄笑。

    当然有的人是觉得这件事真的好笑，也有人觉得乔金诺阿这个‘马屁’拍的挺高级，挺好笑。

    “那么斯努比先生，你觉得呢？”安德鲁斯将问题重新踢回给斯努比。

    斯努比耸耸肩膀，他挑起眉毛，平静的说道：“我也很想知道纽约球迷的答案。”

    他说的很平静，但引发的笑声却远远大于乔金诺阿制造的动静。

    因为…他是当事人。

    并且，他云淡风轻的语气让人更觉得讽刺。而这个高级的讽刺当然是给纽约制服组的。

    实际上，当纽约尼克斯在唐尼沃尔什等人打着‘为了尼克斯更好的未来’旗号将斯努比公爵交易走以换取勒布朗詹姆斯的欢心时，斯努比就想过有这么一天。现在他如愿了，勒布朗詹姆斯率领的骑士队被自己淘汰。

    所以…是时候向纽约提出问题：谁才是更好的未来？

    ……

    