    “徐小墨？”

    看向这名字，宁曦又看向了那票数。

    “竟然比我多了十几万票！”

    看着排名，获奖的最后一位也就是十几万的票，再看她的后面，第三位的周乐乐和第四位的苏林夏只比她低了几万票，可见十几万是多大的差距！

    这说明徐小墨的衣服款式在大众目光下，绝对是大幅度超过她的衣服款式。

    她在看着，此时其他很多人也在看着。

    “这徐小墨是谁？票数竟然那么高！”

    “我知道，好像是市场营销专业的一名学生。”

    看到这名字，很多人都在议论，少部分江源大学的学生知道徐小墨的名字。

    这一次服装设计师大赛，徐小墨是最后的赢家。

    ……

    “啊啊啊！小墨，第一名！而且你还领先了第二名那么多！”

    “我们的小墨太厉害了。”

    徐小墨身边，几位女孩无比兴奋道。

    刚刚她们还有点担心会被反超，但是现在看来，担心无疑是多余的。

    “对了，小墨得到了特等奖，这五万块钱怎么领啊？”女孩火火疑惑问道。

    名次出来了，但是奖金还没有。

    话语落下，宿舍那百事通女孩陈婉说：“小墨，你点开一下自己的个人信息，然后提供自己的银行卡号发送给天运，天运那边会根据提供的银行卡号将奖金转过来。”

    “嗯。”

    徐小墨点了点头，按照操作，将自己的卡号发了过去。

    然后没有过多久。

    “叮！”

    徐小墨的手机响了起来，她看了一下信息，这是银行发过来的，而她的银行卡上多出了五万块钱。

    “钱发过来了！”

    “天运的速度好快啊。”

    几位女孩也是看着信息，脸上带着欣喜之色。

    对于徐小墨的家境她们是知道的，心中很可怜这个女孩，但是她们也帮不了太多。

    现在多了这些钱，她们心中也替徐小墨高兴。

    此时看着银行卡上的余额，徐小墨显然也很激动，她站起身来，对着宿舍几人道：“婉姐，火火姐…我去打个电话。”

    随后她走出宿舍，毫不犹豫的转了一笔钱回去。

    “奶奶，我刚转了四万九千块钱回去，你一会问一下李阿姨。”等自己奶奶接通了电话，徐小墨开心道。

    “四万九千块钱？”

    听到她的话，徐奶奶被吓了一跳，连忙说道：“小墨，你怎么有这么多钱啊？你可不要做坏事啊。”

    她被吓坏了，以为自己的孙女做了不好的事。

    “奶奶，我没有做坏事，之前我不是说参加了一个服装设计比赛么，这些钱就是比赛中获得的。”

    徐小墨解释道，不到最后她也不知道自己名次到底怎么样，毕竟看不到票数，可能与第二名、第三名等就差了几票，很容易被反超。

    所以只是说了自己可能获奖，但是没说具体奖金。

    见自己奶奶还是担心，徐小墨道：“奶奶，你一会问一下李阿姨，她家女儿也在金陵这边读书，肯定也知道这个服装设计比赛的事情。”

    正在这时，电话里面传来了一道焦急的声音。

    “哎呦，老太太，小墨这孩子转了四万九千块钱到我的手机上。”

    李阿姨连忙说道，她也是被这一笔钱弄惊住了。看到这些钱后，连忙跑了过来问道。

    她家条件其实很不错，自己家与徐小墨家是亲戚，关系也特别好。

    徐奶奶不怎么会弄手机，所以徐小墨都是将钱转到她这里，然后她帮忙把钱取出来给徐奶奶。

    徐奶奶问道：“小墨这孩子说这些钱是在金陵的服装设计比赛中得到的，说小欣也知道。”

    闻言，李阿姨连忙道：“我来问一下我家丫头。”

    还没打出去，她女儿的电话却是打了过来。

    “妈，我刚才看到小墨在天运举办的服装设计比赛中得到了特等奖，奖金五万多呢。”李阿姨女儿激动道，很是兴奋。

    真相大白，听她这么说，徐奶奶才放心下来。

    “姐，你太厉害了。”

    此时徐奶奶身边，还有两位女孩，正是徐小墨的两个妹妹，此时一位女孩激动道。

    至于另一位女孩则是憧憬说道：“我长大也要当设计师，然后参加天运举办的服装设计比赛。”

    两个小女孩兴奋说着，至于徐奶奶道：“小墨，这些钱你自己用，不用往家里打，现在家里的钱够用。”

    “奶奶，我在学校什么都有，根本花不了几个钱的，你给妹妹她们多买点好吃的，你自己也是一样。”

    徐小墨笑着道，说了好一会，她才挂断了电话。

    她心中喜悦，五万块钱虽然对一般的家庭来说不多，但是对于她家来说，已经可以做很多事了。

    回到宿舍，宿舍几位女孩都知道徐小墨肯定将大部分的钱都转回到了家里。

    她们还在看着电脑上的信息。

    “这天运真是财大气粗啊。”

    “什么时候再举办一次，到时候我们的小墨再得一次第一名。”

    几人笑着议论着。

    刚走进宿舍，忽然女孩火火连忙道：“小墨，好像天运有信息发过来了，你来看一下。”

    刚才她都没动电脑页面，忽然一条信息跳了出来。

    闻言，徐小墨上前，但刚坐下来，她的手机也是响了起来。

    电脑上和手机上发过来的信息算是一样的。

    “去天运工作？”

    此时宿舍几人都在看着，这信息是邀请徐小墨到天运工作。

    “哇，小墨，你现在就被天运录取了！”

    “太厉害了！”

    火火几人激动道。

    之前天运招聘，谁不知道那里面的条件好？大三、大四的学长、学姐们都挤着进去，可最后天运录取的只是一小部分人。

    “可是我还在上学啊。”看着信息，徐小墨有点犹豫道。

    刚说完，她的手机响了起来，看这号码是天运的号码，徐小墨连忙接通。

    “你好，我是秦运。”

    电话接通，一道声音直接传来。

    “秦运？”

    听到这话，徐小墨一愣。

    “是秦运打来的！”

    宿舍几位女孩一惊，都是不敢说话了，待在一边，竖起耳朵，偷偷的听着。

