
　　树丛中绿色光点越来越清晰！

　　队长王有为定定地说道：

　　“它们来了。”

　　陈虎爆了个粗口，清秀、脏乱的脸庞上闪耀着恐惧：“这它吗的，到底有多少？”

　　方成苦笑道：“多的数不过来。”

　　白人刚汉嘿嘿一笑：“估计也有六十个，嗯也有可能是七十个……”

　　“嘿，咱们赶快撤，让它们过去。”

　　王有为回头盯着戴蒙：“撤？撤哪去？再往下就是安全区，咱们撤了，钢锯山就不是咱们的了。”

　　虽说营地内还有几百个武者，但……布垃敌占据一块地方，就会招呼同伴，它们之间有隐秘的联系方式。

　　一旦他们撤下去，这片地带，一天之内至少会有近一千只布垃敌出现，这里将是布垃敌的据点。

　　再想打下来，至少要出动三十个小队。

　　可是，以现在尼布勒达岛的情况，哪里能抽调出这么多人？

　　三十个小队，就是四五十位职业级武者，将近三百位专业级武者。

　　戴蒙怒吼道：“咱们这个小队本来人就少，现在就剩咱们五个了，；老大，这里就剩咱们了。”

　　“我不会走。”

　　“现实点，老大，该撤了，一个据点而已，嗨。”

　　“我知道。”

　　队长王有为看了眼这片土地，满地尸体，一眼望去，武者的尸体大约有二十多具，本应今晚打扫战场的。

　　“我不走，我就站在这里，干翻他们。”

　　白人刚汉甩了下手臂：“哦上帝，老大你是不是疯了？这他么不是展现你英雄情结的时候。”

　　陈虎咬着牙：“其他巡逻队都不在，对面五六十只布垃敌，让我们怎么打？”

　　王有为将背上的锯齿长刀拿了下来，抓握在手里。

　　黑人戴蒙死死地注视着王有为：“你到底在干什么？它们快出来了！”

　　绿色光点越来越近，越来越明显，它们……即将走出树丛！

　　而这里，距离树丛边缘，仅有一百多米。

　　“我不是英雄，我不在意被人说是逃兵，可是我怕，这次我走了，以后一辈子都后悔。”

　　王有为整个脸皱在一起，他纠结着。

　　可越纠结，就越坚定。

　　千里之提，毁于蚁穴……这里是距离营地最近的据点。

　　他怕。

　　害怕成为尼布勒达岛的罪人。

　　恐惧成为整个阻击战争中的污点。

　　在这种情绪下，似乎即将到来的死亡，也不是什么事情。

　　方成皱了皱鼻翼，虽然不认同队长王有为的大牺牲理念，但……

　　他轻笑道：“还有我。”

　　黑人戴蒙眼睛中满是不可置信，黑色的脸庞凝皱在一起：“大成？”

　　“你们他吗的疯了吧！”白人刚汉低吼了一声，拍了拍陈虎的胳膊：“老虎，咱们走。”

　　他向前一迈，脸色由愤怒变为扭曲，转头看向陈虎。

　　陈虎一动不动，看了眼白人刚汉，轻笑一声，似乎在嘲讽自己，他走到王有为身边。

　　黑人戴蒙沉默了一秒钟，他呢喃着：主啊，保佑我们。

　　随后他走到方成身旁，拿出拳套，迅速的穿戴上，漆黑的脸庞露出洁白的牙齿：“现在咱们是一个职业级，三个专业级高段，伙计们，怎么打？”

　　王有为是职业级中段。

　　方成、戴蒙和陈虎，都是专业级高段。

　　方成摇摇头：“我刚才已经发信号了，营地距离这里大概十公里，以专业级武者的速度……十分钟，十分钟，我们只需要坚持十分钟。”

　　“去他吗的十分钟，你们四个搞什么？”

　　白人刚汉原地打了个转，目光恐惧地看了眼树丛，惊声喊道：“它们出来了，它们已经过来了。走啊！撤了，伙计们。”

　　王有为喘了口气：“我愿战死在这里，这是荣耀，这是光荣。”

　　卧槽！

　　白人刚汉眼睛都直了。

　　他浑身颤抖着，一口白牙咬在嘴唇上，渗透出血迹，刚汉气得浑身发抖，吸了口气，走到四个人旁边：

　　“你们四个蠢驴，他吗的，现在是五个人。”

　　方成念头转动着。

　　我不想死。

　　可我是人类……我是人，守护家园、保卫地球什么的从没有设想过，却没料到会有这一天。

　　可是……眼前这个局面，真的有那么艰难么？

　　方成嘴角勾勒出一丝弧度。

　　若是必死之局，即使其他四个人都站在这里，他也不会留下。

　　他今年才十九岁，有大把的时间，一旦再给他五年，不，三年时间。

　　三年时间，足够冲到职业级巅峰。

　　甚至问鼎丹境、陆地人仙，都不是没有可能。

　　无论从感性还是理性，主观还是客观，现在还是未来，这些角度任何一个来看，他活着的价值，都远高于死去。

　　此时，五十多只布垃敌蜂拥而至，它们畸形瘦小的身躯爆发出恐怖的力道，一百多米的距离，短短六秒就跨越而来！

　　“噫！噫噫……”

　　它们嘶吼着，奇怪的声音此起彼伏，对着五个人所在的位置蜂拥而上！

　　王有为怒吼一声，向前跨步，拎起锯齿刀，狠狠抡起！

　　陈虎拿着长枪一抖，向着右前方而去，白人刚汉跟在其身边，两个背靠着背，阻击右侧的布垃敌！

　　黑人戴蒙戴着棘刺拳头，他负责左方！

　　这瞬间一接触，四个人心就狠狠一沉，数量太多了，他们五个最多能抵挡二十多个！

　　方成陡然看向视野下方的属性符号：

　　“力量：2.9，敏捷：1.5，精神：1.3，元能：8.6。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这一个月，体质提升依然十分滞慢。

　　自从北冰洋特训之后，提升缓慢……方成目光闪过一丝坚决，瞬间做出了决定。

　　拼了！

　　属性瓶颈桎梏，虽然还在，但已经有了些许松动。

　　不能再等！

　　力量加两点！敏捷加一点！

　　属性符号模糊闪动了一下：“力量：3.1，敏捷：1.6，精神：1.3，元能：5.6。”

　　嘭啪。

　　方成只觉得身体都快裂开了，体内迸发出狂暴的巨力。

　　一股股力道冲击着身躯，他狂吼一声，手向后一握，抓住刀柄，唰了一声砍向左方。

　　王有为大吼了一声：“兄弟们，你们走，我自己能坚持！”

　　他有些后悔了，依然身形挪转发动攻击，一刀刀下去，一片片绿色血液溅起。

　　他不想让四个队友因为自己而死，而且是死在这种必死之局，只要一心逃跑，是能够撤退的。

　　陈虎涩然一笑，到了这个地步，还跑什么跑？

　　若是真的跑了，心灵必然受到无法愈合的顽固创伤，一辈子都无法在武道上有所突破。

　　而且……活在悔恨愧疚里，还他么不如死了！

　　白人刚汉一拳接着一拳，打退了一个个布垃敌，却无法造成致命性伤害。

　　他心里憋屈极了。

　　就因为队长王有为的傻比情结，造成了眼前的局势，跑？

　　跑个几把啊，这么多布垃敌，转身一逃，更容易死！

　　刚汉心里满是绝望，他家里还有两个妖娆性感情人，死在这里，这么无意义的死亡，他不甘心。

　　即使当了英雄，五个人用生命抵挡住了这群布垃敌，又能怎么样？

　　不会有人记得他们。

　　国家不会给他们颁发英雄徽章。

　　他们为之浴血拼命的人们，根本就不知道他们是谁，都做了什么！

　　刚汉大吼一声，一拳打在从右侧袭来的布垃敌脑袋上，直接将其头颅打的粉碎。

　　说时迟此时快。

　　左侧突然出现一只布垃敌，在地上一蹲，身躯暴起，一记尾巴抽在刚汉的脑门上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百零一章 还有我免费阅读。https://xs.23sk.com 