    第七十章   

    第70章   

    姜晚心里倏然一酸。

    

    刚确认关系就一个多月见不了面, 因为要封闭训练和比赛，就连电话也打不了几个, 觉得不真实的, 好像也不止她一个人。

    

    姜晚稍稍退开少许，仍是和他呼吸可闻的距离，轻着声问他：“你这次能待几天？”

    

    “后天上午走。”

    陈遇说。

    

    姜晚心里越发酸胀得厉害。

    

    见她不说话, 陈遇低声跟她解释：“时间也是一早就约好了, 我哥已经过去了。”

    

    姜晚抿了抿唇：“你之前是不是根本没打算回国？”

    

    本来中间就只安排了几天的休息时间，中途多回来一趟, 时间就全耗在航班上了。

    

    陈遇含糊地“嗯”了声, 也不知是不是在回答她这个问题。

    

    “怎么起这么早？”

    他换了个话题。

    

    姜晚手还抱在他腰上：“想先去买点菜, 再过去机场接你的, 没想到你突然早回来了, 你中午想吃什么？”

    

    陈遇没答, 反而又忽然叫了她一声，压低了的声音莫名有点缱绻意味：“姐姐。”

    

    姜晚眨了眨眼。

    

    陈遇低眸，抬手轻轻蹭了蹭她唇角：“下午约个会吗？”

    

    姜晚唇角微痒, 忍不住偏了偏头, 又点了点头：“那你先把行李拿上去, 吃完早餐先休息下, 晚点再出去。”

    

    陈遇微垂着眼, 看着她沾染了点水光的唇一张一合，那双笑眼也比平时更潋滟。

    

    姜晚见他愣着不动, 又轻轻推了他一下：“陈遇？”

    

    男生却捏着她下巴, 倏然又重新低头吻了过来。

    

    像是觉得这个姿势不够舒服, 他单手轻轻松松抱起她，放她坐在玄关的柜台上。

    

    姜晚微张着唇, 伸手搂住他脖子，再次陷入与他唇齿交融的亲密中。

    

    姜晚不知道他会提前回来，冰箱里并没有多少库存。

    

    她翻了翻剩下的东西，最后只能勉强做个蔬菜汤，一个虾仁蒸蛋，还好林阿姨特意给她包了冻好的水饺也还剩了点。

    

    几样东西做好后，姜晚一一端去餐厅。

    

    陈遇刚洗完澡从楼上下来，身上的白T换了个花纹，黑发湿润，还在滴着水。

    

    他头发长了不少，额前都有点小碎发了。

    

    “怎么也不吹头发？”

    姜晚问他。

    

    陈遇在她侧边的位置上坐下：“懒得吹。”

    

    姜晚盛了碗蔬菜汤递给他，又给自己盛了碗。

    

    蔬菜汤已经放了一会儿，其实都不算烫了，但一吃进嘴里，姜晚就感觉到一点轻微的刺痛感，她下意识轻轻“嘶”了声。

    

    也不知道是不是他刚刚把她舌头咬破了。

    

    “怎么了？”

    陈遇问她。

    

    姜晚：“……”   

    见她不说话，陈遇眉梢轻轻一扬：“舌头破了？”

    

    姜晚耳根一热，把蔬菜汤往他前面推了推：“吃你的早餐。”

    

    “真破了？”

    陈遇倾身靠过去。

    

    男生身上清爽的气息裹缠过来，姜晚脸也有些发烫。

    

    她默了下，直接夹了个饺子递过去，堵住了他的嘴。

    

    陈遇慢吞吞吃完她喂的水饺：“下午想去哪儿？”

    

    “不知道。”

    姜晚偏头看了看外面的天色，“不知道会不会下雨。”

    

    “那去看电影？”

    陈遇问。

    

    这种阴晴不定的天气，室内活动确实是最合适的，姜晚点点头：“好。”

    

    吃完早饭，姜晚端起收拾好的碗筷去厨房。

    

    陈遇跟着她进来。

    

    就几个碗，姜晚也懒得开洗碗机了。

    

    她把碗筷放进水槽，伸手去拿手套。

    

    “我来洗吧。”

    陈遇说。

    

    姜晚：“不用，你不上去睡会儿吗？”

    

    “倒时差。”

    陈遇拿过她手里的碗，“不困。”

    

    听他这么说，姜晚就也没再拦着。

    

    洗好碗，姜晚问他：“不想睡的话，那先去客厅休息会儿？”

    

    陈遇垂着眼看她，目光缓缓下挪。

    

    “真的破了？”

    他忽然问。

    

    “……？”

    

    姜晚眨了眨眼，反应过来后，脸倏地又热了起来。

    

    “我不是故意的。”

    说话间男生又凑近了点，微弯着腰跟她平视，呼吸打在她唇上，“我看看？”

    

    等真出去客厅，已经是好几分钟后的事情了。

    

    姜晚坐在沙发上，拿了遥控打开电视，打算给他找点事做。

    

    电视机还停在上次的体育频道。

    

    一打开，体育新闻还在提前几天的世青赛，还放了世青赛最后一场的片段，其中有好几个他投三分的画面。

    

    姜晚看着屏幕里一身红球衣的男生，脑海中不由又浮现起刚才在厨房时的画面。

    

    她鬼迷心窍般地张了嘴，陈遇手撑在台面上，低头看了片刻，忽然又靠近过来吻她，舌尖探进来，同她舌尖轻轻裹缠在一处。

    

    是一个近乎温柔的吻。

    

    她摸了摸耳朵，放下遥控：“我去洗点儿水果。”

    

    陈遇这次没跟过来。

    

    姜晚慢腾腾地洗了十来分钟，才端着果盘出去。

    

    客厅里的男生头靠在沙发上，阖着眼，像是已经睡着了。

    

    这样半坐着睡，肯定不会多舒服。

    

    可姜晚犹豫了片刻，又没舍得叫醒他。

    

    她把果盘轻轻放在茶几上，走到沙发边，拿起遥控关了电视。

    

    她刚想着要不要去给他拿个什么东西来盖一下，手腕就被人握住。

    

    男生轻轻一扯，姜晚瞬间跌进他怀里，手在沙发上撑了下，勉强稳住身子。

    

    “你干嘛啊。”

    姜晚吓了一跳。

    

    陈遇揽着她腰：“陪我睡会儿？”

    

    姜晚声音轻下来：“你困就上楼回房间睡啊。”

    

    陈遇手指勾起她颊边的长发：“那你陪我上去睡？”

    

    姜晚：“……”   

    虽然他说的应该就是非常纯洁的睡觉的意思，但她还是觉得听着不太对劲的。

    

    “那我先送你上去，我再下来买点菜吧，家里没菜了。”

    

    陈遇：“那还是就在沙发上睡吧。”

    

    姜晚：“……”   

    大约是家里一堆长手长脚的大高个儿，乐遥这沙发像是特意往宽了买，足够两个人在上面平躺。

    

    他后天一走又会是大半个月，相处时间过一秒，就少一秒。

    

    姜晚到底也没舍得拒绝他。

    

    可能是这段时间真的累，抱着她在沙发上躺下没多久，陈遇好像就睡着了。

    

    姜晚听着他慢慢变得平缓的呼吸，近一个月都略显急躁的心情好像也跟着平静了下来。

    

    她也跟着，闭上了眼睛。

    

    姜晚原本只想着闭目养下神，但昨晚她其实没太睡好，今早又早早起了床，闭上眼睛没一会儿，就沉沉睡了过去。

    

    再醒来已经不知是何时。

    

    意识尚且昏沉，思维也还迟钝着，姜晚觉得睡得不是太舒服，下意识想换个姿势。

    

    这才发现自己被半禁锢在别人怀里。

    

    姜晚睁开眼，目光撞进男生漆黑的眼中。

    

    她缓慢地眨了下眼睛，一时有点不知道是梦是醒，怔了片刻，才又想起来——   

    陈遇是真的回来了。

    

    “醒多久了？”

    她轻声问，“怎么也不叫醒我。”

    

    陈遇也低着声：“刚醒，想看看你。”

    

    姜晚默了下。

    

    本来想说她有什么好看的。

    

    可她看着男生轮廓分明的脸，目光好像也有点挪不开。

    

    这么久没见，她好像，也挺想看看他。

    

    她没接话。

    

    陈遇就也没再开口。

    

    两个人安安静静地对视了片刻，本来就呼吸可闻的距离不知不觉又越来越近。

    

    直到男生的唇几乎要贴上她的，姜晚才倏然回神，稍稍偏了下头。

    

    “先起来洗漱吧。”

    姜晚轻轻推了推他，“等下还得出门。”

    

    陈遇抱着她没动：“你是不是还欠我个奖励？”

    

    姜晚眨眨眼：“你想好要什么了？”

    

    “没有。”

    陈遇顿了顿，“姐姐就先欠着吧。”

    

    从沙发上起来后，姜晚看了眼手机，才发现已经过了上午十一点，差不多都可以出发了。

    

    暑期档向来是常出年冠的好档期，今年连续上映的几部片子却都口碑平平，姜晚看了一圈也没有特别想看的，就和他随便挑了目前票房最多也是排片最高的那部商业片。

    

    上楼换了衣服化好妆，打开配饰盒时，姜晚一眼就看到那对星星样式的耳环，她眉梢浅皱了下，最后挑了徐燕秋送她另一对耳线。

    

    陈遇那辆卡晏上次停在了逸星没开回来，后来让人送回了陆家。

    

    两人开姜晚的车去了商场。

    

    午饭是在商场一楼的一个网红店吃的，味道非常乏善可陈。

    

    吃完饭才一点半，离电影开场还有半个多小时。

    

    电影在商场五楼，俩人一路慢慢从一楼乘扶梯上去。

    

    到了四楼时，姜晚看到了上次那家连锁奶茶店。

    

    “我去买杯奶茶。”

    姜晚道。

    

    陈遇点了点头：“好。”

    

    这家店生意格外好，小小的店面里里外外满是人。

    

    门口有立牌提示能扫码下单，姜晚不想进去挤。

    

    “你要不要喝？”

    她扫了码，一边问他，一边低头看菜单。

    

    姜晚选好上次那款，规格特意选了少糖，也没听见他回话，她抬起头：“不喝吗？”

    

    陈遇目光在她唇上落了下：“哪种喝法？”

    

    姜晚：“……？”

    

    她耳朵微热，手指往下滑了滑，直接点了下单：“不喝算了。”

    

    下完单，姜晚拉着他到店外一侧人少的地方站着等单。

    

    她正低头看小程序上实时更新的等单人数，余光瞥见刚从他们前面经过的两个男生忽然又倒退了两步。

    

    停在了他们面前。

    

    接着一道陌生的男声响起，语调像是带着几分惊喜：“你是陈遇吧？”

    

    姜晚抬起头。

    

    面前是两个年纪也不大的年轻男孩子，刚说话的那个穿了件粉T恤，他挠了挠头：“你世青赛打得太好了，那什么……我能不能求个合影或签名啊？”

    

    陈遇怔了下：“签名可以。”

    

    粉T恤憨憨地笑了下：“骁神也不喜欢拍照，有签名就——”   

    他话音蓦然顿住：“那什么……我没带纸笔，能不能就直接答我衣服上啊？

    我去旁边奶茶店借只笔。”

    

    姜晚弯了下眼睛：“我这有笔。”

    

    她之前一直半低着头，此刻一出声，粉T恤像是才发现陈遇旁边还有个人似的，立刻偏头看过来。

    

    然后本来已经很亮的眼睛瞬间又亮了几分。

    

    直到同伴从后面拿手肘撞了下他，他才回过神。

    

    粉T恤看了看他们俩牵在一起的手：“这是你女朋友啊，很漂亮——”   

    同伴又撞了一下。

    

    粉T恤再次反应过来，尬尬地笑了下：“不是，我意思是，很般配。”

    

    陈遇：“……”   

    姜晚从包里拿了只笔出来，递给旁边男生。

    

    陈遇签好名。

    

    粉T恤红着脸，不知道太尴尬还是怎么，只低着头说了句“谢谢”，就拉着同伴跑走了。

    

    陈遇把笔给她递回去。

    

    姜晚接过来，重新放回包里，隐约感觉到他视线一直落在自己身上。

    

    她抬起头。

    

    陈遇仍看着她。

    

    姜晚眨眨眼：“你盯着我看做什么？”

    

    陈遇视线偏了偏。

    

    她头发比之前短了些，还是卷发，蓬松地垂在肩膀上，花瓣状的耳线半遮半掩。

    

    他目光又再移回去，看着她的脸。

    

    “看看到底有多漂亮。”

    

    

    

