    第201章像抱着一个大火炉

    萧锦言见她站着不动，催促道：“愣着做什么？”

    沈初微有些尴尬，“殿下，臣妾想去方便。”

    萧锦言闻言顿了顿，“去吧。”

    “谢殿下。”沈初微脚底抹油，一溜烟跑出去，临走前细心的关上门。

    萧锦言看着她着急的模样，不过是侍候沐浴而已，就害羞成这样。

    沈初微一路跑出来，推开茅房门便进去。

    她是真的要方便，因为紧张导致的。

    萧锦言怎么突然想让自己侍候沐浴呢？

    他不是不喜欢别人在一旁看着吗。

    解决完生理问题，她带着疑惑回到客房。

    这时萧锦言已经沐浴的差不多了，看见沈初微回来了，他轻笑：“怎么现在才回来？”

    沈初微心虚的道：“臣妾肚子疼。”

    萧锦言不置可否，“让人换谁沐浴吧。”

    沈初微让人换了水，踏进浴桶里，被温热的水包围着，别提有多舒服了。

    连日来赶路的疲累也消减了不少。

    屏风后突然传来萧锦言的声音，“小九，你衣服拿了吗？”

    沈初微吓了一跳，急忙去看自己的衣服，发现都拿了，这才松了一口气。

    “殿下，衣服都拿了啊。”

    萧锦言躺在床上，淡淡的笑着，“那便好。”

    沈初微沐浴完出来，看见萧锦言床上的萧锦言，露出疲累的状态。

    她走过来，脱了鞋，爬上床。

    萧锦言看着沈初微爬床的动作，可以说是百看不厌，每次都觉得她翘着屁股爬床样子很好玩。

    沈初微拉开被子躺进去，露出一颗小脑袋，“殿下睡吧。”

    “嗯。”萧锦言吹灭了灯，这才躺下来，将人捞进怀里,脸颊窝进她的脖颈,嗅着属于她专属的甜香。

    沈初微动也不敢动,身后像是贴着一些大火炉一样，热的厉害。

    这段时间是怎么了？

    萧锦言怎么也有抱东西睡觉的习惯？

    每次抱着自己，都不能秒睡。

    很影响睡眠的。

    难道抱东西睡觉的习惯会遗传？

    沈初微想着想着便睡着了。

    虽然美人在怀,让萧锦言有些想法，奈何连日赶路,有些累。

    他可不想随便随便与沈初微圆房。

    次日一早一行人继续赶路,终于在这天下午抵达永黔城,也是这次的目的。

    永黔街道繁华，占地极广。

    卫驰找了一家最大的酒楼,永兴酒楼。

    赶了几日的路程，大家吃饱喝足，今晚都睡的很沉。

    次日

    沈初微一觉睡到日上三竿,一睁眼,萧锦言已经不在床上了。

    春喜进来侍候洗漱。

    沈初微问：“你知道殿下去哪里了吗？”

    春喜摇摇头,“奴婢不清楚,一早就带着卫驰和秦骁出门了。”

    洗漱完，春喜便将早膳端上来。

    沈初微这会早就饿了,看见面前的餐点卖相还不错，吃了不少，味道也不错。

    吃饱喝足后,沈初微抱着雪团去院子里晒太阳。

    “也不知道主子这次出来做什么？奴婢还是第一次出远门，跑了这么远的地方。”春喜这会的新鲜劲没过,反而越来越激动。

    “我也没出过远门，听说永黔城算是大夏第二城,地段繁华，小吃的肯定也很多,今晚若有机会出去就好了。”

    这时听萧锦言和他们见她时听见的,很期待晚上去小吃街。

    就在沈初微一脸期待的时候，迎面走来一个面容消瘦的男子,他笑意盈盈的行礼作揖，“小公子,刚才听见你们的谈话,好像不是本地人？”

    沈初微打量着几眼面前的男人，穿着青绿色衣衫，一副书生打扮的模样,和萧锦钰一样,手里拿着折扇。

    她点点头，“嗯,有事吗？”

    “在下是本地人,姓钱，对这里十分熟悉，小吃街就在东南巷子里，白天人也多，小公子想去，在下可以给你指路。”钱公子道？

    春喜一口回绝，“谢谢你的好意，主子不在，我们不能轻易出门的。”

    钱公子笑了笑继续道：“你们不是说你们主子出门了吗？小吃街不远，走几步就到了。”

    沈初微有些动心，“真的就几步路？”

    钱公子拍了拍胸脯保证，“那是自然，在下怎么会欺瞒小公子呢？”

    沈初微拉着春喜的手,有些激动，“春喜，我们去看看。”

    春喜有些担忧,“小主，主子还没回来,我们怎么能离开呢？万一主子回来发现我们不在，会生气的。”

    “没事，我们快去快回。”沈初微拉着春喜站起身，“麻烦你带路。”

    钱公子心里得意的笑两声，终于上勾了。

    “好好，请跟我来。”

    沈初微跟着钱公子出来永兴酒楼。

    走了好一会，越走越偏。

    春喜有些担心：“小主，奴婢感觉有些不对劲。”

    沈初微指着前面的墙壁道：“是有些不对劲，前面是死胡同了。”

    “小公子，生的可真娇嫩，可以卖个好价钱。”钱公子嘿嘿笑着，看着他们仿佛看见了钱。

    身后走来两个彪形大汉，一看就知道是打手。

    春喜吓的两条腿发抖，却还护在沈初微面前，“你们大胆，不能抓我家主子。”

    钱公子吩咐道：“把他们抓起来。”

    两个彪形大汉，可不会怜香惜玉，也没把他们当回事，上去便要抓他们。

    沈初微一把将春喜拉到自己身后，抓住两人的手腕用力一捏，只听一声惨叫声响起。

    沈初微捏的穴位，力道又准又狠，一头牛也受不住的。

    随即她又抬起脚，踢中两人的下巴，咔嚓两声，一口牙碎了七七八八，血流不止。

    钱公子见状吓的转身想跑，沈初微抄起地上的砖头，准确无误的砸中钱公子的后脑勺，人直接倒地昏迷不醒。

    沈初微拍了拍手上的灰，“真当我这么好欺负的？”

    春喜感觉自己不过是眨眼的功夫，就把三个大男人给打趴了，她一脸崇拜的看向沈初微，“小主，你好厉害。”

    沈初微笑了笑，“那当然，出来混不会点功夫怎么行？”

    俩人出了胡同口，顺便打听了一下小吃街，才知道距离有些远，俩人只好打道回府。

    掌灯时分，萧锦言才回来。

    餐桌上，沈初微没敢提白天发生的事，怕萧锦言生气。

    用完晚膳，萧锦言便让人准备热水沐浴。

    让沈初微都没有机会开口出去逛小吃的想法。

    就在等待的时候，屏风后突然传来萧锦言略低沉的嗓音，“小九，本宫的衣服忘记拿了。”

    …

    …

    …

    女主快侍寝了～

    刚限免，希望有能力的宝贝能给公子一个全订

    （全订是指用书币订阅所有收费章节，限免后的订阅成绩对公子来说非常非常重要，会影响后续的推荐，先鞠躬感谢）

    ?  ?先更两万，还有一万白天更，可以保证女主侍寝就在三万爆更里面。

    ?      …是公子弄错了限免时间，以为是20号限免。

    ?      …

    ?      晚安啦，宝子们。

    ?      求月票和推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

