    ;

    一个穿着黑西服的保镖走了进来，小声的在杨宏志的耳边小声说了几句，一直眉头紧锁的中年男人诧异道：“什么？还有这样的事…嗯，你先下去吧，给小韩安排最好的病房，报警了么？”

    穿着黑西服的保镖小声说道：“送到医院的途中，负责救护的护士就报警了，司机小韩受的是枪伤，护士一眼就认出来了，我也是刚刚知道这件事的，还好没伤到骨头和要害，只大腿收了皮外伤，流了不少血，修养一段时间就没事了。”

    听到保镖的这番话，一直坐着的中年美妇人唰的一下就站了起来，有些震惊的问道：“什么？小韩受了枪伤，到底是怎么回事？”

    杨宏志沉默了，此时此刻他的脑海却在飞速的运转，本来他只是把这事归结于小青年之间的打闹，自己儿子被人打了一顿，可现在就有些出乎意料了，对方竟然赶在众目睽睽之下开枪，虽说是在大晚上，但能和枪这一字挂钩的，身份能简单么？

    黑帮成员？估计没这个胆量。某个世家的子弟？以前怎么没听过…

    想来想去，忽然整个人就像触电一般颤抖了一下，想起了生意上一个伙伴提到过秦天这个名字，记得当初闲聊中，关系一直比较密切的陈建行，就提到过他妹妹到国外负责生意上的事情，而他妹妹陈建丽就是个泼妇，平时也没少得罪人，呆在京城还有亲哥罩着，怎么就放心安排到国外呢？

    一问之下才知道了事情的原委，竟然是因为一个叫秦天的年轻人，而且他妹妹收的伤都和小韩一样，都是大腿中枪，也都是疼一阵子的皮外伤。

    当时还在感慨要结交一下这样有背景的年轻人，可还没几天，自己的儿子就得罪了这样的狠人，连司机也没放过，但转眼一想就明白了事情的大概，想毕一定是杨魏安排司机去跟踪对方，好等以后找个机会报复回去。

    想到这里，原本紧锁的眉头缓缓松开了，但脸色却变得很难看，叹息道：“儿子，这次你惹到了不该惹的人，罢了，看样子要送你出国留学一段时间了，正好我也认识美利坚的一所名牌大学的教授，等你伤好了就安排你出国。”

    一直躺在病床上叫疼的杨魏心中一震，有些目瞪口呆的看着无所不能的父亲，指着光秃秃的头顶不甘心的说道：“爸，难道我这伤就这么算了？不行，绝对不行，我一定要杀了那个混蛋。”

    中年美妇人也是个精明人，当即就看出了自己丈夫的无奈，出声问道：“老杨，到底是怎么回事？难道那个秦天是某个世家的子弟？我怎么没听过。”

    杨宏志摇头道：“没想到我们家的败家子竟然惹到了这样的狠人，还好当时他没有开枪崩了这混小子，还记得以前和你提到的陈建行他妹妹的事情吗？”

    美妇人顿时脸色就难看了起来，沉声对着杨魏说道：“儿子，你怎么就惹到了他呢，现在没事就好，就听你爸的安排，送你到国外呆上几年，等回国之后再进公司实习，以后公司还需要你来接手。”

    杨魏傻眼了，这究竟是怎么回事？当初那秦天的穿着打扮也很普通，根本就不像有身份地位的人，怎么现在家里人又这么说呢？离开京城到国外呆几年？那不就等于没人照顾了，要是遇到麻烦，无所不能的父亲也不能立即飘洋过海来处理啊！不行！出国就没有靠山了。

    当即杨魏就下定了决心，死命的摇头道：“妈，我不出国，我就呆在京城，我也不会找秦天的麻烦，保证以后都不会有这样的事情发生了。”

    可百试百灵的认错招数，这次却失效了，父母竟然一致决定要送他出国，这可怎办才好？

    还不等杨魏出声狡辩，杨宏志冷声说道：“不必再说了，事情就这么定下来了，等你伤养好了就安排出国，不许你去求你爷爷，他年纪大了，经不起折腾。”

    杨宏志的这番话直接把最后的一条路给堵死了，极其不甘心的杨魏，才被迫点头同意父母的安排，可一直就没受过委屈的杨大少，怎么可能这么简单就甘心呢？

    待得父母走后，拿出手机拨通一个所谓“哥们”的号码，不一会儿就接通了。

    “坦克，我被人欺负了，现在就在xx医院的501号特护病房，带上几个信的过的兄弟过来，再找老黑弄几把枪，这仇必须要报，出了事情我担着。”

    “好的，知道了，真不知道是那个不要命的敢找杨大少的麻烦，放心，事情一定办的妥妥的，待会我叫上几个兄弟就过去找你。”

    简单的交待了一下事情，就对着门口守着的保镖吩咐道：“你一定知道秦天住在哪里吧，快告诉我，要不然我立即就让你卷铺盖衮蛋。”

    还是刚刚的那个保镖，听到这番话，当即心中一怒，没错，他是知道秦天住在什么地方，当确认了秦天的身份，脑海中就想到了许久之前，住在西郊大京别墅的一位狠人，而且他也知道这人不是杨大少能够招惹的。

    但一想到这个狗眼看人低的杨大少，当即就起了报复的心里，卖关子道：“少爷，刚刚老爷走的时候就吩咐过了，不让你知道秦天的地址，就是怕你做出什么傻事。”

    “我怎么可能做出什么傻事呢？你到底说不说，别以为我不敢让你卷铺盖衮蛋！”杨大少嚣张的说道。

    见此情景，保镖心中鄙视了杨大少一秒钟，淡淡的说道：“他住在京城的西郊大京别墅，具体是多少号，我就不知道了，但那里的物业一定知道！”

    杨大少阴沉着脸，摸了摸依旧钻心疼疼的秃顶，吩咐道：“你可以衮出去了，待会我的朋友要过来看我，不许把这事告诉我父母，没我的吩咐，不许进来！”

    保镖淡淡回应一声，就回到了病房外把守，心中却很生气，这脑.残的的少爷，根本就没把下面人当个人来看，还不是出生的好，换做别的普通人家，敢这么嚣张，保证打的连你家人都不认识你！

    保镖心中吐槽了一顿，情绪了回复了正常，依旧老老实实的在门外的座椅上看着报纸，继续完成了份内的工作！

    临近深夜，3个穿的花花绿绿的小青年走到病房门口，保镖一眼就认出了其中的一个带着耳钉的小青年，正是杨大少的狐朋狗友之一，外号叫坦克，而另外两个就不认识了，但一看那气质就知道是一路人，都不是什么好鸟！

    习惯般的上前询问道：“你们来这里做什么。”

    带着耳钉的坦克嬉皮笑脸道：“呦！这不是保镖大哥么？几天不见就不认识哥几个？快点让开，是杨大少叫我们过来的！”

    当即病房里传来杨大少的声音：“让他们进来。”

    保镖冷冷的看了眼前这3个社会小青年一眼，也没有再阻拦，当即就退到了一边。

    仿佛打了个打胜仗的3人相视一样，嚣张的哈哈大笑起来，看着就很欠揍的表情，但保镖却一点也不生气，因为他已经猜到了这些人的来意，估计要不了多久，这三人就会吃了大亏了，司机小韩就是最好的例子！

    3人刚刚进来，外号叫坦克的小青年震惊的看着半边脸带着脚印，头顶的毛都被拔光的杨大少，诧异道：“杨大少，您这是怎么了？到底是那个不开眼的敢下这样的狠手，看哥几个不活剥了他丫的。”

    虽然知道这是十足的奉承话，但受了一肚子气的杨大少却颇为受用，顿时又有了指点江山的豪气，恶狠狠的说道：“是个叫秦天的年轻人下的狠手，那人是个练家子，我打不过他，所以才找你们帮我出气，他就住在西郊的大京别墅，叫你们找老黑弄的武器带来了么。”

    坦克笑眯眯的拍了拍圆鼓鼓的腰间，卷起上衣，露出一把仿制的54式手枪，笑道：“老黑那里货源紧张，就弄到了1把，不过我身后的两位好兄弟都是打架的能手，一个打几个绝对没问题，待会再去买几把西瓜刀，活劈了那个叫秦天的人。”

    杨大少双眼放光道：“好，这事就交给你处理，事成之后每人100万华夏币，出了事我担着。”

    坦克拍着胸脯道：“杨大少放心，咱又不是第一次做这样的事情，这事包在哥几个身上，保证不出3天就摆平那小子！”

    简单闲聊了几句，外号叫坦克的小青年就带着另外两人离开了这里，走出医院的大门，其中一个染着红发的小青年朗声说道：“坦克哥，这就是你说的那个败家子啊，果然豪气，一出手就每人100万华夏币，干完这票，哥几个又能潇洒一段时间了！”

    坦克不屑的呸了口口水道：“呸，什么东西！不就是仗着家里有几个臭钱的傻插嘛，哈哈，不过我喜欢，杨大少可比提款机要好用不少！！哈哈哈哈~”

    说着三人就十分嚣张的大笑了起来，惹得经过的路人都有些不满的看向这三人，而这三人根本就不在乎，依旧大笑着离开，上了一辆快要报废的小面包车，向着事先约定好的某娱乐场所驶去！