一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十九章  诊所

    秋雨听到身后的惨叫声，还有些担忧的回头看了一眼。

    秋雨脑袋才刚转到一半，就被张玄拉住胳膊，“丫头，给我说下，你那个钱，是怎么被骗的？”

    张玄一问这事，秋雨的注意力顿时被吸引过来。

    “那个医生是我妈一个亲戚介绍的，我妈很信任对方，我当时也着急给我爸治病，就没想那么多，结果……”秋雨说着，脸上露出一抹气愤。

    那种太过相信别人而导致被骗的感觉，会让人格外的难受。

    “那你们没报警么？”张玄奇怪的问道。

    “报警了。”秋雨点头，“可是没有证据，警方也没法管。”

    张玄摇了摇头，对于没法管，不愿管，懒得管，这之间的区别，可以随意变换，他又问秋雨，“那阿姨那个亲戚，现在在哪？”

    “她在城里住着，那个假医生把我们钱骗走的第二天，她就换了辆好车。”秋雨紧咬着银牙，傻子都能看出来，她母亲那亲戚买车的钱是从哪来的，那可是秋雨父亲的救命钱！

    张玄沉吟两秒，“你能联系上么，带我去找她。”

    “我妈可以。”秋雨点了点头，“不过张哥，咱们没有任何证据的，这钱很难要回来。”

    “没事，我有办法。”张玄安慰了一声。

    白池和未来对视一眼，随后开口：“老大，那我和未来就先回岛上了，那个东西得抓紧时间研究，而且现在日子也快到了，该准备准备大会的事了。”

    白池一提醒，张玄才想起来，这都快到地下世界大会的日子了，他这段时间，都差点把这件事给忘了，这一届地下世界大会的举办地点，就是在光明岛上。

    张玄点了点头，“那行，你们就先回去吧。”

    “老大，那这次大会，你会参加么？”白池问了一声，之前有那届地下世界大会，张玄就没有出面。

    “到时候看吧。”张玄也不确定的回道。

    白池跟未来冲秋雨道别后，迅速离开。

    张玄跟秋雨，则直接去了医院。

    其实说是医院，倒不如说是一间诊所，秋雨的父亲就住在这间小诊所中，医院昂贵的住院费和治疗费，根本就不是秋雨母女俩现在能负担起的。

    秋雨父亲这种状态，诊所的医师也无能为力，甚至都不愿让秋雨父亲住下，一旦出个什么三长两短，诊所医师也担不起这个责任。

    直到秋雨母亲完全声明，有意外不需要诊所承担任何责任，且每天都会付床位费和营养费的时候，诊所医师才勉强让秋雨父亲住在这里。

    张玄看到，诊所的医师是个将近五十岁的男人，戴着一个眼镜，身高有个一米八，显得很瘦弱。

    诊所内的环境很简陋，只有五张简易的病床，此刻只有一张上面躺人，其余的床位都空着。

    那躺人的一张床，就是秋雨父亲住的了，秋雨母亲坐在床边，是一个穿着很朴实的妇人，手上布满老茧，也是没少吃苦。

    “秋雨，你来了。”秋雨一进诊所，一名长相普通，约二十三四岁的青年就一脸开心的走了过来。

    秋雨点了点头，冲张玄道：“张哥，这是宁田，宁医生的儿子。”

    宁医生，就是开这间诊所的医生了。

    “你好。”张玄冲对方点了点头。

    宁田脸色有些不善的看着张玄，问道：“秋雨，这谁啊？”

    宁田家境一般，长相一般，学历也很普通，他就如大多数最平凡的人一样，会找个普通的工作，或者继承这间诊所，找上一个和自己各方面条件差不多的女朋友，过上一生。

    宁田一直也都是这么想的，可直到秋雨的出现，当宁田知道秋雨一家的状态后，他就开始追求秋雨，就正常情况来说，以秋雨的样貌，身材，宁田绝对无法找到一个这样的美女来当老婆，但现在，宁田很抱希望。

    今天见到秋雨身边突然多出来一个陌生男人，宁田一下就有了危机感。

    “我是秋雨以前在银州的同事。”张玄没等秋雨回答，便先笑着答道，“来山城出差，顺便看看秋叔叔怎么样了。”

    “哦。”宁田听张玄这么说，才放下心来，不过一双眼睛总在不停的打量着张玄。

    坐在诊所内的宁医生走过来，开口道：“秋雨啊，你今天早上给我说去筹钱了，这钱筹到了么？你爸爸每天要用的营养液实在是太多了。”

    “爸，你老提钱干嘛啊？”宁田责怪的看了眼自己父亲。

    秋雨的母亲此时也从病床边站起，走了过来，“丫头，你搞到钱了么？”

    秋雨点了点头，将刚刚家政公司经理退回来的一千块钱拿了出来。

    宁医生看着秋雨手里这一千块钱，皱了皱眉头，“秋雨丫头，这点钱可不够啊，你爸光之前四天欠下的床位费就快一千了，那四天的营养费也有八百多块。”

    “爸，你能不能不要这样钻钱眼里啊，秋叔叔都这样了，秋雨家的情况我们也知道，你干嘛非要算这么清楚！”宁田拉了拉自己父亲的衣袖，大声道。

    宁医生叹了口气，“不是爸爸钻钱眼里，你也不小了，是时候找个女朋友结婚了，爸这不也是为你好么，到时候找女朋友要钱，买房也要钱，咱开这个诊所，又不是做慈善的。”

    宁田一脸着急，“的确不是做慈善的，可秋雨和阿姨跟咱们认识这么长时间了，就跟家人一样了，难道还要问自己家人要钱么？”

    宁医生摇了摇头，“如果真是一家人，我肯定不会计较这些小钱，可问题就在于，我们不是一家人啊，要不你问问，秋雨这丫头愿不愿意嫁给你，如果她愿意，这亲家的医药费，我肯定全包了！”

    宁医生说完，一双眼睛盯着秋雨。

    宁田也是一副期待的模样，“秋雨，我……”

    “张哥，你能先借给我点钱么？”秋雨看向张玄。

    宁田听到秋雨的声音，顿时泄了一口气，看向张玄的目光，更加不爽了。