    一道慵懒邪佞，一道温凉浅淡。

    染白轻佻的吹了一口口哨，感觉有些好笑，目光环视了一周，正儿八经的俯身问他：“打个商量，你一个县令这么有钱啊？”

    孙保同浑身上下抖得跟一个筛子似的。

    他也不知道自己到底害怕些什么。

    “没、没钱……”实际上这些钱都是通过不正常的渠道获取来的，孙保同怎么可能承认，他脸上堆了笑，很是忌惮，“你们是要要钱吗？我给你们！你们想要多少？”

    花钱消灾这个道理孙保同还是懂得，毕竟他没少做过这种类似的事情，很是得心应手。

    同一时间又在心底咬牙切齿的把孙介荣骂了个狗血淋头。

    一天天就知道浪迹街头四处招惹人，也不知道收敛一点！

    当然了，

    在这么骂的同时，

    孙保同似乎忘记了自己也完全不知道收敛的呢。

    “你的钱是要交的。”连翊轻轻笑了一声，眉眼清隽如画，在夜色中长身玉立的模样，很像是一个风度翩翩的世家贵公子，浑身携着清雅禁欲的气息，而黑暗隐没了他的神情，又显得有点未知的危险，“你的官也应交出去了。”

    他眯着眸子，若有所思。

    毕竟当场看到一个，怎么也得解决了。

    而这个时候，

    府外忽然传进来了一阵脚步声，看样子人来的不少，匆匆跨进了府邸。

    捕快首领也是接受到了县令府里的人过来传的话，说是有人擅自闯了进来试图刺杀。

    所以捕快首领这才来了。

    他进了府内环视了一周，看到这等情景，有些疑惑。

    是谁这么直接光明正大的进来了？

    他一边想一边往里面走。

    隐约能看得到夜色中的身影了。

    捕快首领身后跟着的一众捕快，都穿着一身官服，拿着佩剑。

    “是何人——”到了，捕快首领也终于看清了现在到底是个什么情况，他二话不说直接拔出了佩剑，冷眼厉声，但是！

    他的话还没说话，眼底就笔直的撞入了一抹雪色衣角，和……天子容颜。

    那一瞬间，

    捕快首领尚且还未说出的话系数卡在了嗓子眼里，双眸重重的摇晃了一下，隐约浮现了一抹不可置信的碎光。

    “陛……”他有些无措甚至惶恐的张了张口，下一秒就懊悔的收回了佩剑，刚刚想要跪在地上，才吐出一个字眼，就看到面前那气质矜贵而压迫的年轻帝王露出了一个极轻极淡的，不蕴含任何情绪的温凉笑意。

    那一把水墨精致的折扇轻轻抵在了唇角旁，遮住了一抹危险的弧度。

    那意思，

    是不让他继续说话，表明身份？

    捕快首领心中惊疑，僵硬着身子不知所措，硬着头皮站在那里，看到连翊果然收回了目光，才在心底长长松了一口气。

    看来是他没猜错了。

    但是——

    这究竟是怎么一回事？！

    堂堂天子竟然深夜出现在县令府邸中，看这样子，还被当成了刺客？

    捕快首领瞬间感觉一阵扑面而来的窒息感。

    在这其中。

    也就只有捕快首领知道连翊的真实身份，其他人并不知情，所以看到首领停下了手上所有的动作，甚至连神情都有些细微的变化，纷纷有些莫名其妙。

    捕快首领为什么会认识连翊，还是因为他曾经当过御林军的缘故，有幸见过天颜，而后来被调到了这县州当作捕快首领。

    但是他怎么也没有想过，自己竟然还能在这里再一次见到天子！

    首领恍恍惚惚。

    而孙保同看到捕快都来了，心底放心了些，脸色不太对劲的指着染白他们，“快把他们给我抓起来！他们敢胆闯入县令府，还要行刺我！”

    孙保同在心底已经全盘否认了雪衣公子会是当今天子的事实。

    这世界上哪有这么巧的事情？

    更何况堂堂帝王怎么会来他这里，还和一个少女一起？

    当今年轻帝王是出了名的不近女色，清雅禁欲。

    登基到现在，后宫空无一人，更是从未选秀联姻。

    种种事情让孙保同微微放心了些，就连底气也大了很多，张口就命令捕快。

    然而——

    没有人动作。

    其他捕快都是看着首领的，首领不动，他们也不动。

    至于首领……

    呵呵。

    你敢逮捕当今天子吗？

    是活得太轻松了所以找个死法？

    以至于现场没有一个人动作。

    孙保同心底感觉有点不太对劲，他又喊了一句：“你们愣着做什么，动手啊！”

    捕快首领面无表情，“县令大人，您还是保重吧。”

    院落的气氛有些寂然。

    “你困吗？”在这样的气氛中，连翊忽然侧眸对染白说了一句，笑得温凉：“这里没动过的客房很多，你先找个地方休息吧，这里我来解决就好。”

    染白瞥了他一眼，唇角勾着似是而非的笑意，又平平淡淡的掠过院落中的人，最近有意无意的扫过房顶，最后应声：“嗯。”

    “加油。”染白拍了拍他的肩，留下了一句话。

    连翊听着这两个字，感觉有些好笑。

    加油？

    这是在鼓励他还是做什么？

    而房顶上，

    黄莺也没想到今天晚上这样能闹出这么大的事儿来，就连捕快首领都来了，她目不转睛的盯着这一幕。

    “哎，你说接下来还能怎么办呀？”

    赵河升板着一张脸：“不知道。”

    “行了，带我下去吧。”黄莺幽幽的叹了一口气，她感觉自己应该下去了，下意识的往下看了看，视线微微僵硬了些。

    刚刚上来的时候其实没感觉有多高，尤其是趴在上面的时候注意力全部都放在了下面的那一幕，所以说完全忽略了自己到底在什么地方。

    但是现在回过神来，心情平静了一些，在看这房檐到地面的高度，黄莺忽然之间感觉自己的小心脏战战兢兢的颤。

    不是。

    什么时候这么高的啊？

    赵河升刚刚想要直接抱起黄莺，结果下一秒就听到了她的阻止声：“等！等等！！”

    赵河升：“……怎么了？”

    黄莺咽了咽口水，一脸欲哭无泪：“我、我恐高啊。”

    赵河升：“……”

    他真的是无语了。

    竟然恐高，刚才为什么还能上的来？

    “哦。”赵河升一时间坏心意，直接扯住了黄莺，“那也得带你下去，总不能一直在这上面待着。”

