    王守成空降此处。

    引发了原有工作者的不满。

    不过。

    王守成对此，却并不在乎。

    因为在他看来。

    除了自己以及自己的团队之外，过来支援的这些人，都是可有可无的存在。

    防疫工作。

    还真不是人多力量大。

    必须要有专业的调控能力与技术，才能在最短的时间内解决问题。

    李主任身为领导，见王守成如此傲慢，也没得办法。

    对方是上面派来的人。

    他无权管理，有时还得协助对方工作。

    所以。

    对于那些防疫人员的情绪，他只能私下安抚道。

    “各位同僚，很抱歉啊！”

    “王专家是从国外回来的，心气比较大，大家都多多见谅一下。”

    “刚才他有什么得罪的，我在这里给大家赔不是了。”

    李主任这么一说。

    大家心里才好受了一些，也不再继续计较了。

    陆丰见状，对老刘说道：“站长，既然这个姓王的不待见咱们，那我们干脆不干了，直接跑路得了。”

    老刘不爽归不爽，却并没有听陆丰的话，选择撂挑子不干。

    反而一本正经的说道：“这个王专家，我确实看着不顺眼，但是我不会因此离开，毕竟，爆发流感，不是一个人的事，而是一群人的事！”

    陆丰撇了撇嘴道：“人家是留洋回来的，肯定要比我们厉害，让他们接手得了。”

    老刘却持相反意见，并且，表情凝重的说道。

    “小陆。”

    “我实话告诉你吧，我防疫了这么多天，这一次动物流感绝对是我见过，最严重，最可怕的病毒！”

    “这个所谓的王专家，恐怕也不管用。”

    “我们必须提前做好打消耗战，拉锯战的准备！”

    老刘并不是在危言耸听。

    他是个老兽医了。

    见多识广！

    走过的桥，比陆丰走过的路还多。

    他能这么说，肯定是胸有成竹，这也从侧面说明，此次流感，非同小可。

    陆丰眉头一皱，心里若有所思。

    他陪着老刘过来。

    只是想看一看罢了，压根就没想过，长期参与防疫。

    要知道。

    防疫属于典型吃力不讨好的活儿，又苦又累，还没什么钱拿！

    老刘不走。

    那他肯定也走不了。

    既然如此。

    摆着陆丰眼前的选择，只有两个。

    要么当个空气，每天过来打卡报到混日子。

    要么主动出击，消灭这波动物流感！

    陆丰抹了一下鼻子，貌似除了第二个选择以外，他也选不了别的了。

    做好了决定。

    陆丰对老刘询问道。

    “站长，目前解决问题的痛点是什么？”

    老刘简单干脆的说道：“找到母体！目前这个超级病毒有两个变种，加上原有的，等同于有三个母体，只要分别将这三个母体找到，并且将其消灭，情况就能彻底控制。”

    “有怀疑的目标么？”陆丰问道。

    老刘摇了摇头，无奈的叹了一口气：“如果只是单纯的禽流感，那还好办，只要是带翅膀的，全部无差别消灭掉，那一切就迎刃而解了。”

    “可是，眼下这个情况却是，不知道母体到底藏在哪一种动物身上。”

    “有可能是菜市场的鸡鸭，也有可能是天上的麻雀，还有可能是下水道里的老鼠。”

    “这些都需要我们一一去筛选调查，才能最终确认……这么大的工程量，没有一个月，根本搞不定。”

    听到这话。

    陆丰也不禁陷入了思考。

    换做别人。

    这确实是件极其复杂且繁琐的事情。

    可换做他。

    那一切就变得很简单了。

    因为陆丰可以与动物交流呀，他抓几只在疫区里活动的动物问一问，很快就能顺藤摸瓜的追踪到母体！

    王守成虽然说话难听。

    但是这家伙，办起事来却挺有效率。

    当他的团队入场之后，立马就对疫区展开了行动。

    他所使用的方法。

    确实要比原有的防疫方案，更加具备效率。

    不过。

    仍然有一部分人，对他很是不满。

    “哼！假洋鬼子，出去喝了几年洋墨水，就不把咱们这些国人当回事了。”

    “据我所知，这个王专家早就改国籍了，现在已经是美利坚公民了。”

    “原来如此，我说怎么这么高高在上，目中无人，原来都是跟老美学的。”

    “行吧，既然他觉得自己很厉害，那就让他搞，我就不信了，咱们干了半个月都毫无进展，就他这么一个假洋鬼子，还能扭转乾坤？”

    由王守成接手之后的第二轮防疫，一直持续到下午。

    本来一切都还挺顺利。

    可是。

    等到王守成再次发号施令时，却引发了矛盾！

    “不能再杀了，再杀的话，我们就亏大。”

    “就是啊，我们极力配合官方工作，你们也不能得寸进尺啊。”

    “照你们这么搞，我们这个菜市场还开不开？鸡鸭鹅杀了个精光，连生猪都不让卖了，现在居然要清除所有活物，是不是最后连我们都要杀？”

    听到吵闹声。

    陆丰立马转头望去：“怎么吵起来了？”

    老刘说道：“刚才王专家说，要把菜市场所有的活物都给清空，一个不留。”

    “不是已经清空了么？”陆丰下意识说道。

    “之前清空的，都是飞禽以及生猪，现在要清的，只要是喘气的那就都算！”老刘说道。

    陆丰眉头一跳，哭笑不得。

    “如果按照这个标准，那岂不是鱼虾鳖蚌这些水产，都得咔嚓掉？”

    老刘点了点头。

    “这不是瞎胡闹么，流感病毒关水产什么事？”

    老刘说道：“水产虽然不可能是感染者，但也有可能是携带者，不过，他这么做，确实有些草木皆兵，丧心病狂了。”

    古代株连九族，也没有这么凶残。

    这尼玛是树边的蚂蚁窝，都得要用开水烫死啊。

    王守成态度强硬。

    对着菜市场的商贩说道：“抗疫救灾，人人有责，你们的损失，国家都会有补贴。”

    然而。

    菜市场的人压根就不买账。

    有补贴不假。

    可那都是最低标准，别说利润了，可能连本都保不住。

    杀一部分只是小亏。

    如果全杀了，那就是血本无归，连底裤都要亏掉！

    “别吵了！”

    王守成脸色冰冷的说道：“如果你们抗拒执法，那我从今日起，直接关闭菜市场，你们也不要做生意了。”

    王守成不说这话还好。

    此话一出。

    顿时惹发了众怒。

    群众的情绪就像滔天洪水，只能疏不能堵。

    显然。

    王守成却不懂这个道理。

    连日的流感。

    已经让他们苦不堪言了，现在还被人威胁。

    泥人还有三分火气。

    何况，还是一群大活人！

    “妈了个巴子，敢掀我的饭碗，那我就先杀了你。”一个杀猪的屠夫，抄起猪大骨，就朝着王守成砸去。

    本来是要扔砍刀的。

    不过。

    怕砍死人，所以，才换成了猪大骨。

    即使是猪大骨。

    威力也不容小觑，王守成被砸中之后，脑袋上立马冒出了一个大包。

    他气急败坏，指着商贩骂道：“可恶至极，一群没有素质的野蛮人！”

    眼见局面马上就要失控。

    还好李主任及时赶到了现场，指挥手底下的人，迅速控制住了场面。

    王守成捂着脑袋，对李主任喊道：“李主任，这个活我干不了了，您另请高明吧！”

    李主任脸色一变，赶忙说好话：“王先生，您别生气啊，这个事情如果没有您，那还怎么搞下去？”

    王守成脸色一冷，指着前面的一群商贩说道。

    “让我继续搞也行，不过，必须把刚才闹事的这些人，全部都给我抓起来，送到警察局去拘留！”

    李主任一下子就为难了。

    正所谓法不责众。

    何况。

    多天的防疫，已经让这些商户损失惨重了，他们心里有牢骚，实属正常。

    王守成如果不这么激进，或者说话的态度好一点。

    对方也不会聚众闹事，而他更不会被打。

    “李主任，我就这么一个要求，你如果不同意，那我现在就带着我的团队离开，关于这片区域的防疫，你们就自求多福吧。”王守成语气不善的说道。

    他吃准了李主任不敢忤逆自己。

    毕竟。

    眼下的这种情况，除了他这种专家之外，很难再有别人能立竿见影的控制流感了。

    果不其然。

    一番抉择之下，李主任还是偏向了王守成。

    只见他大手一挥，对着维持秩序的安保人员说道。

    “通通带走！”

    安保人员闻言，也只能照做。

    谁知。

    这时却有人大喊了一声：“慢着！”

    话音一落。

    刚才那个人猪大骨的屠夫走了出来，他摆出一副视死如归的神态，并从容不迫的说道。

    “一人做事一人当，这个家伙刚才是我打的，所有责任由我一人承担！”

    他一冒头。

    其他商贩也急眼了。

    “老郑，闹事的是我们一群人，不是你一个，哪怕是要抓人，也是一起抓，怎么能让你一个人顶锅？”

    “说的不错，要抓一起抓，不就是去警察局喝茶么，也没什么大不了的！”

    这个屠夫一站出来。

    后面的人，也接二连三的挺身而出了。

    陆丰见到这一幕。

    突然想起了一句话。

    仗义每多屠狗辈，负心总是读书人。

    周边的人，也开始陆续为这些闹事的商贩求情，希望李主任可以网开一面。

    李主任自然不想将此事闹大。

    不过。

    目前的决定权并不在他的手上，所以，他对众人说道。

    “你们刚才打的人是王先生，要求也是求他。”

    “如果他愿意既往不咎，那我自然也没啥意见！”

    李主任把话说到这份上了。

    按理来说。

    是个人都应该给他几分面子，大事化小，小事化了。

    然而。

    还没等那些人求情，王守成就抢先说道。

    “打住！”

    “刚才闹事的人，一个都别想跑，任凭你们把嘴巴子说破，我也不会改口！”

    “成年人，必须为自己的行为付出代价，再说了，如果道歉有用的话，还要警察干嘛？”

    这番话。

    还真是杀人诛心，让人无言以对。

    众人一个个脸色铁青，像是吃了苍蝇一样，心里说不出来的难受。

    李主任叹了一口气，只能让安保人员继续执行了。

    “等下！”

    伴随着一声轻喝，一个年轻人从人群中走了出来。

    李主任看向了他，开口问道：“还有什么事？”

    这个年轻人不是别人，正是陆丰。

    说句实话。

    他这个人不太爱管闲事，可是眼前这一幕，实在是让他也看不下去了。

    见过嚣张的。

    没见过像王守成这么嚣张的。

    陆丰看了一下手表，随即说道：“李主任，现在是下午两点，给我三个小时，也就是下午五点钟，我帮你找到那三个母体。”

    “而我也只有一个条件，那就是请您收回成命，不要为难这些人民群众。”

    此话一出。

    顿时一石激起千层浪！

    所有人的目光，都不约而同的集中在了陆丰身上，老刘更是瞪圆了眼睛。

    心想。

    这傻小子。

    该不会是喝假酒，把脑子给喝懵了吧。

    不然。

    怎么解释他此时胡言乱语的行为？！

    还不等别人质疑。

    王守成就冷笑不迭的说道：“你算什么东西？也敢说这种大话，估计你连这次流感的病毒名称都不知道，还敢大言不惭的说要找到三个母体？！”

    陆丰没有理会王守成，就像他之前无视别人一样，继续对李主任说道。

    “我改主意了，就两个小时！”

    “嗯？！”

    李主任直接傻眼了。

    三个小时就足够离谱了，对方还主动缩减了一个小时？

    “李主任，我怀疑这个家伙就是个捣乱的疯子，你赶紧把他赶出去。”王守成说道。

    蓦然。

    陆丰伸出了一个手指头，眼神坚定的说道：“一个小时！”

    李主任目瞪口呆。

    看着陆丰。

    眼神当中也不禁露出了一丝古怪之色。

    自己一句话都没说。

    对方居然一减再减，减到了最后的一个小时？

    陆丰补充了一句：“李主任，就一个小时，如果一个小时我找不到，我愿意为我的言行负责！”

    李主任肯定不相信，眼前的这个年轻人，可以在一个小时之内找到所有的母体。

    要知道。

    他们组织了这么多人，花费了将近半个月的时间，每天都是二十四小时连轴转。

    可是，却连一个母体都没找出来！

    这足以可见。

    要完成这个目标，其中的困难到底有多么难以想象？

    李主任思考了一下。

    最后。

    还是同意的陆丰的请求。

    “行！”

    “那我就给你一个小时，从现在开始，到下午三点，届时，我要看到你的东西。”

    陆丰微微颔首，不动声色的说道：“好的，我会给您一个满意的答复。”

    话音一落。

    他转身就走，给在场众人留下了一个潇洒的背影。

    “这人是谁呀？”

    “好像是老刘的徒弟。”

    “啊，老刘的徒弟？那他不就是个实习生嘛，天王老子给他的勇气啊，刚才居然敢说那样的话。”

    有人猜测道：“可能是老刘让他这么做的吧，哎！这孩子多半是出于正义感，不想那些商贩遭罪，所以，才挺身而出的扛下了所有。”

    “嗯，应该是这样的，一个小时找到所有母体？哪怕是上帝下凡抗疫，也没这个本事啊！”

