    天斗帝国，乃是当今斗罗大陆上唯二的帝国之一，其麾下有无数的小王国，而作为最靠近极北之地的王国边境，这里坐落着一个小县城，是为特伦城，虽然相比于其它县城，这里农业资源比起其它地方要匮乏许多，但这里也同时是各个村镇唯一的交易流通场所，在这附近的所有村庄几乎都会在这里进行交易。

    但作为关键的是，这里近靠极北之地，魂师这个职业反而在这里显得极为吃香。

    极北之地与星斗大森林相同，但极北之地的环境却是比起星斗森林的环境要恶劣了许多，但一些特定的魂师难免会到这个地方来寻求交易，这里都是大量魂兽的聚集地，所以这里自然也少不了大陆上的各位居无定所的闲散魂师，虽然两大帝国都会给魂师发放补贴，但一些魂师迫于生计还是会来在这里寻找合适的工作的，虽然会不太稳定，但偶尔也会有不错的收入。

    毕竟这里背靠极北之地，很多魂师也会专程来这里获取魂环。

    即便这里比起星斗大森林周围的县城会稍显贫瘠，但这里也拥有有着大陆上人尽皆知的一个魂师公会。

    凤凰冒险者魂师公会，大家都喜欢简称凤凰公会

    这个公会是由一个武魂传承极其强大的家族所创立的，算起来，其实两大帝国都遍布着他们公会的身影。

    而他们的用处也很简单，魂师是个很惹眼的职业，强大的魂师能够得到重用，大到宗门，国家，而武魂较为弱小的魂师却得不到重用，而作为魂师的高傲，他们又不愿意做着普通人的工作，于是这个由私人家族所创立的公会就诞生了。

    这里是专门收纳这些实力低微，却又难以低声下气去工作的魂师的绝佳场所。

    当然，也不乏存在不喜欢束缚，爱好自由的魂师，因为大陆上几乎遍布凤凰公会的身影，所以公会里也会有这些格外强大的魂师。

    其实公会里的工作很简单，公会里有一个委托墙，委托大多来自本地居民的一些常人无法解决的麻烦，每当有人来寻求委托时，工作人员会收取他们的委托费用，并在第二天贴出告示，而每天清晨，就会有许多魂师来寻找合适自己的委托任务。

    凤凰公会会收取委托任务所收取费用的百分之五，剩下的则是完成任务的委托人所该拿的。

    委托人的资金在交给凤凰公会时，工作人员会将其放在未完成委托的工作匣里，当确认接手任务的魂师完成任务后，他们便会拿走属于各自的金额。

    而且凤凰公会这里也明码标价地提供着酒食等必备的生活条件，偶尔也能见到喝的烂醉如泥的魂师，和一些因为生活小摩擦而大打出手的各位魂师。

    属实是只有魂师才敢进入的地方，而且在这里，完成任务的多少和任务质量的优劣也会有很大的用处，在为了区别完成任务的能力，和个人能力，工作人员也会将任务分别开来。

    这里的公会成员等级也按照魂环颜色来进行区分。

    例如拥有着白级公会资格的魂师大多为魂师级别，他们平时的任务一般都是给居民做一下日常任务之类的，例如寻找失物啊，跟随大队伍一起帮忙什么的，权利不会太大，做的事情也很有限。

    而黄级魂师就拥有了一定的个人能力，在这个阶段的魂师也是最多的，他们通常为大魂师和魂尊级别的魂师，他们一般会和各个魂师组队帮忙猎取魂环什么的有一定危险的任务。

    紫级魂师就是他们当中极为高级的存在了，一般由魂宗以上的魂师才会有这个资格，他们平时一般只会单独接取任务，而一般工作人员在有这样的委托时会单独清理出来，并主动告知他们，他们的任务一般也是猎取危险度较高的魂环，或者为货物保驾护航，或者定时保镖之类的事情。

    而黑级魂师几乎有三分之一都只有凤凰公会家族内部的人，它们不单单要求任务质量过高，更需要自身有着万年魂环的实力才行，这样的资格基本上也大部分只有凤凰公会家族的人才会有这样的本事。

    而作为红级，大家都不知道它是否存在，就算存在，一般也不会出现在这种小地方，毕竟红级魂师的修为更为强大，而且有此等实力造就接受各个宗门或者国家的招安了，甚至能做个闲散的客卿长老，又有哪个会专程留在公会呢？

    而且这里的勋章等级越高，伙食的优惠力度也就越高，所以平时晚上的公会还是会有很多魂师到来的。

    清晨，一名面容姣好的女孩早早地来到了公会门口，打开了公会大门，随即快步走到了接待台前，慢慢拉开了带着“未完成委托”纸条的抽屉，并将里面的一张张委托海报取出，这是莉莎昨晚上整理好的海报，早上的第一件事，便是将这些委托海报迅速挂在委托墙上，这里是昨天还未委托的任务，紧接着她将一个带着“委托中”字样的本子从柜子里拿出，并放在了接待台后方的柜子上，处于接待台中的她，只要转身就能摸到。

    紧接着莉莎便穿起了围裙，拿起了扫帚开始对里面进行一丝不苟的清洁工作，这是她每天清早来时要做的。

    而清晨的一道人影很快就走进了大门口。

    “嗨，莉莎！今天也这么早啊。”一个看上去三四十岁的中年男子提着一个布袋径直走向了正在打扫中的莉莎，并十分熟络地打起了招呼。

    “啊，早啊！陆丰。”莉莎立马将扫帚放在了一边，用手在围裙上擦了擦，并继续问道：“昨天的委托完成了吗？”

    “当然！我出马，一晚上就搞定了！这是委托人的签名。”陆丰很利落地从兜里取出了一张白纸，并摊开，里面是委托内容，和下方的一个歪歪扭扭的签名。

    莉莎拿起协议书，一边利落地走向了接待台，一边说道：“请跟我来吧。”

    莉莎顺手拿起身后的笔记本，并打开，只见她手指翻动，瞬间就到达了她想要的一页，仔细比对了一下委托书上的笔迹后，莉莎立马合上书，面带微笑地说道：

    “没问题啦！”

    陆丰一边将手中的袋子交给莉莎，一边笑着说道：“我们都这么熟了，这些繁琐的流程就省一省呗。”

    而莉莎一边接过袋子，一边从抽屉里取出五个银魂币和几个铜魂币，当着陆丰的面确认了数额，确认无误后莉莎才将一个个魂币放在了口袋里。

    “那可不行哦～”

    莉莎将略显沉淀的袋子放到了陆丰摊开的手心中。

    陆丰也只是对她微微一笑，随即拿起了钱袋，朝莉莎摇了摇手便离开了。

    “今天不在这吃早饭么。？”

    “不了，我妻子恐怕已经做好了，一晚上没回去，我可不能让她太过担心了。”

    告别陆丰后，莉莎再次开始打扫了起来，而公会的大门也有着更多人陆陆续续地来结算或者接取委托了，每天早上来到这里的魂师大概有几十名，他们的样子和名字莉莎基本上都会记得很清楚。

    “你好～”一道略显陌生的声音自正在打扫的莉莎背后响起。

    莉莎闻言也迅速转头看向了来者。

    “咦？生面孔啊？小帅哥，你是来申请委托的么？”莉莎面带微笑地地看着面前不过十几岁的孩子。

    只见男孩摇了摇手，说道：“不是，我是来加入公会的。”

    “嗯？”莉莎看着眼前不过十四五岁的面孔，不禁有些疑惑地问道：“你今年多大了？”

    “十六。”

    “你看着还真是有点稚嫩啊。”

    的却在斗罗大陆中，纪念现在的样子看上去是有些稚嫩，不太符合同龄段的长相。

    莉莎没有在年龄问题上过于纠结，而是将男孩带至接待台，并从最下方的柜子里拿出一份合同并，拿起旁边的钢笔沾了沾墨水开始问道。

    “今年十六……名字呢？”

    “纪念。”

    “魂力等级是？”

    “三十二级。”

    “三十二……嗯？”

    莉莎停下笔，有些诧异地看向纪念。

    随即，她又弯腰从柜子里取出一个水晶球。

    “请把手放在上面吧。”

    纪念没有犹豫，立马伸出按在了水晶球上，而水晶球在短暂的变化后定格在了32这个数字上。

    “天呐！”莉莎有些不可置信地看着眼前的男孩，略显的有些激动。

    “你这么年轻，居然是一位三环魂尊了嘛？”

    纪念点点头，没有多说什么。

    莉莎略显的有些激动，但这并不影响她的办事能力，她将合同签署完毕后推给了纪念。

    “你在确认合同后在下方签字就行。”

    纪念扫了一眼合同，很痛快的签下了字，而莉莎也同时递给了他一个白色徽章，徽章上是一只展翼高飞的凤凰。

    “这是？”

    莉莎很耐心地跟纪念讲解了这个徽章的作用，以及公会中的等级划分，莉莎的讲解很简单易懂，纪念一下子就听明白了。

    签署完后，纪念看着委托墙上属于白级委托的任务报酬时不禁摇了摇头

    “那我现在能接收级别较高一点的任务么？”

    “恐怕……不行，在公会里只有对应级别才能接取对应任务的，不过……”

    “不过？”纪念听到这里顿感有戏。

    “如果是指定委托的话，倒是可以，一般都是我们挂上委托，等待魂师们接取任务的，但你也可以让委托人选择你作为指定委托，前提是委托人要同意才行。”莉莎十分耐心地给纪念讲解道。

    毕竟纪念这种天赋的魂师实属很罕见了，十六岁的三环魂师，就算在几国首都的公会中恐怕也是凤毛麟角的存在，莉莎也自然愿意多费些口舌。

    纪念闻言，又在黄级委托里寻找了起来。

    看着双眼不断上下扫视的纪念，莉莎又说道：“其实我也可以给您推荐几个委托人的。”

    “是吗！那真是谢谢你了，姐姐！”

    “不……不客气！”

    走出大门后，纪念开始顺着地址去寻找委托人。

    毕竟刚刚才来到这里的一天，纪念就已经体会到了什么叫做风餐露宿了。

    因为自己身无分文，食物倒是不缺，但他没睡的地方啊！现在没有系统保护机制，在城里反而睡的还没有极北之地那鬼地方舒服。

    第一个晚上他都是挂在树上睡的，那感觉，那酸爽，这一晚上实在是没睡好。

    一个魂师怎么可以落魄到如此境界！

    于是纪念第二天便开始寻找可以登记领取魂师补贴的地方，补贴是领到了，可也花不了几天呐！

    再加上纪念又想进入史莱克学院去学习，学费肯定要足啊！

    只要进入了史莱克好处可是多得多，一是能得到好的教导，有助于自己的变强，二是有靠山，好乘凉，三是关于以后魂环的获取或许还要指望学院的帮忙。

    但这都是在纪念被成功录取，且学费充足的情况下……

    而纪念接到的这个委托也很实在，帮忙获取一个魂师级的魂环，最好是百年魂环，而报酬是二十五个金魂币和三十个银魂币。

    莉莎之所以为纪念推荐这个委托，实际上是因为这个委托很麻烦，第一，报酬较少，在行价这方面来看，这样的价格是不太实惠的了，猎杀魂兽基本上都是团队合作了，这样的报酬平分下来完全不够。

    第二，对于其它魂师来说，猎杀魂兽已经是极其危险的任务了，而且猎杀魂兽更消耗时间，在没有找到合适的魂兽前，他起码得一直和雇主在危险的魂兽聚集地逗留，又消磨耐心又消磨时间，有这功夫黄级魂师起码可以做很多个远离危险的委托任务。

    第三，一个大魂师级别的存在一个月能从帝国领取补贴都高达十个金魂币之多，而想要猎杀百年魂兽起码最少得雇佣一个五人小队，其中至少要有一个强攻系的三环魂尊，但以他们的眼力恐怕还看不上这点报酬。

    而且，在临走前莉莎也很严肃地告诉纪念，如果接受了委托，一定要起码再找两个同伴一起完成这个任务，这是最低限度，并再三提醒纪念百年魂兽的可怕之处，并且还详细地为纪念提供了公会里什么时间点的魂师最多。

    五人分的报酬或许性价比很低，但三人分的价值还是有利可图的，再加上纪念是一个三环魂师，猎取魂环的难度不会太过困难。

    看莉莎那一脸担忧，并反复说明的样子，显然是很怕纪念初生不怕牛犊，一个人去完成委托。

    但纪念对自己其实还是很有信心的，而且……

    这笔报酬作为他的路费应该不多不少。

    纪念一边按照莉莎给的指示，一边询问路人，花了没多少时间就找到了自己的委托人。

    “您好？是罗佩先生嘛？”

    纪念看着院中一个正在奋力劈柴禾的身影，不禁询问道。

    而听到纪念的问答，那个人立马放下了手中的活，抹了抹额头的汗渍，一边看向纪念回答道：

    “嗯？我是罗佩，您是？”

    “我看到了您的委托任务，想和您商量一下。”

    男人闻言，立马转头朝屋内高喊一声：“臭小子，出来了，帮你猎取魂环的师傅来了。”

    纪念闻言朝着不大不小的屋子看去。

    纪念只听见一连串叮叮当当的声音，门口便大开，一个大概十一二岁差不了多少的少年就从屋内狂奔而出。

    “哪儿呢？哪儿呢？！”少年先是将目光定格在了纪念身上，但随即又扫了一下周围，最后将视线重新定格在了纪念身上，原本高兴的表情顿时转为狐疑。

    “您就是接受委托的魂师大人吗？”男孩看着年纪和邻家哥哥差不多大小的纪念，不禁有些面带疑惑地问道。

    “嗯，我是三环魂尊，看到了你们的委托，但是有一点事情要和你商量一下。”

    纪念没有多废话，而是迅速亮出了自己的三个紫色魂环。

    这种情况下，这样的方式是最容易令人信服的。

    果然在纪念的华丽展示下，他们两人里面就变得恭敬万分了起来，特别是男孩，他对纪念可谓是热情万分。

    而纪念也以最简洁的方式向他们说明了自己的问题。

    而他们也是很爽快地答应了，不说多的，光是纪念的那三个紫色魂环都已经给了他们足够的信任感了，不过男孩在热情之余也有些疑惑，毕竟在他了解的常识里，魂环的搭配不应该会是这样的。

    纪念也没说实话，只是说自己体质异于常人，并给他们当众演示了倒拔垂杨柳和手劈木材的技术活。

    这才让他打消了疑虑。

    没错，纪念的第三个魂环也是紫色，这是因为它现在的威力还没有达到本来的地步，这也是它现在能达到的最大限度，到四十级说不定后面估计就能变成黑色了。

    而这次的任务目标主要是罗佩的儿子。

    而罗佩的儿子叫做罗悍，他的武魂是一种牦牛，而正巧，纪念也在极北之地见过这种牛，不过只是远远看过而已，顺便了解了一下，这种牛是极北特有的魂兽，名叫极北牦牛，是有着群居习惯的一种魂兽，纪念一下子就明白了他该需要的魂环类型。

    在纪念带着罗佩父子前往凤凰公会后，已经是下午了。

    这时的公会里已经是座无虚席了，这些公会内的魂师们喝酒吃肉异常热闹。

    当纪念带来他们时，似乎莉莎并没有太多的惊讶，但听说纪念要独自陪他们猎杀魂兽时，莉莎连忙劝阻道：

    “百年魂兽的实力绝非一人能够抗衡的，就算您贵为三环魂尊，他们也绝不是能够随意击杀的存在，而且森林里极为危险，一不小心还会有千年魂兽出没，有了队伍……”

    总之莉莎讲了一大堆，纪念并没有放在心上，但面对这个大姐姐的好意提醒，他又不太好强硬拒绝。

    “这位小兄弟，要不要和我一起呢！路上也好有个照应”此时一个看上去三十多岁面容的男子走了过来，似乎他早就在旁边听他们之间的谈话了。

    纪念刚想言辞拒绝，只听到男子说道：

    “我也刚好要去帮我的学生们猎取魂环，既然这位小兄弟也有委托在身，我们不如就此合作好了，这样你也能省一笔钱。”

    纪念闻言，略微沉吟了一下，随即看向了男子。

    男子不论是外貌还是身材，看上去都是很普通的人，但纪念看不出有“老师”的那种气质。

    男子也朝他友好地微笑示意，而纪念能感受到，男子身上的魂力等级比他略高，据判断应该是魂宗级别的魂师。

    而纪念也注意到了几道视线正盯着他们。

    只见角落处，一群面容看上去与自己年龄十分相仿的孩子正好奇地朝自己看来，并指指点点的。

    “那就是我的学生们，我此次正是为他们而来。”

    男子朝学生们比了个手势，他们就立马安份了下来。

    “嗯，好！”纪念看向了他的学生们，不禁爽快地答应了。

    有着魂宗级别的老师跟着，纪念也没有什么后顾之忧，至少不用在森林中为保护男孩而分心，而见到在魂师学院学习的哥哥姐姐，自己的雇主似乎也非常开心，看他那双亮晶晶的眼睛就知道了。

    “那么合作愉快，我是特伦中级魂师学院的老师，四十五级魂宗，韩洛，请问小兄弟尊姓大名呢？”韩洛双眼不停地看着纪念，似乎是非常的感兴趣。

    “纪念，三十二级魂尊。”

    见韩洛没有介绍自己的武魂，纪念也没有透露。

    接下来，韩洛就很热情地将纪念拉到了自己的桌子，开始和学生们介绍了起来。

    当他和自己的学生们介绍纪念时，他们都是一脸的不可思议，明明纪念和他们看上去年龄相仿，实际上魂力等级居然差别这么大么？！

    而纪念的雇主也和纪念众人商量好了明天早上在这里见面的时间，到时候会和大部队一起走。

    于是罗佩拉着一脸念念不舍的儿子回去收拾东西去了。

    纪念也渐渐成为了这个晚上好奇学生们的话题……

