    第1038章将夜蘅抓来了

    不管那些守卫的人死没死，当务之急，将霍随妄从地下室的监狱里救出来，才是最重要的。

    陆君寒让霍庭衍他们跟在后面，然后一把拎起还在守卫身上欢快蹦跶的漂亮小萝莉，神情淡淡的径自的往前走。

    还没走几步，一道神出鬼没的幽暗修长身影，蓦地出现在了父女俩的跟前。

    一点声响都没发出。

    仿佛夜间的鬼魅。

    是谢漠北。

    自从小陆梨成为下一任的接班人后，京城有四位堂主坐镇，大事小事都用不着小陆梨出面，就算真有什么要请示的，也是找她爸爸陆君寒。

    但陆君寒基本上很少用到他们，也压根用不上他们，因此，以往除了汇报下情况，他们之间来往较少。

    这次却是个例外。

    收到陆君寒的命令后，谢漠北先一步出发，孤身一人上了岛，以他的身手，虽然没办法救人，毕竟这业务他不太熟悉，之前也没做过什么救人的任务，但杀完人，不留破绽的离开，却是轻而易举的。

    于是，谢漠北轻松的处理掉了地下室的守卫，从他们身上拿到了监狱的钥匙后，就回来了。

    谢漠北将钥匙扔到霍庭衍的手上，见任务完成，就要离开岛，但才走了两步，蓦地停了下来，想了下，说：

    “霍随妄情况不大好。”

    谢漠北见多了被折磨致死的死人，早就养成了一颗强大的心脏，连他都说霍随妄的情况不好，霍随妄恐怕被折磨的就剩一口气了。

    再坏点，一口气恐怕都没有了。

    其他人脸色骤变。

    阮叶蓦地上前，还想问什么，却被霍庭衍拉住，对她摇了摇头。

    谢漠北性情一向阴晴不定，又杀人如麻，哪怕对方是妇孺孩童都毫不手软，在他眼里，只有他要杀的和不杀的。

    除了他效忠的接班人，其他人很难得到他一个正脸，这次他能告诉他们霍随妄的情况，怕是也是看在陆梨和陆君寒的面子上。

    问多了，霍庭衍是真怕谢漠北一个不耐烦，将阮叶的脖子也给抹了。

    霍庭衍也不是不急，但他信阮枝这个人，阮枝曾经说过，若是他们将霍随妄救出来，霍随妄真坚持不住了，救不回来了，那就去找陆梨。

    她有办法。

    只要霍随妄还有一口气，陆梨都能让他活回来。

    现在的情况还算好，起码陆梨跟他们一起来了岛上，省去浪费没必要的时间。

    而且，待会他们若是拼一条路让陆君寒和陆梨先去地下室救人，而他们在外面争取时间，只要陆梨到了地下室，她就能先救一救霍随妄。

    前提是，在那之前，霍随妄不能死。

    可以说，谢漠北带来的这消息虽然残酷揪心，但却给他们带来了希望，只要霍随妄没死。

    就还有希望。

    事情还没到最坏的地步。

    只是霍庭衍还是没想明白，阮枝为何不让陆梨上岛。

    不过转而一想，也能理解了。

    也是，陆梨现在才四岁，甚至四周岁还没到，人这么小只，柔柔弱弱的，仿佛一根手指头就能戳死，经过这一次的厮杀救人，回去怕是睡觉都得做噩梦。

    这趟旅途，实在不太利于小孩子的身心健康。

    但他们确实是没办法了。

    那边的谢漠北说完之后，就看向了陆君寒，像是想到了什么，对他道：

    “我回来的时候，遇到过一个人，”

    说到这，谢漠北似乎在思索着该怎么形容那个人，他顿了一下：

    “穿着很奇怪的黑色衣服，身上有很危险阴暗的气息，”

    谢漠北向来都是从刀山火海里闯过来的，什么凶神恶煞，穷途末路的恶徒没见过，他说很危险，可见，确实是非常危险了，

    “旁边还有个跟他穿的差不多的一个人，我听到他好像叫他什么……主上？”

    他这么一说，霍庭衍倒像是想起了什么：

    “我记得，我之前那个手下说过，他们原本在岛上躲得好好的，计划也非常的完美，眼看就要成功把霍随妄救出来了，但最终却还是被发现，就是因为他们有贵人相助，至于这个人是谁，他们不清楚，但可以肯定的是，这个人之前绝对不是我父亲的手下。”

    那就是外来人。

    一个底细不知，实力却深不可测的外来人，无疑是个巨大的威胁，也是最大的阻碍。

    陆君寒眸光微微沉了沉，他英俊的脸庞线条流畅又冷淡，看不出他到底在想什么。

    但过了三秒，他却直接打了一通电话过去，没等对方说话，他冷声开口问：

    “裴修白人在哪？”

    裴铭之：“？？？你怎么想起找我家那小崽子了？”

    陆君寒也不废话：“他在哪。”

    “……”裴铭之：“等等，我看看。”

    三秒后，没等裴铭之回答，裴家管家的声音就急匆匆的传了过来：

    “裴总、裴总不好了，刚刚有一大群人闯了进来，直接把小少爷给绑走了！”

    裴铭之点点头，收回视线，握着手机，回答：

    “哦，他又被绑架了……你找他有事吗？不急的话，要不等他从绑匪的手中逃出来，我再让他打回给你？”

    “……”

    陆君寒只有冷漠无情的三字：“滚过来。”

    裴铭之：“？？？”

    ……

    岛上正中央的奢华别墅内，灯火通明，坐在主位上闭目养神的黑衣男人蓦地睁开了眼睛。

    “怎么了，贵人。”

    旁边有人出声问：“难道又有人上岛了？”

    黑衣男人没吭声，沉着脸，闭上眼睛，似乎在感知着什么，但却一点活人的气息都没感觉到，他眼睛复而睁开，眉头皱紧。

    怎么回事，岛上分明有东西从空中落了下来，却不是人，好像也没什么生命特征，但他却能感觉到，那东西在移动。

    之后，黑衣男人还想更进一步的探究时，蓦地，他往那处搜寻的神识，却被一股庞大可怕的力量给狠狠的打了回来！

    黑衣男人倏然眸光一沉。

    这股力量跟天道一样强大，却并不是天道。

    究竟谁上岛了？

    这股力量又是属于谁？

    就在黑衣男人要派人去森林里抓人，甚至他本人还要亲自过去一探究竟时。

    突然，手下的人传来：

    “主上，我们将夜蘅抓来了。”

    (本章完)

