    “诸神殇之后，还有混沌神魔与开辟，这又是什么含义？难道是诸天之神被那位屠灭，葬下一个辉煌时代，而后世间又出现了混沌神魔一族，开辟了下一个时代？”小塔出声。

    如果按照那些信息碎片的顺序来看，毁灭之后应该便是新生，小塔的话语倒是没什么问题。

    可是，灭世之劫过后，留下信息的这位仙王已经陨落了，如何能知道后世的事？

    炽苍眸光深邃若星河，看了看遗骨躺倒之地前方的幽深通道，开口说道：“这里的开辟，可能不是指开辟一个大世，而是指开辟一条隧道。”

    “开辟一条隧道……”小塔立刻反应了过来。

    这尊无名仙王之所以躲在这一空间中，不仅是为了躲避灾劫，或许还有挖通这条半途而废的通道的意思。

    前方的通道，深邃、幽暗，一眼望不到尽头，说不定就是倒下的仙王设法挖出来的。

    “看来，这仙王对那号称“承载万物的基石”的石料念念不忘啊，举族撤退的情况下，他还想着要将这条古道打通。”六道轮回盘感叹。

    炽苍拿出几块石料，正是从准仙王手里，还有诸神祭坛之中得到的，材质坚固，宛若磐石，最大的一个特点便是万法不侵。

    也只有用这种材料构建而出的堤坝能抵挡界海水汽的侵蚀了。

    要知道，界海水汽，真仙遇上都危险至极，动辄就会被倾覆，身死道消，正因如此，踏进界海者一般来说都是仙王层次的存在。

    炽苍在界海之旅中遇见的一个女真仙和一尊准不朽之王，都是对自身实力很自信的生灵，要不然也不会独自去闯荡界海。

    望着手中这两团古朴的石料，又看了看深邃的通道，炽苍陷入了沉思。

    不久后，他收起了石料。

    “我们继续向前。”

    炽苍重新取出仙王长鸣灯，提着古灯向前迈步，柳神跟了上去，二人并肩，身影渐渐消失在了幽深漆暗的通道之中。

    ……

    此情此景，让炽苍想起了自己在界海中望见的情景。

    有生灵在迷雾中提着古灯，寻找出去的方向。

    或许他们手中的古灯就和仙王本源有关，否则也不可能被当作界海中的倚仗。

    二人默默向前，脑海中还在回荡先前所推测的那些惊天之秘，久久挥之不去，这些信息实在是太过惊人了，让人难以置信，若是传出去，定会引发轩然大波。

    尤其是九幽獓一族，必然会被诸方针对，它们这一族的老祖是灭世之魔，至今仍然在世，不用说，一定属于黑暗一方。

    到时，诸天都容不下这一族。

    不过，炽苍觉得，灭世之劫是它们的老祖做的，和而今的九幽獓一族没有太大的关系，它们甚至都不知道自己还有个如此古老的始祖级存在，也不知道它倒向了了黑暗，做下了那么多残酷之事。

    所以，对于至今仍然栖居在九天的九幽獓一族，炽苍的态度是罪不隔代，它们并没有什么错。

    但是，话虽如此，它们体内终究流淌着灭世之魔的血脉，将来若是面临抉择，是站在诸天这一边，还是认祖归宗，站在准仙帝级的九幽獓那一边，谁也说不准它们会做出什么选择。

    所以炽苍觉得，还是要防范着这一族，它们极有可能倒戈，反过来对抗诸天。

    所谓血浓于水，炽苍不相信，在始祖的召唤、血脉的呼唤之下，九幽獓一族会无动于衷。

    当然，还有另外的可能。

    那尊臻至准仙帝的九幽獓，连信仰它的信徒都能冷血的挥动屠刀，很难说血脉后代是否能得到它的特殊对待。

    这一级数的生灵，唯一的追求恐怕就是更高的领域了，除此之外，其他一切都是空，血脉、朋友、甚至是亲人或许都算不得什么。

    叹息了一声，炽苍不再思考这些事，一切都等回归九天再说，到时，他会亲自拜访九幽獓一族，了解它们的情况。

    仙古纪元末期，那位位列十凶的九幽獓为原始九天立下了汗马功劳，杀不朽者无数，和不朽之王都有过激战，再怎么说，这些功绩不可磨灭，不能寒了人心。

    拉回思绪，炽苍突然停下了脚步。

    黑暗中，两盏明亮的古灯停滞住了，柳神望向炽苍。

    “怎么了？”

    柳神轻声问道，还以为炽苍有了什么发现。

    炽苍摇了摇头。

    “没什么，我的今世道果，虚道圆满了，折仙咒斩了很久，直到刚才才达到斩无可斩的程度。”

    柳神闻言，点了点头，对于炽苍的逆天，她早就见怪不怪了。

    有哪个生灵从真一境开始就接受折仙咒这种恐怖禁咒的逐一削斩？

    这可是真仙都祭坛，不敢随意触碰的禁咒，闻之色变，更别说什么真一了。

    但是炽苍做到了，他走上了一条世人难以理解的道路。

    隐藏在柳神法相当中的小塔则不能淡定了，即便已经知道，炽苍从真一就开始用折仙咒磨炼自己的道行，它依旧感到震惊。

    这还是人吗？

    折仙咒这一套削斩套餐下来，炽苍的道行想不坚厚凝实都不行。

    他这还是一层一层的斩，没有一丝错过的地方。

    毫不客气的说，炽苍的基础，堪称万古唯一，哪怕是那些成就了准仙帝的生灵，在这一阶段也不可能这样干，因为根本没有活路可言。

    “真变态啊，你这要是成不了准仙帝，那可真没天理了。”小塔骂骂咧咧的说道。

    炽苍摇头。

    “成准仙帝没那么简单，基础再坚固，也只是基础罢了，还要看最终是否能够利用好这些基础，以此腾飞。”

    他很清醒，没有被眼前的成就所迷惑，产生骄傲自满，目空古今这些情绪。

    那些已经成就准仙帝，走在前方的人不说，就说炽苍熟悉的石昊，他以身为种，走出了一条前无古人之路，在炽苍看来，这条路有着无限可能，最终成就必会惊艳万古。

    所以，他并不是一枝独秀，这个世上，从不缺绝代天骄，山外有山，人外有人，你俯瞰他人的同时，或许也在被其他的人俯瞰。

    “柳神，我要在这里破境。”炽苍对柳神说道，将仙王长明灯递给了她。

    “好，我为你护法。”

    柳神接过古灯，向内渡入神力，无尽的大道纹路交织排列，和两盏明亮的仙王灯一同，构建出一圈壁障，随后，她盘坐在壁障之外，微闭双眸，静静的等待。

    炽苍放下心来，他原地盘坐，浑身散发出晶莹璀璨的光辉，如一轮人体大日，那奔腾的血液如大河一般隆隆作响，雷霆炸裂，遍布全身。

    一股属于虚道，但又远强于虚道的力量腾起，弥漫在炽苍周身上下，他在冲关，要破入下一领域。

    “嗡！”

    炽苍的头顶发光，升起一颗雷霆太阳，太过炽烈，光芒耀眼的让人无法直视，仔细看的话会发现，它其实是一口雷池。

    这正是炽苍掌握的仙种，在虚道境界起到了巨大作用，让他得以快速跨越这一境界，寻常生灵需要耗费漫长岁月，他却只花了区区几个月。

    雷池的下方，还有三朵大道花蕾，前两朵上面分别盘坐着两个小人，全都英姿伟岸，一个被迷雾遮盖，仿佛生活在遥远的过去，另一个仙光璀璨，如日中天，代表了炽苍当世无敌。

    第三朵大道花蕾上，没有小人，只有一缕缕散乱的仙气缭绕在虚空之中，杂乱无章。

    此刻，仙种滴落汁液，浇灌在炽苍的三朵大道花蕾上，以此为媒介，促进炽苍肉身与元神更进一步。

    “轰！”

    一声炸响，炽苍像是爆炸的太阳，虚道境界的力量直接炸开，在极尽绚烂中升华，真正破入了下一个层次。

    但是，这还远远没有结束，因为虚道境过后便是斩我，也叫斩我明道境，想要进阶这一领域，需要斩掉己身，明悟自身的大道。

    这一点，炽苍早就满足了，对于自己将来的道路，他无时不刻不再思考。

    从依靠雷池中的原始符号执掌九天十地的雷劫，到万千伟力归于自身，掌控禁忌雷霆，再到执掌诸天万界的天罚之道。

    炽苍在一步步走向雷道巅峰，这条路要是成功，他将成为世间的无上主宰，无敌古今未来。

    明悟自身道路这一步，炽苍已经做到，唯一差的就是斩己身，斩什么？怎么斩？

    他静心凝神，回顾起自己的这一生。

    自未来穿梭而至，降临石村，遇见同处涅槃状态的柳神，以及还在吃兽奶的石昊，失去记忆的自己，慢慢恢复修为，逐渐了解了自己的前世今生，后来，确定以当世为主，雷帝那一世算是前世，地球的炽苍算是来世。

    在突破天神，三花聚顶之后，代表着未来的小人破碎，预示着炽苍的未来重启，将走入不可预料的方向。

    这也符合历史的走向，因为在原本的历史中，炽苍本该身死道消了才是，但是而今，他得到了一个无法想象的存在的帮助，获得了再来一次，改变历史的机会。

    看着那充斥着杂乱无章的仙气的第三朵大道花蕾，炽苍似乎知道自己该斩掉什么了。

    他的未来，已然不再是身死道消，而是充满了变数，所以，未来身破碎了，成了一缕缕散乱仙气。

    但，充满变数，并这不是炽苍想要的，他立志成为至强者，平定绵延万古的黑暗动乱，斩掉世间一切不详和诡异，仅仅是充满变数，自然不够。

    他要冲霄而上，未来化作至高无上的强者，俯瞰万古，无敌古今。

    炽苍心情激荡，手中浮现出亿万禁忌雷霆，凝聚成刀，呈现出赤红一般的血色，让人心悸。

    “斩！”

    他神情坚定，低吼一声，毫不犹豫的挥动雷刀，斩向自身第三道大道花蕾。

    既然该和过去的既定未来说再见，那就要斩个彻地，斩己身过去的未来。

    代表未来的小人虽然已经崩碎，但是，那些杂乱的仙气，是小人崩碎之后留下的，不算彻地崩灭，这代表了炽苍的心境，还没有真正和那段未来分割开来。

    正因如此，第三朵大道之花才始终不曾有过神异表现，远不如前两朵。

    这无疑是一个瑕疵。

    现在，炽苍挥刀，要亲手斩掉它。

    禁忌雷刀，赤红如血，不仅斩人肉身，还斩神魂，一刀而过，便能让人坠落黄泉。

    此刻，血红刀光划过仙道花蕾，带着凄艳之色，像是划破了时空，斩向了遥远的未来。

    “噗！”

    一声轻响，第三朵仙道花蕾上盘旋的一缕缕仙气被雷刀斩碎，就此化作灰烬，烟消云散。

    上面彻地清静了，什么也不剩。

    无形中，炽苍仿佛听到了一声轻叹。

    “对不起，这个世上只能有一个炽苍，过去的就留在过去，未来，当由我亲自开辟。”他喃喃自语，身上爆发出了惊天动地的威势。

    这是斩我之境，很多教主都处在这一层次，在至尊不出的年代，斩我已经算是九天十地中的高级战力了。

    不过，对炽苍来说，斩我只是一个过渡，他注定不会停下脚步。

    明确自身大道的情况之下，炽苍在斩我境界，必然会飞速晋升。

    轻吐出一口气，炽苍就这般完成了破境。

    突然，就在这时，空空如也的第三朵大道花蕾之上，突兀的弥漫出朦胧的仙气，像是从花蕾中溢出，又像是从时光长河中流淌而出，一缕缕，一道道，在仙道花蕾之上汇聚。

    很快，那里就变得朦朦胧胧了，雾气缭绕，看不真切。

    隐约间可以看到，有一道雄姿伟岸的身影立身在雾气中，一双眸子霸道而深邃，仿佛在俯视岁月长河，又仿佛在俯瞰历史。

    不等炽苍看清，雾气滔滔，淹没了那里，什么都看不清了。

    然而，炽苍自身却有深刻的体会，这道未来身的突然出现，直接让他整体强大了一截。

    血液汩汩而涌，肉身晶莹通透，道果无瑕，精气神合一，象征古今未来的三道身影同在，此刻的炽苍，屹立在人生之中的最巅峰。

    他感觉前所未有的舒泰，当然，除了正在被折仙咒削斩的斩我道行之外。

    这种禁咒，可怕是真的可怕，敬业也真的敬业。

