    第一道题说完，没答上的外国人发财那是满满的不服气，誓要在第二道题上一雪前耻。

    而此时的几位主持人呢，则是大多好奇多过别的想法，众人都不认为自己一个龙国人，会搞不明白一道龙国的听说题。

    更别说在坐的所有人可都是靠着嘴和脑子吃饭的，众人可以说都是信心十足。

    那就来吧！

    看着众人期待的眼神，陈欢语笑了笑开口缓缓说出了第二道题：

    “客服：先生你是要几等座？小明：一共有几等？客服：特等，一等，二等，等等，二等要多等一等。小明：我看下，等一等。客服：别等了，再等一等也没了。小明：那不等了就这个吧。问：小明最终买了几等座？ A、一等座

    B、二等座

    C、特等座

    D、钝角，请作答！”

    发财嘴巴微微张开，目光无神的凝视着陈欢语仿佛在观察着什么，一直过了好半晌才反应过来，一脸吃惊的说道：“这就完了？？？”

    陈欢语笑了笑道：“说完了啊，请作答，这题不难吧送分题！”

    发财目光茫然的仿佛归入了虚无，脑子里边除了乱七八糟的等等等等等以外想的最多的反而是我是谁？我在哪？接下来干什么？我为什么要赌这个？？？”

    神TM费送分题啊！这他喵的是送葬题吧！！！你们龙国人就不能好好的说话吗？这他喵的明明每个字他都听懂了，怎么和的一起就这么让人抓狂呢。

    发财挠着头皮，此时最想做的都已经不是去查中文书了，而是想去查查有没有中文密码解析大全之类的书。

    他他喵的怀疑对面坐的这个混蛋，肯定是在说什么谍战电影里边复杂的密码！一定是！

    然而还没等发财想明白怎么破解的时候，陈欢语却是摆了摆手一脸不在意道：“没事儿，做听力题的都知道，这道题不知道就先放着，先听下边的题，来你先试试这道。”

    陈欢语清了清嗓子语气轻快的开口道：“牛奶奶带孙子流流去买榴奶冰，碰到刘奶奶带孙子牛牛也在买榴奶冰，流流要在榴奶冰里多牛奶，牛牛要在榴奶冰里多榴莲，结果拿错了，流流拿了牛牛多榴莲的榴奶冰，牛牛拿了流流多牛奶的榴奶冰。请回答：谁手里的榴奶冰牛奶多？”

    发财：“………………”(；一_一)

    众人：“………………”-_-||

    不知道，刚才那题几个反应快的主持人还还答出来了，这题一出众人全部无语。

    “说题就说题，这中间还夹杂着绕口令就是你的不对了啊！”

    “这他喵的别说是外国人了，就你那嘴里跟开机关枪似的一溜烟说完了，鬼知道你说得啥意思啊！”

    “这到底是什么怪题啊？”

    “卧槽我竟然不会！！！”

    这题一出，此时的几位主持人你看看我我看看你，一个个沉默不语，神情都是稍微有点心虚了。

    ………………

    “第四题简答题！说：大舅去二舅家找三舅说四舅被五舅骗去六舅家偷七舅放在八舅柜子里九舅借十舅发给十一舅工资的1000元。问：到底是谁偷走了1000元钱？”

    “这…………”

    “是十舅？？？”

    “放屁那肯定是四舅啊！”

    “不对是三舅！”

    “艹到底是谁能给个准话不，你们还是不是龙国人？振作一点啊喂！！！”

    ………………

    “第五题，阅读理解情景对话！”

    ：A：你这是什么意思？

    B：没什么意思。

    A：你这就不够意思了。

    B：哎呀，小意思，小意思。

    A：嗨，你这个人真有意思。

    B：其实也没有别人意思啦。

    A：那我就不好意思啦。

    B：是我不好意思。

    “问题是：上面的这些“意思”到底有几层意思？？？”

    ““第六题，第二篇阅读理解情景对话！”

    A：豆腐多少钱？

    B：两块

    A：两块一块啊？

    B：一块

    A：一块两块啊那就是5毛一块哦？

    B：两块

    A：到底是一块两块还两块一块啊？

    B：你到底买不买啊？

    “问：豆腐多少钱一块？”

    陈欢语微微一笑道：“就这六道简单的听说题大家就先答着吧，答完的学生再写一篇五百字的作文就可以交卷了，题目不限，全部答完请尽快交卷，不要跟隔壁的同学交头接耳啊，他们可能也未必说的是对的。”

    “都是送分题大家只要多想想出题人想要表达什么，想要做什么，再根据这个思路去答题肯定就可以了。”

    ………………

    “还想出题人想要干什么？出题人就是想要让我死！！！”

    这五道题一出，别说是发财了，那是第一道题就已经废了的人。

    就连这一波主持人里脑子最灵的马冬，都在第三道题的时候彻底放弃了。

    而至于第五道题以后，大家心里边想的都已经不是这题是什么答案了…………

    “诶涛姐，你说我和你应该是龙国人吧？？？”

    “应该是吧…………你觉得呢？？？”

    “我不能确实…………我想我可能是个假中国人…………”

    方才还信心满满要全部答对的发财还有看好戏的主持人们，此刻早都已经惊呆得惊呆吐血的吐血，怀疑国籍的怀疑国籍了。

    之前其实几个人也都猜到陈欢语的题一定不是那么好答的，肯定是要多操蛋有多操蛋，然而即使到最后，众人也没想到这题操蛋到他们自己人都答不出来。

    简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    “不行，我再想想！”

    “肯定能答出来，大家一起想！别的不说六道题咱们不能连一半都答不出来吧，再想想！”

    “算了太烧脑了，我反正是不想了，我是h南人我吃辣椒就好了，说什么我也不答了。”

    “55555太难了！我考研究生都没这么难过！”

    “+10086！！！”

    “气哭！！！”

    “诶不是陈欢语这么些题你是怎么想出来的啊？答案到底是什么啊？”

    众人哀嚎了半天，有人这才想起来从根源解决问题的办法，直接转身开始问出题人。

    “答案？要答案干啥呀？我就负责出题，那答案是啥我怎么知道呢。”陈欢语耸了耸肩一脸无辜道。

    

