
　　“切，你当然没有听说过，毕竟不管是灵明神目还是十大瞳术，都是比较隐秘的知识，以咱们的修为实力，一般情况下岂能知晓。”

　　“我要不是被合璧峰的女弟子狂追不舍，她对我知无不言言无不尽，我也不可能了解灵明神目以及十大瞳术的情况。”

　　“各个种族之中，依靠双眼施展出来的神通之术以及其他各种的攻击手段，被称为瞳术。”

　　“瞳术种类众多，在真武大陆漫长的岁月之中，根据各种瞳术的威力程度，有神秘之人将其列出了一个排名，其中排名前十的瞳术就被成为十大瞳术。”

　　“项师姐此刻施展出来的灵明神目，就是十大瞳术之一，而且还是排名第六的存在，你们说，厉害不厉害？吓人不吓人？”

　　那位自恋的男弟子，冲着刚刚开口询问的少年说道。

　　在鄙视了少年一番，以及自恋了一下之后，这位男弟子还是比较认真的将十大瞳术的情况，以及灵明神目的情况说了出来。

　　听到自恋男弟子一番介绍，少年以及周围的一些弟子，都是了解了有关十大瞳术和灵明神目的简单情况，一个个都是惊讶无比。

　　“这位师兄，那么灵明神目有何攻击手段？或者说，你还了解灵明神目的其他情况吗？”

　　又是一位弟子开口，充满好奇的问道。

　　周围的一些弟子们，也都是满脸好奇的看着那位自恋的男弟子，等待其回答。

　　那位自恋的男弟子，瞥了瞥众人，心中得意暗笑，毕竟他从来没有感受过，被众人所崇拜和期待的目光。

　　不过，他表面上还是尽力的保持平静，清了清嗓子，开口说道：“据说，这灵明神目，乃是‘灵明石猿’一族的本命瞳术，灵明石猿一族，乃是拥有超完美级妖体的妖族。”

　　“灵明神目，可以在无形之中攻击对手的心灵和灵魂，可以窥探对手的内心所想，从而达到控制对手的效果。”

　　“除此之外，据说灵明神目还可以施展幻术，可以施展玄术，至于还有没有其他的手段，我也不得深知，毕竟，我也是从我的小迷妹那里听说的。”

　　“不过，光是已知的这些手段，就足以说明了灵明神目的强大和不凡，真不知道，项师姐怎么会拥有‘灵明石猿’一族的本命瞳术的。”

　　那位自恋的男弟子，将他所知道的，有关灵明神目的具体情况详细的说了一番，最后，道出了心中的疑惑。

　　“难不成？项师姐实际上是一只灵明石猿？”

　　一位弟子突然开口，有些惊愕的说道。

　　其他人闻言，也都是满脸错愕，随即，一个个将目光看向了二号擂台之上的项玉颜，都是摇了摇头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不要侮辱我的项师姐，她这么高贵圣洁，怎么会是灵明石猿呢。”

　　“如果项师姐是灵明石猿，那么掌教岂不是也是灵明石猿？如果是那样的话，创派祖师怎会不知晓？还将掌教之位传给了现任掌教？”

　　“切，就算项师姐真的是灵明石猿又怎样？只要项师姐愿意和我在一起，我是不会介意的。”

　　“呸，你这明明就是馋项师姐的身子，哪是真心喜欢项师姐？我太鄙视你了。”

　　……

　　几位弟子再次开口，表达了他们对于项玉颜是不是灵明石猿的看法，可谓是各不相同，各有立场。

　　说到最后，这些人差一点吵了起来，要不是有人提醒，说是擂台上面的战斗再一次出现了变化，估计这些人很可能要破坏现场的秩序。

　　几人停止争吵，纷纷将目光看向了擂台的方向，这才发现，不仅仅是二号擂台的战斗再一次出现了变化，就连一号擂台上面也重新开始了战斗。

　　于是，众人都是不再言语，认真地同时观看着两个擂台上面的战斗，不愿意错过任何一个擂台的精彩战斗。

　　二号擂台上面，之前被项玉颜的灵明神目逼的落入下风的况蒙，此刻陡然释放出强盛至极的气息，控制着万刃神斩，展开了疯狂的反击。

　　他此刻释放出来的气息，比之前足足提升了近八成，万刃神斩分化出来的宝刀数量，也变成了三百五十把之多。

　　在况蒙的控制之下，三百五十把宝刀重新释放出恐怖无比的攻击力，不但一下子抵挡住了项玉颜的玄灵剑诀的攻击，而且强势反攻，开始将项玉颜施展出来的那些剑芒逼得节节败退。

　　况蒙气势迸发，攻击凶猛，重新回到了一开始的战斗状态，可以说对于比试的胜利势在必得。

　　对于况蒙的突然变化，项玉颜一开始有些惊讶，可是片刻之后，她就判断出来了原因，于是并没有太过担心。

　　眼看着玄灵剑诀的攻击被逼的迅速后退，项玉颜的紫金色双眼之中，竟然出现了一层层光圈，自瞳孔之处释放出来，向着眼睛之外层层蔓延。

　　眨眼之间，层层光圈就蔓延到了玄灵剑诀和万刃神斩的攻击交汇处，开始向着况蒙的三百五十把宝刀笼罩过去。

　　况蒙望着层层紫金色光圈，心中颇为的疑惑，因为他从这些光圈之中，没有感知到丝毫的攻击力。

　　可是，既然项玉颜将其施展出来了，那必然不会是没事闹着玩，只不过暂时还不清楚到底是什么样的攻击。

　　因此，况蒙还是做出了充足的防御和反击，控制着万刃神斩的一部分攻击力，向着这些光圈碾压过去。

　　“咦？”

　　“怎么回事？”

　　“我的攻击怎么没有丝毫的效果，好像都被那些光圈给转移出去了一样，糟了，万刃神斩的所有攻击竟然都被转移掉了？”

　　况蒙刚刚控制着万刃神斩攻击了那些光圈片刻，就发现根本就起不到丝毫的作用，因为他感觉他的攻击都被那些光圈给转移出去了，至于转移到了何处他不得而知。

　　就在他心中惊讶的时候，他再一次发现，不仅仅是攻向那些光圈的攻击被转移了，万刃神斩的所有攻击都被转移了。

　　突如其来的变化，让况蒙在惊疑的同时，对于项玉颜施展出来的手段也是充满了震撼和忌惮。

　　这个时候，原本因为施展禁忌之术，强行提升功力，将万刃神斩的威力提升了很多，想要借此扭转乾坤，反败为胜，击败项玉颜的况蒙，心中再一次变得无奈起来。

　　这已经是他最后的最强手段了，现在，连最后的手段都被项玉颜给化解了，他想要取胜的机会已经渺茫了。

　　就算他继续坚持，继续负隅顽抗，只要难以破解项玉颜的招式，他最后依然摆脱不了失败的结局。

　　“项师妹的瞳术果然威力惊人，深不可测，不愧是掌教的孙女。”

　　“本以为我施展了禁忌之术，就可以击败项师妹，看来，我还是低估了项师妹的机缘和手段。”

　　“这个瞳术就算不是项师妹的最强手段，也绝对是其压箱底的最强手段之一，要不然的话，也不会在最后阶段才施展出来了。”

　　“之前我还信心满满，以为这一次的武比大会，我一定能够夺取第一名，可是现在，连第二名都保不住了，看来只能够屈居第三了。”

　　况蒙的心中，对于项玉颜的瞳术再一次感觉到惊叹无比，而对于眼下的战斗，他虽然有些无奈和不甘，可是却没有失去理智，仍然是理智的分析和判断出了自己所要面临的结局。

　　面对项玉颜的瞳术攻击，他根本就没有丝毫的头绪和办法，更不要谈化解瞳术攻击了，在这样的情况下，他已经必败无疑了。

　　这一场比试再败，他就彻底失去了第二名的资格，只能够位列第三名，虽然有些遗憾和不甘，可是他也只能够接受这样的现实。

　　心中想通了之后，况蒙整个人反而轻松了很多，他望着面前的战斗，也变得淡然起来。

　　“项师妹的瞳术威力惊人，神秘莫测，况某自愧不如，我认输了。”

　　况蒙突然开口，冲着项玉颜说道。

　　项玉颜闻言，立刻停止了攻击，收起了玄灵神剑，双眼的颜色也恢复了正常。

　　“况师兄过谦了，你的刀法刚猛凌厉，势不可挡，如果硬拼的话，我根本就不是你的对手。”

　　“不过，既然是比试，不管施展何种手段，只要能够取胜，就是最高明的手段。”

　　“我希望以后能够经常和况师兄切磋比试，况师兄到时候可不要拒绝啊。”

　　项玉颜开口，先是认可了况蒙的实力，随后，表示以后要经常和况蒙切磋比试。

　　“当然不会拒绝，随时奉陪。”

　　况蒙毫不犹豫的回答。

　　项玉颜闻言，点了点头，不再多言，况蒙见状，随即飞出了二号擂台，回到了乱刀峰弟子所在的位置，开始关注着一号擂台的战斗情况。

　　而项玉颜则是留在了擂台上面，一边等待着她的挑战者上台，一边也是将目光看向了一号擂台的方向。

　　这个时候，一号擂台之内，肖霖和枫阑已经开始了第三招的比试，并且已经战斗到了白热化的阶段，整个擂台之内，光芒四溅，气流狂涌，空间震荡。

　　项玉颜和况蒙望着一号擂台上面的战斗情况，脸色很快就变得和其他人一样，充满了震撼和不可思议，显然都是被肖霖和枫阑的战斗手段给深深地折服了。

　　“想不到，这枫阑的手段实力竟然也如此的恐怖，怪不得敢于挑战肖霖。”

　　“他的这一次挑战，可以说是没有退路，一旦失败，他就彻底失去了挑战的资格，名次只能够根据之前的表现来确定，因此，他必然会不惜代价的出手。”

　　“而肖霖，一直都是对于第一名势在必得，为了保住名次，也必然会毫无保留的出手。”

　　“他们之间的战斗，可谓是龙争虎斗啊，不管结果如何，希望他们谁都不要出现生命危险，要不然的话，对于门派来说，将会是一大损失。”

　　项玉颜对于枫阑的实力感觉到惊讶无比，对于肖霖和枫阑之间的战斗则是有些担心，不管结果如何，她都不希望二人之中的任何一人出现生命危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第209章 十大瞳术免费阅读。https://xs.23sk.com 