    噗噗噗。

    子弹如雨，打在了鬼鲛宽阔的背肌上，只留下一个个浅浅的白印，随后便纷纷坠落在地。

    “怎么可能？！”一众狱警都惊呆了。

    正在人群中肆虐的鬼鲛，身形一滞，缓缓转过身来。

    他的身体，在吞噬了诸多忍刀之后，本就比一般的血肉之躯要坚硬得多。此时在强击素的作用下，身高更是拔高到两米三，骨骼、筋膜、皮肤都得到进一步的强化。

    愈发地皮糙肉厚。

    火绳枪发射的子弹，对于他来说，已经失去了杀伤力，不构成威胁。

    下一秒。

    鬼鲛转换了攻击目标，大步朝着一众狱警奔去。

    “快开枪！”

    狱警们惊慌之下，又连续发射了两轮子弹，但是鬼鲛丝毫不惧，硬扛着枪林弹雨冲到了他们面前。

    “组成盾墙！”

    老狱警大喊了一声，众人纷纷举起盾牌，形成了一面巨大的盾墙，试图阻挡鬼鲛。

    嗖。

    鬼鲛加快脚步，一跃而起，一条两米多长的剑尾出现在他身后，携千钧之力侧身甩了出去。

    鲨尾闪电鞭。

    咔嚓。

    在鲨尾的横扫之下，狱警组成的盾墙一触即溃，瞬间四分五裂。

    在一众狱警骇然的目光中，鬼鲛横冲直撞而来，将这几十人打得四散飞出。

    不远处的犯人们，眼睁睁看着一众狱警被鬼鲛打得丢盔弃甲、抱头鼠窜，内心的恐惧也达到了极点。

    这家伙还是人吗，为什么连尾巴都长出来了？

    犯人们终于意识到，他们的对手也许并不是人类。

    而是一个怪物。

    “快逃啊！”

    随着一声尖叫，剩下的几百名犯人，彻底丧失了斗志，头也不回地四散而逃。

    然而对于鬼鲛来说，这场群架还没有打过瘾。

    所以，他在收拾了狱警之后，又追上逃走的囚犯，对他们展开了一面倒的暴打。

    典狱长办公室。

    轰隆。

    随着机关发动的声音，书架向两边缓缓打开，无为以及一众草忍村高层，相继走了出来。

    显然，他们刚才是在地下实验室，研究极乐之箱的奥秘。

    “怎么这么吵？”

    无为一走出来，就听到窗外传来嘈杂的声音。

    他眉头一皱，走到窗边看向监狱广场，顿时瞳孔一缩。

    那是……干柿鬼鲛？

    无为眸子中看到的画面，是浑身是血的干柿鬼鲛，拖着一条怪异的尾巴，正在广场上发狂肆虐，打倒了许多狱警和犯人。

    “无为大人，大事不好了！”

    就在这时，一名狱警冲进了办公室，惊恐交加地喊道。

    他话音未落，便感到一阵风从身旁经过，再一看，办公室里的无为已经消失不见了。

    另一边，女子监舍。

    叶仓透过牢房的铁窗，一脸震惊地看着广场上发生的一切。

    她不清楚鬼鲛为什么会突然发狂，但看这情形，他是打算把这座监狱里的所有人都暴打一遍吗？

    真是个疯子。

    广场上。

    最后两百多名犯人，被鬼鲛逼到了墙角，无路可退了。

    万分恐惧的他们，只能发出怒吼壮胆，与鬼鲛死斗到底。

    但这个时候的鬼鲛，在打倒了八百人后，体型已经膨胀到了两米五的高度，和西瓜山河豚鬼一样高了。

    他背后的鲨尾，更是接近四米，尾巴一扫，就有一大片犯人被扫飞，狠狠地砸在围墙上。

    无为急匆匆赶来。

    这究竟……是怎么回事？

    他难以置信地看着鬼鲛在人群中肆虐的背影。

    鬼鲛的身上，从始至终都有火遁天牢的封印术式，这说明鬼鲛在战斗中，没有使用任何的查克拉。

    仅仅是靠着自身的肉体力量，就打倒了一千名囚犯和狱警，这……真的可能吗？

    不管这家伙是个什么怪物，今天都死定了。

    无为目光凌厉，嗖的一声从原地消失，再次出现之时，已经来到了小山一般的鬼鲛背后。

    草隐流·发破掌。

    “给我跪下！”

    他全力一击，攻向鬼鲛膝盖后面的腘窝，欲使其跪倒在地。

    砰！

    鬼鲛遭到无为的偷袭，身形踉跄，但是并未倒下。

    他转过头来，对无为露出一个笑容：“该跪下的，是你。”

    话音未落，一记凌厉的龙摆尾，直接向无为扫去。

    无为心中一惊，连忙将双臂交叉挡在身前，只听见砰的一声闷响，整个人便离地而起，被打得倒飞出去。

    “噗！”

    无为在空中喷出一大口血，落地之后，“蹬蹬蹬”地后退了十几步，才勉强稳住身形。

    “干柿鬼鲛！我是鬼灯城城主，你敢？！”

    他惊怒交加地对鬼鲛怒斥道。

    但是没有用。

    鬼鲛已经陷入了狂热状态，根本不管对面是谁，见一个揍一个。

    面对冲过来的鬼鲛，无为狼狈地往旁边一滚，躲过前者的攻击。他站起身后迅速结印，在手中凝聚出了一把燃烧的火焰长剑。

    火遁·天牢火剑。

    “给我死！”

    无为一声厉喝，一剑刺向鬼鲛心脏。

    “你要谁死？”

    鬼鲛咧嘴一笑，左手闪电般伸出，竟然以空手接住了刺来的火焰长剑。

    嗤嗤嗤。

    他的左手被灼烧，传来了一阵肉香味，但鬼鲛仿佛浑然不觉。

    接着，在无为惊骇的目光中，鬼鲛举起右手，一记大比兜朝着前者的脸甩了过去。

    啪！

    无为被这一巴掌再次扇得飞了出去，满嘴鲜血，牙齿都被打掉几颗，最后死狗一般落在地面上。

    这位不可一世的鬼灯城城主，大半张脸以肉眼可见的速度，肿成了猪头。

    “无为！”

    一众草忍村高层刚赶到广场，就看到了无为被鬼鲛暴打的一幕，顿时纷纷发出惊呼，并向鬼鲛出手。

    嗖嗖嗖嗖。

    这些穿着斗篷、戴着牛马面具的草忍村高层，一上来就布下阵型，从前后左右四个方位包围鬼鲛。

    接着，他们飞快结印，每个人的手中都出现了一条红色锁链，一掷而出，合力将鬼鲛死死捆住。

    这是草忍村的强力禁锢术。

    然而，这个时候的鬼鲛已经打倒了一千人！在强击素的作用下，肉体力量强化到了一个不可思议的地步。

    “吼！”

    他仰天怒吼，如虎啸山林，体内爆发出的力量，瞬间震断了所有锁链。

    紧接着，鬼鲛原地跃起，双拳如锤，狠狠地砸向了广场的地面。

    轰隆。

    一声巨响，仿佛是地震了一般，整个广场都抖了一下。

    一众草忍村高层，皆身形摇晃，先后跌倒。

    咚咚咚！

    鬼鲛脚踩地面，大步流星冲到一人面前，一把扯下了那人头上的牛头面具，露出一张惊恐无比的脸庞。

    一拳打了过去。

    在一分钟的时间里，草忍村高层，几乎被鬼鲛揍了一个遍，悉数重伤倒地不起。

    “干柿鬼鲛！”

    突然间，一声怒吼，伴随着强烈的查克拉波动传来。

    是无为。

    他冲到鬼鲛面前，手掌亮起耀眼的红光，使出了最强大的禁锢术！

