

    当真了。

    这是有多担心戚科啊。

    向晚当然不会告诉她案情。

    无奈地瞪她一眼，向晚敛住笑容，又认真地问：“圆圆，我问你啊。如果上天给你一个机会，让你可以拥有戚科，那你，还要你家黄黄吗？”

    呃！这什么问题？

    方圆圆想都没有想过，“当然要啊！为什么不要？黄黄是我的真爱……”

    “那戚科呢？”

    “爱豆嘛，偶像啊！可远观而不可亵玩焉……黄黄就不一样了，我想怎么玩就可以怎么玩……”

    这解释！

    向晚哭笑不得，“戚科哦，如果戚科可以……让你想怎么玩就怎么玩呢？”

    噗一声，方圆圆被她的形容逗笑了。

    “不可能的啦！”

    向晚严肃脸，“你再想想，如果可能呢？”

    “可能的话……呃，好吧，你确认是戚科，归我？”

    “嗯……”她确认有个毛用啊？向晚腹诽。

    方圆圆却很认真，沉吟着看她，仿佛是在思考。

    “如果是戚科的话，还是可以考虑一下的……”

    隔了好一会，她眼风乱瞄着，突然重重点头，“不不不，还是要黄黄吧。爱豆只能放在心头爱，不敢想象现实中跟戚科相处是什么样子。我靠，我会不会直接崩溃啊？！你想一下，天天面对那么好看的一张脸，不会自卑、忧伤、抑郁吗？”

    “……”

    “哪有黄黄好。我跟我家黄黄才是绝配，这一辈子是要不离不弃的。”

    “……”

    向晚忍住，不笑。

    方圆圆朝她挤了一个眼。

    向晚感慨，“你好忠贞！”

    方圆圆：“是啊，此生不渝，至死无悔——”

    好酸！牙要掉了！

    两个人都没有说话。

    好一会，向晚憋不住笑了起来。

    “走啦！”

    “哎呀妈，吓死我！”方圆圆拍拍胸口，“你说他这身子骨不会是铁打的吧？伤得多重啊！这两天就挣扎着起来，要摸着床自己下地……刚才听到声响，可把我吓坏了。不行，我还得去看看，别给摔了！”

    她说着就要起身。

    向晚指了指自己拎回来的电脑包。

    “去吧，你们恩爱一会儿，我码会字。一会咱俩一起吃饭。”

    “好！”方圆圆捋头发，朝她抛个媚眼，妖娆地走了几步，又猛地回过头来看向晚，“刚我没有说什么过分的吧？”

    向晚咬牙忍笑，拼命摇头，“没有没有，绝对没有！”

    “那就好，小心肝怦怦乱跳……”

    ……

    呼！

    向晚仰躺在沙发上，抱着电脑静坐。

    浑身疲乏，无力。

    就好像刚刚经历过一次长久的旅行归来……

    肉体和灵魂，都累了。

    那个案子，仿佛给她的心上套上了枷锁，一直紧张不安。再看到方圆圆，再抱着电脑，她才终于找回了自己，踏实地回到了属于自己的……另一个时空。

    网络作者的时空。

    “咦！”

    向晚想到这里，突然反应过来。

    她手上抱着的电脑，不是自己的。

    自己的那一台，还在西市的宾馆里。

    去南木的时候，白慕川把这台电脑借给她，让她临时用来码字。

    可昨天晚上，心里太压抑，加上来回的奔波，她一根手指都不想动。

    刚才下车的时候，她竟然顺手就把电脑拎回来了——

    捂脸！

    这是网络作者的职业病……笔电就像手机一样，是随身携带的物品。

    算了！

    将就吧！

    向晚打开了电脑，给白慕川发消息。

    “亲爱的，开机密码？”

    很快，白慕川回过来一串数字。

    噢，向晚先给打了声招呼，“我用一下你电脑码字哦！没什么不可示人的吧？”

    “有……50个G的小片！你千万不要看……”

    “啊？真假？”

    “真的，你要敢偷看，我从头到尾找你练一遍！”  

    “……坏人，吓死我了！有种你来啊！”

    “小妖精！你成功引起了我的注意！晚上的。”

    “噗！好好忙去吧。”

    这一台是白慕川的私人电脑。

    向晚看过他用来办公，但从来没注意看过电脑上的内容。

    现在电脑就在她的手上，身边也没有别人——

    其实，她可以随便翻看的，不会有人知道。

    但她拿着他的电脑，反而有点束手束脚。

    现代人的电脑和手机，往往捆绑着一个人的隐私。

    她觉得那样做……特别小人，特别不君子。

    ……不要好奇了！

    ……不君子又如何？反正她是女子。

    ……不看不看！

    ……不要让白慕川瞧不起她！

    强烈的欲望，好不容易压下去。

    向晚忍受住欲望，打开了文档，准备码字。

    突然，她从“最近使用”一档里，看到一个熟悉的文档。

    ……《白名单》？

    这不是沐二少正在连载的小说吗？

    什么情况？

    向晚内心怦地一跳。

    几乎下意识地，她点开了它——

    ~

    刑侦队。

    忙忙碌碌！

    白慕川与张队是联合办公，信息、证据、情报，都需要共享。

    回到刑侦队，众人开了一个简单的碰头会议，把双方手上掌握的线索都互通了一下，大概分析了一下案情。

    目标一致，最大的嫌疑人，是孟炽。

    但之前他们对孟炽的审讯，并没有进展。

    孟炽表示什么都不知道，哪怕听到那个跟自己一模一样的声音，他除了惊愕为什么会跟他一样之外，也没有表现出半点慌乱，甚至对等待警方破案，表达了强烈的期盼……

    那目光，竟不像作假。

    “白队，张队……你们一定要快点破案，为我洗清嫌疑！”

    从审讯室出来，白慕川和张队眼神一碰。

    张队感慨着，“看来他旗下的演员，都不如他的演技。”

    听了那一段录音，他几乎已经确认孟炽就是那个人。

    “我们得计划一下，怎么撬开他的嘴！”

    留置盘问最多不超过48小时。

    这还是因为案件特别重大，才特地申请延时的。

    如果在48小时内，无法对犯罪嫌疑人采取拘留或者其他强制措施，那就必须放人。

    白慕川哼笑一声，“没事，我们有录音！”

    就目前而言，除了那个录音，以及向晚那个“疑似孟炽”的证词，没有别的证据表明，孟炽与121案有关系……一个指纹，一根头发，一点痕迹都没有。

    但录音里相似的声音，勉强可以申请对孟炽进行下一步举措。

    张队想了想，“那个女明星，也许是个突破口。”

    白慕川看他一眼，“不要抱太大的希望。”

    张队：“嗯？”

    白慕川：“她能知道的东西，都未必有用。”

    张队噢一声，不待说话，就听白慕川又补充一句：“他与那两个男演员的关系，到是可以撬一撬……”

    这个想法，是向晚的猜测。

    张队一头雾水的看着他，没明白。

    白慕川也不解释，“慢慢来吧，重大案件，不能指望一朝一夕的！”

    嗯一声，张队认同的点点头，“吃完晚饭，我们再审！”

    “好！”

    张队往前走了两步，突然想到什么事似的，脚步又停下，回头看白慕川，“对了，今天听录音的时候，突然想起来，你上次说的那个事——”

    白慕川脸色微沉。

    张队没发现他的表情变化，边走边说：“我那天回来，找到了我在锦城做刑警时带我那个师父的联系方式……但这两天太忙，都忘了给你，今天录音里提到锦城的案子，我又想了起来！”

    白慕川脚步跟上，“谢谢！”

    张队：“我一会把手机号发给你？”

    白慕川想了想，“行！”

    张队笑了笑，“师父退休好些年了，身体也不太好，很少出来活动。或者等这边的案子结了，我跟你去一趟锦城？”

    白慕川唇角弯了弯，“不用了，这已经很麻烦你。”

    张队：“不麻烦不麻烦，我给师傅通过气了，你直接打给他！”

    “嗯！”

    ……

    开饭了。

    有人去食堂。

    有人端着盒饭到办公室里将就吃一口。

    刑警的生活，分分钟都处于忙碌状态中。

    白慕川正准备去食堂，就看到一个人在大厅里，鬼鬼祟祟的样子……

    他一怔，示意张队先去食堂，然后大步走向那个人。

    “唐元初！”

    “到！”

    那个刚刚拆了纱布，脸上红红的伤痕都没有褪去的小伙子，唰地并直双腿，绷着个脸看白慕川。

    “白队，唐元初前来报道！”

    报道个屁啊！

    白慕川脸一黑，“谁让你出院的？”

    唐元初挠了挠头，嘿嘿笑，“我自己！”

    “长本事了！”白慕川眉头拧起，“给我马上滚回医院去！”

    “为什么啊？我已经没事了！你看，完全可以……”唐元初看一眼大厅里的众人，“白队……我看了一下，到处都是人家的人，咱重案一号统共没几个，我知道你现在很需要人……也特别需要我。”

    白慕川差点被他气笑。

    “我特别需要你？”

    唐元初一脸无辜地点点头。

    “对啊！像我这样又帅又好用的下属，重案一组就一个，你能不需要吗？当然啦，我也很需要你！”

    说到这里，他又给了白慕川一个迷之微笑，语带示弱。

    “就让我回来工作吧，白队，我在医院快要长霉了……”

    “长霉了，也给我躺着！”白慕川指了指门口，“怎么来的，就怎么给我回去，麻溜的！”

    “……不要这样残酷冷漠无情无义嘛！”

    “我就残酷冷漠无情无义，怎么的？”

    “是，请您继续残酷冷漠无情无义！”唐元初无奈地耷拉下眼皮，目光里掠过一抹黯然，“那个……那个谢绾绾跟这案子，有多大关系？”

    “唐元初！”白慕川脸一黑，“没听到我的话，还是怎么的？”

    “报告，听见了！”唐元初再次并住双腿，展现出一个“我身体特别棒”的力量动作，然后无辜地叹息一声，垂头丧气地出去了。

    十分钟后。

    吃瓜群众聊天群里传来一声哀恸。

    “白队不再需要我了……我是一个除了帅，毫无用处的男人！”

    “我靠！”

    权少腾正在吃饭。

    他看了一眼坐在对面的丁一凡和屠亮，唇角勾了一下。

    “我是不是最帅的？”

    屠亮和丁一凡正在埋头吃饭，根本就没看群，哪知道他发什么疯？

    他俩交换了一下眼神，“……你是最帅的！”

    权少腾满意地摸了摸下巴，对他俩露出一个“邪魅之笑”，意味深长的说，“好同志！”

    被夸奖了，屠亮和丁一凡顿时眼皮直跳。

    果然，权少腾盯住他们说：“把你们刚才说的话，在群里复述一遍！”

    “权队……”屠亮有点为难，“这不好吧？”

    “一句话，得罪多少人啊！”丁一凡也不愿意。

    权少腾呵呵有声：“放心吧。说真话是替天行道！免得有些小有姿色就张狂嚣张的小伙子盲目自信乐观，影响他们将来在婚恋市场上的自我定位，然后找不到女朋友……唉，咱们就当是积德了吧。”

    屠亮：“……”

    丁一凡：“……”

    权少腾勾唇坏笑，“像我这种长得帅心地又好的队长，是不是很少找了？”

    “确实……是！”

    “我还很能打哦，像你们这样的，我可以一个打俩……”

    “……”

    两个人硬着头皮，再次交换眼神。

    “权队，我得先确定一下。”

    “嗯？”权少腾慢慢敲碗，“确定什么？”

    “确定这么说了……会不会被白队打死啊！”

    “啧！”权少腾俊脸一沉，认真看他们，“你俩的审美观是不是有问题？”

    屠亮摇头，“……权队确实很帅，没问题啊！”

    丁一凡：“只不过……白队是我们的老大，我们怎么也得给他几分薄脸是不是？”

    这句话权少腾爱听了。

    他给丁一凡一个“算你懂事”的表情，轻轻邪笑，“那就是说，你们也认为我比白慕川帅，只不过……他是老大，咱得给他留点脸，对不对？”

    “咳！……差不多吧！”

    两个人同情地看着自恋狂权少腾。

    权少腾也同情地看着他俩……

    然后，视线慢慢看向他们的背后。

    “都听到了吧？小白啊！人活着，就靠一张脸了，你自觉一点啊……这重案第一帅的名号，小弟不才就顺走了！”

    “……”

    屠亮和丁一凡齐齐转头。

    “白队……”

    白慕川端着餐盘坐到权少腾的身边，漫不经心地说：“只要脸皮够厚，什么顺不走？理解！”

    众人：“……”

    白慕川平静地抬头，“吃啊，都看着我做什么？”

    “好的，好的！”

    屠亮做了个怪脸，继续吃饭。

    白慕川默默拨着菜，又补了一刀。

    “我们就当是为了权队……能找到婚恋市场上的自我定位，早一点脱单吧。嗯，就当是积德了……”

    “啧！小白，皮一下很开心啊？！”权少腾眼风一瞄，笑着扬了扬眉梢，“知道你们在我帅气的光环笼罩下，活得很自卑痛苦……算了，我就不跟你们计较了！”

    “……”白慕川但笑不语。

    “唉，招男人嫉妒，又招女人喜欢，其实也是一件很苦恼的事……”权少腾搓了搓额头，慢条斯理地低头吃饭，“所以，你们赶紧安慰一下群里的唐元初吧，这小子……快被自己丑疯了！”

    “被自己丑疯”的唐元初，在群里叨叨半天了。

    无非是要工作，不住院。

    不过，没有一个人理会他。

    权少腾看不下去了，“可怜！长得丑……连医院都不肯给你开出院证明，这看脸的世界……真是凉薄无情！”

    唐元初：“权队……我丑我丑，我丑也要上班啊！”

    白慕川：“你的医生说你可以出院，你就能上班了！好好呆着！”

    唐元初哭脸，“谁来救救我啊！医院真的呆不下去了！我找医生了，可她就是舍不得我走啊……妈的，难道我要成为医疗史上第一个因帅不能出院的男人？”

    这时……

    梅心突然发了个问号：“你们在说什么？”

    唐元初看到她，就像找到了救星：“梅心小姐姐，你说，我帅不帅？”

    梅心：“……不知道。”

    唐元初顿了片刻，大概get到了报复权少腾的点，突然又问：“那你说，权队长得帅不帅？”

    梅心顿了一会，冒出一句，“哪个是权队？”

    唐元初：“哈哈哈哈哈哈……”

    一群人都在笑。

    梅心：“不好意思，我脸盲……刚给大家接触，还有点分不清谁是谁。”

    唐元初：“哈哈哈哈哈……”

    饭桌上的屠亮、丁一凡也忍不住，笑不可止。

    白慕川却很淡定，给了权少腾一个鄙视的眼神。

    “啧！故意的，故意的！”权少腾摸了摸下巴，半眯起狭长的狐狸眼，“这个梅心……该不会是暗恋我吧？为了引起我的注意，故意这样说的？一定是这样，对不对？”

    “……”

    白慕川将一块土豆放他碗里，“吃吧你！吃完审讯！”

    “……妈的，好气哦！”

    居然有人不认识他！

    他逼近巅峰颜值的一张脸啊！

    被打了！

    ……

    

    