一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百四十四章有造化

    李墨，唐言，灰毛鸡找了一处安全的地方，皆是恢复了起来，第二日，便已经恢复的差不多了。

    这次，唐言便跟随着李墨一起了，道了一句，“这次你总不会赶我走了吧？”

    李墨点头，唐言舍身救自己，这个人，值得结交。

    两日后，李墨感应到一处墨晶的存在，便示意给灰毛鸡，而后灰毛鸡带领着两人，很快寻找到了墨晶，足足有一千余上品墨晶，顿时看的唐言大惊。

    “鸡道友，竟然有如此本领，真是厉害！”唐言敬佩的道。

    “哈哈，小意思了，不然你以为这墨小子如何修行的，都是全靠老祖！”灰毛鸡得意的道。

    “一千余墨晶，唐道友，你我一人一半！”李墨道。

    “什么唐道友，若你不嫌弃，直接喊我一声唐大哥得了，这墨晶我不要，这与我又无关，完全是你们自己寻找到的，我不能要！”唐言摇头道。

    “修行路上，大多奸诈，能遇见唐大哥这样耿直秉性，实属不易，区区几块墨晶，不算什么，再者，我等可继续寻找！”李墨微笑道。

    “那好！”唐言看李墨讲的认真，便从中拿了一百块上品墨晶，装进了储物袋，“这些都够我修行很久了，其他的你拿着！”

    李墨便将其余墨晶收在储物袋中，有唐言在此，也不好直接吸收炼化，毕竟若是传了出去，恐怕会被所有禁地之修，捉回去观察吧。

    又是一月时间，李墨储物袋中，已经攒了有四千余上品墨晶，等吸收后，实力必定会再次精进许多。

    在禁地，没有任何人能够与他相比，再强的天骄都不行！

    李墨有时也会看着真正的禁地深处，连边缘这里都有这么大压力，这么多的上品墨晶，若是真正走进里面，那墨晶该会有多少，不会是数万数十万的吧。

    唐言这一段时间，更是震惊的不得了，这灰毛鸡竟然真的能够找到墨晶的位置，连他的储物袋中，也多出了数百上品墨晶，若是以前，恐怕得数月才能找到这么多的墨晶。

    “鸡道友，你到底是什么啊？”唐言看着灰毛鸡，一身灰不溜秋的羽毛，鸡冠耸拉着，要多狼狈有多狼狈，特别是那小眼睛，贼溜贼溜的，怎么看都有种奸诈狡猾的感觉，一点都不像它所言的什么九圣老祖。

    “给你说了多少遍了，星空无敌，先天之灵，混沌大陆，世界之巅！”灰毛鸡傲然的道，说的无比的顺溜，似乎讲过很多遍。

    “混沌大陆，世界之巅！”李墨一惊，之前也从未听过灰毛鸡讲过这句话，而且看灰毛鸡的样子，似乎这句话已经讲过无数遍了。

    “咦？我怎么说出这样一句话？什么混沌大陆，我自己都不知道啊！”灰毛鸡也愣了。

    “砰！”

    忽然，远方传来一道波动，只见一道极为浓郁的黑雾，忽然比之前更加膨胀了数倍，从大地之上，滚滚而起，离的太远，李墨看不清具体，只能看见那黑雾中，有一道光芒，忽然闪过。

    灰毛鸡目光瞬间便亮了，“造化造化，速速去！”

    “这黑雾禁地中，的确比较诡异，能够蕴含出墨晶这样的东西，也可蕴含一些其他的天材地宝来，有时便会从黑雾中喷吐而出，我们赶紧走，还好离得并不是太远！”唐言也立刻道。

    三道流光闪过，李墨三人急速朝着掠去，只不过，此地压力巨大，几人的速度都不是很快。

    足足三个时辰后，李墨才靠近了黑雾，而此刻又有一道光芒喷吐，黑雾下众修士争夺，最终不知被谁所夺取了，李墨的速度再次加快一分，片刻时间，已然来到了黑雾下。

    此地已然聚集了二十余位修士，有几位李墨修行中，还遇见过，但都没有任何交集。

    李墨的目光只在两人身上停了一息，便看向了另外一个方向，一道流光袭来，他顿时身体紧绷起来，来者乃是两人，一个分明是男子，但长相却有些阴柔，另外一个剑眉星目，面容俊朗，身材修长，黑发披肩，正是那花幽。

    此刻的两人，并肩而行，虽然另外一个男子有些阴柔，但也属于正常，常人并不能看出两人有什么不正常的关系。

    花幽与那月儿师弟一来，便看见李墨三人，顿时脸上露出浓浓的杀意。

    但是，花幽看了眼周围，又看了看黑雾，没有任何动作，而是站在了一旁，此地修士众多，也不乏有五阳境的修士，他来此，自然是想得到一些造化，自然不会轻易与李墨动手，这几人虽然实力不如他，但联合起来，也不好对付，特别是李墨的底牌，能够对自己造成威胁的。

    “花师兄！”月儿师弟看着李墨，狠声道。

    “放心，他们逃不掉的，总有一天会死在我们手中！而且，若他敢乱说，那我便此将其斩杀！”花幽安慰道，看向李墨三人的眼眸，充满了警告之意。

    “嗯，我相信你！”月儿师弟看了看花幽，露出一抹微笑。

    周围众修士，淡淡瞥了一眼，虽然觉得有些奇怪，但都没有开口。

    片刻时间，这里又到来几名修士，修为深厚，应当是五阳境左右的。

    能在此地修行的，修为没有三阳境之下的，至少都是四阳境，不然承受不住压力，不然就算能够承受，行动缓慢，也抵挡不住其余修士的攻击。

    “差不多周围的道友，已经全部到来了，后面来的这几位道友，老夫有一句话提醒一下，方才我等已经商议好了，这黑雾中喷喷吐的造化，谁先得到便属于谁的，任何人都不可继续抢夺，否则其余人联合攻击，你等可愿意？”一名老者，看见此事已了，走了出来说道。

    “这是方老，修为六阳境，极为强大，修行了上百年，极为深厚！”唐言道。

    李墨了解，然后对着方老点头。

    花幽也点头示意，他再强，也是一个人，亦是不想与所有人为敌。