    “不知你可愿意记名在母后名下？”

    周皇后的这句话让封宇池久久回不过神来，就一直直直看着周皇后，想要理解她话里的意思。

    “本宫没有什么其他意思，就是膝下没有孩子，孤寂了些。”周皇后笑了笑道，“你是最合适的，你应该能明白本宫的话吧。”

    封宇池心里想得是一回事，可不敢相信啊，“母后，父皇的孩子都是您的孩子。”

    周皇后笑出声了，“这个本宫当然知道，可总归不是亲生的，本宫是不可能有亲生的孩子了，除了你之外众位皇子也都有生母在，即使本宫勉强记名了，也不可能比得上他们的生母，本宫又何必做恶人呢，让人骨肉分离，那心里得多记恨本宫啊。”

    “母后为何现在想把儿子记名？”封宇池直问道。

    “后宫不可干政，你也知道，毕竟记在本宫名下可是嫡子，大封朝历来都是封嫡子为太子的，就算之前本宫有这个想法，也是不能实现的。”周皇后回道。

    “其实本宫不记任何皇子也没事，该有的体面本宫作为后宫之主一样少不了，就当是我们母子有缘吧。”

    封宇池其实有很多疑惑，毕竟他是出生就没了生母的，周皇后为何不早早把自己抱养在膝下，而是选择这个时候，定然也是为了储位，如果抱养了自己，又有了亲生的孩子又该如何是好。

    也是，前些日子周皇后还在想法设法的想怀上孩子，现在是希望破灭了，想找个便宜儿子，不过封宇池知好歹，为了周皇后如何想的，如果这事成了，自己是受利的一方，怎么想都不亏的。

    封宇池心里也暗自涌动起了别样的心思，周皇后选这个口子，是不是对那个位子有心思，她看重自己，是不是想要搏一搏。

    封宇池毕竟还年轻，又没有好的幕僚教导，有些心思多少反应在脸上了，周皇后看得分明，也瞬间断了他的念想。

    “池儿啊，本宫现在提这个事，那就只是单纯的想要一个孩子，主要也是没有公主，其实本宫更喜欢是有个女儿的。”周皇后说道。

    “本宫这么多年来掌管后宫，在你们年纪还小，还住在后宫里的时候，本宫是如何做的，这么多年来一直没有变过，就是因为本宫没有孩子，能做到公平公正，其实本宫也不是非要孩子不可的，如果真想要，几年前就会让名医来给本宫调理了，何必等到现在。”

    “本宫想让你做儿子，除了想要一个能经常进宫见到的人，以后能逗弄逗弄孙儿，最主要也是想提携提携你。”

    “其实本宫让你记名，对你是更有利益的事，于本宫真没什么好处的，可能也是年纪大了，见那些皇子们都有生母操心，你都二十一了，还没个正妃。”

    “现在太子已经立了，你们这些年满十五岁的皇子定然是要出宫建府了，然后婚事也该提上议程了。”

    “你记在本宫名下，能找个更好的，除了你生母的娘家，永宁伯府也将成为你的外家，虽然永宁伯府没什么非常出挑的人，但只要本宫一日坐在这后位上，永宁伯府就倒不了。

    “而且现任次辅吴大人，那可是本宫的亲姑父，吴府跟勋贵人家之间的联系又是那般千丝万缕，你的身份就不一样了。”

    封宇池不心动是骗人的，他没有外家依靠，没有生母，虽然长子，可却不是太子，他这一辈子也就这样了，从出生到死亡可能都要看一些人的脸色过活。

    但如果真的记到周皇后的名下，他的身份就不同了，未来也不一样了，会有更多的可能，至少以后真有什么事，他也不是没人护着的了。

    封宇池从小看惯了人的脸色，从不相信天上掉馅饼的事，自己要得到好处，就应该要付出什么，封宇池看着周皇后问道，“母后，您对儿子有什么要求吗？”

    周皇后看着封宇池的神情，心里也是一叹，没娘护着的孩子是真的可怜啊，周皇后的神情软化了些，眼底多了丝怜惜，“放心，没有任何要求。”

    “就当本宫这次是做善事吧。”

    “哦，要求好是有的。”周皇后想到什么，封宇池的心也跟着一紧。

    “本宫这人把一切都看得很淡，对那个位子更甚，其实本宫不想有自己的孩子有一小部分原因是不想本宫的亲儿子以后坐到那个位子上。”

    周皇后的话让封宇池震惊，不敢相信，还有人不喜欢做皇帝的。

    周皇后笑了，“你这孩子还小，或许是因为你本就还不曾拥有什么，所以也没什么不能失去的，所以可能无法理解。”

    “本宫作为一个妇人，皇上是本宫的夫君，其实哪个女子希望自己嫁的男子是那般多情的呢，你就看英国公府吧，其实本宫很羡慕那样的人家，对了，还有本宫的姑父，他们地位显赫，手握权力，可后宅当中却还是只有发妻。”

    “本宫其实一直是个称职的嫡妻、嫡母，可这样的生活却不是本宫喜欢的。”

    “皇家最是无情，本宫已经经历过了，所以本宫不希望自己的孩子也生在这样的帝王人家。”周皇后眼底满是认真，封宇池身心一震，他没想到周皇后一直以来是这样的想法，更让他意外的是，周皇后会跟自己说这些。

    “所以本宫希望你是个安分的，只要做到这点，其余的本宫都是能宽容的。”

    听明白了周皇后的条件，封宇池心情有些复杂。

    “你回去想想吧，这事本宫已经跟皇上说过了，皇上是答应了。”周皇后说道，“不过本宫说了，得经过你的同意，所以一切的选择在你自己的手里，你好好考虑吧。”

    封宇池不知道自己是怎么回去的，他不在状态，谁问他都没有说，他本就没有信任的人，他一直以来只信自己。

    想了一天一夜，封宇池黑着眼眶再次去了延禧宫，给周皇后行了大礼，答应了这件事。

    十月初十，封宇池正式记在周皇后名下，一时之间，整个前朝后宫都被震动了。