    收！

    徐川一抬手，就将那石质匕首无上神兵握在了手中，匕首一入手，一股股特殊的能量就从他的掌心渗透，直接钻进了体内世界中，竟然强化着他体内的神性力量。

    “这能量？”徐川一怔，一件兵器而已, 没想到还有这效果，这些能量不是神性力量，更像是元神威压能量，不同的是元神威压得消耗元神魂魄，这能量却是以无上神兵匕首为源头。

    一股股进入他的体内，让他本就足够可怕的神性力量再度悄然提升着。

    元神威压类能量是很特殊的，对弱小可以提升, 对强者, 还是可以提升。

    而且越是对强者，提升越大！

    没有成无上神，元神威压类能量加持可以落到元神魂魄上，也可以加持到肉身上，可一成无上神，一切能量包容，提升的当然是神性力量。

    漠离真仙得到无上神兵，感觉自身全方面都在那特殊能量下提升着，甚至信心爆棚想要灭杀城主，却不知神性力量和普通根基力量的差距。

    “无上神兵果然神奇。”徐川暗赞一声，接着他的心中也感受到一道讯息：

    “无上神兵，解封方能认主，前七成，解封条件是杀戮同阵营强者，剩下三成，解封条件则需杀戮城主强者。”

    徐川顿时恍然。

    他明白这漠离真仙为什么会对六河城主动手了, 这无上神兵认主不是那么轻松的。

    “解封条件对我而言倒是轻松，不过仙魔世界规则, 应该不会让我轻易得到无上神兵的。”徐川心中明悟。

    血混城主, 元石妖神这两位来的快，一半是猜到他出手的缘故，另一半，怕是也有仙魔世界规则指引。

    徐川已经被针对习惯了。

    他心中想着。

    “徐川真仙，你可得遵守承诺。”漠离真仙在交出无上神兵匕首后，就忐忑看着徐川。

    徐川瞥了他一眼，

    咻，

    后者身上没有了无上神兵，神性力量束缚下轻易就将漠离真仙收到了他身上随身携带的一宫殿中。

    “这漠离真仙若是再多些胆魄，说不准还真让他认主了无上神兵。”徐川没觉得漠离真仙做得不对，无上神兵到手，谁不渴望认主？

    就在徐川收起漠离真仙时。

    嗖，嗖，嗖…

    远处乾坤撕裂，五个不同方向同时出现了五道身影，南陨城主，真一城主, 以及十大王者中排名靠后的三大本源妖神都到了。

    雷源妖神, 通体由紫色雷霆构成, 有无数条利爪, 遗氏妖神，是一混乱本源妖神，身躯就有百万里长度，像蛟龙和飞禽的混合体，空域妖神，一片虚无，只能隐隐看到一点蓝色神性光晕流淌。

    十大王者，在场聚集了九位！

    都盯着徐川手中的无上神兵匕首。

    “这徐川真仙运气真好，竟然让他先得到了无上神兵。”

    “我怎么就没想到，无上神兵会在一个小小真仙手中。”真一城主懊恼的很，他是这次无上神兵现世最渴望得到那位，可却被徐川抢先了。

    “等血混城主，元石妖神出手。”

    “我负责别让这徐川真仙逃了就行，借助血混城主，元石妖神击垮他。”

    “混水摸鱼。”

    真一城主心里飞速闪过诸多念头。

    不仅是他，其余强者一个个心里也都在算计着，他们可都记得清清楚楚，刚刚那一战，咒魔城主面对徐川可是连保命宝物都用了！

    咒魔城主可排名第三王者，都差点死了，足以证明徐川的实力何等可怕，当然，拥有无上神兵仙袍护体的两位城主倒也不怕死。

    “除了凡城主，都来了。”徐川看着那一道道虎视眈眈盯着他的身影，脸色平静的很。

    这八位中最让他在意的也就血混城主和元石妖神，其余，对他没威胁。

    “不立马出手，在算计怎么从我手中夺走无上神兵？还是在交谈抢到无上神兵后归谁？”他笑着。

    一点不着急。

    咒魔城主紧握着手中的白色大弓，他忽然看向血混城主，传音道：”

    “血混，这徐川实力很强，尤其是他的神性力量，很诡异，我们联手，无上神兵我可以不要，我只要猎杀这徐川，洗刷耻辱！”

    血混城主微微点头。

    另外三位本源妖神则汇聚到元石妖神身边，模样各异的瞳孔都盯着徐川，显然也是决定相助元石妖神。

    南陨城主和真一城主则各自守着一边，身上无上神兵仙袍显现奇特光芒，别看他们两个排名没多高，可是论保命，是在场最强！也最适合最后浑水摸鱼。

    顷刻间，都已经准备出手。

    “徐川真仙，你不准备逃？”元石妖神看向徐川，忽然笑道。

    “逃？”徐川摇头：

    “我若是要逃，还需等到你们来这里？”他笑着，举起手中的无上神兵匕首，道：“再说，我为什么要逃？你们谁有把握，能击败拥有无上神兵的我？”

    他的声音一落，顿时，八位王者同时脸色微变，就是血混城主这没有眼睛的都皱眉。

    他们其实刚刚现身就有些感觉怪异，但对无上神兵的渴望超过一切，一时间没有多想，此刻才明白问题出在哪里了。

    是啊，徐川现在手中已经有无上神兵了！徐川可不是什么弱者，他的实力再加上无上神兵，他们有把握能从徐川手中夺来无上神兵吗？从一個拥有攻杀类无上神兵，法门层次还达到城主层次第五阶段的强者手中夺宝？

    那怎么不干脆夺咒魔城主的？

    拥有无上神兵，就几乎代表着无敌！根本没机会夺！

    徐川淡笑着，握着无上神兵匕首，悠悠飞起来，嘴里还说道：

    “你们还算没失去理智。”

    他笑着，直接朝着远处飞去，海浪汹涌，可只要靠近他就会被排斥开。

    这些个强者，都不知道这无上神兵认主还需要解封，他一说认主，个个就都被吓住了。

    元石妖神，血混城主等虽然不甘，可也没出手，谁让他们来的慢了一步呢。

    “厉害。”

    “无上神兵，就这么归徐川真仙了。”

    “徐川真仙的实力，配上无上神兵，日后注定是仙魔世界漫长岁月的超级强者。”

    各方也赞叹看着，白星城主，幽兰都为之激动，徐川真仙这等王者得到无上神兵，各方弱者还是认可的。

    可是眼看徐川就要飞出无尽海浪区域，都准备挪移离去了。

    忽然一道讯息凭空降临在所有仙魔，本源妖神，包括徐川在内的心中。

    “无上神兵现世，需解封十成方能认主，如今无上神兵解封七成，尚未认主。”

    “嗯？”徐川看着这讯息，脸色顿时一沉。

    而其他人则一瞬间呆了呆，接着哗然。

    “没认主？”

    “还没完全解封？”

    “被骗了。”

    “哈哈，佩服，徐川真仙，我佩服你的狡猾，不过……”元石妖神诡异的笑声凭空响起，也不知是愠怒还是惊喜。

    “无上神兵，交给我吧。”

    哗啦。

    她的笑声落下，身边的三位妖神就化成三道光线朝着徐川扑过去。

    同时黑蓝色的海浪更汹涌起伏，铺天盖地朝着徐川挤压过去。

    海浪所在，别人不能挪移，元石妖神一方却可以！

    她这一方率先动手了！

    轰！

    一点残余威能波及过一颗颗星辰，一瞬间，这些星辰就被碾压成齑粉。

    “仙魔世界规则，算你狠。”徐川心里暗骂一句，不过眼神却冰冷无比。

    “想夺无上神兵？那你们就试试！”

    “毁灭神性力量！”

    “元神威压加持，第十七剑！”

    瞬间转化神性力量，战斗形态！

    噗嗤。

    徐川手中匕首一划，黑漆漆的毁灭神性力量瞬间爆发，无上神兵没认主发挥不出多强威力来，可是本身的锋利程度，硬度可比太玄级炼制兵器强一个档次。

    毁灭一切的神性力量构成了一个十数万丈的剑光世界，论大小，不及空间神性力量，可论破坏力，直接就撕裂了挤压过来的海浪。

    而这一刻。

    化成三道光线的本源妖神也个个冲到了徐川面前，没有丝毫犹豫，一瞬间施展天赋法门，须知他们能成为王者存在，靠的就是天赋法门逆天。

    雷源妖神无数利爪轰杀向徐川，遗氏妖神巨大肉身朝着徐川拍过去，空域妖神消失不见，可一出现，就是阴险无比的一招。

    可面对这三大妖神围攻，徐川匕首一划，轻易撕裂雷源妖神的利爪，遗氏万神殿的巨大肉身更碰到就断裂，空域妖神，现身就被黑色剑光侵蚀，强的让诸多观战者都目瞪口呆。

    毁灭神性力量，就是为了杀伤力而生！

    “爆发了。”

    “虽然没认主无上神兵，可是徐川真仙的实力太强了。”

    “太强了…”

    先前和咒魔城主交手太快，没看清楚发生了什么，这一刻他们才真正看到徐川的可怕实力。

    一人杀得那三个本源妖神都落入下风，如果不是后者们妖体就是神性力量构造，早就被毁灭神性力量强大的杀伤力堙灭了。

    “死！”

    忽然，海浪一凝。

    一道浪花突然跳动，出现在徐川身后，化成元石妖神的妖娆身影！

    “元石妖神出手了？”

    “一出手就是天赋秘法？”

    ………

    “寂静海渊！”

    元石妖神对着徐川，瞬间发动天赋法门，第五阶天赋法门！

    元石妖神的妖体突然消失了，变成了一滴金色海水，这滴金色海水又瞬间化成一深渊，朝着徐川笼罩而去。

    “危险，危险，危险！”

    这一招出，徐川心中都升起颤栗感。

    可更让他凝重的是，遥远处，一道墨绿咒印箭矢再度朝着他激射而来！

    那是咒魔城主的绝杀招数。

    箭矢只是诱饵，在箭矢后，有着一道身影，他眼孔空洞洞的，手中精致的弯刀在挥动，

    这一弯刀一挥，徐川的剑光世界竟然直接一分为二。

    血混城主，终于出手了！

    “徐川，死吧！”

    “死！”

    “交出无上神兵！”

    一道道冰冷声音响起。

    ………

    “想我死？就凭你们？”徐川眼神冰冷。

    “无上剑道！”

    没有丝毫犹豫，他也催动无上法门了。

