    第30章 云韵的激动

    “古河长老，您放心，三年之约，我一定会完胜萧炎，绝不会有损我云岚宗的声音。”

    纳兰嫣然没有注意到两人的神色变化，语气坚定的做出保证道。

    “嗯，以嫣然你的天赋，区区萧炎算的了什么？”古河嘴上对纳兰嫣然的话表示认同，但心中却是不以为然。

    要是按照原著剧情来，三年之后，纳兰嫣然绝对是要惨败在萧炎手中，可谓是令云岚宗的颜面扫地。

    要想改变这一切，那就自己按照自己的计划来。

    先搞定云韵再说！

    “请用茶。”

    就在这时，小医仙端着一个茶盘缓缓来到凉亭，将香茶放置于三人面前，轻声说道。

    “古河长老，这位小姑娘莫非是你新收的徒弟？”看着容貌清秀，气质轻灵的小医仙，云韵美眸微微一亮，对着古河问道。

    “嗯。”闻言，古河微微点头，旋即对着小医仙介绍道：“徒儿，这位乃是我们云岚宗的宗主，还不过来拜见。”

    “小医仙拜见宗主大人！”闻言，小医仙微微一笑，乖巧的来到云韵见礼道。

    “小医仙？这名字真好听，很符合你的气质。”云韵俏脸露出一抹微笑，对着小医仙夸赞道。

    “多谢宗主夸奖。”闻言，小医仙心中有些欢喜，面上却是不卑不亢道。

    “徒儿，这位是纳兰嫣然，也是你的师姐。”古河随后又看向纳兰嫣然，对着小医仙介绍道。

    “小医仙见过纳兰师姐。”小医仙又来到纳兰嫣然身前，盈盈一礼道。

    “师妹客气了。”纳兰嫣然看着眼前这个与自己年纪相仿的绝美少女，心中也是生出一抹好感。

    这时，一旁的云韵突然从纳戒之中取出一件银色内甲递给小医仙：“既然是初次见面，我这个做长辈的，也该送上一件见面礼才是。”

    “这件软甲名为风灵甲，就当是本宗主送给你的见面礼了。”云韵俏脸带着笑意道。

    看着云韵递过来的银色内甲，小医仙下意识的看了眼古河，见古河微微点头，便一脸笑意的结果内甲，口中感激道：“谢谢宗主。”

    这一幕，自然被云韵看在眼里，心中暗赞：“好乖巧的丫头。”

    小医仙的乖巧，也让云韵心中对其生出了一抹好感。

    古河端着桌上的香茶抿了抿，随后目光看向云韵，略带深意的问道：“宗主最近的修炼可还顺利？”

    听古河突然谈及自己的修炼，云韵眼中闪过一丝意外，不过想到自己最近的状况，云韵就忍不住叹了口气。

    “实不相瞒，古河长老，我的修为停留在三星斗皇境界已经足足一年里，一直无法做出突破。”

    说到这里，云韵有些苦恼道：“我想，我应该是遇到了瓶颈了。”

    遇到瓶颈了？

    听到云韵的话，古河微微一愣，旋即心中暗自一喜。

    遇到瓶颈是好事啊！

    沉吟片刻，古河品味着杯中的香茶，目光看向云韵道：“或许，古某人可以帮助宗主突破修为。”

    闻言，云韵美眸下意识看向古河，脸上带着一抹惊讶：“古河长老所言非虚？”

    古河脸上露出儒雅的笑容，淡淡道：“宗主可曾听闻，皇极丹？”

    “皇极丹！”

    闻言，云韵一愣，旋即俏脸之上露出震惊之色：“古河长老，莫非你能炼制出皇极丹？”

    作为云岚宗宗主，云韵自然听说过皇极丹这种在六阶丹药极其出名的丹药。

    斗皇境界强者服用皇极丹之后，可直接提升一至两个境界，功效极为逆天。

    可以说，皇极丹是所有斗皇强者梦寐以求的丹药。

    不过，皇极丹虽然也是六品丹药，但却算得上是六品丹药中的顶级丹药。

    古河虽然如今已经是六品炼药师，但在云韵心中，对方应该还不具备炼制皇极丹的实力。

    而且，皇极丹的丹方也极其罕见。

    至少，云岚宗就不曾得到皇极丹丹方的踪迹。

    “不错。”古河脸上带着自信的笑容。

    语气顿了顿，古河又接着道：“而且，古某已经得到了皇极丹的丹方。”

    “皇极丹的丹方，古河长老也弄到手了？”

    云韵俏脸之中写满了震惊，古河的一番话，在她心中掀起滔天大浪。

    而震惊过后，云韵又反应了过来，既然诸多条件已经达到，那岂不是只要凑齐药材，古河长老就能炼制出皇极丹了？

    “宗主若是无法突破现有的瓶颈，古某可亲自为你炼制一枚皇极丹。”

    古河也在这个时候开口，确定了云韵心中的想法。

    而得到古河的确定之后，云韵想到皇极丹的功效，俏脸之上再也无法保持平静，露出些许激动之色。

    “不知古河长老如今有几成把握，可以炼制出皇极丹？”沉吟片刻后，云韵逐渐冷静下来，美眸看向古河问道。

    皇极丹乃是六品丹药，炼制所需的药材自然也极其珍贵。

    以云岚宗的底蕴，六品丹药所需的药材，倒是能够凑齐。

    但这个量要是太大的，那即便是云岚宗也会吃不消。

    云韵担心，此刻的古河只是想要强行炼制皇极丹，那样的话成功率极低，将会耗费大量的珍贵药材。

    目光在云韵那吹弹可破的脸庞上扫过，古河瞬间便明白了她心中的考虑，顿时露出一抹自信的笑容，缓缓开口道：“宗主放心，古某有五成把握可将皇极丹炼制出来。”

    “五成！”

    听到古河的回答，云韵美眸一亮，俏脸上满是惊喜。

    在炼药界，炼丹失败几乎正常得犹如吃饭喝水一般。

    即使一名炼药师精通炼药术，可也不可能保证自己炼制任何丹药都能保持百分之百的成功。

    通常，考虑到炼丹的成功率，求丹者都会至少凑齐两份或者两份以上的药材，以此保证炼药师能够顺利炼制出所求丹药。

    而五成的成功率，无论是对于哪种丹药而言，这已经是一个极高的数字了。

    “宗主，这里是炼制皇极丹所需的丹药，若是你有意的话，可将药材凑齐。”古河拿出一张清单递给云韵道。

    (本章完)

