    第126章 灾难

    如果自己没记错的话，那一堆白骨之中也有一个金色的东西。

    秦轩重新返回到区域当中，在那一片白骨当中搜索着。

    突然之间有一种刺痛的感觉，秦轩迅速将手从那一堆白骨当中传了出来。

    谁知道就只看得一滴滴血液从自己的指尖滴落，连忙在这里寻了方法止血。

    要知道，在这个鬼地方若是泄露出一丝一毫的血腥气息，多半都会被那群家伙盯上自己。

    可绝对不能做这种愚蠢的事情，那等同于是将自己的性命握于别人手中。

    可是自己这么快作出反应，也已经晚的不能再晚了。

    等到凑过去的时候一切都已经来不及了，地面上的血液已然渗透到了地底的深处，将周遭的白骨染的血红。

    就像一片彼岸花一样，释放在自己的面前，但比之刚才碰到的情况，自己对现如今的这一切可是一点好感都没有。

    谁希望无端的招惹上是非呢，哪怕就算换做自己也是一样。

    秦轩迅速从身侧摸出了火，折子在这里，将其电源直接一把丢在了这些白骨当中。

    谁知道这群骨头根本燃烧不起来不说，居然还在这里有几分蔓延的趋势。

    就像鬼火一样，能够亮起来，但是却没有任何的用处。

    随着这里位置的变迁，自己毫不犹豫的向前挪移了过去。

    巴不得在这里快点消失于此处，这里的一切就像是一个危险的地雷一样。

    不过目前的一些情况，也是让自己看到了希望的曙光。

    大家既然在这里都有办法来平衡这一切，那或许根本就不需要质疑所谓的答案。

    不过这一堆白骨既然无法点燃，就证明着他肯定有自己的使命。

    既然在这里无法达到自己的需求，那不如就尽快将其摧毁掉，也算是尽心尽力的完成了这一切。

    厄不论秦轩在这里如何刨除底部，都没办法触碰到这一堆骸骨的最深处，就好像有人故意将他掩埋起来一样。

    这种感觉让自己觉得有几分恼火，但又碍于无法触碰到最终的那些线索，也只能在这里亦步亦趋的先解决掉面前的情况。

    希望在自己的判断之下，一切能够有一个好转的趋势，但真正的情况却并不像自己料想当中这般轻松。

    很快一阵，脚步声就由自己的身后响起。

    此时的他也是整个人身子僵硬了许多，就连脖子扭回去的速度也变慢了不少。

    毕竟大家都知道，若是在这个时候回头，那一切可就糟糕透顶，应该没有人想要逆着现在的局势做出一些不同的改变。

    不过唯独可喜可贺的一点，至少自己在这里碰到的是一个活人，而不是像之前那样是一个虚无缥缈的大虫子。

    不过眼下发生的种种问题倒是让自己警惕了许多。

    毕竟真正灾难出现的时候，又不会和自己提前打招呼。

    所以有一些事情就该防患于未然，将他们扼杀于摇篮之中，哪怕需要付出的代价极大，那也是自己在这里应得的。

    秦轩打量了一圈四周，最终还是选择了一个角落迅速躲藏了进去。

    也是这一步动作，使他看到了面前人的真实面孔，谁能够想到呢。

    这家伙居然和自己略有几分相似，在看到他长相的那一瞬间，也不免让面前的人颇有几分惊讶。

    但一切的问题始作俑者都并不是面前的众人，而是那些莫须有的麻烦。

    而自己现如今碰到了这样的情况，除了硬性的避开。

    或许还有一些其他解决的方案，只是不知道是否有人愿意妥协这一切。

    目标和答案向来就是两个毫不干涉的事件，所以在这里碰到的种种问题。

    自己肯定也需要衡量一下所谓的真实答案，以避免会碰到那些不明所以的遭遇。

    但有一点肯定是让自己心里十分愉悦的，此刻便是将一切串联到一起。

    自己之前做梦都没想到，还能跟他们之间有这样一个交互的过程。

    眼下自然是乐得自在，有人替自己解决，这一切何乐而不为呢？

    反正到头来又不需要自己在这里浪费时间。

    不过那个男人在走向这一边之后，迅速就在四周打量起了环境。

    看来是想要抓住自己的把柄，但是他未曾想到，自己根本就不在那里。

    在秦轩四周打探了一圈之后，还是选择了面前的区域。

    不得不承认，在这里的一个优先级还是产生在了自己的面前。

    但凡是有点脑子的人，就会先入为主将此处的情况都大概平复下来。

    但有一点却在秦轩的考虑之外，两个人之间的实力相差绝对不止一丁点，而是在这里有了一个质的飞跃。

    尽管小萨在这里搜索的时候，并没有闻到和秦轩相关的气息。

    但这里的形式他的心中肯定是清楚的，自然也知道如何警惕的进行一些行为，能够有效的在这里解决掉所有的答案。

    这并不是自己希望看到的一幕，但绝对是这里的一个有效行为，毕竟每一个人的想法都是一个不一样的答案。

    不过现如今还出现了另外的一场风波，让自己觉得颇有几分意料之外。

    如果不是他们执意在这里要求自己做出那些情形，很有可能自己现在就会以一个旁观的形式，在这里对这一切不闻不问。

    毕竟无论是哪一方的事情，都不可能像一把火一般烧在自己的身上。

    不过小萨的出现，也成功的给了秦轩一个新的注意力方向。

    既然这里这么多人都已经出现了，那就证明着他们之间的方向，肯定是具有一个共同的位置。

    不论自己现在踩到的是哪一条边境线，对后续的事情是没有任何变化的，自己也无需在这些小事上浪费时间。

    而且对于秦轩来说，刚才那个人的脚步声已然映射在自己的面前，多半在这个时候很快就会面临接下来的灾难。

    不知道他们的意图是怎样的，但自己现如今碰到的问题可并不仅仅只有这一点。

    在色缩到这个小角落之后，自己就感觉到了周围扑面而来的尘土气息。

    (本章完)

