    “我今天来呢，是想让你帮我看看我写的论文和分析数据……看看有没有什么地方能改进的……”

    “额……”

    杨兵一下子难住了，特么他最怕的就是这种什么论文啊分析报告啊，最头疼了！

    要不是自己有系统，自己怕是这会还是咸鱼呢，在这个学校都是垫底的存在啊。

    不过人家都说到这里了，自己怎么拒绝？这气氛都烘托到这里了，总不能告诉人家自己不会吧？那自己是怎么解决世界技术难题的？

    想到这里，只能硬着头皮上了。

    只见杨兵皱了皱眉头，“行吧我看看。”

    接过付小雪手中的文件，杨兵两眼放光啊。

    没想到这付小雪竟然研究的是次元裂缝能量波动与新武器结合的报告。

    这特么……

    这妞是真厉害啊！

    看到这里，杨兵瞬间就想起了系统跟自己说的，不久之后，人类也会根据次元裂缝中怪物身上的数据提出来让他们变得强大的力量来源，也会把这些来源如何合理的架在人类的身上，变成新人类的存在。

    只不过这些数据估计也要等到几十年以后了，没想到这小妞现在就开始研究了。

    “我们国家对这类数据掌握的很少，系主任说让我今年写这样的论文，可是我也没有任何数据，只能是用学校提供的实验室数据研究。”

    “你现在研究出什么了？”

    杨兵一边看一边问。

    “根据蓝邦联盟的数据分析，最大的次元裂缝是在太平洋的深海区，然后全世界各地也有三十多除中型裂缝，三年前次元裂缝中的怪物数量开始减少，而且大型怪物也慢慢消失，大部分都是从次元裂缝里面走出来的异种丧尸，或者是被感染的人类丧尸。”

    “虽然我们现在所有的蓝星联邦都在各个大陆建立了超大的安全区，虽然有着重兵保护，可依旧是不安全。”

    “根据蓝星联邦的数据先是，次元裂缝目前正在积聚吸收地表能量，下一次的大爆发可能会威胁到这个人类！我就研究这个时间什么时候到来，这些引起变异物种的力量究竟是什么……”

    “嗯！”

    杨兵听的很认真看的也很认真，作为蓝星的幸存者，其实每个人都害怕次元裂缝的再次大爆发，到时候人类恐怕彻底会被消灭，那些巨大的怪物，血腥的变异物种，每天都能在电视上看到。

    而且次元裂缝类似于那种撕破空间的黑洞，说不定明天一大早醒来也会出现在海州这个城市中心的上空不得不防啊！

    “人类被变异物种撕咬后，会通过唾液，血液传播，会在30秒内使人类变得无痛觉，无知觉，极其嗜血，而且行动力力量都瞬间达到人类巅峰，这种力量不是细菌和病毒感染，而是来自异次元。”

    付小雪说到这里眼中满是坚定。

    “是的。”

    杨兵点了点头，这些数据他也在米斯国看到过，不过大家都没研究出来而已。

    “我想问你，你觉得人类如果试图驾驭这种力量，会不会更加促使人类灭绝？”

    杨兵有些沉默，说实话，活在当前的世代谁不是背负血债？

    能在蓝星联邦安全区居住的人，又有几个不是背井离乡来到这里？其中绝大部分人都经历了亲人变异，血腥的场面，对生存的渴望已经激发到了潜意识里。

    “我今天就告诉这种力量人类可以驾驭，而且要不了多长时间，只不过善良的人会成为人类的救世主，而邪恶的人彻底会堕入魔道。”

    “真的么？”

    付小雪听到这里，眼睛突然放出光彩，或许在这个世界也有人想到过这里，但是他们并没有任何办法获取这样的力量，也不敢，如果被感染那安全区就不会再是安全区。

    “是啊！每个变异物种的后脑上，破开后都会有个类似于血红的石头的东西，那东西便是操控这些变异物种的力量，只是目前并没有人发现罢了，因为每次打大爆发人类根本没接近猎物的机会……”

    “而且要生抛，不然东西也会融入血液里，根本你找不到，这也就是为什么的原因！”

    杨兵微微一笑，对着付小雪说道。

    当然他这些消息都是系统告诉他的，他脑海中有部分系统给的资料。

    “什么！！！”

    付小雪听到这里，竟然惊讶的站了起来。

    满脸的不敢相信，她能从杨兵的眼眸中看见坚定和不可置疑，这是让她吃惊的地方。

    如果是以前的杨兵，那他说出这样的话可能会被人当成疯子，可现在不同了，要知道现在的杨兵竟然能破解全世界几十年攻克不了的难题，自然不会胡说八道……

    可是他究竟是怎么知道的？

    难不成他亲手杀死过那些变异物种？而且还是活解刨？

    太不可思议了！

    那种东西就不是人类可以抗衡的！

    “这……你说的都是真的吗？”

    付小雪再次确认的问道。

    “是真的，不过你写出来，恐怕会被全国的专家当成傻子吧！”

    “其实发现都是迟早的事前，可为什么三十多年了并没人发现？首先第一人类大部分都是击杀，并没有实力捕获，第二怪物捕获能存货也在极少，第三存活的怪物控制不当会被感染风险太大，第四那东西在后脑勺而且和血块一般，金属探测仪各类型仪器都检测不出来，根本没办法辨别，第五就算是辨别出来，以现在的科技没人知道怎么用，谁会用自己生命开玩笑……”

    “第六，就算用自己生命当试验品，意志力不强大方法不对，也是徒劳只会变异不会融化力量。”

    杨兵微微一笑，一边喝水一边说出了自己的言论。

    他相信三十年里，甚至说此刻别的国家或许部分已经掌握了血石的秘密，只不过他们不知道怎么使用罢了，但绝大部分国家和人类压根就不知道！

    “你是怎么知道怎么多的？你还是杨兵吗……”

    付小雪简直不敢相信眼前这个面容稍俊的男孩竟然会是和她相处了三年的同学杨兵。

    她简直快要不认识了……

    这么说他隐藏了这么多年吗？

    他究竟是怎么知道的！

