    “这些外骨骼装甲，是量取了士兵的身体数据以后，根据他们的数据和擅长，进行私人订制的SDT-5版本。”

    赵圆指着外骨骼装甲介绍道。

    在周扬的眼里，这些外骨骼装甲模样，很像是托尼的钢铁战甲了。

    当然，区别也很明显。

    这些外骨骼装甲，更加的粗犷一些，那高大威猛的身躯，那厚实的装甲，那粗壮的炮管，冰冷的枪械，一眼看去就充满了让人胆寒的威慑力。

    不少士兵的身边，还有着一些机器人。

    有雪球机器人，也有类人型战斗机器人，也有高达三米的特战TZ-3型机器人。

    “吉姆的机器人很受欢迎，尤其是雪球机器人，作为冲阵的武器，也可以作为移动炮台。”

    威尔双手抱胸，笑着跟周扬说道。

    雪球机器人作为天空镇最悠久的型号，那圆滚滚的身材，憨态可掬样子，还有那大容量的大肚子里，火力及其充足。

    优越的性能，也值得信任。

    “现在，水塔工业再次开放了一个超级车间，机器人的总产量已经达到了每日800台。

    现在的Z-7战斗机器人，列装能在很大程度上降低部队的伤亡。

    T-3特战机器人，在实战之中，也有着非常不错的战绩。不过，我还是喜欢半月-1的原型机，能够像机甲一样战斗，前天我驾驶着半月-1机甲，以一敌三轻易击败了齐塔瑞人飞船。”

    威尔带着周扬，走过了训练场，来到了一栋两层高的红色小楼之中。

    进了小楼，才发现这栋在外面看有两层的建筑，实际上是一栋只有一层的大厅。

    大厅非常宽敞，陈列架上，摆放着大量的，各种各样的单兵武器。

    其中，一架两米半高，有着厚重的装甲，重型火力炮管，黑色和金色涂装的人型机甲，吸引了周扬的目光。

    这个机甲，相比它旁边的三米高的T-3都要吸引人的注意力。

    这是吉姆在领会了周扬的意图之后，将机甲从T系列的机器人之中分解了出来，直接成立了半月机甲的项目。

    虽然现在还只是原型机，但威尔还是爱上了机甲这种硬派的战斗方式。

    可比驾驶坦克、飞机有乐趣多了！

    威力也要大的太多了！

    周扬看着半月-1原型机，明显是吉姆参考过钢铁战衣的技术和数据。不过，吉姆也明显做了不小的改动，半月原型机的身上，所携带的武器之凶猛，比之托尼送给周扬的马克战甲都有过之而无不及。

    “这些都是警卫兵团的单兵武器。”

    赵圆走到陈列架前面，指着上面的武器，一一给周扬介绍。

    脉冲步枪、脉冲手雷、N9音速步枪、电浆手炮、激光剑······

    “这是以神经网连接的外载碳基芯片，集合了所有的辅助装备，包括作战系统、脑内全息投影、指挥系统等。”

    单兵武器一一介绍完了，赵圆指着小瓶子之中的一块好似会呼吸的肉说道。

    “碳基芯片这么快就应用到了军事用途上了？”

    周扬稍微有些惊讶。

    “碳基芯片，最先应用，就是在军事用途上的。因为实验室的研究院，在以前就已经应用到自身，算是比较完善了。”

    赵圆解释说道。

    “碳基芯片的安全性怎么样？”

    周扬伸手取下了小瓶子，看着里面那一块指甲盖大的，仿若活物在呼吸的肉块。

    “安全性很高，而且就算是出现问题，也可以手动捏破就能损毁它。外骨骼装甲的控制模块和通讯模块，也依然存在。”

    赵圆说道。

    两套系统，可以保证警卫兵团的作战能力不会受到大的影响。

    看完了单兵装备，外面警卫兵团的冥想时间也已经结束。

    周扬和赵圆走进了一栋高塔，高塔之上是一个一百平的圆形房间，里面空荡荡的，只有三个高脚椅子，和一张摆放着一套，正在煮着咖啡的咖啡壶。

    威尔则出去训示军队。

    士兵们在各自班长的带领下，依次前往大厅领取了各自的单兵装备。

    然后他们乘坐新能源运兵车。

    上百辆运兵车，朝着码头而去。

    而威尔也过来，打开了房间之中的全息投影，顿时一个上帝视角的全息投影出现在了三人的眼里。

    三人坐在高脚椅上，看着房间之中陈显出的，全息投影之中，正在蜿蜒而行，快速朝着码头挺进的车队。

    新能源的运输车，速度非常快，而且通过性也非常的强，很快就到了码头上。

    码头早已经有一艘承载了足够补给的大型运输船等在这里。

    警卫兵团，600名战兵上了船。

    他们将沿着密西西比河一路而下，将沿岸的城市所有丧尸清剿干净。

    在演习之中，相互比拼，相互配合，让周扬看看他们的实力，和精神面貌。

    他们知道，自己的表现将会落入周先生的眼睛里。

    所有人，都牟足了劲，准备拿出自己最大的本事，来博取周先生的印象分，争取让周先生知道自己。

    他们都是在六千余人之中，精挑细选出来的精锐。

    本就是从末日之中冲杀出来的百炼精兵，又在不对之中经过了集训，从游兵散勇，变成了现在铁血的部队。

    城市里的丧尸，对于他们来说，没有什么难度。

    要展现出他们的本事来，还是要看解放一个城市的速度，综合的作战素质。

    如何展现呢？

    比如说，比拼谁在城中杀死生化武器的数量。

    “嘭嘭嘭”

    苏菲快速的奔跑着。

    沉重的外骨骼装甲，撞击在地面上，发出一阵沉闷的响声。

    索拉在她的身后，还有十个士兵跟在她们的身后，在城市之中穿梭。

    就像是千军万马似的，爆发出强悍的气势来。

    “呯！”

    电光一闪，受到声音吸引，从空中扑下来的一只舔食者，就被一枚子弹直接将脑袋轰成了渣滓。

    队伍的速度，丝毫都没有受到影响。

    “距离暴君还有多远？”

    索拉问道。

    后面一个士兵报告说道：“还有一万两千米，我看到一连三班的人也快冲到了！”

