    “您不必亲自赶来的，女王陛下。”克里斯看着远处宫殿上飘扬在旗杆中央而不是顶端的王旗，开口对精灵女王说道。

    精灵女王露出了一个可以迷倒千万人的微笑，似乎在解释，又似乎在强调什么：“尊贵的克里斯陛下，月球背面的遗迹对精灵族意义重大，所以我们不能容忍任何威胁，影响到爱兰希尔的宇宙计划。”

    她轻轻的搅动着杯子里的奶茶，看着中间的小漩涡：“而且，我们不是刚刚签订盟约么，按照盟约的内容，我们有义务帮助爱兰希尔抵御任何形式任何敌人的入侵。”

    “你知道的，月球的问题，没得谈。”克里斯的手指头敲打着桌沿，开口又一次拒绝了精灵女王的暗示。

    精灵女王似乎对此已经习以为常了，她只是轻轻的叹息了一声，然后就转移了话题：“你上一次给精灵族提供的发展计划我已经全部批准了，效果非常不错……谢谢。”

    “不客气，毕竟我也是拿了股份的，百分之七十的收入，哪怕是我也会很心动的。”克里斯依旧在用手指头敲打着华丽的桌沿，发出轻微的响声。

    这个习惯从他穿越过来就一直保持着，他喜欢在这个时候思考，喜欢用这种方式来调动自己的思维。

    他给精灵族出的主意可不少，包括服贸产业，包括化妆品，时尚产业，旅游业，甚至还包括电影产业，模特与娱乐产业等等。

    这些产业在皇家娱乐集团的支持下，已经开始大规模的盈利。有7个精灵族美女进入到了人类社会，与一些正规的娱乐公司签署了合同，正式成为了演艺圈明星。

    而由她们代言的各种精灵族的纯天然绿色无污染化妆品，也成了爱兰希尔女性的新宠——渗透了水之精华魔法的精灵族护肤品，确实在一定程度上起到了普通化学护肤品无法比拟的效果，精灵族在这一产业上的优势确实非常明显。

    加上精灵族的城市风格迥异，有钱人去旅游的需求也非常巨大。仅仅几个星期的时间，开放了的精灵主城就迎来了3000多名人类访客，与此同时，这些人类访客也给精灵族贡献了3000多万金币的可观收入。

    已经不再一贫如洗，甚至隐约间已经富裕起来的精灵族，现在说话也更加硬气起来。

    甚至，精灵女王经常给克里斯打电话，不止一次提出，愿意出资赞助爱兰希尔的宇宙计划……

    当然，这种事情克里斯还是会断然拒绝，要论有钱，格瑞肯依旧还是比刚刚破产才恢复了不久的精灵富裕不少的。爱兰希尔都没有给格瑞肯面子，让格瑞肯加入太空计划，就更别提一直惦记着月球的精灵族了。

    “为了保住市场，派出军队……这不一直都是爱兰希尔做的事情么？”精灵女王笑了笑，继续说道：“所以我们精灵派出自己的军队，也没什么不妥。”

    “你也不用拒绝，这和人类那脆弱的面子毫无关系。”她一边说一边端起了茶杯：“我们精灵族保护人类战斗了上万年，你无论做什么，也否定不了已经发生的历史。”

    “对，不过我可以淡化它，抹杀它。”克里斯心中冷笑，嘴上也还是不以为然——只要他愿意，爱兰希尔更改一次教科书，比某个小岛更改教科书更容易。

    甚至，几百年后，他还健在，今天的历史就已经面目全非了。人类将忘记自己卑微的过去，凡人也不再会记得自己被魔法师欺凌压迫——这一切，只要他想就可以做到。

    毕竟，在爱兰希尔，只有一个声音，一个不容质疑的声音，一个只属于爱兰希尔·克里斯的声音。

    “确实，你要你愿意的话，你可以做到。”女王依旧笑了笑，如美丽的花朵绽放开来，让整个屋子都淹没在明媚之中：“不过你抹杀不掉事实，已经发生的事情，哪怕被人遗忘，它依旧还是发生过。”

    “你说的对。”克里斯点了点头，敲打着桌沿的手捻起了面前的茶杯，轻轻的喝了一口：“所以我允许精灵族的部队过境，还让你们把部队部署在了渡口城这么重要的方向上。”

    “想不到，时隔多年，我们竟然还有机会，与矮人族，人类魔法师并肩作战。”精灵女王感慨道：“上一次人类联军与我们并肩作战，还是几千年前的事情。”

    “从今天开始，人类将再一次与你们并肩作战，甚至，站在你们的前面。”克里斯自豪的炫耀着爱兰希尔的强大。

    他当然有理由炫耀，因为这强大是他一手缔造的，这种强大是跨越时代超越了文明的，是年轻又充满了朝气的！

    想起了什么，精灵女王并没有反驳克里斯的话。前几天的时候，她在吃饭的时候，猛然间想起了有关精灵族植物盆栽出口项目的一些问题，在没有放下餐具之前，就嚼着东西叫来了自己的侍者。

    在侍者仿佛看到了世界末日的眼神中，女王陛下这才意识到自己刚刚竟然失态了。

    从小到大几千年，她从未出现过这样巨大的失误。在那一刻她终于猛然间醒悟，意识到自己似乎已经被爱兰希尔潜移默化的改变了。

    这么一想她才注意到，自己的房间里有电话，有电视机，甚至有路由器，有无线网路。她的新办公室装修也走的是极简的风格，甚至屋子里使用了漆面地板这种新潮的玩意儿。

    她的家具都用的爱兰希尔高端原装款式，选用的都是最豪华最名贵的。甚至她现在已经习惯了穿拖鞋和睡裙在自己的房间里休息，而不是如同从前那样，穿着精灵族传统服饰入睡。

    如今的每天清晨，精灵族也会迎着朝阳来一场别开生面的升旗仪式，这并不是精灵的光荣传统，而是学习爱兰希尔搞出来的“景观”。

    每当想起这些来，女王陛下就回忆起自己和克里斯吃饭的时候，就礼仪问题的那段对话。

    她确实没有能够说服克里斯，最后还把自己坚持的那些东西，都忘记了。

    ……

    “精灵族！他们怎么会在这里？”看着迎面飞来的魔法箭，恶魔指挥官恨得咬牙切齿。

    他觉得自己拿出了最精锐的战力，突袭人类的防线，可能还有几分胜算。

    但是他万万没有想到，等待着他的部队的，是精灵族那些难缠的高级魔法师！

    他怎么也没有想到，这些该死的精灵族人会出现在他进攻的阵地上。这个时候他脑子里想的只有一句话：这些该死的混蛋不是已经被打得丢盔弃甲，没有能力再战了吗？

    想到了这里，他真的很想把那些精灵领地魔法之眼附近的恶魔抓过来好好问问：“你们不是说精灵族已经无力再战了吗？现在这些混蛋怎么会出现在这里，现在我还怎么办？”

    此时此刻的他当然是没有什么办法了，因为他的全部主力已经压上，现在能不能打赢，就只有看天命了。

    可很显然，天命似乎不在恶魔这一边——那些精灵族的魔法弓箭，在针对同样都是魔法师的高级恶魔的时候，威力相当的强悍。

    几个恶魔被这一轮箭雨命中，惨叫着跌下了天空。随后人类的高射炮就射出了密集的火网，将立足未稳的高级恶魔们笼罩了起来。

    被打乱了阵型的恶魔部队立即就发现，他们面对的精灵族部队正在压上，一面面藤蔓旗帜正在缓慢的前移，而那如林一般的魔法长枪，也在随着步伐微微摇晃着前进。

    可惜的是，早就已经被打乱了阵型的这些高级恶魔，才从爱兰希尔的防空火力中狼狈的挣扎逃生，马上就要面对久经沙场的精灵族部队，根本没有半点儿还手的余地。

    他们节节败退，一直被压到了沙滩上，这才在后续增援上岸的恶魔普通部队的支持下，稳住了阵脚。

    让这些恶魔部队奇怪的是，精灵族并没有要赶尽杀绝的意思。对方在雷区前面停下了脚步，甚至后续的弓箭手部队，正在有条不紊的徐徐后撤。

    紧接着，那些整齐的精灵族魔法长枪方阵也开始后撤，丝毫没有靠近过来，将穷途末路的恶魔部队赶下海的打算。

    于是，拥挤在沙滩上的恶魔部队面面相觑，一脸不知道精灵族搞什么鬼的表情。

    下一秒钟，他们就听到了大口径炮弹撕扯空气的凄厉响声。还没等他们再一次撑起魔法防御屏障，那些口径巨大的炮弹，就砸在了沙滩上这些恶魔拥挤的人群中。

    “那群混蛋之所以没有猛攻，只压迫不混战……原来是想把我们赶到这里来，靠人类的武器来消耗我们！”为首的恶魔将军意识到了问题。站在一片炮火中咬牙切齿的喊道：“跟我冲！和对方混战在一起！他们就不敢开炮了！”

    他不知道的是，有一个叫做地球的地方，曾经有一个叫做义和团的组织，对着洋人的枪炮，也喊出了这么悲壮的一句……

    可惜的是，这并没有什么luan用……

    -------

    明天继续三更