    黄金飞人和李世民之间的精彩球战，比之先前的李建成和黄金飞人之间的球战也是不遑多让——只不过，前者是碾压局，看的痛快，后者差不多势均力敌，看的舒爽！

    但是，无论是哪一种，绝大部分的观众们全都喜欢看！

    另一边，屏幕之中，李世民和黄金飞人之间的球战还在继续着。

    原本，在李世民将球放置到球洞附近的时候，所有人都以为此战即将结束，但是，谁也没有想到的是，李世民就是不将这一球给踢进球洞之中，反倒是挑衅意味十足的抬首望向了远处的黄金飞人。

    诶，就是不进球，就是玩儿！

    眼见得李世民如此作为，黄金飞人如何能忍？

    当即再次俯冲向了李世民。

    只是，面对黄金飞人的飞扑，李世民双脚勾球，然后自黄金飞人的脑袋上方处腾空而起，就这样带着火球越过了黄金飞人的头顶。

    面对李世民这样的轻视，黄金飞人怒不可遏，于是，心有不忿的黄金飞人再一次的瞬身来到了李世民的近前。

    但是，你黄金飞人会瞬身，人家李世民也会瞬身啊！

    只见得李世民直接一个瞬身，再一次的拉开了和黄金飞人之间的距离。

    黄金飞人当即瞬身追赶。

    然后，李世民再次瞬身来到了球洞附近。

    不想让李世民进球的黄金飞人当即飞扑向了李世民的方向。

    李世民如何能让其得逞？

    再次瞬身转移开了身形，但是，其脚下的火球，诶，就是不进球，诶，就是玩儿！

    你说气不气人？

    气不气人？

    气不气？

    气？

    气！

    当然气啊！

    黄金飞人都快要被李世民的这个贱样给气疯了！

    但是，只要球未进洞，那么球战就没有结束，球战没有结束，他就必须继续战斗下去！

    于是……黄金飞人咬牙继续战斗！

    只是，两人腾挪转移了大半个球场，那个火球，就像是长在了李世民的脚下一般，始终都在他的脚下不曾稍离。

    至于那位一直在抢球的黄金飞人，尽管累的气喘吁吁的，但除了一开始之外，却始终是不曾触碰到球过……

    这样的结果，愈发的让那位黄金飞人抓狂了起来。

    而后，像是玩得厌烦了，亦或者是想要给他哥报仇了，只见得李世民脚下微动，顿时，那个在其脚下的火球，直接砸将向了黄金飞人的脑袋。

    “嘭！”

    首此重创，黄金飞人貌似出离的愤怒了，当下也顾不得球场的规矩了，直接动手殴打向了李世民的头部。

    只不过，早有察觉的李世民却是直接歪头避开了黄金飞人的这一击，而后，面对“犯规”了的黄金飞人，李世民不再留手，直接一脚踹向了黄金飞人的胸口位置。

    “嘭！”

    黄金飞人顿时被踹的后退了好几大步。

    而后，故意玩花活似的，李世民来了个翻身接球，顺带着踹了一下黄金飞人的头部——简单来说，就是将球踢向空中，然后在球落下的时候在空中翻个跟头，当其身体在空中翻转了一圈之后，再次接住了这一球，顺带着在空中翻转身体的时候，给了黄金飞人的头部位置一脚！

    这下，心头火起的黄金飞人开始不加掩饰的直接动手抓住了李世民的臂膀位置，而后将其给用力的扔向了大地之上。

    “嘭！”

    李世民的脑袋位置和大地妈妈来了个亲密接触。

    所幸，李世民的头上戴了头盔——在这一击之下，李世民虽然也受到了很大影响，但总算是没有当场被打死亦或是被打昏过去……

    …………

    屏幕前的观众们眼见得这一幕场景，当即在弹幕间里声讨起了黄金飞人来。

    “虽然我得承认，李世民之前的戏耍的确过分了一些，但是，人家说到底也只是为了给其哥哥报仇啊，再说了，即便李世民做的再怎么的不对，至少人家的行为符合规则，但是，人家李世民的行为符合规则，可是你这个黄金飞人在做什么啊？直接动手……这简直就是在破坏规则嘛！”

    “就是！就是！黄金飞人，你是不是玩不起啊？”

    “呵呵……这还用说吗？他就是玩不起啊！”

    “恶意犯规，我想，接下来，这个黄金飞人就要被取消比赛资格了！”

    “像这种恶意犯规的人不取消他的比赛资格做什么？留着恶心人吗？”

    …………

    屏幕前的观众们在声讨着那个黄金飞人，并自信满满的认为，这场球战应该是继续不下去了，因为，很快的，那个恶意犯规的黄金飞人就要被下场走人了。

    只是，屏幕之中接下来的剧情进展，却是再一次恶狠狠的给了屏幕前的观众们一个响亮的耳光——很显然，他们被现实给打脸了！

    只见得，屏幕之中，那些充当裁判维持球场秩序的内侍们，竟然像是睁眼瞎一般的，没有一个人上前去将那位黄金飞人给“红牌罚下”，以至于……比赛继续！

    不用说，这妥妥的黑幕啊！

    于是，屏幕前的弹幕间中，某位幕友再次嘚瑟了起来：“我就说嘛，不到最后一刻，不要轻下决断，免得被当场打脸——果然，打脸就像是蓝天白云、晴空万里……忽然暴风雨……（一高兴就唱出来了）”

    面对这样的调侃之言，此人当即迎来了弹幕间里一些幕友们的声讨之声。

    而也就在弹幕间里的幕友们声讨那位“打脸幕友”的时候，屏幕之中，球战依旧在继续着……

    或许是想要快些结束球战的关系，黄金飞人在动手摔了李世民后，没有继续对李世民补刀，而是脚持火球径直冲向了球洞方向，俨然是打着速战速决的主意。

    只不过，没有当场被摔死亦或是当场被摔晕过去的李世民，怎么可能眼睁睁的看着黄金飞人将火球给带进洞里去啊？

    于是……

    “啪！”

    李世民一拍地面，其身体一跃而起，然后，再次追赶向了刚准备将火球给踢进球洞里去的黄金飞人。

    此刻，李世民的追击很显然已经来不及了，但是，面对来势汹汹的李世民，黄金飞人却是直接坐蜡了——他若是执意要将球给踢进球洞里去的话，李世民这毫不留情的一脚他就必须生受了，可若是反身阻拦李世民这一脚的话，那这球可就进不了洞了啊！

