    季蕊大口地喘着气，心脏紧张得砰砰砰直跳。嘴巴在隐隐作痛，她下意识地用手背轻轻一抹，上面居然有红色的血丝，可见他刚刚咬得有多用力。

    顾明熙被推倒后就不声不响的，她定了定神，转过头看向床上的人。

    他是真的喝醉了，脸往一侧偏倒过去，半个头悬空在床沿边上，眼睛依然紧闭着，呼吸沉绵，即使被她这么奋力一推也没有半点苏醒的迹象。

    季蕊拧着眉，居高临下地紧盯着这个人，企图想从他脸上寻找一星半点装睡的蛛丝马迹，可是他没有，睡得沉沉的，嘴巴还偶尔砸吧几下，让人看得一阵好气。

    就这么审视了好一会，季蕊终于确定他不是在糊弄自己，长长叹了口气，决定等明天他醒了再视情况教训。

    正在深思之际，顾明熙忽然动了一下，兴许是睡得不舒服，他嘴里开始兀自地低声自语些什么，可惜她半个字也听不清楚。

    唇畔的刺痛感提醒着她所刚刚发生的事情，季蕊着实心里有些恼，但她能怎么样？总不可能真的跟一个喝醉的人较真吧？

    原本想撒手不管了，但见他眉头皱得紧紧的，还是有些不忍心，心想着至少先给他敷个热毛巾什么的。

    怕他半夜翻滚掉下床，她走过去想将他推进床的中间，却也终于清楚地听明白他在呢喃什么了——

    “阿蕊……阿蕊……”

    季蕊滞了下，愣愣地听着他反反复复的低喃，大脑里有一瞬间的空白。

    原来……他嘴里一直含含混混念着的，是她的名字……

    季蕊失去了思考能力，屏住了呼吸，睁大了眼睛看着他。

    此刻她听不到别的什么声音，只有顾明熙嗓子里的轻喃声一直不停止，慢慢地，听得她的心都软了下来。

    他似乎梦到了什么，眉头聚拢起来，整张脸都痛苦地纠结在一起，眼角的地方渐渐凝起了水光，汇聚成珠，缓缓地滑落他醉红的脸庞。

    季蕊猛地一震，目光定在他的脸上，瞬间什么脾气都没了。

    不是没见过他哭的样子，可没有一次像现在这般的无助，仿佛卸去了全部的伪装，毫无遮掩地将自己的脆弱展现在她面前。

    季蕊暗暗地叹气，分不清他现在是清醒还是在梦中，低下头在他耳侧轻声询问：“是不是很难受？”

    她的声音很轻柔，仿佛带了一种安抚的力量，顾明熙不念了，眉头松了些，晶莹的泪珠垂挂在长长的睫毛上，尤为地无辜可怜。

    季蕊看他似乎安静下来了，吃力地将人挪进床中，还顺便调整了下枕头的位置。无意间留意到他的外套是硬领的，直喇喇地顶在他的颊边。

    思索了两秒，她还是帮他把外套扒了，然后去浴室拿了条毛巾，沾湿了热水打算给他擦擦脸。

    她将床头的灯打开了，拨开他的留海一点一点地擦拭。

    顾明熙在睡梦里手挥过来，触到她撑在床边的手就不肯挪开了，像小孩子一样握住了她一根手指。

    他的力度很松，要挣开是轻而易举的事情，但季蕊没动，就这样弯着腰站在床边让他一直握着，直到将他擦完了才收抽回手。

    好不容易将他收拾干净了，季蕊将被子拉过来给他盖上掖好，正想起身离开时，顾明熙忽然翻了个身，脸在枕头上蹭了蹭，不知怎么又开始梦呓了起来，声音带着一点点的哽咽，又柔又轻，无助又失落，

    “阿蕊……不要和他走……别丢下我一个人…………”

    季蕊顿住了动作，默默地再次将他的被子掖好，坐在床沿边上凝视着他不说话。

    顾明熙抽着气，喉咙里有轻轻呜咽的声音，长长的睫毛重新被泪水浸湿，湿漉漉的，要多可怜有多可怜。不知道他在做什么噩梦，猛地揪紧了被子，豆大的泪珠地掉了好几滴，直直地砸入了枕头中，声调得委屈地让人心疼。

    看着他痛楚的睡颜，季蕊的心口一疼，刹那间心乱如麻。

    她忽然明白他为什么会喝醉了。

    自从把苏林送走之后，他就开始不对劲了，仿佛在闹着什么奇怪的情绪，有时像是专门在针对她，但每当她想仔细问了，他却什么都不肯说。

    隐隐知道他是因为什么才闹别扭，但她拒绝去深思，既然他不说，她也当不知，每天状态如常地上自己的班。

    于是，他看自己的眼神更忧郁了。

    季蕊开始反省是什么环节出了差错，她是做了什么事才开始让顾明熙对她有了误会，思来想去，她只能想到了自己之前拿他来挡苏林的这一茬。

    季蕊很自责，这都是她的错，她一开始就不该图方便将他拉进这段混乱的关系中，弄得现在他深陷进去，导致事情朝着无法控制的方向直奔，拐都拐不回来。

    她应该早料到事情会变成这样，在最初有些苗头的时候就应该悬崖勒马，彻底断了他的念头，她不该自以为是地认为自己能把两人的关系拨正过来，不该等着他自己醒悟到这只是他一时糊涂的萌动。

    这一切，真是叫她无可奈何。

    不知过了多久，顾明熙的声音渐渐小了下去，只偶尔还听到他轻声细语地念着她的名字。

    季蕊慢慢地起身，关了床头的灯，在黑暗里犹豫了一阵，终于还是离开。

    她当然不会因为顾明熙的几句酒后胡话就改变心意，可他这个样子又让她心里感到有些不明所以的心疼，她也不知道，自己以后该用什么方式面对他。

    她明明把他好好地装在心里面，让他披着“弟弟”的外衣关心着爱护着，可他现在硬生生地把那层外衣撕破了，固执地要走出去，而她也没有办法把这个“弟弟”拉回来。

    之前她也试着跟他谈过，可是他根本不愿意听，这样下去，或许只有自己交了新男友才能让他死心吧，再或者……找个时机委婉地让他搬出去，减少了跟自己的日常接触，他可能就会忘了这种错误的感情。

    季蕊很矛盾，她不想他搬出去，可她也知道自己给不了他要的那种爱情，这么拖下去只会让事情更糟糕。

    第二日清晨。

    顾明熙醒来的时候，头痛的简直想炸开，一睁开眼睛，眉心就是一阵闷闷的疼。

    身子虚脱了一样，缓缓的坐起来，他按着太阳穴揉了一会，慢慢抬起头，眯了眯眼，总算看清了面前的一切。

    顾明熙猛地爬起来，感觉不太对劲，他怎么会在这里？

    这个房间的布景他很熟悉，身上盖着的被子、头顶的水晶吊灯、窗帘的花色等等他通通都认识，可是……这并不是他房里的东西。

    他发怔地看着这里的摆设，为什么他会在季蕊的房间里，而且竟还躺在她的床上……

    他记得昨天被袁成显喊去喝酒了，他当时心情很不好，加上袁成显一直在旁边游说着说酒能解百忧一醉解千愁什么的，他抱着试试看的心情喝了半杯的白酒，刚下肚没多久，他的脑子遏制不住地开始发沉起来，视线也渐渐变得模糊，然后……他的脑子里没有然后了，然后就是在这里。

    顾明熙扶着还在抽痛的脑袋，思索了片刻，还是搞不懂自己为什么会出现在这张梦寐以求的床上，也完全不记得自己是怎么回来的。

    床头柜上的闹钟滴答声分去了他的心神，看了一眼时间，已经是早上的八点钟了，往常这个时候，季蕊应该吃早餐去上班了。

    他醒觉过来，连忙掀开被子起床，打开门，匆匆忙忙地往厨房赶去。

    因为宿醉的缘故，他的脚步有些不稳，路上还被房门给撞了一下，咚地一下脑袋敲在门框上。

    季蕊搅拌着锅里的粥，忽然听到外面传来一阵由远及近的脚步声，一抬头，就看见顾明熙杵在门边，揉着脑袋一脸失措地看着她。

    他的头发乱糟糟的，衣服的领口也斜到了一侧，裤腿一边高一边低的，看着有些滑稽，却也透出属于他年龄的些许稚气来。

    季蕊不动声色地看了他一会，然后神色平静地转回头，轻轻淡淡地说：“睡醒了？”

    顾明熙茫然地看着里面的人，她穿着着他那件兔子围裙，低垂的眉眼很柔和，动作也放得十分轻柔。

    这么一看，倒是很有几分贤妻良母的味道。

    昨晚虽然迷迷糊糊的，其实他是有点点印象的，隐约记得自己似乎做了件不得了的事情，可那件事实在羞于启齿，以至于他分不清那是自己臆想出来的梦境，亦或是真实发生的事情……

    顾明熙小心翼翼地偷看她一眼，如果他那么做了，她应该会很生气吧？可是她的神态语气都很正常，完全一副没事人的样子。

    所以，他强吻了她这件事，真的是自己做的一个梦境……？

    他慢腾腾地走过去，踌蹴了半响，期期艾艾地问道：“阿蕊，我昨晚……没做什么奇怪的事情吧？”

    季蕊面色微微一顿，很快恢复了正常，口吻仍然淡淡地，“你指的是什么？”

    “就是……”他脸红了红，低着头吞吞吐吐地开口，“我没做什么……让你生气的事情吧？”

    “有啊。”季蕊回答得不假思索。

    顾明熙猛地抬起头来，惊慌失措的眼神像只被吓到的小动物。

    果然，他真做了那件事情……

