    这时一道好友申请出现在视界中。

    系统：玩家‘红锦’申请加您为好友，是否同意。

    红锦这个人就是天机情报团的卫红，楚幽同意了对方的好友申请。

    “老板，我就是卫红。”

    “嗯。”

    “我叫三位主管也上线了，让他们加您？”

    “好的。”

    于是楚幽与三位天机情报团的主管也互相成为了好友。

    这个时候赵飞飞发来了语音。

    “我先升级了啊，还有啊，我已经向‘仙’公会发出了好友申请，到时你上大号记得批准。”

    “嗯，升级吧，升到10级就可以开导师了。”

    “你跟宝儿怎么解释的？”

    “别问了，反正她很听话的，我也没说什么，就是告诉她一些人心险恶的事情。”

    “哦，好吧。”

    这个时候楚幽想到了什么，继续给赵飞飞发送私聊，同时眼睛注意到了宝儿，只见宝儿伸手摘了一根狗尾巴花，嗅了嗅，又看了看。

    “你等等，我叫人给我一份能向NPC买经验的情报资料，你等等，我们这样升级快些！”

    看到楚幽这样的信息，赵飞飞目光闪动，惊异之色出现，因为楚幽的第二帐号居然还有势力？！

    “喂大佬，你这个人真的深藏不露啊，你手上到底掌握了多少力量？”

    楚幽没有回复，而是向卫红发送信息。

    “卫红，帮我搞一份关于飘零村的快速升级情报资料，以及稻花村的快速升级情报资料！”

    “老板您等等！”卫红马上回复了，同时暗自奇怪老板为何不发送语音。

    “哥，我们就坐在这里看风景吗？”宝儿忽然开口道。

    “没有，等下我们就升级去，等等好吗？”

    “好！”宝儿依旧靠在楚幽的肩膀，眼睛看着刚刚摘下的花朵。

    一会儿卫红的语音就传过来了。

    “老板，情报有些长，要不我来您那里？”

    “不需要，你就告诉我如何快速升到10级转职就行！”

    “呃，这样吧，您加公会，公会名叫：‘龙蛇演义’，我给您邮寄20万金币，一匹坐骑。”

    “行，我有两个人，一个是我，一个叫幽幽种花家，你批准，记住不许搞欢迎仪式，我马上要退会的。”

    “好的。”

    “宝儿，打开公会申请界面，输入：龙蛇演义，申请加入。”

    “好。”

    于是楚幽与宝儿一起加入了龙蛇演义！

    ‘叮铃铃铃~’

    很快就响起了系统提示，卫红向楚幽邮寄了30万金币，不是20万金币了，是30万金币，以及两匹坐骑。

    龙蛇演义是一家五级公会，只不过公会增益效果微乎其微，里面只有来号人。

    然后楚幽与宝儿又退出了公会。

    现在这个第二帐号0等级的天楚璃夜有了30万金币！

    “老板，你去坐标点456.546.664，那里有个野外兑换经验的NPC，可以从0级升到3级，那里是4级区域，老板小心。”卫红一边说道一边内心较为担心，担心即便告诉了坐标位置，也怕老板找不到。

    给宝儿一匹坐骑后，两人当场就召唤了坐骑，这是普通坐骑，外形是一匹花斑马。

    当楚幽打开地图，地图上的边角有一个指南针图形，楚幽正在对照方位，而一旁宝儿对坐骑充满了好奇，不时发出轻轻的声音逗弄着它。

    只是花斑马没有多少反应，但仅仅的一点反应也把宝儿惹得小兴奋，她对这里的一切都充满了好奇。

    “宝儿，跟我走。”于是两人骑着坐骑向目的地进发。

    “卫红，兑换了经验之后怎么办？”楚幽问道了后续情节，这个时候目光一闪，打开个人设置，把自己的个人信息给完全隐藏了！

    这就是说，自己的好友看不到自己的任何信息，全给屏蔽了。

    “兑换之后，就下副本，下一个叫，呃，叫。”

    “这样吧，你把我这个村的各个野外BOSS坐标位置告诉我，再告诉我各个副本位置。”

    “老板，您的那个村资料比较少，野外只知道两处，而且还都是7级与9级的位置，副本位置我发给您。”

    “对了，老板您之前说的稻花村升级资料，需要我现在发给你吗？情报资料也不多。”对于老板隐藏个人信息，卫红可是不想问的。

    “等下吧。”

    “好。”

    这个时候楚幽在路上遇到一个非主动性的经验怪，那是一只山鹿，等级在2级。

    此刻它在低头啃着草呢。

    “哥你看，这是鹿呢。”宝儿指着鹿说道，目光有着小兴奋，这是她第一次见到经验怪，也是第一次见到天世的动物。

    然而楚幽却是心中一动，内息涌动起来，看着那只山鹿，念力刹那间释放！

    “嘤嘤嘤嘤.....”

    只见那只山鹿突然发出悲鸣声，血量直接见底，一头栽倒在地上。

    同一时间，楚幽与宝儿两人的经验值出现了增长。

    “呃....”宝儿小嘴巴张开，不可思议的看着那只死亡的山鹿。

    刚刚发生了什么？

    “哥，这，这怎么死啦？”在宝儿的视界中，可没有出现什么击杀山鹿的任何信息，山鹿一死经验值就出现了，不是宝儿杀死，就是楚幽杀死。

    “死了才有经验值。”楚幽答非所问。

    这个时候楚幽却是出现了系统的提示。

    系统：恭喜您，您自主创造了新技能！

    系统：该技能对玩家伤害评级达到了：S+12型，属于极度危险！

    系统：正在分析您是否合适于《天世》游戏.....

    系统：分析得出：您合适于《天世》游戏，请继续游戏！

    系统：请为新技能命名！

    跟上次创出‘念虚真幻’一样，现在在视界中一样出现了一个命名栏。

    没怎么想，楚幽输入了一个名字。

    ：务虚真幻！

    系统：新技能命名成功，该技能图标将自动绘出，并出现在您的个人技能树之中。

    打开了个人技能树，可以看到那上面有两个技能，其中一个技能是火球术，而另一个技能其图标要复杂得多，它跟‘念虚真幻’并不一样，因为‘念虚真幻’创建的时候，楚幽的异能没有现在这么强大，当时是S+7型。

    而现在却是S+12型，异能强大了许多，因此它的图标与大号并不一样，繁奥深涩。

    两者图标虽然不一样，但这就不代表能力不一样，能力是一样的。

    宝儿在楚幽身上看了看，目光奇异，“哥哥真是好厉害哦。”

    就这般，两人来到了目的地，这里果然站着一位NPC，而这位NPC就是出售经验值的。

    两人下马了，过了一会儿，就见到两人身上时不时亮起升级光芒。

    楚幽与宝儿同时升到了3级。

    ......

     PS：祝大家元宵节快乐！