    一众玩家撑起魔法盾，意图硬抗炎魔虎的火陨流星。

    不擅防御的玩家，则是吓得四处逃窜，试图躲过火陨流星的技能范围。那些想要硬抗的玩家，还是低估了火陨流星的恐怖威力。

    一块块巨大的燃烧陨石，砸在身上，可不是区区一层魔法盾，就能挡住的。

    燃烧陨石直接将魔法盾碾碎，直接砸掉了他们一半的血条。

    初次交锋。

    玩家一方，损失较为惨重。

    等火陨流星技能结束，陷入很长一段时间的冷却。

    众多玩家开始了反扑。

    法师举起法杖，游侠和猎人拿起手中的弓和箭，近战职业者则是疯了似的冲上前。

    一瞬间。

    几万道法术和箭矢，铺天盖地的朝着炎魔虎压去。

    炎魔虎遭到重创。

    不得不说，人多力量大。成千上万的玩家齐心协力，将炎魔虎打的节节败退。

    但玩家的牺牲也是巨大的。

    从开战到现在，还没有十分钟，就已经有上千名玩家惨死在炎魔虎手中。满地都是玩家尸体和爆出的装备。

    不少玩家见地上有如此多的装备。

    那还顾得上炎魔虎啊，纷纷弯着腰，拾取地上的装备。

    一部分玩家跟炎魔虎浴血奋战，另一部分玩家则是埋头寻找其他玩家死亡爆出的装备，甚至为了争抢装备，顾不得眼前的世界boss，竟然与其他玩家大打出手。

    林渊骑着毒蝎狮兽，居高临下望着这一幕，面无表情。

    他再等，等炎魔虎的血量降到残血线上，就出手收割炎魔虎的生命。

    在众多普通玩家和中小型公会玩家的不懈努力下。

    炎魔虎的生命值，跌落了残血线上。

    胜利在望，炎魔虎马上就要倒下去了，众多玩家齐齐发出欢呼。

    不少自诩实力不错的玩家，已经紧张起来。

    他们的双眼死死的盯着炎魔虎的生命值，等炎魔虎的生命值降到一定数值，他们就会悍然出手，使用他们最强的攻击技能，一举拿下炎魔虎。

    林渊低下头，看了一眼下方boss战的局势。

    他收回目光，举起右手，在湛蓝的天空上开启了黄泉门。

    无数的僵尸如同雨点般落下。

    一头头僵尸从天空落下，砸在沙地上，顿时引起了不少玩家的惊呼。

    “这是清明大神的召唤兽，他出手了！”

    此话一出。

    不少玩家顿时揪心起来，他们紧张的看了一眼天空中的清明，又将目光放在炎魔虎身上，死死盯着，眼睛都不眨一下，等待着时机。

    《不朽》的击杀系统，是按最后伤害而统计的。

    假如有一头怪物的生命值为100点，一名玩家干掉了99点生命值，另一名玩家打掉了最后一点生命值。

    怪物因此死亡。

    那这头怪物的击杀者是消灭最后一点生命值的那名玩家。

    若是按贡献值分配经验值和战利品，多劳多得，则是另一名玩家好处多。

    世界boss是按照最后击杀者来分配战利品的。

    若是运气好，等炎魔虎残血，随便施放一个技能，就有一定概率能拿到人头。

    但这种概率微乎其微。

    实力强劲的玩家是不会给你这种机会的。

    他们计算伤害可是很厉害的。

    就比如林渊，他从高空开启黄泉门，僵尸如雨点落下，大部分都落在了炎魔虎附近。

    它们朝着炎魔虎冲去，不顾一切，趴附在炎魔虎的身上。

    炎魔虎那条如同鞭子的尾巴，用力甩动，将身上的僵尸就像是遇到烦人的臭虫一样抽落。

    部分僵尸被抽落。

    大部分僵尸还死死的趴在炎魔虎的身躯上。

    下一刻，林渊发动尸爆术。

    僵尸体内火光闪耀。

    瞬间炸裂。

    恐怖的伤害随着僵尸一个个爆炸，而不断攀升。

    炎魔虎发出痛苦的哀嚎。它庞大的身躯一歪，重重地摔在沙地上，溅起一片灰尘。

    其余玩家见状，不再藏着掖着，一个个强大的法术和技能，轰击在炎魔虎的尸身上。

    他们终究还是慢了一步。

    林渊的尸爆术干掉了炎魔虎！

    下一刻，众人耳畔响起了世界公告。

    林渊击杀世界boss炎魔虎，将被世界公告。

    炎魔虎死后，林渊立刻对其尸体使用了暗黑御尸术，不动声色的将炎魔虎的尸体，塞入黄泉门。

    炎魔虎死亡，掉落了一个boss宝箱。

    林渊骑着毒蝎狮兽，从高空降落，落在宝箱跟前。

    在众多玩家复杂的目光中，林渊打开了宝箱，里面只有一个檀木盒子。

    他伸手将檀木盒子从宝箱中取出，打开檀木盒子，里面是九宫格，每个格子都放置着一枚清香扑鼻的丹药。

    林渊随便查看了一枚丹药的属性。

    【虎力丹】（暗金）

    效果：使用后永久增加30点力量值。

    耐药性：0／1

    “暗金级的丹药，不错啊。”林渊自言自语道。

    一共九种丹药，九种类型，每种丹药增加的属性值都不一样。但因为耐药性只有一的缘故。

    每种类型的丹药只能服用一次。

    不过像这种击杀世界boss奖励的丹药，估计只能碰上一次，很难再碰到下一次。

    林渊伸手抓起几枚丹药，像是吃糖豆一样，一口气将九枚丹药，全部塞入口中。

    丹药很快就生效了。

    林渊的各项属性值暴涨，战力又增幅了一小截。

    干掉了世界boss，又获得了一头新的强力僵尸，还拿到了击杀世界boss的奖励。

    林渊骑着毒蝎狮兽，心满意足的离开了。

    至于其余玩家，一脸负责的望着林渊离去的背影。

    他们此刻终于理解，为何那些大型公会都不来了。

    好不容易快要将世界boss干掉，结果清明横插一脚，抢走了世界boss人头。

    那些傻呵呵消耗世界boss血量的玩家，仿佛变成了一个笑话。

    啥好处都没有捞着，还损失了不少玩家。

    另一边。

    听到世界公告的各大公会的会长，不由暗自庆幸，还好没去。

    要不然，就算去了，也是白去。

    世界boss的降临地，就在风吹沙附近，林渊没用一会儿，就回到了风吹沙。

    他直接在风吹沙孤儿院门口降落。

    自从锡德团长的女儿伊迪丝当上孤儿院的院长后，孤儿院越办越好。

    先是拆除了上任院长用来囚禁孤儿们的围墙。又将用来惩罚孤儿和虐待孤儿的小黑屋拆除。

    整个孤儿院焕然一新，一扫从前的阴霾。

    处处洋溢着孩子们的欢声笑语。

    林渊降落在孤儿院门口，迎面走来了两名守卫。

    孤儿院为什么会有守卫？

    林渊不免疑惑道。

    当他看清楚那两名守卫，脸上露出惊讶的表情。

    那两名守卫的等级竟然是50级精锐骑士。他们的等级比林渊的等级还要高，如此强悍的实力，用来守门，属实有些大材小用了。

    两名守卫走上前，他们扫了一眼林渊胯下的毒蝎狮兽，其中一名守卫问道：“你找谁？”

    “我找伊迪丝院长。”

    林渊回答道。

    “你找院长有什么事吗？”

    林渊说：“我是伊迪丝院长的朋友，来看望她。”

    “朋友？”

    那名守卫迟疑片刻道：“你报上你的名字，我去禀告一声院长，看她是否要见你。”

    “我叫清明。”

    “好，你稍等一下。”

    说完，那名守卫转身走进了孤儿院。

    林渊打量了几眼另一名守卫，忽然笑了笑，道：“你是毒蝎狮骑士团的成员吧。”

    守卫笑道：“你是怎么知道的？”

    “你见过我的坐骑是毒蝎狮兽，难道还猜不出来？”林渊反问道。

    “你是荣耀团员吧，你猜的没错，我是毒蝎狮骑士团的正式团员，奉团长之命，前来执行任务。”守卫笑了笑说道。

    其实当他们两人看到林渊骑着的毒蝎狮兽。

    就猜到了林渊是荣耀团员的身份。

    在风吹沙，除了毒蝎狮骑士团外，无人再有资格拥有毒蝎狮坐骑。

    他们刚才的问话，只是例行公事。

    每个来到孤儿院找院长的人，都要经历一遍的。

    林渊看似不经意间问道：“对了，你们是来执行什么任务的。”

    “保护团长女儿的任务！”

    “有人要伤害伊迪丝院长吗？”林渊神色一变道。

    守卫一脸淡然道：“当然没有啦，院长可是锡德团长的宝贝女儿，谁敢动院长一根头发，就会遭到锡德团长最为凶残的报复！”

    “没有人伤害伊迪丝院长，那为什么团长要让你们来保护她呢？”林渊好奇。

    “唉，伊迪丝院长可是风吹沙第一美人，自从拒绝了皇帝陛下，伊迪丝院长就一直住在平民窟，害怕得罪陛下，锡德团长一直都没有去贫民窟见伊迪丝院长一面。”守卫慢吞吞道。

    “你说的我都知道啊，可我还不明白，团长为何要派你们来保护伊迪丝院长？”

    当看到毒蝎狮骑士团的成员，守候在孤儿院门口。

    林渊第一反应是阴谋女神的事，该不会被毒蝎狮骑士团知道了吧。

    所以他才如此迫切，想要知道锡德为何要派人来孤儿院。

    “这是因为风吹沙的无聊贵族，想要亲眼目睹风吹沙第一美人的风采，所以天天往孤儿院跑，让伊迪丝院长很是烦恼。所以团长就派我们来，驱赶那些不怀好意的混蛋贵族。”

