    回家的路上，郑奎被气的一直嘟嘟囔囔的，几十块钱虽然不多，但这让他很没面子。

    “行了，别说了，下次注意就行。”郑山听了一路，也有些无语了。

    这点钱，至于吗？

    “不是，我不是心疼这个钱，而是气啊，想我郑奎什么时候被人偷过钱？要是被我抓住，我非将他手给打断不行。”郑奎还是生气。

    郑山也懒得理会他了。

    到家之后，就开始为年夜饭准备了，很多东西都是需要提前准备的。

    郑山几个大老爷们也都没上手帮忙，关键是上手了，每次都被大伯母她们赶出来。。

    几人在村子里面随便溜达了一圈，然后找到了一个打牌的地方蹲了下来。

    郑奎是直接就上桌开玩了，郑山没多久也上桌。

    一直等到了吃完发的时候，郑山数了数钱，发现竟然赢了不少，有小两千块钱了。

    “你们这是都有钱了？现在怎么玩这么大？”郑山一开始感觉还没什么，但是现在发现，这些人玩的有些大了。

    郑仁才很早就在这边开玩了，闻言笑道：“山哥，你就放心吧，能在这边玩的，都不差这几个钱。”

    这牌局就是郑仁才组的，哪些人能叫，哪些人不能叫，他的心中很清楚。

    别玩个牌将人家的家底都掏干净了，那这个年也别想过了，这样的事情，郑仁才可干不出来。

    郑山闻言也就没再说什么，这样最好。

    “回家吃饭。”郑山踢了踢郑奎的凳子。

    两人并没有在一桌，郑奎此时玩的正开心呢，闻言道：“你先回去吧，我等会再回去。”

    “你说什么？我没听清楚，再说一遍。”郑山道。

    郑奎：.........

    “就这一把，结束就回去。”郑奎连忙改口。

    很快郑奎这句就结束了，至于温杰和郑卫军两个人早就离开了。

    回去的路上, 郑山教育郑奎, “这种事情, 你可别沉迷进去，要不然.......”

    郑山的话还没说话，就被郑奎打断了, “我知道，打断我的腿吗, 我明白。”

    “还会抢话了是吧？”郑山一脚踢了过去。

    郑奎笑呵呵的躲了过去, “哥, 你放心，我也就过年的时候玩玩, 其他时候，你看我什么时候玩过吗？”

    “自己知道就行。”

    ...........

    腊月二十九，全家就开始忙活起来, 郑山他们也没怎么闲着, 将屋内又重新打扫了一遍。

    “燕姐, 你来了。”老五看到郑燕过来, 顿时开心的叫道。

    除了开始的几天之外，老五已经很少出去找那些原本的小伙伴玩了。

    她以前过来玩的好的几个小伙伴, 此时基本上都是已经嫁人了。

    而且双方也没有共同话题可聊，在一起差不多都是在尬聊，慢慢的, 老五也就很少过去了。

    郑燕是刚回来几天，老五没事就去找她玩, 不过这还是郑燕回来第一次来郑山这边。

    “燕子，我听说你今年是一个人回来的？”郑山问道。

    郑燕点头道：“嗯, 原本我们是准备一起回来过年的，只是他老家那边突然有些事情需要他回去处理, 也就没回来，等明年再一起回来过年。”

    “奥，是这样啊，我还以为是你们俩吵架了呢。”林美花笑着道。

    郑燕也笑道：“没有吵架，而且过日子吗，磕磕碰碰也是难免的，可是基本上都没什么大事。”

    “那就好, 对了，孩子没带回来是吧？”林美花问道。

    郑燕道：“没有，孩子的爷爷奶奶想得慌，就让带回去了。”

    “你说你生孩子了, 也没和我们说一声，你这是拿我们当外人啊。”郑山说道。

    郑燕在今年的时候生了孩子，郑山他们都是回来之后才知道的，郑燕也没和他们说。

    郑燕笑道：“本来是想要办一个满月酒的，但当时我们俩工作都比较忙，索性就没办。”

    “而且那个时候，哥你也没在家吧？”

    郑山道：“我在不在家这也不是你不告诉我们的理由，我不在家，你嫂子不是在家吗？”

    郑燕其实主要是不想麻烦郑山一家，另外就是不想给自己老公太大的压力。

    郑燕了解郑山几个哥哥，如果到时候办一个满月酒什么的，郑山他们给的红包绝对不少。

    这样一来，会让自家老公有压力的。

    而且郑燕也感觉自己已经麻烦了郑山他们太多了，所以当时也就选择了没说。

    郑燕和郑山他们聊了聊，很快就进到厨房开始帮忙了，相对比起老五和颜青青，郑燕才是真正能够干活的人。

    这一天饭菜基本上都是凑过的，将一些油炸的东西，热一下就开吃。

    大年三十这一天，从大早上，家家户户就开始冒着烟火气息，一股股香味很快就传遍了全村。

    郑山他们也没有再出去了，就在家里面打下手，一些杂活还是能干的。

    到了下午六点钟左右，所有的饭菜终于都弄好了，满满当当的两个大桌饭菜。

    而且还是不重样的，两桌子的菜都是不同的。

    这也是准备了这么长时间的原因，以前看是两大桌的菜，但实际上也就是一桌，因为两桌菜都是一样的。

    等到菜上桌之后，郑伟民迫不及待的就打开了酒瓶，这些都是从郑山酒窖里面带回来的。

    刚打开，一股酒香味就蔓延了出来，老爷子都是眼睛一亮。

    现在老奶早就已经开始管控他喝酒的，也就逢年过年的时候，老爷子可是畅快的喝一顿。

    而且只有过年的时候，老奶是不管他的，至于其他一些节日，老奶虽然给他喝酒，但不会给他喝太多。

    尤其是之前老爷子生病的事情之后，就更是不给他喝了。

    就连今天，老奶都说话了，“你只能和两杯，多的不能再喝了。”

    老爷子有些不高兴，“你个老太婆，能不能不要扫兴啊，这大过年的，我喝点怎么了？”

    “你喝就别回去了。”老奶不急不忙的说道。

    “不回就不回，我三个儿子，还没个住的地方了？”老爷子赌气道。

    看着两人像是孩子一样吵架，郑山他们也都只是忍着笑看戏，没有插话。

