
　　五分钟后，女老师将江离带到了学生会所在大楼的门口。

　　“一定要联系我哦！一定哦！”

　　她一步三回头，恋恋不舍地向他挥手告别。

　　这位女老师丝毫不顾及身份，在知道他是新生之后，就千方百计想从他这里套到联系方式，被他以学生手册不在手上为由拒绝了。

　　有一说一，单纯是因为两人之间没有缘分，绝不是因为对面颜值和身材太一般，看着毫无波动，他才不愿意把号码告诉她。

　　老师无奈，只好把自己的号码留了下来，千叮咛万嘱咐，说之后一定要联系她。

　　帅气的池面总是会有这样的烦恼，但为了保持风度也不能斥责人家，毕竟是一番好意，只能笑着应下。

　　真是羡慕那些丑逼们，根本没有这种烦恼。

　　江离转头就把老师的联系方式忘在了脑后，走进了大楼中，来到了学生会室的门前。

　　“咚咚咚！”

　　“来了来了！”

　　敲响房门之后，里面传来了师姐的声音，听起来似乎有些忙的样子。

　　“吱呀！”

　　房门很快被打开，露出内部的景象。

　　“师弟？”

　　东堂刀华站在门口，看着门外的江离，脸上露出止不住的惊讶之色来。

　　但紧接着，她就骤然脸色绷紧，神情一变。

　　刀华比江离矮了半个头左右，越过她的脑袋，江离的视线很轻松就落在了学生会室内。

　　学生会的活动室非常宽敞，几乎有一间教室那么大，里面放置着书桌、书架、橱窗、液晶电视等诸多设备。

　　但不知为何，整个学生会室此刻却无比的杂乱。

　　书架上的书歪歪扭扭地放着，书桌的抽屉也完全没有合拢，文件散落在桌前，根本没人收拾，电视机前还摆着一堆电线，不知道哪条连着哪条。

　　一名看起来好像小学生般矮小的少年正坐在电视机前，十分来劲地打着电动，口中呼喝不停。

　　一旁还有一名有着小麦色肌肤的少女，全身上下只穿着体恤和内裤，在那里专注地拉着拉力器做肌肉训练。

　　似乎只有两个人，在书桌面前认真地工作着。

　　“师姐，我——”

　　江离上前一步，想要走进学生会室中。

　　“砰！”

　　但师姐却猛然间嘭地一声关上了大门，让江离吃了个闭门羹。

　　江离捂着鼻子，后退了数步，好一会儿才缓过来，鼻尖通红。

　　“你们几个，快点过来帮忙整理！小沫不要再玩游戏了，恋恋也把拉力器放下，那个拉力器不都要被你拉坏了吗？还有，我说多少遍了，不要只穿着内裤，这里好歹还有男生在……啊啊啊，来不及了，彼方、雷，你们快来帮我！”

　　“等一下，刀华！我还没有存档……啊啊啊啊——！！”

　　听着从房内传来的杂乱声响，江离嘴角微微抽搐。

　　两分钟后。

　　师姐“唰”地一下又重新打开了房门，脸上浮现出一如既往的温柔笑容。

　　“哎呀，师弟你要来，怎么也不提前跟我说一声，真是的，别在门外站着了，快进来吧！咦，你鼻子怎么这么红？还好没流血……”

　　江离：（눈‸눈）

　　这是谁的错？

　　走进房间，整个学生会室看起来比之前干净了许多，游戏手柄、拉力器、歪扭的书……各种不和谐的东西一口气消失了个干净，简直焕然一新。

　　江离的目光在房内扫了一圈。

　　很快就发现一旁的衣柜有着不自然的凸起，好像内部积压了太多东西，随时可能冲破闸门似的。

　　但在衣柜门前，一名剃着板寸头的老成少年，犹如石地藏一样挡在那里，一脸肃穆，仿佛承担着巨大的使命。

　　房间内，原本坐在电视机前打电动的矮小少年，此刻则跪在地上，嘴里念叨着“我的存档”、“我打了一早上的进度”之类的话，满脸崩溃，怕不是被强行拔了电线，作为一名前宅男，江离对此感同身受，不由得投去了怜悯的目光。

　　另一边，一名金发碧眼的少女，此刻正姿态优雅地坐在书桌之前，正襟危坐地处理着文件。

　　江离唯一认识的就是她，今早来过宿舍的大富婆贵德原彼方，不过此刻她放下了阳伞，取下了宽檐帽，露出了一张混血儿般精致的脸蛋，脸上带着毫无瑕疵的礼仪笑容。

　　“哦！池面！”

　　最后一人，那个小麦色肌肤的体育系少女，被没收了拉力器之后便在不断蹦蹦跳跳，完全坐不住的样子，看到走进房间的江离之后，顿时双眼一亮，十分自来熟地跑了过来。

　　“早听说刀华有个师弟，没想到居然是这种大池面诶！呐呐呐，池面小弟，你有女朋友吗？没有的话找学姐凑活凑活呗！”

　　这个少女非常的开放，虽然是在室内，但身上却只穿着体恤和内裤，连条裙子都没有穿，露出大片的肌肤，她凑到了江离跟前，双眼亮晶晶的，豪快地毛遂自荐起来。

　　“恋恋！我不是让你把衣服好好穿上嘛？还有，不要一上来就对师弟说这种性骚扰一样的话题！”

　　“诶~但是我在不停流汗啊，浸湿衣服很难受的！”

　　“至少穿上裙子！”

　　“才不要啦，刀华在宿舍的时候，不也经常穿着内衣裤午睡吗？”

　　“说得没错，刀华从以前开始就是这样，在没人的时候一定会懒到天边去，哈哈哈。”

　　“咱…咱的事不要在师弟面前谈啦！而且一码归一码，学生会室可不是宿舍！”

　　东堂刀华红着脸，不断责怪着名为恋恋的少女。

　　一旁那名矮小少年也加入了这个行列，只是他却成为了恋恋的同伴，对着东堂刀华哈哈大笑。

　　“不要在意，他们一直都是这样的。”

　　贵德原彼方有些烦恼地叹了口气，从书桌前起身，脸色有些无奈，但却没有半点怨念。

　　“请进吧，我来帮你泡茶，大吉岭还是阿萨姆？”

　　她将江离引到了沙发旁，从口中吐出了非常上流的词汇。

　　“有冰红茶吗？”

　　江离眨了眨眼，然后一本正经地问道。

　　“……有。”

　　贵德原彼方微微愣了愣，怪异地看了他一眼，从柜子里取出了一瓶冰红茶，放到了江离面前的桌子上。

　　“咳哼，对了，师弟你怎么突然来学生会室了？”

　　见江离都已经坐下，东堂刀华连忙舍弃了不听话的两人，轻咳一声将尴尬的情绪藏起，笑着向江离询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第15章  丑逼是没有这种烦恼的免费阅读。https://xs.23sk.com 