
    第242章我是来打酱油的

    孟旭一嗓子，把身后刚刚赶到的两个蒙面大汉，着实吓了一跳。

    两人赶忙摆好架势，凝神戒备。

    主人可是说了，这从生门进来的是高人，万一一个疏忽，自己俩人说不定就得嗝屁了。

    “你，你们是什么人？”荒山野岭的，突然出现两个蒙面人，想都不用想，肯定不是什么好人。

    孟旭和赵坤吓得腿肚子都哆嗦了，指着两个蒙面人，颤巍巍的说道。

    两个蒙面人互相望了一眼，全都很诧异。

    高人，怎么会是这副熊样？

    难道是准备扮猪吃老虎？

    两个人交换了一下眼神，准备试探一下再说。

    左面一个蒙面人，忽然上前一步，以极快的速度冲向了孟旭。

    “卧槽，你要干什么！”孟旭一惊，吓得掉头就跑。

    “砰！”没跑两步，被蒙面人直接一脚踹屁股上，摔了个狗啃屎，起不来了。

    “额”蒙面人把自己都给整懵了。

    就这么简单，就摆平了？

    随后，转身面对赵坤，两个蒙面大汉的心，不由得提了起来。

    既然刚才那个是个废物，那不用说，高人就是剩下的这个了。

    两个蒙面大汉一前一后，将赵坤的去路堵死，冷眼凝视，却不敢轻举妄动了。

    “你，你们是什么人，想要干什么！”赵坤见孟旭被人家一脚踹倒，吓得都麻了爪了。

    双手不停的比划着，给自己壮着胆子。

    “我，我可告诉你们，我三岁习武，五岁杀人，十二岁穿越异界，走上巅峰，十五岁又穿越回来，准备征服世界”

    赵坤正在这说着，身后的蒙面人，趁他不注意，一脚踹在他屁股上。

    “哎呦”，赵坤噗通一声摔在地上。

    低头一看，黄灿灿的九齿钉耙，就在自己眼前。

    赵坤心头一震，随后猛地转头，眼中精光闪现。

    “嗯？”两个蒙面大汉刚要冲过来，见赵坤神情有异，顿时脚步一顿。

    “你们竟敢踹我，好大的狗胆，知道老子是谁吗？”赵坤一声厉喝。

    “哼！谅你们缺少见识，也猜不到我的本尊。”赵坤爬起来，小眼睛滴溜溜乱转。

    “都给我站稳听好了，爷爷就是五百年前大闹天”赵坤说了一半就停住了。

    “草，太紧张了，把尼玛猴哥的台词给说了。”

    “爷爷就是天庭掌管8万水军的天蓬元帅转世！”赵坤摆出一个自认为很帅的造型，一脸嚣张的说道。

    两个蒙面人，眼中一阵诧异。

    这尼玛真的是高人吗？怎么看怎么是个逗比啊。

    一个蒙面人试探着，朝着赵坤冲了过来。

    “我擦，你不要过来，再往前爷爷可不客气啦！”赵坤说着，忽然猫下腰，一把抓住了九齿钉耙。

    “嗯？”见赵坤要拿武器，蒙面人心头一惊，速度缓了下来。

    “哎呦！”忽然赵坤一声嚎叫，两个蒙面人不明所以，赶忙后退了一步，凝神望去。

    “哎呦，我的腰闪了，疼死我啦！”赵坤捂着腰，坐在了地上，满脸的痛苦。

    两个蒙面人看着，眼珠子差点凸出来。

    草，尼玛逗我呢

    要拿武器没拿动，结果用力过猛，还把腰给闪了，这是哪门子的高人？

    两个蒙面人顿时觉得自己之前的戒备，实在是有点可笑。

    这分明是两个蠢货吗？

    两人互相对视一眼，纷纷上前，一人一个，拎着脖领子将孟旭和赵坤给拎了起来，拖着就走。

    “哎呦，哎呦，轻点轻点，你这是带我们去哪？”

    “别抓我们啊，要钱不哥们，放了我们多少钱都好说。”

    两个蒙面大汉理都不理他们，其中一个想了想，又把地上的九齿钉耙给拎了起来。

    “喂，爷爷，我叫你们爷爷行不行，快点放开我们。”

    不管如何求饶，两个蒙面大汉就像没听到一样，直接将孟旭和赵坤给拖回到了祭坛下方。

    “主人，人已抓到！”两个蒙面大汉将孟旭和赵坤往地上一扔，朝着祭坛上正在做法的神秘男子抱拳说道。

    “嗯？”神秘男子一愣，“这不是赵坤吗？”

    赵坤闻听，眼前一亮。

    “对对对，我是赵坤，没想到你听说过我的大名，真是见多识广啊，既然认识我，就快点放我走吧。”

    赵坤赶忙陪着笑脸说道。

    噗

    正在作法的神秘男子，听了赵坤的话，差点被呛得走火入魔。

    尼玛，这货自我感觉也太良好了。

    什么叫认识你就是见多识广啊，好像你是个什么了不起的大人物一样。

    “喂喂喂，我是来打酱油的，对你们江南市的恩恩怨怨都不感兴趣，你们把赵坤留下陪你们玩就行了，我就先走了哈。”孟旭见这阵势不对，很没义气的把赵坤抛下，起身就要走。

    “哼！”神秘男子一声冷哼，眼中突然一道黑色的光芒激射而出，孟旭和赵坤身体一挺，立刻失去了知觉。

    “将他俩先扔到一边，待我将这群人完全控制了，再单独控制他们！”神秘男子一阵得意，真是妙啊，想不到赵坤自己送上门了，这样一来，赵家也将很快进入自己的控制之中了。

    “嗯，那是什么东西？”神秘男子忽然注意到了蒙面大汉手中的九齿钉耙。

    “主人，是他们的武器！”

    “嘁。”神秘男子一撇嘴，露出一丝不屑。

    “一起扔到一边去吧。”

    林海跟着阿花，又走出去上百米，路越来越难走了。

    赵颖强忍着娇嫩的小脚不断被石子咯着的疼痛，一步一步跟着林海身边，心中一阵委屈。

    真是讨厌，遛狗去哪遛不行，非跑到这种地方来，而且没看人家没穿鞋吗，小脚丫都快磨破了。

    “哎呦！”忽然间，赵颖一个不小心，正好踩在一个尖尖的小石块上，顿时疼的站不稳了，朝着林海倒去。

    “小心。”林海在旁边一惊，赶忙伸手，准备将赵颖扶住。

    “你没事吧，额”林海话没说完，眉毛猛地一挑。

    这入手之处，似乎有点不对劲啊。

    而赵颖也惊呆了，甚至连叫喊都忘了。

    “爸爸，爸爸，你装的真像，居然借机吃豆腐。”阿花忽然一脸猥琐的跑了过来。

    “吃你妹啊！”林海赶忙将手松开，一脸的尴尬。

    “对不起啊，我不是故意的。”林海赶忙朝着赵颖解释道。

    赵颖没说话，脸却红了。

    一脸羞涩的抬头看了林海一眼，又低下了头去。

    刚要说什么，阿花小眼睛忽然猛地瞪圆，朝着林海窜了过来！

    “我草，你他么要死啊。”林海一个没注意，差点被阿花给扑倒。

    “爸爸，爸爸，我找到那个女人了！”

    “什么！”林海猛的一惊！
