    “华都督，你就是一个粗鄙之人，小婢养的！”

    伍琼望着华雄，满脸灿烂笑容的口吐芬芳。

    华雄闻言，豁然低头，俯视着他，目光锐利如刀。

    刹那之间，身上有着无边煞气与霸气升起。

    像是一个尸山血海之中走出来的魔神，睁开了猩红的双目。

    气势极其惊人。

    哪怕是伍琼不久之前，便已经见识过一次华雄的霸道，心里面对此已经有了一些准备。

    可是此时，面对凶悍与霸道之气，铺天盖地而来的华雄，他面上那灿烂的笑容，还是忍不住的僵了僵。

    “华都督！相国那里也有困难，有他的考虑，只是说暂时不给你加官进爵！

    你……你别有这样大反应，别对相国有意见！”

    他面皮僵了一下之后，立刻开口这样喊了起来，声音很大，并且显得慌乱和焦急。

    那些正在高高兴兴分犒赏，商量着接下来如何吃肉的汜水关兵卒，还有那些押运犒赏而来的人，瞬间就惊了，忙朝着这里望来。

    显得不解和震动。

    不知道这好好，怎么突然之间，就发生了这样大的变故。

    伍琼将这些都收入眼底。

    声音落下之后，他音量一下转低，望着华雄，面露嘲弄之色：“之前恭维你两句，你还当真了？

    在我眼里，你就是小婢养的，狗屎一样的人。

    别在那里一直瞪眼，有本事就杀了我。

    谁不杀我，谁是小婢养的！”

    “蹡！”

    华雄直接自腰间将霸王断刃拔出。

    他还从来没有见过这样嚣张的人，在他的面前，提出这等请求。

    “都督，不要冲动！！”

    于禁在远处看到这一幕，连忙出声高呼，并朝着华雄这里，迅速跑来，想要将华雄给阻拦下。

    这伍琼，真杀不得！

    “别在那里拔刀吓唬…噗…啊！”

    伍琼话还没有说完，便有噗的一声响响起，将他不曾说完的话，直接打断。

    变成了一声凄厉的惨嚎。

    “华都督！你怎么能这样？！

    我……我只是奉相国之命行事，你……你怎么杀我……”

    他满是惊恐的这样出声喊叫，声音逐渐低缓下去。

    但望着华雄的面上，却带出了一些显得有些诡异的笑容。

    “华蛮子，果然是华蛮子，没有让我失望……”

    他看着华雄低语，嘴角以及胸腹之间，有着大量鲜血涌出。

    将他衬托的，有些渗人。

    华雄那原本满是杀意的脸上，此时却也忽然露出笑容。

    “你真的觉得自己就得逞了？

    真就觉得我华雄就一个什么不懂的粗蛮之人？

    真觉得董卓李儒都是傻子？”

    他看着伍琼出声低语，语气带着一些嘲弄。

    伍琼脸上的笑容顿时消失，整个人都慌乱起来。

    脑海之中，瞬间闪过诸多东西。

    原本觉得这一切都没有问题，但此时再去想，却觉得处处都是破绽起来。

    好像，华雄所说的都是真的。

    之所以会有这样的感受，最为主要的，是华雄此时表现出来的巨大反差，令他感觉到了深深的恐慌。

    “呵呵，休要在这里骗我，你……等着迎接灾难吧。”

    他摇头表示不信。

    “你一个将死之人，我骗你做什么？

    你这一步走的好啊，妻子什么的，都要陪你而去，路上不孤单。”

    伍琼闻言，瞬间慌张：“华雄，大……大丈夫做事，祸不及家人！”

    华雄笑了笑：“这些与我说没有，我就是个带兵打仗的，你对董卓他们说，或许还有些用处。

    但你也没有机会与董卓说了。

    再说，你我也都不是什么大丈夫。”

    伍琼显得极其慌乱和恐惧，满是哀求：“求求您，放……放过我家人……”

    华雄笑笑，不曾吭声。

    仅仅杀人还不行，华雄还要诛心。

    握着刀的手上发力，将霸王断刃在他体内搅动了三圈。

    伍琼发出痛苦的嘶吼之声，然后就没有了声息。

    但直到临死，脸上都满是绝望和哀求。

    将霸王断刃从其体内拔出，失去支撑的伍琼尸首倒伏于地。

    华雄对着他吐了一口吐沫。

    狗一样的东西，也想要来算计他？

    华雄很想化身成为配钥匙的老大爷，问问伍琼配吗？配几把。

    伍琼的家人这些，今番不会有什么好下场。

    面对伍琼最后的哀求，华雄无动于衷，心里只有浓浓的厌恶和看不起。

    动手之前，完全不考虑妻儿的下场，不给她们考虑什么退路，失败了，临死的时候，却向他不惜付出任何代价，想要算计的人哀求。

    脑子里面怕是有大坑。

    其行为看起来有情有义，其实最是无情，自私自利到了极致。

    害了他妻儿老小的，不是华雄，也不是董卓与其余的任何人，就是他伍琼自己。

    华雄不是圣人，被人打左脸，再将右脸伸过去让人去打。

    谁敢打他左脸，他必然将其砍死！

    而这个时候，于禁也奔了过来。

    看着那躺在地上，已经彻底没气了的伍琼，于禁一时间有些眼晕。

    “都督……这……”

    华雄道：“此人是个老银币，方才说是要过来与我说事情，却对我还有将士们百般辱骂。

    还说不我不敢杀他。”

    于禁闻言呆了呆：“然后……您就把他杀了？”

    华雄点点头道：“当面侮辱我华雄与麾下将士，还说我不敢杀他，不杀他杀谁？

    这种人，我可不会惯着他。”

    于禁闻言，只觉的头更晕了。

    这明显一看，这家伙就是存心不良啊！

    故意激怒主公，让主公杀他。

    所图甚大！

    这家伙的身份，极为特殊，可是代表着董卓过来犒劳兵马的。

    能够做这件事情，可想而知，此人与董卓关系很好，深受董卓信任。

    其之前，还很有心机的喊出了主公对董卓赏赐不满之类的话……

    主公又是手握大军的统兵大将，却做出这等飞扬跋扈之事，天大的麻烦，一下子就扣了下来。

    自己主公的性子，怎么就这样直？

    这种人，直接杀了，固然痛快，但将其杀了，却有无穷无尽的后患！

    这是一个深坑啊！

    自己这主公，平日里打仗什么的，有勇有谋，怎么到了这种事情上，连自己都不如？

    “都督，您……您……”

    于禁看着华雄，嘴巴张了几张，一时间说不出话来……

