    焦飞一笑道：“我的根本道诀，便是天河正法，小诸天云禁真法被收在了天河三十六法之中，自然也练过小诸天云禁真法了。只不过我并未有下过太过苦功，在这门法术上修为并不甚高。”

    孟宽笑道：“当初我们曾玩笑过，以后结伴行走江湖，你做个书生，我做个镖客，行侠仗义，专门去寻和尚的晦气。那时候，我要自称神威大镖客，你要自称铁笔书生，你可记得此事儿没？”

    焦飞摇头笑道：“那时候，因为附近的庙里和尚生活安闲，不用做工也有好吃好喝，我们才想这般顽皮。现在想来，那些普通的僧人，只怕没有什么法力罢，只是大家总想去求他们的佑护。”

    孟宽和焦飞说起儿时之事，都笑了起来。佛，道，魔，杂四家中，佛家最为平易近人。魔门根基远在北方，杂家散修多半在海外就不去说了，就连道门也都在风景优胜之地建造道观，更不大与俗人交接，只有佛家的寺庙，到处都是，深山老林也好，闹市也好，城郭也好，通都大邑也好，都有和尚驻锡。

    这些和尚大多没甚法力，但是却可以捧出几件佛门大德的法物来供奉。当初楚南破门而出，改名南山和尚去挂单的这大悲寺，就据传曾有四大圣僧中的金蝉子在此驻锡，并且留了一卷《大悲王菩萨经》有无穷妙用，只是大悲寺历代高僧，前来挂单的和尚，别有目的的旁门散修，无数人来瞻仰，却从无一人能领悟出无上佛法来。

    寻常人没有修仙的毅力，但却也仰慕这些有法力神通之士，希冀这些人能够广施法力，保护他们。故而最易为人接触的佛家弟子，便会得到许多供奉。

    当初孟宽和焦飞，颇为羡慕佛家生活，但等他们也炼就法力，这才转过来醒悟，这些和尚也不过是普通人罢了。平时许多看起来玄奇无比的佛门仪轨，其实也不过是凭了一些花巧来糊弄人。

    孟宽同了焦飞踏入十万大山附近的第一座繁华热闹城市，忽然露出了神秘之色，鬼鬼祟祟的背了焦飞，去向一个路人打听好久，这才精神振奋的回来，对焦飞说道：“焦大公子，你今天可算是来着了，我已经打听出了本城最好玩的地方，你跟我来便是。”

    焦飞心中也有些好奇，不过看孟宽脸上笑容颇为古怪，就猜着不是什么好地方。果不其然，孟宽带了焦飞，踏入了本城第一家大青楼，只看这两个少年的卖相，一个身材魁梧雄奇，一个俊美无比，立时就姑娘扑奔出来，三四个都要往焦飞怀里扎。焦飞指着孟宽笑骂道：“这种地方你也肯来？凭你的身份，想要找个道侣还不容易？何必来此地厮混。”

    孟宽倒是双膀张开，把好几个姑娘一起搂入怀里，呵呵笑道：“当初我卡死在丹成这一关，我师父查双影就带了我四下去杀人放火，吃喝嫖赌，无恶不作，只道有一天我忽然醒悟到这些事情皆是虚幻，便忽然罡煞凝练，金丹大成。我也是好心，看焦哥儿你卡死在炼气丹成这一关，把自家经验分薄与你。”

    焦飞把罡气运起，那些扑出来的女孩儿都近身不得，他无奈笑道：“这种法门不适合我，孟大少还是你自家玩罢。”

    孟宽呵呵一笑道：“你没试过，怎知此法不成？”

    焦飞露出古怪神色，这才蓦然发现，现在的孟宽并非是那个儿时玩伴，而是道门九大派之一，竹山教的真传弟子，更练成了五行阴煞地极真火这门厉害无论的法术，有资格竞争下一代竹山派掌教之人。他虽然这次举动，看起来鲁莽，但其中却大有深意。焦飞微微寻思，正想自己是否心中还有屏障。天魔童子已经在阴阳葫芦内说道：“老爷尽管放心去快活，你出来之后，我便一把火把这家青楼烧了，保管连一个活人也逃不出来。”

    焦飞被天魔童子这一叫，这才蓦然醒觉，忽然想道：“他有他的道，我有我的道，刚才我居然有些意动，那是险些走错了。”想到这里，焦飞心情大为畅快，全身法力蓦然流传加速，似乎升入了某种空灵之境，扭头对孟宽笑道：“这次可是要多谢孟大少了，不然我险些就落入了俗套。”

    孟宽见焦飞一瞬间就醒悟，亦是哈哈大笑，推开了身边的几个姑娘喝道：“我们兄弟进去喝几杯，祝贺焦大少爷心境又纯净一层。”

    焦飞这次才不再推脱，古人云一朝得道，红粉皆为骷髅，正与他此刻心境若何。被孟宽这般一试，焦飞胸中去了块垒，不拘是青楼，还是酒楼，皇宫大内，还是烂泥枯井，皆是一般，只要道心如一，这些东西都不能沾染心中那一片明镜。

    两人携手上楼，把那些胡乱扑上来姑娘一一打发了下去，只让人上了酒菜，对酌畅怀。

    焦飞把心魔大咒暗暗发出去百余团，这里来的人甚是芜杂，焦飞也不稀罕心魔大咒慑人精血法力的好处，只是忽然一下子接触到了人间最污秽，最肮脏的种种思想，顿时让他的心思沉入了某种极其玄妙的境界，比起刚才的顿悟，更有一层无法说明的奇异感觉。

    孟宽见焦飞说了几句，便即停杯不饮，思存起来，不仅摇了摇头，亦放下了手中的酒杯，心道：“虽然我在老师的照顾下，并未有焦飞你那么多磨练，但是论起这些磨练道心的手段来，你终究还是缺了一个老师。只要你能撑过我给你预计的这几场感悟，说不定数年内就有望炼气丹成。”

    焦飞心中正感应人心变化，忽然有一缕极其哀怨的愤怒之意，顺着其中一团心魔大咒传了回来。焦飞把眼一张，眼前就多了一面道心纯阳镜，这面淡金的镜子中，清清楚楚的映出了一个十四五岁的女孩，正被一个肥胖的婆娘毒打。这个婆娘恶狠狠的骂道：“你这小烂货，凭你以为自己是谁？已经被卖到了我们这里，还想要做贞洁烈妇么？”

    那女孩儿好不可怜，若不是那肥胖婆娘担心打坏了，卖不上好价钱，下手还要更狠，饶是如此，现在也被抽打的快要背过气去。

    孟宽倒也没有见过焦飞这般法力，心中啧啧称奇，随口说道：“你要救这个女孩儿么？”

    焦飞摇了摇头，陷入沉思，他这时已经想明白，为何郭嵩阳让他做好事儿，只做十件。天下时时都有不公，时时都有人被冤屈，若是修道人把许多时间，拿来管这些人间不平之事，哪里还会有时间修道？若是不管这些受了冤屈的人，不管这些不平之事，心中一股激荡的情绪，又怎能平和？

    这乃是炼气丹成的第一个心结，若不打开，便无望突破这一层境界。许多人卡死在这一关，便是因为这一心结。

    心性冷漠的，对这些受了冤屈，不平之事，视而不见，只道自己心冷如冰，见死不救，便是真正的道境。那只是一些无耻之人，拿着麻木，冷血，无耻，当做修道之门，除非是投机取巧，丹成九品，不要说上三品的丹，就是中三品也无望的。

    那些心头热血，不顾一切去帮助人，最后自己大道无望的，一样是不得成就。

    这其中的微妙，焦飞亦是在这一刻才忽然醒悟，原来郭嵩阳指点自己做十件好事儿，十件坏事儿，十件畅心所欲之事儿，加上著书一本，便是炼气丹成要过的四种心境，四种心结。现在他就遇上了第一关，若不是孟宽带他来这种地方，焦飞或者自己也能领悟到这一点，但是却要晚上许多时日。

    孟宽等了半晌，见焦飞仍旧沉思，不由得喝道：“焦哥儿，你若是在考虑下去，这女孩儿被打死也有份了，根本不用你再去想，救还是不救。”

    焦飞忽然一笑道：“救人一命胜造七级浮屠，救人还是要救的。总不成好人不做，非要去做冷血的禽兽，袖手旁观，见死不救这种事儿，除非我伸手也是个死，不然可做不出来。”

    焦飞少年时便有些古道热肠，故而才会在长安和苏环初见，便愿意帮她抵抗王道缘，姚开山师徒；见到赤鳞太尉和蛟太尉争斗，也会出手；宁可得罪虞元，也要救一救虎妖胭脂；见到蛟十力受苦，也要想方设法插手。不管是跟随蓝犁道人，还是在天河剑派，甚或外海一行，他这个性子一直都没变过。

    这时见到有人逼良为娼，没见到也就罢了，他又怎会袖手，何况此事半点也无危险。

    焦飞把手一指，便把那个女孩儿从后面的柴房中摄了过来。那个女孩儿正在咬牙苦挨，她心底已经打定了主意，宁死也不肯屈服，忽然一阵天旋地转，居然就到了一间客房之内，两个相貌都正气凛然，一个昂藏九尺，身材雄伟，一个面容俊美，目露奇光，怎么看都是两个大有本事的好心人。忙一跤拜倒，大声求恳道：“两位先生好心，可能救小女子脱离苦海？”

    焦飞收了道心纯阳镜，淡淡说道：“救你倒也简单，只是你可有去处？”

    那女孩儿哽咽道：“我本是好人家女孩儿，去看望舅舅的途中，忽然一阵妖风起处，就是人用法术摄了来。听说这里已经苗疆十万大山，距离我家有足足几千里，两位先生若能送我回去，我父母必然有报。我家便在云南府剑南县李家坳，只要到了那里问人一打听便知。”

    焦飞点了点头，瞧了孟宽一眼，孟宽摇了摇头说道：“现在这家青楼中并无修道之人的气息，要么是他隐藏了法力，要么就是不在此处。”

    焦飞听得此事居然还有邪派妖人参与，多少有些吃惊，他并未感应道这座青楼内有修道人藏着，问了一声孟宽，既然孟宽也是不知，那他便心中有数了。

    “这种邪派妖人的法力未必有多高明，想要在我和孟宽面前隐藏法力，几无可能，那就是他不在此处了。既然我们撞上了这件事儿，就管到底罢，这也算是我要做的一件好事儿。”

    焦飞和孟宽结伴，便如许多故事中的神仙一样，做游戏人间之举，这件事儿对那些成就元神之辈来说，乃是一种游戏，最能开阔心境，对孟宽来说，亦是许多年困在竹山教中，好容易有一次放松罢了。可对焦飞来说，便是一次难得心境历练，由不得他不参入进去。

    焦飞把人摄走，那个正在打人的肥胖婆娘立刻惊呆了，忙奔出去，把此事告诉了主持这里的人。焦飞也只要把眼睛闭上，便能感知这座青楼内发生的一切，包括那些人的心思，片刻之后，他便明了了七八分。

    这座青楼名为怡红轩，乃是一个邪门教派桃花教在背后操纵，那主持这里之人，乃是一个江洋大盗，被桃花教的人收复后，便在这里开了怡红轩。明的是一家青楼，暗的却是把许多童男童女掳掠来，秘密送往桃花教中充当弟子。这个主持怡红轩的江洋大盗，也不过对这个邪教一知半解，许多地方，上面的人也不曾告诉他。

    焦飞微微收了神通，不禁有些意外，盖因为这个桃花教的事儿，他曾在小仙童秦渔那里听过，当初徐问把桃花教上下杀了一个绝户，怎么这邪门教派有死灰复燃起来？

    孟宽修炼的法术于焦飞不同，且世上也只有这么一门心魔大咒，才能善知人心。故而焦飞顷刻间就知道了此事的来龙去脉，孟宽还在揣摩，焦飞把自己所知，一一告诉了孟宽，这位孟大公子听了，顿时勃然大怒道：“凭了一身法术祸害凡俗之人，这种修道的向来是各大派试剑的苗头，你可问出来那桃花教的根脚在哪里？待我去杀他们一个落花流水。”

    中土之地，向例为道门九大派保护，就算是竹山教，也不允许有那学成法术之人祸害无辜黎民。

    ps：月票有点惨，好心的兄弟支援下罢(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

