

  态度很是敬小慎微站在王世豪的身边。

  “以前我有很多事情是做的不对，我向你道歉，希望你别放在心上。”

  “弟弟，我们再怎么说也是兄弟两个，以前我在骂你的时候，也是不想看你堕落下去。”

  “也是为你好，希望你能够明白。”

  秦志成和应世文看两兄弟打感情牌了。

  在站着这里也有些尴尬，于是就找了一个借口离开。

  等他们走了后，王世豪又接了根烟，眉头紧锁：“你到底想要干什么。”

  王世凯深吸了一口气：“希望你能够在苏总面前说说好话。”

  “今天也是我太冲动，心情也不是很好，所以冲撞了他这尊大佛。”

  ‘现在我也只能靠你了。’

  “你放心，以后我在家族里面也绝对不会再多说你半个字。”

  “看在两兄弟的分上吧。”

  王世豪这下沉默了下来。

  自己这个哥哥他心里是很清楚的。

  一辈子都十分的高傲，哪怕是这几年落魄了，在他面前也从来不可能会低头。

  眼下，他在自己面前能够把自己姿态拉的这么低。

  那肯定是已经到了崩溃的地步。

  阴沉着眉头看了他半天后说：“你想的有点多了。”

  “如果你是怕苏启向老爸告发你今天下午的事情，我觉得你完全没有必要这么做。”

  “因为苏启压根就没有把你当回事。”

  王世凯听到这话后猛然松了一口气。

  想了想：“谢谢。”

  “不过，世豪，这几年来，我 一直都想找你好好聊一下我们之间的事情。”

  “你想聊什么？”王世豪望着他：“你 千万不要以为我会信了你刚刚说的，以前说我，骂我是为了让我有长进，有出息。”

  “你只不过是持宠而娇，在我面前炫耀你的能耐罢了。”

  王世凯听到这话后，喉咙哽了下。

  叹了口气说：“大家族子女不都是如此，生怕自己所获得的东西兄弟姐妹们给拿走。”

  “现在我早就没有心思要跟你争夺什么东西了。”

  “你看我这几年的生活状态就知道。”

  “刚我一个人坐在亭子里，脑袋从未有过的清净。”

  “我想了很久很久，我觉得我们关系不至于这样。”

  “小时候我们不也拥有过一段很是美好的时光吗，你总是喜欢跟在我身后。”

  “只是大了，人就复杂了。”

  “算了，我也不多说了，总之对于以前的一些事情，我向你道歉，对不起。”

  说着对着王世豪鞠躬了下，然后起身离开。

  在车子那头，又看了看边上给乔思思打电话的苏启。

  想要过去打个招呼，但感觉自己好像身份又差在这里。

  故而没法向前。

  叹了口气，开车离开。

  苏启那边也跟乔思思打完了电话了。

  无非就是小妮子想苏启了，然后打电话过来问问在干嘛之类的事情。

  挂了电话后，走了过来。

  望着王世凯的离开的车子。

  开口：“王世凯刚刚来了？”

  王世豪苦笑：“对，过来找你的，但是被我打发走了。”

  “就是怕你告诉我老爸今天下午在别院里面发生的事情。”

  苏启突然笑着说：“如果我跟你老爸讲了那事情，他会有什么后果？”

  “你说呢。”王世豪道：“肯定马上就会被逐出王家。”

  “最多就是马上让他分走一点小家产，然后自生自灭去了。”

  “王家也不再供养他。”

  ‘这么残酷？’苏启道。

  “对，这就是我们王家的规矩。”

  “就如同宫中的那些王子一样。”

  “竞争失败后，最大的对立面，肯定是人头落地。”

  “其他人则是被发配出去，远离燕城，自生自灭。”

  “国库里面也不会再供养这些人。”

  苏启摇了摇头：“你们这些大家族规矩弄的，复杂不复杂啊。”

  “我听着都感觉很累。”

  “那你现在怎么处理他？”

  王世豪抬头看着苏启：“苏启，你是不是想说什么。”

  苏启笑了笑，点了点头说：“确实有点话想跟你说。”

  “我没记错的话，你一直都在说你哥哥以前一直都很优秀吧。”

  “如果不是你跟我的关系，只怕王家未来的继承人肯定是他。”

  王世豪点头：“对，我是说过，而且这也是事实。”

  “他是青华大学经济学高材生。”

  “从小就十分优秀，想比他，我就是一个渣渣。”

  苏启点头：“也就是说，他其实也是一个人才，可不可以这么理解。”

  王世豪说：“对，可以这么理解。”

  “那行，把他归拢在自己下面吧。”

  “濛谷那边我们不正需要一个人过去整理吗。”

  、“我觉得他就非常的合适。”

  应世文也从边上走了过来。

  笑着说：“我刚刚也在思考这问题，没有想到苏启跟我想到一块去了。”

  “人家也在你面前低头了。”

  “你哥哥我也算是比较了解的一个人，非常的高傲。”

  “想要让他在一个人面前低头真不是那么容易。”

  “既然低头了，他本身也是个人才，而且还是王哥你亲哥哥，我们干嘛不用自己人。”

  王世豪有些惊讶的望着苏启他们：“你们真这么想？”

  “可是这小子不知天高地厚，冲撞了苏启你啊，你就这么原谅人家了。”

  苏启拍了拍他肩膀：“行了，王哥，人家都在我面前跪下了。”

  “又不是什么生死大仇，没有必要非得要到弄死别人的地步。”

  “我不是那样的人，我自认为自己身上的戾气也没有那么大。”

  “你看志成以前不也站在我对立面吗，现在还不是合作的非常好。”

  秦志成一阵苦逼。

  想起了当年在燕城的事情，现在想想自己当年的所作所为，这就是在花样自我作死。

  同样点头：“我觉得苏总说的很正确。”

  “几位大佬，我在濛谷待上三五年没有关系。”

  “可我始终还是秦家人，以后还是要回秦家的。”

  “所以王世凯过来接上，我觉得这个提议非常不错。”

  “再说，我也正需要这么一个人在那边帮助我，靠我一个人，真的很难忙的过来。”