    

    幽海蛟在临死之前爆发出的那一声嘶吼，虽然萧林赞扬了一句中气十足，可不管是他还是加刑天，都知道其实发生了什么。

    尤其是寒池化作的白光坠落到了萧林身边，正在帮助幽海蛟恢复的那几位斗王也追了过来，落在了加刑天身后的时候，这种矛盾便一触即发了。

    萧林身后，小医仙的手中还拎着昏迷过去的夭月，作为皇室的小公主，此时此刻并没有任何醒过来的迹象，不过如果萧林想要让她醒过来的话，随时都可以做得到。

    但是他没有这么做。

    现在两方气氛紧张，寒池拉长了自己的身体，从一条小蛇变成了一人高，立在萧林的身边。

    “解决了？”

    “解决了，魔核都在我肚子里面了。”

    寒池传音道，

    那几个斗王哪里可能拦得住他？

    他们根本就没有反应过来，那条被瞬间大量灌注了毒液引爆伤势被毒杀的幽海蛟死掉的时候嘶吼的那一声，可不仅仅是因为痛苦，还他在临死之前的最后一波反扑。

    可惜这一波反扑，受到伤害的并不是躲在后面的寒池，而是正在朝他投喂丹药和药草的斗王们。

    一个六阶魔兽临死之前的反击可不是那么好受的，尤其是这群人不过是低阶斗王，实力实在是不够看。

    “呵呵呵呵，没想到，萧家主果然是老谋深算，居然有这么多的后手。”

    “没办法，皇室的幽海蛟的确令人忌惮，不提前做一些手段，我可不能放心，再者说来，没了一个蛟兽，皇室不是还有这么多人吗？”

    加玛皇室会有这样的势力，其实一开始萧林都没有想到。

    他只知道加玛皇室隐藏了一些人手，但却没有想到隐藏的居然这么多。

    要知道在萧林看过的那个故事里，加玛皇室的人，可是从头到尾都没有出现过太多的。

    不怪他们能够走到最后。

    实在是很能隐藏。

    只不过，现如今萧家和加玛皇室已经成了势不两立的双方，加玛皇室，或者说加刑天这个人，对于生活在帝国之中的其他大家族提防太过。

    当然这也不是不可理解的事，身为皇家，多疑这种事情实在是太常见了。

    尤其是在其他几大家族，实力也还可以，同时又搭上了云岚宗这个对于加玛帝国而言，是一个庞然大物的时候。

    要换做萧林处在这样的情况之下，他也同样会忌惮和提防，只是疑心病这种东西，适当还可以忍受，若是太过分就容易引起底下人的反弹。

    “事到如今，老前辈，可还有什么话说吗？”

    “从我皇城之中放出去的人，是不是都被你们给抓起来了？”

    “这是自然，王朝之中的人，不管是皇家的奴仆还是皇室混出去的人，都在我们的控制之中，这样的手段，实在是起不了什么作用。”

    萧林一早就在提防着加刑天放人的这些事，一个偌大的皇族，侍女仆役加上皇族之中的人，怎么着也该有个几千才对，此次连番放人，几乎把整个皇城都快放空了，萧林自然能够查知道其中的蹊跷。

    一定有皇室的人跟着那些奴仆混出去了，不然现如今的皇城不会如此空荡荡的，

    而加刑天在这件事情上打的是什么主意？萧林也清楚得很。

    他放出去了除斗王之外的所有人，又把几个身份贵重的子嗣后代放了出去，跟着他们一起出去的，一定还有他们的母亲和族人。

    这些人混在那些仆役之中，一来是防备仆役胡乱说话，二来也是存了悄悄溜走的心思。

    对于这样的事情，萧林早就已经见怪不怪了。

    所以皇城之中放出来的人，一个都没有被放过。

    要知道，加玛圣城里面可不只有皇室，还有其他的家族以及外来的人，若是真的把他们放出去了，混在人群中可就难找了。

    萧林不会做这种养虎为患的事情，放虎归山，是最大的忌讳。

    就算他心里清楚，皇室逃出去的人有一个算一个，未必能够对萧家造成什么伤害，可是未来的事情谁说的准呢。

    野火烧不尽，春风吹又生的道理，萧林从来不需要别人来教他。

    “既然如此，我想咱们也没有必要再废话了。”

    加刑天倒是一个说做就做的人，话音刚落，便陡然暴起，一道土褐色的斗气从大地之上冲了出来，直接砸向了萧林身后的小医仙。

    情急之下，小医仙，躲避不开，只好拿手中的小公主挡了一下，这才险险的躲开了这道斗气的袭击。

    可是被她当作盾牌工具的小公主，也在这道斗气之下彻底死去了。

    几乎是一瞬间，便绝了气息。

    看到这幅景象，就连萧林也皱了皱眉头。

    他从前倒是没有想过，加刑天居然还有这心狠手辣的一面。

    “连自己的亲生血脉，都能够下手除去，看起来，你是真的想要鱼死网破呀。”

    皇城之中，其实十分宽广，可对于一群斗皇斗王来说，地方就狭小了许多。

    对于萧林的问题，加刑天并没有给出回应，他双手重重的向下一拍，大地顿时晃了起来，而与此同时，数道斗气流光冲天而起，朝着四方奔逃而去。

    先前的那些话，包括下手杀自己的小孙女，都是为了这一刻的逃走时机而已。

    “不过是一个孩子，只要今天这些人脱出生天，我的血脉自然会得到延续的。”

    加刑天的声音从上空传来，而萧家的人却还在地动之中，勉强维持住自身的稳定，似乎没有力气去追击了。

    萧林仰着头，看着这些土黄色的斗气流光朝不同的方向飞去，一点也不是担忧。

    “玄冰镜！”

    就在萧家众人以为这群斗王要逃离的时候，一道冷喝声从四周响起，顿时之间，千百面冰镜从空气之中浮现，将整座加玛圣城都围了起来。

    海波东当年冰封一座城的威力，在此时此刻再度显现。

    “何必呢？加前辈，我早就说过，逃走是不解决任何问题的。”

    如果加刑天愿意鱼死网破一战，萧林或许还愿意多给他一些尊敬，只可惜越强的人就越惜命，加刑天有望在死之前突破斗宗，他自然要在这样的时候保留有用之身。

    但今天，他必死无疑。

    萧林摸了摸戒指，呼唤药尘。

    “兄长，动手吧。”

    药尘早就已经在戒指之中等着了，听到萧林的声音，他顿时扭曲了空间来到天空之上。

    以斗宗的力量加持住了海波东的冰晶，困住了那些斗王，然后反手一击，灵魂力量重重砸在了加刑天的身上。

    如今他的力量用一点就少一点，所以必须速战速决。

    他全力出手之下，加刑天就算擅长防守，也终究是挡不住多长时间的。

    没一会儿的功夫，这位老人便从空气之中坠落下来，显然，已经气绝身亡了。

    一代枭雄就此落幕，萧林看着也是有些唏嘘。

    但成王败寇，自古都是如此。        

