    金陵，香榭兰庭。

    唐婉亲自下厨做好晚饭，却发现缠着自己一整个下午的女儿唐苗苗，以及唐小蕊她们，竟然没了踪影，哪怕她喊了好几声，都没得到回应。

    “嫂子，她们在健身房。”童虎过来说道。

    “她们跑健身房去做什么了？”唐婉把两盘菜放到餐桌上，疑惑问道。

    “锻炼身体。”童虎说道。

    “她们？锻炼身体？”唐婉忍不住莞尔一笑。

    她觉得这两个女儿，还真是想一出是一出，这都快吃饭了，竟然跑到健身房去玩，真是被周毅给惯坏了。

    “虎子，叫她们过来吃饭吧！”唐婉说道。

    “好！”

    童虎答应一声，快速来到宽敞的健身房。

    此时，唐苗苗和唐小蕊正在健身房角落的垫子上，蹲着马步，双手各抓着一个五公斤的哑铃，反复举起放下，显然是在锻炼臂力。

    如果有外人看到，一定会惊讶得瞪掉大眼珠子，因为一个哑铃就是五公斤，两个就是十公斤，而唐苗苗和唐小蕊的年纪，一个还不到五岁，另一个还不到七岁。

    就算是成年人，恐怕都有很多人不敢轻易用五公斤量的哑铃锻炼臂力吧？

    然而，童虎却不意外。

    周毅为了唐苗苗和唐小蕊，几乎每天都熬制药汤，让她们泡药澡，大量的药力早就融入她们的肌肉，骨骼，已经把她们的力量给提升很大。

    童虎算过。

    单单是她们两个泡药浴所消耗的药材，总价值就超过了五百万。

    另外，还有她们吃的饭菜。

    周毅往里面添加了很多珍贵药材，甚至还有专门滋补气血，调理身体，改变体质的药剂，做成营养价值极高的药膳。

    童虎甚至可以肯定，照这种程度培养她们两个，用不到半年时间，她们锻炼臂力时需要使用的哑铃，最起码会是十公斤重量的。

    “你们两个休息下，先吃饭吧！”童虎说道。

    “还差八十个。”唐小蕊没有放下哑铃，甚至没有停止动作。

    唐苗苗本来想把手里的哑铃丢掉，但听到小蕊姐姐的话，她也只好蹲着马步，继续锻炼臂力。

    七八分钟后。

    唐小蕊和唐苗苗几乎是同时把哑铃放下，唐小蕊拿起毛巾，给唐苗苗擦了擦脸上的汗珠，然后说道：“咱们吃完饭，先出去散步，等回来之后再继续锻炼其它项目吧！”

    “今天妈妈回来了，咱们不能休息一天吗？”唐苗苗撅起小嘴问道。

    “妹妹，爸爸说锻炼身体要坚持，他喜欢愿意坚持和努力的女儿，你想让爸爸喜欢你吗？”唐小蕊问道。

    “想！”唐苗苗急忙说道。

    她以前没有爸爸，最羡慕的就是别人家的爸爸。

    现在她终于有爸爸了，所以非常希望爸爸喜欢自己。

    “想的话，咱们就乖乖的，等以后咱们一起像爸爸那样变成超人，好不好？”唐小蕊微笑道。

    “嗯嗯。”唐苗苗乖巧点头。

    童虎露出一抹笑意。

    他忽然发现，唐小蕊远超同龄孩子的成熟，对唐苗苗来说都是一件好事，有一个心智比较成熟的小姐姐做榜样，他相信唐苗苗一定会越来越乖巧懂事，会变得更优秀。

    餐厅里。

    唐婉看着两个小脸红扑扑的女儿，以及被汗水打湿的发梢，嘴角噙着笑意训了她们两句，但她心里，真的很高兴。

    以前没有周毅，也没有唐小蕊，她总担心女儿太孤单，以后性格会变得越来越内向。

    而如今，不但周毅来了，还多了个乖巧懂事的唐小蕊，能陪着女儿玩耍，一起快乐的成长，这让她简直太满意了。

    饭后。

    唐婉罕见地带着两个女儿离开家门，来到小广场旁的游乐区。

    然而，数十位小广场上休闲，或者陪着孩子们玩的家长们，对唐婉表现得非常热情，热情程度，即便是她性格清冷，都有些受宠若惊。

    梦蓝山脉。

    绝壁奇峰，高耸入云。

    如烈火燃烧般的一袭红裙，屹立山峰之巅，蓝璇那张绝世容颜上，挂着几分不舍，星眸眺望远处山间，仿佛能穿透茂密枝叶，看到那令她不舍的身影。

    周毅走了。

    带走了满脑子都是“双修功法”的张无邪。

    她有种感觉，周毅短期之内不会再回来了，而如果想要再见他，恐怕就要重新去一趟金陵城。

    忽然。

    她摸出两个晶莹剔透的玉瓶。

    这是周毅临走前郑重塞进她手里的，里面装的是“千毒丹”和“幻魔丹”，这两种即便是对真人境强者，都有很强效果的禁忌丹药。

    晚上十点。

    蓉城机场售票大厅，周毅看着窗口里的售票员，心里充满无奈，而他身后几米外的张无邪，则满脸的无辜。

    机票还有！

    但张无邪没有身份证。

    用外面最通俗的话来说，张无邪是个黑户。

    而从蓉城飞往金陵的航班，只剩下最后一班，距离航班起飞时间也只剩下半个多小时，如果不能乘坐飞机回金陵，回程路上将会耽误很多时间。

    “买不买？后面还有人排队呢！”后面一名身材挺拔，外表帅气的青年沉声问道。

    在他身后，还跟着一位个头不高，身穿米黄色羽绒服，戴着围巾和墨镜的女孩。

    周毅转身看了眼帅气青年，目光从后面那位看不清模样的女孩身上扫过，眼底闪过一道惊讶。

    身材，真傲人！

    规模，真壮观！

    周毅在心底惊叹，回过头后，他想了想，从怀里拿出一个小本本，递给售票员说道：“如果你看不懂，让你领导看看，然后安排我们登机。”

    女售票员微微皱眉，但还是接过那个小本本，打开看了几眼，眼神里的疑惑神色更浓，她朝着外面的周毅问道：“先生，这是什么？”

    “证件。”周毅说道。

    女售票员心里有点恼怒，她也知道这是证件，但这是什么证件？以前根本就没见过，甚至她们接受培训时，上级领导也没让她们特别关注过这种证件。

    不过，想到对方刚刚的话，她还是拿起一旁的座机话筒，拨通一组号码后，跟对方简单说了几句。

    “先生，麻烦你让一让，先让后面的客人购买机票。”女售票员说道。

    “好！”

    周毅移开脚步，站到了几米之外。

    那名帅气青年面无表情的看了眼周毅，然后拿出身份证件，递给窗口内的女售票员，说道：“要两张前往金陵的头等舱机票。”

    “好的，皇甫先生。”女售票员露出一个自认为最迷人的笑容，热情地快速给对方办理。

    两分钟后。

    皇甫震拿到了机票，也取回来了身份证件。

    然而，就在他收好东西准备离开的时候，看到里面一名中年男子走过来，他认识那名中年男子，机场一个中层领导，叫郑先伟。

    此刻。

    郑先伟也看到了外面的皇甫震，含笑点头致意后，他从女售票员手里接过那个小本本，观看时间不足三秒，他的脸色骤然大变，拿着小本本的手都哆嗦了几下。

    下一刻，他抬头看到了周毅。

