    血魔族大军阵前，奚风和邪龙魔君见九星天辰大阵被魔虫傀儡释放出的最后一颗黑色太阳炸穿出一道豁口，瞬间面露狂喜之色。

    “血魔族大军听令，全力进攻，给我杀进流月城！”

    邪龙魔君口中发出歇斯底里般的咆哮声，吼声传遍整个战场。

    “杀！！！”

    血魔族大军高喊出声，迅速集结起来，朝着流月城外被攻破的阵法豁口处冲杀而去。

    天空中那尊偌大无比的傀儡魔虫释放完神通后，整具身躯宛如被掏空了一样，体型迅速缩小。

    原本身长数百万丈的九头魔蜃，在数息之内就变回了原来的粉笔大小，被邪龙魔君收回。

    “奚风道友莫要犹豫，趁这阵法尚未开始修复，赶紧冲杀进流月城中！”

    邪龙魔君冲着奚风厉喝出声。

    奚风见这傀儡魔虫果然只有一击之力，倒也遵守承诺，整个人化作一道血光，朝着流月城冲锋而去，速度之快宛如追风逐电，瞬息间便冲在了血魔族大军的正前方。

    后方的三名白银星使紧随其后。

    眼见奚风和血魔族大军主力冲进了流月城外的阵法豁口之中，邪龙魔君眼中闪过一抹狠厉之色！

    紧接着，他做出了一个惊人的举动。

    邪龙魔君居然把那只已经化为粉笔大小的九头魔蜃傀儡，张口吞进了腹中！

    随后，邪龙魔君像没事人一样卷起一股黑色风暴，跟随着本族大军，朝着流月城外的阵法豁口冲了过去。

    ……

    另一边，流月城的九星天辰大阵被毁后，整个流月神木开始闪烁起琉璃色的光芒。

    天穹之上的流月突兀降下密密麻麻的青色光点，涌入龟裂破损的阵法之中，阵法的各处裂痕乃至缺口都在以缓慢速度修复。

    不过这修复速度实在太慢，怕是等不到阵法豁口完全修复，外面的血魔族大军会全部一拥而上，趁虚而入。

    事已至此，只能选择施行计划二了。

    “流月族大军听令，迅速施行计划二，布阵！”

    沈浪口中发出雷鸣般的震喝声。

    流月族大军阵前的数亿修士纷纷朝着头顶上空扔出青色的阵旗阵盘，并迅速朝着阵旗阵盘中打入混沌灵力。

    “嗡嗡嗡！”

    刹那之间，极盛的青色灵光覆盖了大半个天空，看似是在布置某种阵法。

    于此同时，沈浪眉心间的修罗圣瞳已经留意到阵外急速飞掠而来的奚风，顿时心神大凛，咬牙大吼道：“布阵速度太慢了，赶紧加快速度！”

    听到沈浪的急吼声后，无数布阵的修士纷纷口吐精血，不惜耗损生机元气化作海量的混沌灵力打入天空之中。

    电光火石之间，天空中那滚滚青光化作遮天蔽日的青色云团。

    紧接着，无数青色云团卷向破损的阵法壁障，如大量的棉花糖一样将阵法缺口快速填充。

    更让人惊奇诧异的是，这些青色云团汇聚挤压后，化作云团旋涡，在九星天辰大阵的阵法缺口处高速旋转，竟释放出一股绝强的空间斥力！可阻拦外部修士进入城内，防御力惊人。

    这正是流月族传承阵法“青云大阵”。

    此阵由昔日的星河老祖所创，一直传承至今，几乎是流月族内族人能布置出的最强防御阵法！

    布置这青云大阵并不困难，但要求却十分苛刻。

    首先，至少需要一亿数量以上的修士同时催动才能布置，阵法一旦布置成功，最少需要千万修士持续施法才能维持青云大阵运转。

    一般而言，青云大阵只会在大型战斗中才有机会使用。

    沈浪作为这次大战的指挥者，自然考虑到了九星天辰大阵被攻破后要面临的最坏打算，所以提前就安排好了一批修士，倘若护城大阵真的被攻破，即刻以最快速度布置青云大阵，堵住缺口！

    当然，只凭青云大阵的这点防御力根本挡不住血魔族大军的全力冲杀，只怕被攻击个小半时辰就会土崩瓦解。

    沈浪的策略，即是守住流月城，至少要拖到九星天辰大阵完全修复那一刻。

    眼见阵法几乎在数息间就布置完毕，沈浪震喝出声：“流月族大军，随我杀出阵外，莫让这魔族贼军侵入流月城！”

    吼声一落，沈浪带头冲锋，整个人化作一道银光，冲出了被青色云团旋涡填充的阵法豁口，直面血魔族修士大军。

    “杀！”

    “为大长老报仇雪恨！”

    以雳风为首的流月族长老紧随其后，星残之死的悲愤和恨意让他们纷纷红了眼，誓要为大长老报仇。

    无数流月族修士前赴后继的冲出了阵法外，只留下了一千名维持青云大阵运转的流月族修士在城内。

    沈浪刚一冲出阵外，奚风几乎是迎面撞了过来。

    “沈浪小子，我们又见面了！”

    眼见沈浪从阵法豁口中冲出，奚风双目爆射出凶光，狞笑一声后，翻手取下背后那血色开山巨斧，巨斧在他手中掀起怒涛骇浪般的血光，狠狠朝他劈砍而来！

    一斧之威，堪称崩天裂地，让人毛骨悚然。

    沈浪头皮发麻，自是不敢小觑，果断祭出了紫焰蛇牙火尖枪，锋利的三尖枪头迸射出旋涡状的星辰烈火，朝着奚风手中的开山巨斧直刺而去！

    “轰！！！”

    斧刃和枪尖相撞，迸发出穿金裂石般的尖锐声响和难以描述的爆裂炸响。

    狂暴的血光和星辰烈火激撞爆炸，两人同时被枪斧爆发出来的力量震退了千米，一击成平手。

    沈浪恰好退至流月城外部的阵法壁障处，准备死守大阵。

    “箭羽风暴！”

    “天锁禁锢！”

    “破灭银叉！”

    紧随奚风身后的三名白银星使趁机发起了攻击。

    天鹤座星使疯狂闪动着手中的羽扇，身前涌出密密麻麻银色箭羽，化作猛烈的银色风暴，朝着沈浪轰杀而来。

    仙王座星使也快速催动起缠绕在周身的圣器锁链，化作一道道蓝色光圈，急速朝着沈浪吞噬而去。

    猎户座星使更是全力催动手中的三尖银叉，待银叉表面释放出冲天银芒后，将其投掷而出，直指沈浪的脑门。

    “你们三个跳梁小丑居然也来了星界？真是可笑！”

    沈浪瞥见三名白银星使，满脸阴霾，当即冷喝出声：“金仙术，剑冲阴阳！”

