    

    第284章他是宗主

    天剑宗弟子冷冷地看了古玄尘一眼，“九霄门的规矩只是给你们这些弱者定的，对于我们天剑宗没约束！”

    “古公子，你先走，这事，我来处理！”见师尊站出来，担心牵连到古玄尘，逍遥武帝连忙说道。

    “走！我弟弟死了，今天你们这里还有人能走吗？”天剑宗弟子不屑道。

    古玄尘没有理会天剑宗弟子，看向逍遥武帝道，“他，你现在能处理得掉吗？”

    逍遥武帝看了对方一眼，深吸一口气说道，“五五开吧！”

    这到不是逍遥武帝狂言，得到古玄尘诸多秘传，哪怕对方比自己高出一个境界，又是剑修，但逍遥武帝仍然有五成的把握击杀对方。

    古玄尘笑道，“好不容易再遇到，我可不想你冒这个险！”

    随即看着那天剑宗弟子冷哼道，“既然你不尊我九霄门的规矩，那我就代表九霄门诛了你便是！”

    轻哼声中，古玄尘右臂一扬，直接向着天剑宗弟子直抓而去。

    “找死！”

    刚才在逍遥武帝与弟弟交手时，天剑宗弟子的确看出他有几分手段！

    换言之，在场的也只有逍遥武帝勉强能入他的法眼，可是现在古玄尘区区道境初期也敢对自己出手。

    冷哼声中，天剑宗弟子挥剑横斩，直接切向古玄尘的手腕。

    只是眼看就要斩断古玄尘的手腕之际，古玄尘右手一个翻转，避开快捷一斩，手掌去势不止的一把卡住对方喉咙。

    “你……”天剑宗弟子大惊！

    在场诸人同样震惊不已！

    虽然天剑宗弟子那一剑走空，但所有人都能从那一剑中看得出，他比刚才死了的那个弟子要强出太多。

    可是这样的一个人，居然被古玄尘这般轻易的一招擒下。

    “师尊……”逍遥武帝更是激动的热泪盈眶！

    虽然当初在传讯青云大陆的时候，他就知道这一世的师尊可以修炼！

    但仍然没想到师尊居然强到这般地上！

    前世，陪着师尊想尽一切办法解开封印，最终都以失败告终，这其中的艰辛只有他们两人清楚。

    现在看着师尊终于挣脱封印，拥有属于他的力量，而且如此恐怖，逍遥武帝打心底在为古玄尘开心。

    “住手……”这时，其他几个天剑宗弟子也围了过来。

    不过此刻同门的生死在古玄尘手里，他们也不敢太过张狂。

    古玄尘挥手之间，直接将那个天剑宗弟子扔到一边，“你们要干什么我不管，但他是我的人，若敢再生出动他的心思，那你们就不用离开九霄门了！”

    “我们走！”一声厉喝，古玄尘随即带着逍遥武帝转身走开。

    “放肆！”天剑宗弟子哪里受过这等侮辱，而且还是在众目睽睽之下。

    厉喝声中，当即合围过来，将古玄尘困在中央。

    逍遥武帝见状，一下子挡在古玄尘的身前。

    虽然他知道古玄尘已经比现在的他更强，可是一下子面对数个对手，担心古玄尘会有所不敌，逍遥武帝自然不允许在自己倒下之前，有人伤到师尊。

    不过古玄尘只是微微扬了，顿时在一阵空间波动中，云山长老已经站在了他的身边。

    “见过云山长老！”

    “见过云山长老！”

    四周众人见状，连忙行起礼来！

    云山长老的威名可不仅仅在九霄门，可以说在整个圣域都十分有名，亦知道他可是堪比七大宗门太上长老的存在，谁敢不敬！

    但此刻的云山长老却无礼着众人，向古玄尘行礼道，“参见宗主！”

    什……什么？宗主？

    他……是九霄门新任宗主？

    众人虽然有些不敢相信，但仔细一想，能令云山长老如此恭敬的除了九霄门新宗主又能有谁？

    只是，古玄尘还这么年轻，而且还只有道极初期，九霄门怎么可能让他做宗主呢？

    而此刻，天剑宗那些弟子身体却不由颤抖起来。

    相比起其他势力，他们自然知道九霄门的新宗主是一个叫古玄尘的年轻人。

    但他们万万没有想到的是，他们居然会如此倒霉的冒犯到了古玄尘！

    大哥，你好歹也是七大宗门之一的宗主了，跟着一个不入流的狂武堂混什么？谁能知道你身份啊？

    几人虽然心中有冤，但他们知道，现在他们连解释的资格都没有了。

    只得连忙抱拳道，“我等有眼无珠，不知古宗主亲临，还请古宗主见谅！”

    古玄尘冷哼道，“机会刚才已经给过你们了，既然不把握，那就别怪我了！”

    “这几人无视九霄门的规矩，灭了吧！”

    “是！”云山长老当即应命！

    若是换着其他太上长老可能还会顾及一下天剑宗的问道，可是云山长老，根本不敢去置疑古玄尘的任何命令！

    话音落下，身影一虚一幻之间，众人只感觉一阵劲风袭过，仿佛云山长老根本没有动过，但那些天剑宗弟子已经躺在了地上，断绝了生机。

    看着这一幕，林川博不断连抽凉气！

    他刚才居然想招揽九霄门宗主进狂武堂？

    而且自己居然把逍遥武帝推出了狂武堂？

    虽然林川博不知道古玄尘和逍遥武帝的具体关系，但是他看得出，古玄尘十分在乎逍遥武帝。

    想到这里，林川博不由后悔起来！

    如果刚才自己不是那样对待逍遥武帝，那么逍遥武帝就算要因为古玄尘而离开狂武堂，那古玄尘肯定也会给自己不少好处。

    可是现在，不仅没有捞到半点好处，甚至还极可能被古玄尘记恨上！

    不过就在林川博内心恐惧不已时，古玄尘和逍遥武帝已经离开此地了。

    虽然有些不爽林川博的所作所为，但深知逍遥武帝的为人，古玄尘知道，自己若是现在为难狂武堂，多少还是会让逍遥武帝有些为难，也就没再去他们计较。

    “参见宗主……”

    “参见宗主！”

    两人刚进入大殿后院，那些太上长老立刻纷纷行起礼来，同时也不住的打量着需要宗主亲自出迎的逍遥武帝。

    “他是我的朋友，逍遥！”古玄尘微微点头介绍道。

