    当天晚上，慕容霸欲到其母亲宫室处请安，却见其舅舅兰建站在宫外。见到舅舅，慕容霸神情愉悦只欲上前打招呼，却见舅舅率先开口道：“霸儿你多管闲事，又引得麻烦了。”

    “舅舅何处此言？”

    “你于这段部可否遇见一女子，欲引入我燕国宫中？”兰建舅舅没好气的问道。

    “舅舅消息可真灵通，正是。乃段部公主段先。”慕容霸自矜之色跃其脸上，显然没注意到舅舅阴沉的脸。

    “看来我所虑不差，你可知，此乃引火上身，祸水自来啊。”兰建叹一口气懊恼道。

    “舅舅何处此言，大丈夫何苦为难一众女子？”慕容霸心中疑虑道。

    “若为寻常女子也就罢了，此为段部女，不可。”

    “舅舅如今也尽做妇人尔。心自坦荡，祸从何来？”慕容霸稍有不屑之色。

    言谈间，却见小艾亲自前来通报，让慕容霸进宫内，问安母亲。

    “有劳小艾姐姐了。”慕容霸刚要入宫，回头向兰建说道，“舅舅莫要烦心，约定一日，我与你到北原骑马。”

    “到底是少年不知愁，你母亲可愁了。”说罢兰建往宫外走去。

    只见慕容霸飞身入宫门，只往母亲寝宫而去，却见公孙夫人已经走出，忙上前问安：“慕容霸，见过公孙夫人。”

    “原是霸儿。”这公孙夫人是汉人，原是在慕容翰出奔之后，为保公孙族人周全，自愿入宫献于燕王，其心意本不在权势，故在后宫中一默寂无闻之人，于这宫中甚少走动。

    幸得燕王对其也怜爱，得了两子慕容纳和慕容德，如今只在自己宫中悉心教导两位公子。

    今天来此想来也是为那段先一事。

    慕容霸作揖道：“慕容霸私作主张，望公孙夫人。哦，是公孙贵嫔见谅。”

    “我当何事。”公孙贵嫔宛然一笑，“霸儿不必多心，此事，大王即已托付于我，我必尽心竭力，无需多虑。”

    “那霸儿，就谢过公孙夫人了。”慕容霸再作揖。

    “臣妾可受不了，名扬燕国的五王子大礼。”忙欠身回礼道，“却也知道，情不知所起，一往情深。汝到底是上心了。”

    言罢公孙夫人随行小鹃也跟着一笑，慕容霸的脸好不羞红。公孙夫人并小鹃和众侍女走出兰妃宫室。

    慕容霸转身入寝宫，却见母亲端坐于案后。慕容霸想从小艾的神情中知道母亲是何情绪，却见小艾也低头不看他，左右内侍婢女皆不说话。只闻兰妃正声说道：“霸儿你且坐下，为娘有话问你。”

    小艾欲拿坐垫给慕容霸，却被兰妃制止道：“休要得这些虚礼。”

    那兰妃平素性情温和，对霸儿也多是细语，今闻母言，神情于往日不同，慕容霸只得静静的跪坐在这冰冷的地板之上。

    “先者你要入军旅，建功立业，母亲不拦你。”只见兰妃叩案而说，“惟这儿女之事，你为何不提前禀明母后，莫不问问我之意。”兰妃神色严峻。

    “母亲，儿臣不解，这段部灭亡后，这公主孤苦伶仃。我慕容家先王，先王两代都娶段氏女为后，于这段氏也算是儿女亲家……”

    未等其说完，兰淑仪打断慕容霸的话语说道：“既如此，这是你儁哥哥的家事，你何来多管闲事。我见你必是垂怜其此女子美貌，是与不是？”到底是兰妃，心思缜密，也知其儿这几年也渐通人事，于这小儿女之情必瞒不过她的慧眼。

    慕容霸倒也伶俐，为自己开脱道：“母后，儿臣岂敢，只是可怜其带两位侄女，这段部已失其国，我燕王也说，刁难妇人非丈夫所为，儿臣也是顺父王之意而已。”

    “到底是大了，不肯与母亲说实话。”兰淑仪叹了一口气。小艾忙劝解兰妃道：“慕容霸上次克段氏擒获敌首，也是大功一件，这儿女之事尽可从长再议。”

    “你尽帮他说话，到时连你也治罪。”

    小艾慌忙躬身，“奴婢不敢。”

    兰妃转念道：“你确知你那儁哥哥，也就是世子，如今为何拒其段氏族人千里，连其母，为娘听说，因有言语之失，当时也曾被他幽禁宫中？”

    “母亲，若真有其事，儁哥哥必有隐情。”慕容霸于这朝堂上近年也多参与，心下已明，“恐段部大王之外甥，这一身份于父王心中颇为介意。”

    “你倒是明了。”兰淑仪起身到儿子身旁，轻轻说道，“这鲜卑慕容部，原是鲜卑三部中最弱小部族。慕容先祖尚在草原之际，段氏已入幽平，据有城郭。”兰妃示意霸儿起身，母子二人屏蔽左右，往内室而去，边走边聊。

    “幸得永嘉之乱，慕容先祖得以打着安抚流民之名迁入徒河青山，后入这棘城。”

    “母亲，这一段我听王伯讲起过。我慕容家收纳四方流民，纳士族入我王庭，这才逐渐壮大。如今鲜卑三部，属我燕国最为昌盛。”

    “霸儿你倒是颇为有长进，为娘欣慰，但你知这南迁途中最大的障碍是何人？”

    “母亲的意思说是段部？”慕容霸心下狐疑，吃不准。毕竟是避先王讳，父王，王伯不会讲，那庠学里更不会讲。

    “正是，我慕容家两代首领俱为段氏女所生，此中殊荣非其他外戚所能比。作为回报，段部这才允许慕容家灭扶余，攻高句丽，夺他国其地以立燕国，不从旁边作梗。”言罢长叹一声，继续说道，“到底是时过境迁，我燕国蒸蒸日上，反倒那段部一味用武，主暗臣昏，国势衰微。加之中原势力，刘汉，石赵等对起多方打压，如今竟不意亡于我燕国。”

    慕容霸眼睛一转，问道：“母亲，这和这段氏女，又有何干系？”

    “自古君王、外戚、大臣三位一体，外戚盛则主危，亘古不变。今段氏已灭，王上必不考虑段氏部族的影响，正欲大展拳脚。欲除段氏在这朝堂之上的影响，以平当年寄人篱下之苦楚。”兰妃停下来，转身扶住霸儿双肩，“况先前段部多对我燕国有轻薄之意，你父不废段后已是王恩深厚，更怎么会容忍再会有一位段氏族人嫁于最心爱的儿子呢？”

    “那儁哥哥岂不情势危矣？”慕容霸冷的一说。

    “嘘，此事关系重大，非我母子二人所能左右。况你那儁哥哥，除了母亲是段氏族人之外，并无过错。且朝中慕容族人之中，看重他者也甚众，非立时可改变？”

    “母亲多虑了，这儁哥哥老成谋国。他做监国我燕国倒是也无大碍，我做一军之帅，为我燕国开疆拓土，也可。”

    “你年岁尚轻，各中利害待日后你慢慢探明，只一条，今后离那段氏女远一点，听明白了吗？”兰淑仪恢复往日的温柔，久久的看着儿子。

    “母亲吩咐，儿臣记下便是。”

    这一日的燕国王城的另一处，确为另外一番景象。

    这慕容儁岁数已长，身为世子已过了四年，已经别府而居。

    慕容儁这世子，乃燕国处于存亡之秋时，燕王急切而立。当是时也，赵国攻柳城，慕容仁反叛据辽东，燕王恐身遭不测，群龙无首，故匆而立慕容儁为世子，以安群臣。

    因为事出紧急，故燕王也未曾多虑。如今燕国日强，这世子虽然无错，可是燕王对他的感情却愈发微妙起来了。

    那慕舆根和慕容评如今已在世子府上。

    “世子，今之朝议慕容霸已然领兵治军，为一方统帅。”慕舆根说道。

    “甚是，想来世子一直监国留守，无军旅威望，恐将来根基不稳。”慕容评说道。

    “是呀，现如今慕容霸军中威望日隆，且他尚未弱冠，恐未来必为大患？”

    “王叔，我霸弟为父分忧，于这燕军效力，我们做长辈的理当高兴才是。”慕容儁举起茶杯，轻珉一口道。

    “世子所说也甚为有理，但慕容霸无意，旁人可有异心？”慕舆根打圆场。

    “儁儿，王叔是担心你，你看这次慕容翰与慕容霸俱为前锋摆明了是给霸儿在军中立威。另外中原侨族和辽东世族，原本就以慕容翰为人望，若其再助力慕容霸者……加之其母兰淑仪才智过人，风韵卓绝，那燕王宠爱过甚。”

    “咳咳，前将军，此中之事不便和世子讲吧。”慕舆根素鄙慕容评贪财好色。

    “笑谈、笑谈，可今日之事不得不防。”慕容评转色道。

    “何事？”慕舆根急切的问道。

    “慕舆将军，今段部已灭，世子母后为段氏族人。王后失宠已是众人皆知的事情。加之今日你也见到了，慕容霸和归来的慕容翰交往过甚，我原先就知道，慕容翰在军中威望甚高，慕容霸若得其助力，恐……”慕容评此番说出了内心的忧虑，“若世子再不进行谋划，王叔是担心你的大位……”

    “王叔，你多虑了。”世子放下茶杯，“来人，送客”。

    二人见慕容儁如此决绝，不便多说，悻悻然出去了。

    大辽河呼呼的流淌着，似述说着无尽的悲歌。河水无言，却看着两岸数百年的征伐未曾停歇。

    此时燕国大军已然进驻河边的襄平城。

    于这城东，大辽河畔。慕容皝已命人设三丈高祭台，其上设招魂幡，置案台，上置香炉，左右各置陶俑石马明器于两旁，树以招幡，迎风飘扬。

    燕王素冠帻，白练深衣，器用皆素。士卒皆披缟素，虽是暮春时分，却于这青青旷原之上似柳絮，似白杨林，这五万大军不动如林。因去岁纷扰，慕容汗棺椁匆匆归葬于徒河青山之下，燕王特设此祭坛遥祭慕容汗。

    只见慕容霸、慕容翰扶燕王左右缓缓迈上祭台。

    “幽幽青山，涛涛江海，奈何夺我汗弟。”言罢声泪俱下。

    “汗弟英勇，人所共知，燕王不意栽培他可惜天不假年，福缘浅薄，望燕王保重。”慕容翰扶起燕王，进言道。

    “父王莫忧，儿臣定秉王叔之遗志，誓灭高句丽。”慕容霸进言。

    “汗弟，你听到了吧，我慕容燕国后继有人，此战若擒得敌首，必献于你陵前。”

    主祭跪曰：”燕王敬再拜，请哭。”

    燕王扶案而泣。一时间三军泪流，伐高句丽心更坚。

    王寓已提前在这祭台上作主祭官，见此情形，上前劝慰燕王，“燕王少忧，我燕国将士必戮力同心势灭高句丽。”

    只见王寓起身向台下将士宣布，“今我燕国，谨奉晋室，守我疆土。然高句丽，外结石赵，欺我臣民，夺我城池，杀我将帅。今我燕国将士，以故平远将军慕容汗之志为遗志，誓灭高句丽，不破高句丽，誓不归！”言语稍停，却见王寓举起宝剑直向天空，“势不归。”

    却见台下，有人起头，五万将士齐声喊道：“不破高句丽，誓不归！”

    声音响彻，震耳欲聋，直穿旷野。

    夕阳西下，白袍白甲尽染晚霞，一片血红。

    趁着太阳快要落山之际，诸将按事前预备之计，按次领兵前行。起先燕国大军全军俱往北道前行，众军渡过太子河，已是夜落时分。

    北军在王寓的带领下领偏师一万五千，尽持火把沿既定之北道进军。

    临分别之际，慕容翰拉着王寓的手说，“我因将军，复着燕国衣冠，今晚一别将军不知明日可否再见。”

    “多谢将军挂念，燕国唯将军方能成大业，我自当小心，将军保重。”王寓拱手说道。

    不知是不是岸边湿滑，慕容翰一个跪步，“今我燕国，诸事纷扰，五胡杂处，国中情势未明，燕国失我，不过失一老卒，若失王将军，国失一柱。”

    王寓只笑道：“将军言重了，南道险远，若不快点走，恐怕逾期。”

    言罢飞身上马，头也不回的直奔所领之偏师而去。

    而这大军，渡过太子河之后，尽灭火种，众人衔枚疾走，马蹄裹布。复又渡过太子河之后，沿南道小路快步进发，须赶在天亮之前尽快通过那片峡谷。众将士不更衣，不起锅，掉队的，力弱的，皆不管，只求大军尽快通过险地。这山谷，沟壑纵横，怪石林立，很多地方仅容一人一马通行，若有一队精干兵马把手，虽有十万大军，也葬身这谷道。

    却见天空放出鱼肚白，大军已然安全通过最险要地段，临近谷口，那高句丽都城丸城就在眼前。

