
　　第一节较量中，爵士队始终轰击着湖人队内线，把湖人队内线搅动的天翻地覆。

　　林峰不由更加坚定将姚明挖到湖人的念想，如果有姚明在湖人队，爵士队绝不敢这样冲击湖人队的内线禁区。

　　“唉！如果有姚哥在这里和拜纳姆形成双塔阵容，这帮瘪犊子，还敢这么为所欲为？”

　　林峰暗暗思忖，由于爵士队的内线冲击，第一节比赛结束，湖人队还落后。

　　27:22

　　湖人落后爵士队五分。

　　第二节比赛开打，湖人队实行绝地反击，禅师把夸梅布朗派上场。

　　爵士队打双塔阵容，湖人队也祭出双塔。

　　在一定程度上，夸梅布朗上场，就是为了减轻湖人队内线的薄弱，奥多姆短暂在场下休息。

　　此时。

　　湖人球权，全队落位阵地战。

　　科比在中距离要位，持球的林峰很有意识将阵地战单打机会交给科比。

　　科比面对ak-47，在身高与体重上，ak-47都要强于科比。

　　不管身高，或是体重，以及身体对抗，科比都被ak-47完爆。

　　面对ak-47单打，科比显然是吃亏的。

　　“让我们继续看第二节的比赛，现在两队都进入阵地战模式，这是kobe比较熟悉的进攻节奏。”

　　比尔·沃雷尔说道：“不过，科比单打ak-47，在身高和对抗上会很吃亏。”

　　他话音未落，科比背身顶开ak-47，飘逸后仰强投出手。

　　说实话，单打ak-47，是极有难度的。

　　ak-47这名球员，不仅在身高和体重上占尽优势。

　　他还是联盟有名的防守悍将，杰里斯隆派出ak-47与哈普宁，就是为了限制林科组合的高效砍分。

　　“噢！很可惜，这球ak-47虽然没有封盖到科比，却被干扰到了，科比未能投进，辜负了china林的助攻。”

　　林峰微微摇头，ak-47的防守功底确实硬气。

　　哪怕他的传球自带3%命中率加成，这球科比还是打铁了。

　　“前场篮板！”

　　科比大喝一声，夸梅布朗拼了，在人堆里抢到这个前场篮板。

　　禅师派出夸梅布朗是有用意的，起码在篮板和防守方面，夸梅布朗能给湖人队带来帮助。

　　“布朗抢到这个前场篮板，他没有传，而是自己直接上了！”

　　“欧买噶，布朗打得很有血性，也非常硬气，这球进了！”

　　夸梅布朗不能一天天老是被人叫水货哥，关键时刻，夸梅布朗雄起一次。

　　人堆里抢下前场篮板，面对奥库和布泽尔，硬上得分，这球命中了。

　　“亲爱的布朗，我早就说过你行的，你是湖人队的超级内线，有你在，我们全场都有篮板！”

　　林峰看见夸梅布朗终于雄起一次，开口对着他咆哮。

　　在球场上，激励队友最好的方式，便是疯狂吹嘘他，让他感觉自己就是天王老子。

　　队友打出自信心，相应的自己也会轻松。

　　科比跟着叫道：“布朗，打得漂亮，正如林说的那样，你就是我们湖人队最强力的内线！”

　　夸梅布朗被夸的飘飘然，他太需要队友们的认可了。

　　顿时之间，他有种错觉，今晚的自己就是球神附体，谁也无法阻挡自己获胜的脚步！

　　“布朗刚上场就打出了气势，湖人队有布朗坐镇，爵士队要小心了。”

　　解说员尼克松·温特尔笑着说道。

　　易边再战。

　　爵士队发球进攻，德隆串联组织，突破老鱼，压进内线，左右虚晃，致使拜纳姆和夸梅布朗有些头晕。

　　不知道德隆到底是传，还是自己直接上。

　　德隆溜进油漆区，强起上篮。

　　夸梅布朗跳起封盖，被裁判吹罚干扰球。

　　“没事布朗，我们需要你这种精气神，继续保持，一个干扰球而已。”

　　林峰走过去拍拍夸梅布朗的肩膀，这家伙的防守积极性不能打击。

　　即使干扰球，也比眼神防守强多了。

　　德隆站上罚球线，两罚全中。

　　爵士队依旧领先，湖人队采取进攻。

　　林峰接到老鱼传球加速突破，甩开防守者哈普宁，突入禁区，只要一记暴扣，就是两分。

　　而这时候，哈普宁眼瞅着自己追不上林峰了，干脆下阴招。

　　杰里斯隆的安排，他还牢记着，搞崩溃林峰的心态。

　　“啪！”

　　林峰准备起跳的刹那，脚下一个趔趄，连人带球摔在地板上。23sK.com

　　哈普宁的阴招很多，而且还不容易被人察觉。

　　他故意跌倒，然后再用脚绊倒林峰，致使林峰一头趴在地上，险些摔到面部。

　　“妈的！”

　　林峰怒了，赛前他就听说，哈普宁打球很脏，对麦迪无所不用其极。

　　没有想到，哈普宁的脏，简直到了令人发指的地步。

　　而且他故意跌倒，“不小心”又把林峰绊倒，裁判都没法吹罚。

　　只能示意球权还属于湖人队，边线发球后，继续进攻。

　　“shit，林你的速度好快，我都被你晃倒了，然后又不小心把你绊倒，实在不好意思，我不是故意的。”

　　哈普宁得了便宜还卖乖，裁判没有吹罚他，他走到林峰面前，笑嘻嘻说道。

　　这是摆明了挑衅林峰…

　　林峰斜眼盯着此人，没有回答，只是伸出五根手指，然后淡淡道：“你打球脏，全联盟都知道，不过你脏也无法赢我们。今晚上，我要在你头顶上，砍下五十分，砍不到五十分，算我输！”

　　“哈哈哈…”耳畔响起林峰的话，哈普宁笑了，他睥睨着林峰，语气颇为戏谑道：“林，你是认真的吗？”

　　“你说呢？”林峰反问他一句。

　　然后猛地反跑拉开空间，发球的夸梅布朗很有意识，一记精准传球，给到林峰手里。

　　林峰在左侧底角三分位置，接球就投，根本不管不顾。

　　“china林确实被哈普宁激怒了，接到布朗传球，又是直接投了！”

　　“唰！”

　　篮球再度空心入网。

　　同时，林峰的脑海里，传来系统的提示音。

　　【叮！】

　　【检测到宿主进入“zone”领域，任意位置无限出手，深得青峰大辉的真传，扮演相似度达到50%】

　　【身体素质与个人球技提升，激活新技能：自由无限的超高速运球！】

　　自由无限的超高速运球？

　　林峰一怔，这运球肯定牛逼的一塌糊涂。

　　青峰大辉的自由无限超高速运球，是可以在哪怕一丁点的狭小空间里，也能甩开防守者挤进内线，然后用各种无解方式得分。

　　“妈的，激活了新技能！哈普宁，这是你逼我的，今晚不在你头顶上砍下五十分，老子跟你姓！”

　　林峰的确怒了，哈普宁的恶心德行，让林峰发誓必须打爆这个垃圾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第293章 新技能，自由无限的超高速运球免费阅读。https://xs.23sk.com 