    第190章 都不许跟我抢！

    四宝听到林奇的这番话之后，似乎心有灵犀一般，仿佛真的听懂了，在那里点着爷爷的鼻尖，笑了起来。

    这下子把林文看哭了，这个宝宝也太可爱了吧？

    呜呜呜！！

    在这一刻，他是真的很羡慕林奇啊, 从来没有像现在这样，真的好想有一个小孙子啊！

    在这种年纪里，他所追求的也没有什么了，只想看着儿子娶个好老婆，生个大胖小子，一起幸福快乐的生活。

    如此一来，他也就可以抱着宝宝溜达了，这就是他现在唯一炽烈的追求之一, 也是大部分父母在这个年龄段所想的。

    就在他浮想联翩的时候，坐在车里面的林东也无语住了。

    自己长这么大个，四个宝宝加起来也不及他的一半体积，可是老爸的眼里，似乎也没有自己的存在。

    他突然意识到了自己被老爸当成空气了，亦如刚才的林天。

    不是一家人，不进一家门，这句话说的太对了。

    然后他也跟着林天一样，弱弱的喊了一声：“爸。”

    简直是一模一样的语气，好兄弟就是要如此，面对长辈时候的表现都是瑟瑟发抖。

    但是他这一声“爸”叫的也没有什么意义，因为林文这会心思根本不在这里，他目之所及都是宝宝的身影。

    林东看了看宝宝，又看了看无动于衷的老爸，直接加大了声音，再次喊了一声：“爸。”

    林文依然不鸟他，目光还是盯着宝宝们看个不停。

    他站在那里, 一脸讨好的跟着林奇说道：“老林, 你看啊, 我这一知道消息就过来跟你一起等小天他们回来了。”

    “你这都不给我抱一下，这说不过去吧？”

    “要是你不给他们两个抱，我没话说啊，但是你真的要这么对我的话，那我可就要跟你绝交了。”

    林文直接就跟林奇讲起大道理来，这么可爱的宝宝，自己不抱抱，怎么可能会甘心呢！

    因此他说话的时候威逼利诱，脸上也是涨红。

    林奇抬头笑呵呵的看着他现在的这个紧张而又急迫，按耐不住的表情，忍不住又笑了起来。

    “哈哈，文哥，你这说的是什么话，我怎么会不让你抱宝宝呢？来，给你抱一下。”

    “四宝乖乖哦，这是你文爷爷。咱们让他抱一下，让他也开心开心。”

    说完之后，又宠溺的亲了一下四宝, 然后才递给林文。

    林文见到他终于让自己抱宝宝了, 脸上的愁容瞬间消失，笑的特别开心，比一个小朋友得到了大人谅解的糖果还要开心。

    当他伸手接过宝宝之后，心花直接怒放了！

    嗷嗷嗷！！

    小宝宝这手感也太好了吧！

    软软的！

    哈哈哈，果然还是小宝宝可爱了，长大了就整天给大人们添麻烦，而且越大麻烦越多！

    就比如他的好儿子林东，现在都让他苦恼，整天替他想着如何娶个老婆。

    林东彻底被无视了！

    他真的无语了，目瞪口呆的看着自己的老爸，一句话也说不上来。

    他已经看明白了，现在不仅是老爸看不到自己，就连林奇叔也直接忽视可他。

    他凝视了一下两人，随后默默的下车了，这伤受的，太痛苦了！

    下车之后，他也帮着林天将婴儿车从后座上搬了下来，随后也准备去把宝宝抱下来。

    这边林奇也跟着他们，把大宝二宝也抱了下来，至于四宝，这时候也跟着林文一起下车了。

    最后剩下了平时最喜欢捣乱，喜欢跟着漂亮姨姨在一起玩耍的三宝孤单的坐在那里。

    也许是知道了自己遭受了冷落，三宝苦着脸看了一眼林奇以后，泪眼逐渐朦胧，随后哇的一声哭了起来。

    呜呜呜！！

    三宝没人爱了，没有人疼三宝了~~~

    三宝想哭~~

    呜呜呜呜呜！

    他哭的十分的真切，被冷落后的孩子争风吃醋起来，简直不要太猛。

    这下子，林奇也急了，自己的心尖尖孙子哭了，他哪里还冷静的住呢。

    三宝怎么哭了啊？？

    怎么办呢？？

    现在他已经抱着大宝二宝了，就算想抱三宝，也是有心无力啊！

    他变得焦急起来，这时候恨不得长出个三头六臂，一下子就把他们全给搂在怀里。

    林天站在一旁，看到这个古灵精怪的小家伙又开始闹腾了，笑着说道：“我来抱三宝吧，这个小家伙不老实。”

    “还是我来吧。”

    他那边刚说完，这边就传来了林文大声的喊声。

    “三宝，让文爷爷抱抱你。”

    为了让林天不跟自己抢，他再次说道：“小天，今天文叔特意来这里等你回来，就是要来抱宝宝们的，你可不能跟你文叔抢啊。”

    林天看着这位激动的叔叔，一时间还真的不敢动了。

    他觉得自己要是不把三宝给他抱的话，今天自己可能会有点惨…：

    于是他也只好无奈的点头答应了，当即走上车抱起了三宝，把他哄好之后，也立刻递给了林文。

    林文这时候也是左一个右一个，跟林奇一样，都是抱着两个孩子。

    他得意的看了林奇一眼，哈哈大笑起来，心情显然特好。

    这时候他脑子里不禁也想起了另外两个老朋友和林奇的打赌，心里也开始同情起他们。

    而且也在幻想着，要是那两个家伙一起来林奇家看到这四个小可爱之后，脸上的表情该会是什么样子？

    那应该会羡慕嫉妒到恨吧？？

    真的好期待那一刻呢！

    老王算是要惨了，这一下子后半生估计不好过咯。

    之前他每天抱着他家的那个小孙子过来这边溜达刺激林奇，他也不想想，如果有一天林奇有了宝宝的话，该会如何报复他啊？

    自作孽，不可活啊！

    林文稍稍对他们在心里表示了同情之后，再次低头看着怀里的几个家伙。

    现在有现在的幸福，等那时候还有好戏看，生活真是太有看头了。

    四个宝宝都被抱下来了，婴儿车也拿下来了，林奇也就走回到杨珂的身旁，笑着说道：

    “珂珂，这都到家了，快进来。”

    杨珂笑着对他点点头，也习惯性的伸手去推着婴儿车，准备跟着他一起进屋。

    这一幕被林奇看到了，于是他赶紧说道：“这怎么能让你来推呢？让小天来推。”

    “小天，你怎么照顾珂珂和宝宝们的，这种体力活也让珂珂干？能不能自觉一点。”

    “你个臭小子，你……”

    林天在那里无辜的看了一眼老爸，随后赶紧上去推婴儿车，不想刚回家就要挨骂。

    “珂珂，我来，你进去就好了。”

    杨珂对此也笑了笑，公公真的很有趣呢！

    林天推着车跟着后面，疑惑的问道：“爸，怎么没看到我妈呢？”

    (本章完)

