    第243章

    如意楼的菜肴味道很不错，陈墨吃的满嘴流油。

    顺便打包了一些送到虚空冥界给沐柔、沐遥、艾米丽和艾米璐，再加上一个木蓝雨婷便宜她了，好歹也让她们知道他不是一个拔鸟无情的渣男。

    打包完以后陈墨还没吃够，顺便就又点了一桌。

    还没吃几口，楼下走上来一个人。

    克里斯蒂安娜来到陈墨对面坐下，不客气的拿了一双筷子跟陈墨吃一桌菜。

    陈墨眼睛一眯，同吃一桌菜可是非常亲密的行为。

    普通人类，亲朋好友同吃一桌菜很正常。

    但是卡修尤其是卡师，精神力直接微观层面感知，能够感知到最细微的细菌层面，所以整个如意楼有特殊的净化结界笼罩，空气中没有任何尘埃和细菌，烹制菜肴的厨师也会彻底净化食材。

    如若不然，在卡师的精神感知下会看到菜肴表面有无数细菌尸体。

    别说吃了，看着都会头皮发麻。

    所以不是净化食材烹调的食物，大部分卡师看都不会看一眼。

    平时行走在外，卡师都会限制精神感知。

    这才能主动忽略细菌，要不然卡师相当于置身于有无数细菌存在的虫窟。

    眼不见心不烦，细菌这种东西看不到也就那么回事。

    卡修平时能限制精神感知，但是吃饭的时候几乎都不会。

    因为要防止食物中有问题，吃过的菜肴都要特殊净化，并不是卡师太过娇嫩，而是确保自己不会死于中毒和诅咒，据统计有超过三成的毒和诅咒都是通过食水摄入。

    所以真正小心谨慎的卡师，有些极端的根本不会吃外面的东西。

    看起来来似乎过分谨慎，然而不谨慎的大部分都死了。

    正因为卡修在外进餐都会小心食水，所以都会养成习惯在吃饭的时候放开精神感知，这个时候几个人同吃一桌，如果不是分餐制轻易地就能看到自己筷子上的食物有别人的口水。

    如果不是关系亲密，这种食物谁能吃下去？

    克里斯蒂安娜刚才那一筷子酥肉，上面就沾有他的口水。

    这个快九百岁的老女人，难道是想吃他这口嫩草？

    陈墨打了个寒战，他可是知道克里斯蒂安娜现在就养着十几个男人。

    放下筷子，陈墨冷冷的看着克里斯蒂安娜。

    两个人第一次见面，这女人就在他手心花圈撩拨他。

    通过命运天书得知，克里斯蒂安娜当时那么做只不过是恶趣味发作。

    但是现在，这女人似乎别有所图。

    “我刚才去找了天涯先生。”

    克里斯蒂安娜叹息道。

    “没听过。”

    陈墨皱眉道。

    “我找到了一个朋友，她介绍我去见天涯先生。”

    克里斯蒂安娜解释道，“天涯先生是昆仑群岛第一占卜师，轩辕界毕竟是有不少传奇存在的世界，出于谨慎我去占卜了一下，占卜结果是我会死在轩辕界。”

    陈墨快速搜索段妖阁主的过往，从中寻找天涯先生此人。

    段妖超过千年的记忆，他只不过大概的看了一下，此前主要关注的也都是跟炼妖壶有关的信息，其他的过往根本没时间细细查看，现在这一搜索，果然昆仑群岛有天涯先生此人。

    擅长占卜，在昆仑群岛名气不小。

    陈墨顺便通过命运天书再次看了一下克里斯蒂安娜，她并没有说谎，被人占卜死亡，她的第一个念头不是退出轩辕界，而是要迎难而上解决危险，这是一个非常骄傲好胜心非常强的女人。

    但是并不是傻子，所以才来找他希望能得到他的帮助。

    在克里斯蒂安娜看来，他是院长的弟子，手里肯定有很多保命的东西。

    只要他肯出手，克里斯蒂安娜就会感到安全。

    “你想让我帮你逃过死劫？”‘

    陈墨问道。

    “是！”

    克里斯蒂安娜点点头。

    “我有什么好处。”

    陈墨冷冷问道。

    “你看我怎么样？”

    克里斯蒂安娜扶了一下金边眼镜笑道。

    “我不喜欢开玩笑。”

    陈墨皱眉道。

    “我帮你做一件不危及我性命的事，可以签订契约。”

    克里斯蒂安娜咬咬牙说道。

    “成交！”

    陈墨眼前一亮爽快答应。

    看到克里斯蒂安娜松了口气，陈墨心里忍不住偷笑。

    克里斯蒂安娜的死亡危机，如果他没有判断错就是因为他，柴舟跟段妖勾结在一起准备对付他，克里斯蒂安娜不过是被殃及池鱼，其实只要退出轩辕界克里斯蒂安娜就安全了。

    只是接了虚空交易所担保的雇佣任务，舍不得赔偿不甘心就此离开。

    但是又担心真的死在轩辕界，找他不过是为了给自己的小命要个保险。

    至于有那么强的好胜心，为什么会甘愿跟他签订契约向他求助？

    他的师尊是贺山，克里斯蒂安娜也是出自虚空学院。

    他们没有利益冲突也不是敌人，反而因为共同的出身有合作的基础。

    克里斯蒂安娜离开了，她还准备多做一些保险。

    陈墨取出一张卡牌，这是他闲着的时候买来的造纸卡。

    金色五星卡牌，唯一的作用就是制作纸张。

    因为时间之笔，他需要足够的纸张写字。

    造纸卡是昆仑学院的特产，专门用来批量制作符纸。

    激活造纸卡，克里斯蒂安娜刚才做的椅子被一团光芒笼罩，然后分解重组，最后生成一张张质量最普通的纸，纸张被精神力剪切装订，很快制作出一本一尺厚的书。

    陈墨取出一朵夜魔花，这种植物的花汁是天然的墨水。

    精神力挤压出花汁，墨水在精神力的控制下抽成丝线，然后一行行落在空白书页上留下一个个工工整整印刷体一样的文字，在短短几分钟内写完一本几十万字的巨著。

    如此强大的精神控制力，这就是一年制卡还债最大的收获。

    陈墨激活通讯卡，联系柴工来如意楼见一面。

    柴工前往了青州国至少一天才能回来，这一天的时间陈墨不打算浪费，他准备去见见那一位天涯先生，他对此人的占卜手段非常感兴趣。

    预知未来，没什么能超越命运天书。

    但是他现在完全不敢展现预知未来的能力，陈墨也想过获取一些预言类卡牌掩饰命运天书，但是这些卡牌低等级的用处不大，高等级的制卡方案都是秘传，他都有考虑要不要使用命运祭坛交换。

