    锦凝芙大概做梦也没有想到会是这样，更不明白自己的船为什么会漏水。

    在一阵人仰马翻之后，锦凝芙经过了差点淹死劫后余生的阴影之后，大口大口的呼吸着，在四月的天里浑身湿透瑟瑟发抖。

    她咬住冻得发青的唇瓣，为表歉意，请诸位到丞相府的客房休息，不妨小住一晚。

    封落全程非常深沉的观看了正常宴会，最后诚挚的跟染白交流观后感。

    “宿主，男女主外来者全部以落水结束，难道今天宴会的主题是落汤鸡吗？”

    染白笑笑，清冽慵懒又漫不经心的：“也许？”

    “我感觉有可能。”封落严肃点头：“正好三人行，可以互相做个伴。”

    嗯。

    甚是不错。

    悄悄怀疑宿主和官配像极了约好，将三个人搞到落水。

    简直丧（干）心（得）病（漂）狂（亮）。

    染白并没有就这么离开丞相府的打算，她一路不紧不慢的往客房走去。

    中途碰上了一个人。

    “殿下。”

    面前的少年一身蓝衣，语气沉稳内敛，那副极好的相貌与之前在凤仪宫见到的画像如出一辙。

    “我可以跟殿下谈谈吗。”

    染白居高临下的站在那里，薄唇轻挑起似笑非笑的弧度，然后冷冷淡淡又随性至极的拒绝：“不可以。”

    话音落下，

    她毫不停顿的走过。

    萧云轩薄唇轻抿，看着公主笔直冷傲的背影，眼底微妙的情绪一闪而逝。

    宁梏之并没有选择留下，而是直接离开了丞相府。

    他推拒了其他几位公子哥的邀约，懒散淡漠的站在马车旁边等人。

    少年衣着耀目，年少恣意，身形修长的很，侧颜俊美立体，不笑的时候自成冷酷，显得难以接近，直到看到从丞相府中走出来的身影后，才勾了勾唇角，露出一丝浅笑。

    “予安。”他声线低沉而悦耳，糅杂着清朗的笑意，“一起回去。”

    宁予安抱着兔子出来的时候，第一眼就看到了长身玉立的少年，她纤薄唇瓣轻启，并非属于皇室间皇兄皇弟的正常称呼，很自然也很亲昵的唤了一声：“哥。”

    女孩子迎着黄昏时的光晕，勾勒着温婉秀气的侧颜轮廓，天边弥漫着橘黄色的暖，透亮的星像是落在她那双杏眸中，矜雅的走过去。

    宁梏之让宁予安先上了马车，自己再上去，衣袖飘飘间似是流动的风，想起来什么，慵懒问了一句：“安安你和长公主熟吗？”

    毕竟以前是几乎没有任何交流的。

    “还好吧。”宁予安双手交叠在一起，骨节纤长清秀，很是白皙，弧线漂亮的下颌轻轻抵着手背，那双烟雨潋滟的眸看着少年，“怎么了？”

    宁梏之微微眯起眸子，那双眸显风流，稍微挑起便带着年少散漫的不羁，有时却带出几分凌厉。

    他静了良久，修长手指挑起车帘，看了一眼那长安街道上繁华盛世的场景，轻笑了一声，几分痞，玩世不恭的问：“那长公主和太子比起来呢。”

    少年问的轻描淡写，言语也坦荡自若，不动神色间仿佛这个问题不曾暗含那般多的无声硝烟。

    宁予安眨了下眼睛，从她的角度可以看到的少年眉目如画，以及风掀动车帘时露出的繁荣长安城的片面，沦落为他的映衬，她笑了笑，矜持端方：“哥你说呢。”

    兄妹心有灵犀。

    答案早已在心中。

    宁梏之收回了手，脑海中飞快闪过皇室那些诡谲风云天罗地网，很多很多不见天日的事情。

    “以后少接触这种事，里面的水深的很。”少年揉了揉女孩子的头，骨节修长而分明，低声言语间透着宠溺。

    谁都知道长公主和太子之间的微妙关系。

    可这件事情幕后牵扯的不仅仅只是那个位置，更是千古年来亘古不变的传统思想的碰撞。

    那是在挑战世俗伦理。

    不巧。

    这样的事情他自己不在乎，但是他有要护着的人。

    所以还得早做打算。

    他从小宠到大的人儿，是唯一的妹妹。

    无忧无虑，干干净净就好。

    那些深潭浑水的事，不用她涉足。

    “哥，你别把我当小孩子行吗？”其实她心里什么都清楚，能保护好自己，但是哥哥仍旧很执着的在各个方面护着她，“你放心吧，我有分寸。”

    宁予言严肃瞪着漆黑的双眸，又道：“所以哥你不用太关心我。”她希望他能多考虑自己，再多一点。

    宁梏之手指一顿，就很不爽，他不关心她关心谁？

    “谁……关心你了？！”少年侧着俊美容颜，眸光滑落在那一只安安分分窝着的雪白兔子上，然后直接提起来，傲娇的不行，透着那股子别扭的劲，“我这是担心你这兔子认主的很，万一你不在身边这蠢兔子怎么办。”

    忽然被扼住命运的后脖颈而提起来的兔子呆呆的歪了下兔耳朵，茫然的挥舞了下爪子，感觉有被冒犯到。

    女孩子鼓了鼓脸，冷萌冷萌的：“球球它厉害着呢，放生完全没问题！”

    宁梏之闻言，挑了下眉梢，看了一眼那只还处于茫然中的兔子，慵懒嗤笑出声，啧了一声，似笑非笑的嘲，就很毒舌：“就这只蠢到家门的兔子竟然还指望着放生？下一秒红烧吗。”

    “宁梏之！”宁予安瞬间炸了，在外人面前的端庄优雅的大家闺秀模样淡了很多，又奶又凶，“不准你说它蠢！”

    “……”少年沉着脸：“宁予安你说！我和这只兔子谁更重要。”

    “你幼稚！”

    “我一家人比我更幼稚。”

    “？？？”

    “咕咕。咕咕。”存在感为零的小兔子努力在兄妹日常拌嘴中挣脱着，哼哧哼哧的挣扎着自己的小短腿，两只兔耳朵拉耸下来，不知所以。

    …

    宁承杰在锦府发生了这样的事情，在清醒之后想都不想想就知道自己肯定会成为一个笑料。

    太子感觉自己严重的丢了面子，而且还是因为锦凝芙。

    要不是因为锦凝芙，怎么会发生这样的事情？！

    办个宴会就办个宴会，非要把宁白给请过来，这不就是给他找不痛快呢吗。

