    瑶池圣女虽然只是一个弟子，但能背负圣女之名自然极其受门派重视。

    当瑶池圣女降临神玉王朝的时候，连皇帝都亲自出面迎接。

    得知对方的来意之后，皇帝直接下令绘制云之澜的画像传遍全国，并且开出极高的悬赏追杀名为云之澜的修士。

    当然了，修士能够变化容貌，凡俗势力起的作用并不大。

    但夏非烟主要还要想借助神玉王朝的力量，暂时封闭各地的通行闸道。

    云之澜只不过是炼气修士。

    还没有能力直接越过通行闸道。

    随后夏非烟马上赶回瑶池。

    想尽办法让瑶池方面也立即下令，封禁神玉王朝各地的传送阵。

    当然了，瑶池虽然势力巨大，但还不至于整片疆域都在掌握之内。

    瑶池之下，仍有数个一品宗门，各种中小门派与家族更是数不胜数，各大势力其实都会构筑传送阵。

    所以夏非烟还专门拜访了一位老前辈，老前辈手段滔天，可追本溯源，推演出云之澜的下落。

    迦龙像乃是上古魔修之物。

    天生仿佛屏蔽天机，所以没办法推演其位置。

    不然的话，夏非烟早就找到另外七件同源法宝了。

    那位老前辈是个老妪，满脸褶皱，看起来年岁很大了，整个人的气息都显得萧瑟与溃败，而无年轻时的风华正茂。

    老妪眼眸深邃，手中捧着一块澄澈污垢的玉石，嘴中念念有词。

    夏非烟恭敬的站在一旁。

    别看眼前这位前辈如此苍老，但年轻时也曾是名动天下的修士，只是为了宗门付出太多，多次推演天际，导致折损了太多寿命。

    在瑶池，这位前辈声望是极高的。

    老妪的眼眶越发凹陷，疲惫的眼眸中有几分不解。

    夏非烟轻声说道：“前辈，怎么样了？”

    “这个云之澜，我竟然推演不到他。”

    夏非烟一惊。

    不会吧，就算对方用的是假名，隐藏了身形也不应该推演不到啊。

    “难道是因为迦龙像？”夏非烟问道。

    老妪缓缓说道：“我也不确定。”

    “能推演出大致方向吗？”

    “隐约能感觉在东方。”

    这基本就更没推演一样，因为瑶池地处西方，基本文心界绝大多数地方对于瑶池来说，都属于东方。

    夏非烟有些气馁，没想到竟然会这样。

    ......

    ......

    林夕还不知道发生了什么。

    虽然迦龙像不凡，但他并不认为瑶池圣女会因为一件法宝而大动干戈。

    毕竟瑶池圣女，追求者从瑶池都能排到大威寺去了。

    只要她愿意，只需要一句话，有的是人会送上顶级法宝讨她唤醒。

    所以林夕还是很淡定的往青云宗方向飞去。

    路过神玉王朝专门设置的拦路闸道，林夕有些疑惑：“来的时候好像没有这样的东西吧。”

    每一道闸道都有专人看守。

    而且还启动了特殊的阵法，专门来针对修士。

    不过只针对炼气级别的修士。

    “发生什么大事儿了吗？”林夕有些疑惑：“还得停下来接受检查也太麻烦了，我可赶时间呢。”

    于是乎林夕直接祭出了鹏鸟傀儡。

    鹏鸟傀儡卖相还是非常吓人的，振翅而起，扶摇而上，强大的飓风萦绕周身，猎猎呼啸声，载着林夕飞过了闸道。

    下方的人见状也没有敢管。

    毕竟上面的命令是拦住炼气修士。

    驾驭如此强大妖兽的修士，怎么可能是炼气嘛。

    于是林夕畅通无阻的飞了出去。

    他来到了一个名为尘天郡的地方，此地有一个势力不俗的修仙家族——陈家，陈家建立了一个规模不小的传送大阵。

    大阵建立耗资巨大，平日里维护与启动也需要消耗大量的灵石。

    所以陈家向外开放传送大阵，缴纳一些灵石就可以借用传送大阵。

    这也是很多门派家族的做法。

    没有传送阵终归是不方便的，但光靠自身来承担费用又太难了，即便是瑶池，也会开放一些无关紧要的传送阵。

    哪怕是高高在上的修仙门派，也是要赚钱的嘛。

    “这位道友，不知道想去哪儿啊。”传送阵的负责人热情说道。

    林夕道：“世棠王朝。”

    “传送一次一万灵石。”

    “行，没问题。”

    来的时候是为了历练，自然不能坐传送阵。

    但回去就不一样了。

    赶时间。

    林夕痛快的付了一万灵石。

    这次出门不仅没花多少钱，反而赚了不少灵石，没必要节省。

    负责人笑道：“请这位道友登记一下姓名，然后再等待一些时间，短则半个时辰，长则三四个时辰，传送大阵立刻启动。”

    林夕点头。

    这倒是可以理解。

    毕竟传送大阵不会为了他一个人启动。

    肯定要凑齐一批人再统一传送。

    林夕登记了自己的姓名，当然了，留的还是云之澜的名字。

    大约闭目养神两个时辰，陈家有下人来通知自己：“仙长，前往世棠王朝的传送大阵即将启动，请您过去。”

    林夕微微点头，飞向了传送大阵方向。

    同行的足有五十个修士，实力境界各不相同，甚至有两位金丹级别的修士。

    彼此之间互不相熟，也没有搭话。

    五十人进入阵法，数块上品灵石放在阵法槽中，外界有金丹修士主持大阵，很快阵法运转了起来。

    浓郁的光笼罩了众人。

    这还是林夕第一次坐远距离传送大阵，一切倒是很新奇。

    很快，一阵头晕目眩的撕裂感开始产生。

    林夕知道这是正常的，于是赶紧屏息凝神，消弭不适感。

    咻！

    光芒一闪，五十个人消失在了原地。

    负责人满面红光：“今天还不错，大阵启动了七次，去除掉维护的费用，纯利润也有几十万灵石了。”

    传送大阵，若是运营的好收益还是很不错的。

    这也是为什么稍微有点能力的修仙势力，都想搭建属于自己的传送大阵。

    “二爷，不好了不好了。”一个下人手持名单惊慌失措的跑了过来。

    负责人皱眉：“怎么了，慌慌张张的。”

    “您看，您看这个名字。”下人指着名单上的一个名字。

    “云之澜？”负责人愣了愣，随后瞪大了眼睛。

    不会把。

    这不就是瑶池要通缉的修士吗！

    糟了糟了。

    出大事了。

    传送名单基本不会细看，因为大多修士都不留真名，而且一个名字也看不出什么东西，就像是走个流程。

    所以这一次也是如此。

    没想到就遇上了这件事。

    “快，上报给瑶池。”负责人急忙说道。

    他根本不知道这个叫云之澜的，是今天借用传送阵的谁。

    但这件事必须上报才行。

