    第193章 僵局

    这就是小萨体内的晶体，没想到他也发现了这一切，但想来也是一个合理的情况。

    毕竟大家都是在洞穴当中吓过好几次的人了，肯定对这一切的问题倒也并不觉得棘手。

    可是真正能够去探寻到真相的人却大有人在，自己不大确定。

    在这样的情况之中人就能够去处理这些问题，真相的答案是不一样的。

    所以在这样的一个形态当中，自己更需要去平衡几个人之间的差别。

    秦轩在这里衡量了一阵子，很快就锁定在了他们身上，每一个人都有自己分工的行动。

    但王家钰却在这里不断张望着身后的位置，想来应该是对于这一切颇有几分向往，想要融入进他们的行动之中。

    “你就不用着急了，先在附近的位置打点好那些结果，总会有你出场的时候……”

    面前的人倒是没有在这样的过程当中多多纠结，既然已经做到了这一步，那自己考虑的再多好像也没有什么用处。

    反倒更像是在强求别人做出一些非同凡响的行径，这并不该是自己出面的一些打算。

    它是这里的圣子，也同样是最后的一个底牌，只要把它藏匿在这里，总会有人奔着他的身份冲过来，那到时候一切解决起来就会易如反掌。

    不过在整个山洞当中，此起彼伏的人倒确实远超乎自己的判断。

    无论是在这个数量上还是在于其他的问题之下，如果说他们早就已经料到了，这一切难道不应该对自己予以一定的帮助吗？

    谁知道一群人居然像是丝毫不知情一样，在这里笑嘻嘻的将事情翻篇过去。

    但每一个答案和自己最终的判断点都略有不同，何至于非要在这里浪费时间呢？

    俗话说得好，早知如此何必当初呢。

    反正自己在这样的过程当中，已经平衡到了一个更具有机遇的存在。

    所以不论自己在这里处理的是何种方位，早就已经不像当初那样复杂。

    然而在这些事情的代表之中，自己其实还是将目光落在了肖洛阳的身上。

    他是这里的一个同行者，也是这里最具有身份，能够将一切解决掉的家伙。

    相对来看，除了他以外，自己可不放心任何一个人接替守门的任务。

    “这里可是有很多的东西摆放着，多半都是能够在这里切换的，你就不必太过在意了，要是有其他的人闯入这里，眼下的事情可就交由你来处置了。”

    面前的人在听到他说这番话的时候，还不由得有几分迷惑。

    如果说知晓了这一切，那说出这些荒唐话倒也没什么，偏偏就是对这些事情都不了解，为何还愿意在这里相信自己呢？

    难不成只是想在这里炫耀一下他的想法吗？

    有了这样的认知才让自己感到有几分愧疚，感觉像是平白无故在这里给他们泼了一盆脏水一样。

    既然他如此信任自己，那多余的话也不必说了。

    就趁早将就着他们现如今的一些顺序，将此处的情况尽快解决，也就当弥补之前的那一切了。

    众人都没有想到肖洛阳会在这里配合他的行动，但另外一边的人却无比了解他，这一刻神色的改变究竟是为何。

    想来估计是推测到了一些其余的事情，又有了其余的算盘。

    但相对某些状况来说，此处的一切都尽在不言之中，更遑论是眼下的这一切呢。

    感觉这就像是一场梦，当真相在这里做出调整的时候，根本就无人能够应和这一切的存在。

    就在秦轩，真的以为他改邪归正打算在这里协助自己的时候，眼下却出现了一个比较另类的情况。

    没想到现如今的问题确实远在自己的考虑范围之外，就在他们刚刚离开此处，打算作出相应举措的同时，这原先修建好的区域却发来了警报。

    看来是有什么东西不慎闯入了自己的区域，但这里唯一留存的活人不就是那个家伙。

    如果肖洛阳对这一切毫无所求，那自己反而还不会说什么，就怕他有了一些想法却不愿意告知众人。

    来来回回之间肯定会引发一些问题，而自己就恰巧是这样的一个葬送者。感觉人的期待是有限的。

    既然在这样的过程之中无法衡量这一切，那为何不能够就此将一切都解决。

    “多半是家里出了一些问题，你们先不要紧张，尽快在这里盘算一些其余的东西，我会将那些送过来的。”

    本来自己是打算单独一个人前去在这里寻找一些答案，但后来又仔细的思索了一下。

    他这么做肯定有他自己的道理，自己冲过去也已经来不及了。

    不如先跟其他人碰面，本来几个人在这里分头行动，想的是能够将这一切解决。

    但现如今出现了这种荒唐的问题，简直让人有几分不知所措。

    另外一边的陈教授等人则是碰到了两千一个滑铁卢的情况，众人都没有想到眼下会发生这样的荒唐行径，感觉一切都像是一场梦一样。

    自己一旦在这样的过程当中将一切都付诸现实，那恐怕会引起一些事件更迭交替的答案。

    眼下冷不丁出现了这样的问题，也让自己颇有几分不知所措。

    若是早些时候能够感知到他们的心情，自己一定要毫不犹豫的在这里撤退。

    本来有一些相应的答案，就是需要一个平衡的事物在这里做出一个更改。

    所以冷不丁出现了这样的情况，也是让自己有几分猝不及防，感觉就像是被人牵着鼻子走一样。

    一点也没有感受到这里优越的存在，但很快自己就看到了接下来那些事情不断重合的画面。

    果然在这样的过程当中，自己的考虑还是一个不太成熟的方向。

    可是介于这几件事情的中间点来看，自己能够逃避的事情其实也并不多，恐怕到头来会遭遇这样的一个问题。

    但相应的情况就连他自己都不怎么在意，更何况是现如今的自己呢。

    “陈教授先往这一边转移吧，眼下其余的位置实在是太过刁钻了，很有可能我们接下来会陷入一个僵局。”

    (本章完)

