    要是数字眼色变了，他肯定躲得比谁都隐蔽，还能这么淡然和辣椒说话？

    “额！你说的还真有几分道理。不过这次可跟你上回不一样啊，我们这次要对付的可是朱韬这种人，他这次带来的人，肯定都带有手枪！更别说来跟他交易的那帮人，不用想肯定也都带有枪，说不定还有重武器之类的！你可不要太大意啊阿风！”辣椒可不知道秦风的身手，还以为秦风对这次行动有些掉以轻心，赶忙对秦风说道。

    秦风听到辣椒的话后，也是点了点头，表示自己知道这件事的危险性，但他又没办法解释，总不能说自己脑子里有个警报器吧，一但有危险，就会给自己发出警报吧，那辣椒还把自己给当精神病啊。

    “嗯，我知道了！”秦风没多解释什么，只是对辣椒点了头说道。

    “阿风，辣椒，你俩别聊了！快看一下，那边有三辆车开了过来！”一旁的老高扭过头，低声的对秦风和辣椒说道。

    而秦风和辣椒听到老高的话后，小心的抬头看了一眼不远处开过来的三辆车。

    相互对视了一晚，看来消息准确，朱韬果然要来这个码头交易，朱韬这条大鱼终于到了！

    “阿风，对上了，那个带金丝眼镜的老家伙就是陈警官给我们看的那张照片上的朱韬！”老高眯缝着眼，往外仔细的瞅了瞅，转过头对一旁的秦风说道。

    “老高，这你都能认得清！”辣椒有些不可置信的朝老高说道。

    这可不是辣椒眼神不好，主要是现在天色已经黑了，周围也没什么路灯。虽然今晚月色不错，不至于让这处码头显得乌漆嘛黑的，但最多也就是能照出个人影。

    但老高就这么肯定的说，那三辆车里下来的人中有个就是朱韬，辣椒表示还是很震惊的。

    而秦风也就着洒下来的月光，仔细的确认了一下后，也肯定的点点头，说道：“不错，那个老头就是朱韬！”

    “我靠！阿风，你也能看清楚？为什么我就只看能到有几个人而已，难道是我瞎了？”辣椒一脸震惊的看着秦风和老高两人，不可思议的说道。

    “行了辣椒，别在耍宝了！做好准备吧！尤其是防弹衣，可要一定穿好了，命可就只有一条！”秦风对辣椒说道。

    “我数了数，连朱韬在内一共有十三个人，这还仅仅只是朱韬一伙，和他交易的那帮人，还没出现，这次行动，我们可一定要小心，别阴沟里翻船！”秦风一脸严肃的对辣椒和老高说道。

    “听，好像是海边传来的声音，是快艇！”辣椒这时也突然说到。

    “嗯，听到了，看来跟朱韬交易的那帮人也到了！”秦风点了点头说道。

    “一会看看有多少人，千万不要来太多，要不然这次行动我们就麻烦了！”辣椒小声的说道。

    “过来了，阿风！那边有五个人！我靠！看！其中有三个人手里还握着冲锋枪！”老高看抬头往海边看了一眼后，一脸震惊的对秦风和辣椒说道。

    “怎么办！我们就这几个人，这一伙人火力这么强，肯定不会怕我们的，一但交火，我们肯定吃亏！”老高有些心悸的对秦风和辣椒说道。

    秦风也看到了那提了冲锋枪的三人，也很是震惊，这是现实可不是电影，一但这梭子子弹扫过来，没有那个人敢露头的。

    不得不说，就凭这三把冲锋枪，完全可以对他们进行火力压制，更别说还有朱韬那一伙人，谁知道他们有没有带什么重武器之类的。

    想到这些秦风还真有些头疼，尤其是他脑袋里的数字在从这五个人出现后，慢慢的朝着红色转变的时候，秦风也有些心慌了！

    “辣椒，用对讲机跟组长咖喱还有陈警官联系，告诉他们，我们发现的情况！问问组长下一步怎么办！是展开行动，还是原地待命”秦风朝辣椒说道。

    “好的，马上联系。”辣椒一脸慎重的说道。

    “阿风，老大说，九点五十准时行动，那位陈警官也同意了！不过老大给我们的命令是，我们这一组的任务盯死了来跟朱韬交易的那五个人，尤其是那三个拿冲锋枪的！情况不对立即开枪！”

    秦风听完辣椒的话后，点了点头，没说什么，只是看了一眼手表，现在是九点四十三，还有七分钟时间！

