    第92章风光娶她，真做到了

    晏宁没想到封景渊，把她的梦境给还原了。

    还原度，还很高！

    几乎和她梦境里的情形，一模一样。

    这会读心术就是不一样。

    不仅能读她的心，感觉还能读她的脑。

    在马背上驰骋，是晏宁儿时的梦想。

    奈何她其他都能学会，惟独骑马她不行。

    “宁儿，闭上眼睛，想像我们置身在草原，我们身边都是花海……”

    封景渊为她勾勒着策马草原的画面，还向他描述草原上的清草香。

    听封景渊的这口气，想来他以前去过草原，在草原待过。

    “阿渊，我的前世去过草原没有？”

    晏宁想着她前世也深受封景渊宠着，是封景渊最爱的女人。

    想来封景渊策马草原的时候，她的前世应该陪在封景渊身旁。

    “宁儿，我们的名字叫宁渊，我们住的地方叫宁渊大陆。”

    风声过耳，封景渊刚才的话，晏宁只听到了后面的四个字。

    宁渊大陆？

    这是个什么地方，平行世界？

    “我和你都不属于这里，但我们又一直生活在这里。”

    封景渊有些绕的话，让晏宁听得不太明白。

    什么叫他们不属于这里，什么他们又一直生活在这里。

    这明显是句矛盾的话。

    “宁儿，我们婚后，还要做很多事。这些事，我慢慢告诉你！”

    封景渊突然觉得晏家老宅有点小，他和晏宁还没骑多久，这一圈就给骑完了。

    晏家是华国数一数二的考古世家，所以晏宁出嫁，考古界名望来了一半。

    按照晏宁的对婚礼现场的设置，胡子扬让他的婚礼团队，把现场做成了梦幻式的花园婚礼。

    现场还放了成千上万的蝴蝶，哄托现场的气氛。

    来的嘉宾都看傻了眼，他们可没见过这么多五颜六色的蝴蝶。

    更绝的是封景渊竟让百鸟交汇在空中，百鸟衔环。

    它们把衔好的花环，由鸟王叼着戴在了晏宁的头上。

    宾客们啧啧称奇！

    “天啦，这晏家还真是大手笔。”

    封景渊卡好了时间，他牵着晏宁的手，走向红毯彼端的时候。

    阳光刚好晒在晏宁的婚纱礼服上。

    在阳光下，晏宁身上婚纱礼服发着绚丽夺目的七彩光芒。

    眼尖的人全看出来了门道，在座的嘉宾有一半是考古界的精英。

    婚纱礼服上用鲛珠做成的亮片，让众人看得是既惊艳，又羡慕。

    “听说这套婚纱礼服，是这封氏集团的封景渊大手笔给送的，这还真是有钱啊。”

    “谁说不是呢，人家这封家可是隐秘家族，这封家可是掌控了我们的衣食住行。”

    “你哪听来的消息，他不是晏家的上门女婿吗？他若真那么有钱，脑子傻了才当上门女婿。”

    “你们都说错了，这封家和晏家多年就定了亲，晏家是玄门世家，封家是隐秘家族，人家这才是真正的门当户对。”

    “谁说不是呢，这晏家大小姐可是金贵，他们这一代全是男丁，就晏小姐这么一个丫头，在晏家，她可是晏家人的掌上明珠，团宠。”

    封景渊说要风光娶她，真做到了。

    听到宾客窃窃私语的话，晏宁听在心里竟喜滋滋的。

    (本章完)

