    “是。”佣人恭恭敬敬地答应了一句，马上就开始按照时如堇的要求，把那些百合花都以季瑶之前放置的位置放好。

    看到佣人将所有的百合栽种好，时如堇这才满意地勾了勾唇，准备离开后花园，回到客厅里去。

    今天陆北亭去公司了，听说季小默那个死小鬼也回了陆家老宅，整个别墅里就她一个人，时如堇已经想好了，下午她就可以舒舒服服地吃一个甜点，再睡个午觉。

    她才刚计划好自己惬意的生活，可一转身，就看见了陆毅成和柳惠带着季小默，已经怒气冲冲地朝她而来。

    时如堇顿时心头咯噔一声，直觉告诉她大事不好。

    果然，下一秒，就听到柳惠冲着她怒骂一句：“时如堇，你这个贱女人！你给我过来！”

    话音刚落，柳惠就已经来到时如堇的面前，拉着她狠狠一扯，让时如堇都忍不住踉跄一下，险些摔倒。

    “伯母……你干嘛呀？”

    时如堇脸上的面皮都快挂不住了，旁边都还有着佣人在干活，她就当众被柳惠这样对待，让她颜面都荡然无存了。

    佣人们也不知道这是发了什么事情，他们都是陆家里调配过来的佣人，也认得陆毅成和柳惠，现在看他们两个一副要发威的样子，一个个都不敢再动弹，不安地望着他们。

    旁边的陆毅成冷冷地斜着瞪了时如堇一眼，冷笑出声：“时如堇，到现在你还要装么？”

    时如堇克制住心里的怨毒，她强扯出一抹笑容，道：“我真的不知道怎么了，伯父，如果你和伯母上门来就是准备对我施暴的话，那我也无话可说。”

    虽然不清楚柳惠和陆毅成来发难的缘由，可看到他们身边的季小默，她哪里会猜不到肯定是因为这小鬼。

    “施暴？”柳惠率先尖锐地喊了一声，她都还没有开始质问时如堇，时如堇这贱人居然就把施暴的名头扣在了他们头上倒打一耙。

    火冒三丈的柳惠几乎是毫不犹豫地就抬手摔了时如堇一个巴掌，怒骂道：“施暴是吧？那我就施暴给你看看！”

    时如堇猝不及防地挨了一耳光，根本就来不及反应过来，更不敢清依还手，刚捂住脸，头发就又被柳惠给扯住。

    柳惠那怒不可遏的谩骂声在她耳边响起，一字一句都让她感到心头一阵凉：“你个贱女人，我让你待在陆家就已经是最大的退让了，你居然还敢动手打小默？是谁给你的熊心豹子胆！”

    她动手打季小默？！

    时如堇忍着头皮被撕扯的剧痛，抬眼看了一眼季小默，发现后者正站在陆毅成和柳惠的身后，对她露出了一抹黑暗笑容。

    季小默在嘲笑着她的愚蠢。

    时如堇看着这个自己一直都不放在眼里的小孩，此刻正腹黑地朝她露出了一排洁白的牙齿，顿时感觉一阵后怕。

    该死，她居然被一个死小鬼给算计了！

    陆毅成沉着一张脸，根本就没有要上前阻止柳惠的意思，即使这样像泼妇一般又打又骂实在不好看，但他也想让时如堇受点教训。

    他们陆家唯一的宝贝疙瘩小孙子，怎么能是那么容易就被人欺负的？

    “时如堇，你如果还要点脸，就自己立马收拾东西滚出陆家，否则就别怪我不客气！”

    “我对你一而再再而三的宽容，没想到你一次又一次的没脸没皮缠着陆北亭，如果你再执迷不悟，我告诉你，A市第二天的头条新闻就是你时如堇干过的破事！”

    陆毅成掷地有声，除去七年前他将时如堇从A市逼走以后，这还是他这么多天来第一次真的要再次动用手段来逼迫时如堇。

    时如堇被柳惠揪着头发，疼得眼眶发红她死死地咬着下唇，屈辱地喊了一句：“不要！”

    她现在没有许墨的帮助了，也没有后路了，万不能再得罪陆毅成和柳惠。

    因为现在的陆北亭不可能会再帮着她对付这二位，她要是真的和陆毅成对上，就只有死路一条。

    舆论往往是最容易将一个人压垮的东西，当雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。

    虽然他知道陆北亭与陆家二老的关系不太好，可她却不敢轻易去得罪这两人。

    季小默看着时如堇这幅狼狈的模样，眼里的冷意越发明显。

    看见了吧，这就是欺负他妈咪的下场。

    柳惠此刻也在没有了端庄雍容的模样，现在她不再是贵夫人，而是一位奶奶，一位极其护犊子的奶奶。

    不管时如堇怎么恳求，她都不肯松开时如堇的头发，依然语气刻薄地骂道：“听见了吗？除非你滚出陆家，否则我们不会善罢甘休的！你这样恶毒的女人留在陆家，是脏了陆家的地！”

    时如堇没了办法，只能苦苦地哀声求着她，咬牙解释说：“伯父伯母，我没有打小默，我没有打他！”

    时如堇在解释着，现在陆北亭也不在，季小默把这盆脏水泼到了她的身上，就注定让陆毅成和柳惠二人不会善罢甘休。

    她只能否认，若是陆毅成和柳惠不听，时如堇也只能打落牙齿和血吞。

    最差也是最好的办法就是她替陆北亭背下这个罪责，然后被陆毅成和柳惠羞辱一顿，或许还能换来陆北亭的歉疚和心疼。

    “你没打？你没打是谁打的！”

    柳惠怎么可能会相信时如堇的说辞？就连季小默都亲口说了，就是时如堇打得他，现在时如堇说什么，在他们的眼里都是在狡辩。

    柳惠抓着时如堇，也不再废话了，直接问道：“你给我一个准确的答复，到底滚不滚出陆家？”

    这已经是赤.裸.裸地在逼迫时如堇，比起多年前把时如堇逼出A市的手段更加粗暴，也更加撕破脸皮。

    时如堇死死地咬着下唇，几乎都要把自己的嘴皮给咬破，她硬着头皮，艰难地吐出了一句：“我真的没有打小默，也是北亭让我留在陆家的，我为什么要走？”

    现在的她，哪里还有平时那种仙气飘飘的样子，狼狈不堪，她时如堇从再次回到A市以来，就没有这么狼狈过。

    偏偏这些全都是拜季瑶和她生的那个小杂种的手下。

    时如堇心里不甘，很不甘。

    柳惠和陆毅成一听时如堇不但不妥协，还声称是陆北亭留她在陆家的，更是怒火中烧，陆毅成指着她骂了一句：“不要脸的女人！”

