    旋转输了，输得很彻底。

    尽管旋转还在苦苦坚持，但是被打败也只是时间的事情了。

    金属小球的攻击对玉黎根本无效，不是被他她躲过就是被她硬扛下来，根本没能对他造成任何影响。

    至于比较大的物体，玉黎一刀就可以把它们切成两半，让它们失去控制。

    在速度上，旋转的速度又根本没有办法和火力全开的玉黎相提并论。

    旋转又不能把自己的能力应用在自己的身上。

    必败，根本没有获胜的方法。

    旋转现在心里想的只有一件事情，那就是拖延时间。

    早在察觉到玉黎不对劲的时候，旋转就已经偷偷地向异能者联盟发出了请求支援的信号，现在就看自己能不能坚持到支援到来了。

    “放心吧，只是把你打晕而已，不会真的伤害你的！”玉黎已经冲到了旋转的附近，只需要最后一击，玉黎就赢了。

    旋转已经完全失去了希望，“输了……”

    然而就在这时，旋转却飞了起来。

    漂浮在空中的磁铁把旋转吸了起来。

    “旋转，我输了，好不容易才逃了出来！”磁铁倒是一个口直心快的女生，对于自己输了这件事情毫不避讳。

    “啊啊，我也输了。”旋转浮在空中有气无力的回答道。

    莫殇追着磁铁来到了这里，“小黎，你这边怎么样了？”

    “当然是马上就赢了，但是这个女生突然把那个男人救了起来。”玉黎回答道。

    “怪我，”莫殇惭愧地捏了捏鼻子，“我应该早就想到这个女人有可能会飞的。”

    磁铁飞行的原理很简单，那就是持续对大地释放斥力。

    无论磁铁的斥力多么强大，都没有办法推动大地，而大地反输出来的作用力就可以使磁铁浮在天上了。

    “当时我提高了身体强度，那个女人想把我推出去的时候我硬顶住了她的斥力，结果反作用力让那个女人自己飞了出去。”莫殇说道：“谁知道这个女人借此机会逃跑了，我不会飞所以也没追上。”

    “反正我们已经赢了，他们逃不掉的。”玉黎非常自信地说道。

    “这点我当然知道，”莫殇看着浮在空中的二人，“我只是担心他们在拖延时间。”

    “你是说他们请求支援了吗？”玉黎问道。

    莫殇点了点头，“很有可能。”

    “那就不能耽搁时间了，”玉黎第三次张开巨大的黑色金属翅膀，“小殇哥你不能飞，所以接下来就交给我吧。”

    玉黎一飞冲天，像浮在空中的磁铁和旋转飞了过去。

    磁铁能够在空中飞行，但是速度并不快，更何况她现在还要控制着旋转，速度根本没有办法合玉黎相比。

    玉黎浮在离他们不远处的地方，“最后一次提醒，你们投降吧，我实在不想使用暴力。”

    磁铁已经从旋转那里得到了已经请求支援，需要拖延时间的事情，所以她现在满脑子想的也是拖延时间。

    “拜托，我们来到这个区域后这个区就已经没有人了，我们也只是毁坏了几栋房屋而已，不至于抓我们吧？”

    “可是你们已经承认自己属于异能者联盟了吗不是，”玉黎说道：“据你们所说，异能者联盟是一个企图统治世界的组织，这种拥有危害世界安全可能性的势力，我们怎么可能掉以轻心地放过你们。”

    见旋转和磁铁都没有说话，玉黎继续：“你们并没有伤害任何人，我敢保证你们只是被控制关押起来而已，如果表现的好的话，也一定可以重新获得自由，我们绝对不会危害你们的生命安全的！”

    玉黎向旋转和磁铁做了保证。

    “呵呵呵……哈哈哈哈哈哈！”旋转从轻笑变成哈哈大笑，“是吗是吗，如果真是那样，那可是太好了，但很可惜了，相比较能安安稳稳地活下去，我还是更想统治世界！”

    莫殇听到这里已经察觉到不对劲了，“小黎，快动手，他们的支援恐怕已经快来了！”

    玉黎也知道不能再继续耽搁下去了，挥动翅膀朝他们冲了过去。

    旋转控制着引力和斥力带着磁铁迅速向地面移动。

    玉黎自然也紧追着他们，但没想到的是，在半空中，玉黎的黑色金属翅膀慢慢消失了。

    “怎，怎么会这样？”

    玉黎心里大吃一惊，不仅如此，玉黎身上的黑色花纹也已经消失了。

    “我没有办法飞行了……”

    “小黎！”察觉到不好的莫殇第一时间朝玉黎跑了过去。

    “消失了？”莫殇心里的震惊之情不比玉黎小，“我的神之子……消失了？”

    震惊之情只存在了一瞬间，莫殇就继续拼命的朝玉黎跑了过去。

    莫殇要接住玉黎，就算没有神之子，也要接住玉黎。

    磁铁和旋转也掉落在了地面上，但因为他们本身离地面就不远，所以两个人只是受了轻伤而已。

    “哈哈哈哈哈，使不出能力了吧，我们的支援来了，你们输啦！”旋转大笑起来。

    在莫殇和玉黎的背后，慢慢出现了两个人。

    其中一个人是看上去只有十五六岁的少年，他面无表情地随着眼前的一切。

    少年身旁是一个身高将近两米的巨大壮汉。

    “敌人已经失去能力了。”少年轻声说道。

    “废话我当然看到了，”壮汉拍了拍少年的肩膀，“辛苦你了哈哈哈。”

    少年微微皱了皱眉头，“好疼。”

    壮汉没有在意这些小事，迅速朝莫殇和玉黎跑了过去。

    为了防止玉黎直接撞击在地面上，莫殇伸出双手接住了她。

    但是神之子已经消失的莫殇根本没有办法承受得住从高中掉落的玉黎的重量，双臂纷纷骨折。

    巨大的撞击力使玉黎昏了过去，莫殇也因为撞击和疼痛的原因昏了过去。

    “坦克你来了，快，干掉他们！”旋转兴奋地大叫。

    “闭嘴！”那位代号坦克的壮汉没有给旋转好脸色，但是怒斥了他一句。

    这声怒斥使旋转闭上嘴巴不敢再说话。

    “任务已经结束了，回去吧。”坦克说完，将玉黎拉起来扛在了自己的肩膀上。

    “就，就这么回去吗？”旋转轻声问了一句。

    坦克瞪了他一眼，“别让我说第二遍。”

    “知，知道了。”旋转显然受到了惊吓。

    磁铁扶起旋转，“对方是领导，不要惹怒了他，多一事不如少一事，我们还是赶紧离开这里吧。”

