    超越者低吼着，身上的肌肉鼓起。

    “自寻死路！”超越者带着一股不可一世的气势再次扑向林素。

    林素的剑锋低垂，双臂后摆。

    而他的魔力也在凝聚。

    眼看着超越者已经近在咫尺。

    林素手中的大宝剑光芒大盛。

    女王眼中露出几分骇然：“快退！”

    可是来不及了。

    在所有人的震惊中。

    林素甩出一记超级大宝剑。

    林素的手臂每划过一分，剑锋就暴涨一丈。

    超越者没来级的做出反应，就被十米大宝剑斩成了两半。

    “女王……救……救我……”

    他感觉到有一股力量侵入他的体内。

    而这股力量正在迅速的侵蚀着他身体的每一块血肉。

    老于和老邱都一脸的不敢置信。

    而周围的超越者更是哗然。

    所有人都在这时候，感受到了巨大的威胁。

    那是真的能够杀死他们的力量。

    “林素，你居然还有这种招式，不早点拿出来，吓我一跳。”老于松了口气：“我都以为这次死定了。”

    林素则是有些不自然。

    实际上他挥出这一剑，魔力就消耗了三分之一。

    也就是说，他最多只能再挥出两剑。

    并且他每一次都要酝酿一下。

    完全做不到舒小白那种，扛着四十米的剑长时间维持着。

    “谁还想要上来找死？”林素知道，这时候绝对不能怯场。

    只要他露出一点点的畏惧退缩，这群超越者都将蜂拥上来，将他们彻底的撕碎。

    就在这时候，女王一步步的走到林素的面前。

    踢了踢脚下那个超越者的尸体。

    这时候这个被林素斩成两半的超越者，已经彻底死透了。

    女王居高临下的看着林素。

    即便她身上没有流露出任何气息。

    她依然给人一种巨大的压迫感。

    “就让我来做你的对手。”

    女王的指甲尖锐鲜红，轻轻的勾了勾。

    林素脸色严峻的看着女王。

    不过嘴上倒是没输。

    “我这一剑下去，你可就没了。”

    “我倒是很想尝试一下。”

    林素一咬牙，身上的魔力开始疯狂流动到右掌。

    女王看了眼林素的右掌。

    似乎是感觉到林素的魔力。

    林素经过十几秒的读条，所有的魔力都在瞬间倾泻而出。

    化作一柄二十米的超级大宝剑。

    林素高举过头顶，朝着女王当头斩落。

    女王伸手挡在头顶。

    林素这挥出的一剑，可是他学会大宝剑之后最强的一剑。

    不管是心境还是魔力，都是过去任何一次所不能比拟的。

    这一剑彷如斩破黑暗的一剑。

    可是下一刻，女王却只是用右掌就抓住了这一记超级大宝剑。

    超级大宝剑在女王的掌心上留下焦痕。

    可是却再难伤女王分毫。

    女王用力一捏，大宝剑在顷刻间粉碎。

    林素满脸不敢置信。

    自己的大招就这样被女王破解了？

    女王看了看自己掌心的焦痕。

    下一刻，焦痕又迅速的恢复如初。

    女王看向林素：“你的这个能力确实很强大，不过这还不够。”

    林素此刻冷汗直冒，他的魔力已经见底了。

    实在是再释放不出一个大宝剑。

    而女王的强大，又已经超出了他所能对付的层次。

    “看来你已经无力再战了。”

    女王也看出了林素现在是强弩之末。

    她的脸上露出几分失望之色。

    原本她以为林素能够带来更多的乐趣。

    结果却让她大失所望。

    林素确实是有能够威胁到她的能力。

    可是这种能力远远不够。

    “林素，要不你帮我挡着她，我现在就去给你搬救兵。”老于现在很郁闷。

    林素看了眼老于，破口大骂道：“你这个混蛋，想都别想，要死一起死，谁都别想跑。”

    林素和老于又看向老邱。

    老邱一脸懵逼：“我也不想死……而且，你们看我能拦得住他们吗？要不你们两个从了她吧，顺便给我说个好话，放我离开。”

    “你们人类真卑劣。”女王淡淡的说道。

    “说的好像你不是一样。”林素不以为然的说道。

    “我说过，我不是人类。”

    “我说的不是现在的你，而是过去。”

    “我过去也不是人类。”女王说道：“我是你们口中的异兽，准确的说是用母兽女王和人类的基因融合而成的。”

    林素、老邱和老于三人都是楞了一下。

    “你是人造产物吗？”

    “我不是，我是异兽所创造的。”女王说道：“母兽女王有着不输给人类的智商，不过它们终归只是工具，并没有思维能力，当我诞生的那一刻，不管是异兽还是人类，都将被淘汰。”

    “你终归只是个体，而且人类之中也存在着怪物。”

    “所以我在用我的信息素制造同类。”女王说道。

    “那些怪物可不会成为你的同类，最终你也将面对他们。”

    “不，很快他们就需要面对一个无比强大而且恐怖的存在，一个他们绝对无法战胜的存在，那时候不管是强者还是弱者，都将只有死亡一个结局，而到了那时候，才是我和所有超越者现身的时候。”

    “你可能还不够了解人类，特别是人类中的强者。”

    “我的确不了解人类强者，不过我了解你们人类必将面对的那个存在，人类没有任何胜算。”

    “那么在我临死之前，能告诉我，我们人类将要面对的敌人是谁吗？”老于问道。

    “不能。”女王摇了摇头。

    “为什么？”

    “为什么？为什么要在你们临死前告诉你们真相？”

    女王显然无法理解老于的这种要求。

    毕竟她原本就不是人类，更没有人类的思维模式。

    “好了，你们差不多也该去死了。”

    “等等……”老于突然叫道：“如果这时候投靠你们，还有机会吗？”

    “是啊是啊，我突然觉得成为一个超越者也不是什么不能接受的事。”林素连连点头。

    “不能，你们已经拒绝过我。”女王回答道，说着转身离去，同时挥了挥手：“杀了他们。”

    兽奴冲了出来，就要将三人撕碎。

    突然，一头红鸟出现在溶洞上方。

    众人都抬起头，诧异的看着这头红鸟。

    这种地方，哪里冒出的红鸟？

