    第90章到山上逛逛

    卢雪玉听到卞栗栗的话后点了下头，然后就想到了自家男人昨天晚上和她说的事，于是她就朝卞栗栗问道：“小瑜是不是在和王大爷学种水稻？”

    “是的。”

    “为什么？”

    “因为小瑜说他早晚要下地赚工分，所以现在有机会学，他就提前学了，反正技多不压身。”

    “你让小瑜悠着点，他现在年纪还小，不用那么拼命，不然累垮了身体养都养不回来。”

    “我知道了，那我就先回家去了。”

    “好。”

    半个小时后卞栗栗回到家，她就看到桌上已经摆好了饭菜，于是她就朝厨房走去。

    “回来了？累不累？”沈毓瑜在卞栗栗进到厨房的时候朝卞栗栗问道。

    “还好，你什么时候回来的？”

    “十一点。”

    “割了多少猪草？”

    “四背篓。”

    “这么多？”

    “不多，空间里还存着一些，如果你哪天不想去割猪草，就把空间里的那些猪草送到养猪场去。”

    “好。”

    “快过来把手洗干净，然后吃饭。”沈毓瑜给卞栗栗舀了一勺温水后，朝卞栗栗道。

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后点了下头，然后她就走到水槽前洗手。

    待她洗好手后，她就和沈毓瑜一起朝着堂屋走去。

    半个小时后午饭结束，卞栗栗见离上工的时间还有一个半小时，于是她就朝沈毓瑜道：“小瑜，我们到山上去逛逛怎么样？”

    “你下午不是还完去搓玉米棒子吗？”

    “是啊，不过现在时间还早，我们待在家里也无聊，还不如到山上去逛逛，说不定会意外收获。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后再看到卞栗栗一副跃跃欲试的样子，他只好点头同意了。

    卞栗栗见沈毓瑜同意和她一起上山，她立马就高兴的跳了起来，然后她就到院子准备背篓和小锄头去了。

    几分钟过后沈毓瑜见卞栗栗准备好了，他就拿起地上放着的背篓背在身上，然后朝卞栗栗道：“走吧。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后点了下头，然后就和沈毓瑜一起出门朝着后山走去。

    十多分钟后卞栗栗和沈毓瑜来到山脚下，由于今天时间有限，所以他们并不打算进深山，只打算在外围逛一圈。

    “这山上的野菜可真多啊，和小说里写的一点也不一样。”卞栗栗在山上逛了一圈后朝沈毓瑜道。

    “可能地区不同吧，南方的野菜确实会比较多。”

    “你说东省现在是什么情况？会不会和小说里写的一样。”

    “不知道，不过你要是好奇的话，我可以带你去看看。”

    “去东省？还是算了吧，现在的火车行驶的速度太慢了，从我们这到东省至少要坐一个星期的火车，太折磨人了。”

    “那就等交通方便的时候再去。”

    “好。”

    “时间差不多了，我送你下山。”

    “不用，我自己下山就好，再说了这里又不是深山，不会有危险的。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后想想也是，于是他就让卞栗栗一个人下山了。

    (本章完)

