    “怎么会是他。”

    姜夜惊讶的呢喃着，挣扎着从废墟中站了起来，他看了看自己的模样，现在姜夜依旧保持着诡王形态，自己的诡王形态竟然完全契合从眼睛走出来的这只背身鬼。

    他怎么也没有想到，自己放出来的竟然是‘诡王’，那到底自己才是真的诡王，还是眼前出现的这只诡王才是真的诡王。

    “还是说，屠夫系统还有很多我不知道的秘密。”姜夜其实更倾向于这种。

    他的场景才开到第二层，第三层已经可以开了，却因为没有时间所以还没有开。

    说起来，姜夜的权限其实并不算很高，刚开第二层场景又能有多少权限呢。

    背身诡王站在广场的中央，微微转头，黑白分明的鬼眼看了姜夜一眼，神色中似乎带着紧张，好像是在观察着姜夜的反应。

    姜夜也不知道背身诡王为什么要看他。

    这东西就像是不会说话一样。

    姜夜没有关闭恶灵之眼，那条狭长的小路依旧没有封闭，小路的尽头再次出现了一个背对着众人的鬼影，只不过这个鬼影和背身诡王有有些不同。

    姜夜摸了摸自己的双眼，他能感觉到自己的眼睛似乎出了问题，有东西还在从小路中走来。

    “关闭恶灵之眼。”

    放出一个就已经足够要命了，要是再多放出来几个，那还不把歌谈给搅个天翻地覆，不得安宁。

    “嘭。”

    身着血神甲胄的涡祸冲到了背身诡王的面前，硕大的拳头直奔背身诡王的头颅。

    “铿。”拳头别苍白的手指接住，和刚才的区别是，这次用了两指，并没有用一根手指。

    诡王的面容本身就是姜夜的面容，带着淡淡的笑容挥动了手中的匕首。

    “噌。”

    铠甲就像是纸糊的一样的瞬间裂开了一条口子，鲜血从伤口中流淌了出来。

    匕首丝毫没有挪开的意思，转而钉了上去。

    “噗呲。”

    大量的鲜血从涡祸的身躯中流淌出，涡祸的脸色以肉眼可见的速度苍白了下去，但是他身上的力量前所未有的增强。

    他的一身能力靠的就是血液，身上流淌出的血液越多，他也就变得越强。

    “嘭。”背身诡王随后扇飞了涡祸。

    无数的飞剑从他衣袍中穿越过去，背身诡王的身影竟然变成了半透明的，在鬼雾中消失。

    等花衬衫大叔反应过来的时候，他脖子已经出现了大量的鲜血，头颅不稳定的从脖颈上掉落了下来，咕噜噜的滚落在了地上。

    地上的泥土沾染上了这颗强者的头颅。

    花衬衫大叔的双眼还瞪大着，似乎不相信自己已经死了。

    硕大的身躯向前倾倒。

    轰的坠落在地上和一滩烂肉也没有什么区别。

    背身诡王竟然如此恐怖，原先姜夜解决不掉的S级调查员，在他的手中撑不住一回合。

    李雪空没有管涡祸和花衬衫，他们两人都有保命的道具，不会这么容易就死亡。

    更何况，现在没有了目标，这鬼东西竟然将目光放在了她的身上。

    “天剑。”

    “轰隆。”

    天空中闪过一柄金光大剑，从雷云风暴中凝聚了出来，电闪雷鸣的同时还裹挟着无数的雷电火花。

    “斩。”

    李雪空大喝。

    天空中的金色雷云大剑轰然坠落了下来。

    而最下方的正是手持匕首的背身诡王。

    整个金光雷云天剑完全笼罩了育文中学的天穹顶。

    内里打的热闹，外面却看不清楚，更何况异调局为了封锁消息，架设了四层防御天穹，外面又是黑夜，普通民众早就被隔离到了战场之外。

    背身诡王抬头看去，金色天剑轰然坠落。

    “轰轰轰！”

    “咚咚咚！”

    四栋教学楼被天剑的剑光一扫而空，甚至没有被扫空的也在电弧下成了残渣，就连姜夜也没有顶住天剑的余波，硬生生的剑光给切成了碎渣齑粉。

    寿命损耗，姜夜完好无损的出现在了战场中。

    天剑瞄准的目标，完全承受了这恐怖的一击，背身诡王也不是毫发无损的，身上的蟒袍变得破破烂烂的，就连后脑勺的头发也都变成了焦炭。

    爆炸的余波令防御天穹都跟着摇晃颤抖了起来，似乎也撑不了多长时间了。

    李雪空使用了自己最强的力量，智力也已经消耗了大半，只不过看到从天剑中央走出来的背身诡王时，古井无波的她也不由的露出了惊骇的神色。

    “难怪上头会如此重视他。”

    上头说这一次要剿灭的异常十分危险，而且他本身就能孕育其他的异常。

    异常是黑夜，玩家是白天，嫌少有异常能在白天活动，就连古神和外神也是在早晨出现的，这才延续到了上午。

    不仅仅是因为他们身为玩家攻略异常就会变强，同样是因为异常在蚕食时间。

    原本应该是晚上六点的逢魔之时，如今已经往前推进了六秒钟，变成了5：59：54.

    不要小看这六秒钟，如果等以后的异常越来越多，时间还会被蚕食的越多，甚至有可能出现永夜的情况。

    正因为如此，不管是加入还是没有加入异调局的玩家，他们都致力于攻略异常事件，致力于维护黑与白的交界线。

    李雪空没有多想，太多的东西没有办法过自己的脑子，纵然眼前的异常可以交流，异常也终究是，黑与白的是不存在能交融在一起的。

    背身诡王的身形闪动，闲庭若步般走来，眨眼间就出现在了李雪空的面前。

    手中的匕首正正好好落在李雪空的心脏处。

    李雪空苍老容颜迅速的凋零，就像是返老还童似的，连本来佝偻的身形都挺直了不少，而且还在渐渐的挺直，直到最后变得和年轻人一样。

    其实她本身就是年轻人，只不过因为一些个人原因，所以才变成了那副苍老的模样。

    变身后的李雪空脸色如寒霜般冰冷，手中的长剑猛的挥舞，想要砍掉背身诡王的脑袋。

    但是背身诡王怎么可能让他如意呢。

    背身诡王自始至终都从容不迫，微微一闪，躲得远远的静静的看着李雪空的生命流逝。

    李雪空无力的支撑住自己的身躯，最后还是倒在了地上。

    直到三人死亡，背身诡王才转过身，黑白分明的鬼眼看向了姜夜。

    背身诡王慢慢向姜夜走来。

    姜夜的脸上难得的出现了紧张的神色，而且现在的场景也很诡异，姜夜感觉自己就像是看着自己从对面走来一样，而且那个眼神实在太熟悉不过了。

    “他想吃了我？”

    姜夜的脑海中顿时浮现了这样的念头。

    是的。

    从他眼睛中的背身诡王竟然想吃了他。

    姜夜自始至终都没有想到会是这样的情况，他已经做好了最坏的打算，大不了就是死亡，然后让背身诡王去祸害世界，异调局自然会帮他解决了眼睛中的这只背身鬼，但是现在好像并没有如姜夜所想的那样。

    背身诡王确实帮他解决了所有的敌人，但是这东西竟然想吃了他。

    背身诡王出现在了姜夜的面前。

    “你敢！”姜夜怒目而视，大声的呵斥着。

    背身诡王吓的哆嗦了一下，似乎被姜夜的气势和声音给吓到了，但是转而他就察觉出了姜夜的虚张声势，从原先的胆怯和紧张变成了从容，甚至脸上的笑容都更加灿烂了。

    嘭。

    拳头砸在了背身诡王的身上，还不等砸过去就被背身诡王给抓住。

    嗅了嗅诡王姜夜的手臂，背身诡王张开了嘴巴。

    嘴巴一直咧到了自己的耳朵根，一下子就包裹住了姜夜的手掌和小臂。

    “咔呲。”

    一口咬了下去。

    剧烈的疼痛顿时让姜夜回过神来。

    背身诡王露出惊喜的神色，他喜悦的看着自己的左手，吃了诡王姜夜的手臂，竟然让他的左手变得和诡王姜夜的手臂一模一样了，而且原本有些虚幻的身躯也凝实了不少。

    姜夜现在是惊怒交加，不过论牙口他可不输给任何异常，既然这鬼东西想吃了他，那就先下嘴为强。

    只是等姜夜想咬背身诡王的时候，背身诡王的速度就足以甩开姜夜无数条街，姜夜根本就摸不到背身诡王。

    另一边，复活道具也已经复活了李雪空三人。

    李雪空也意识到了事情的严重性，而且在看到姜夜要被吃了的时候，更是瞪大了双眼。姜夜要是被这只异常吃了，谁也不知道又该发生什么诡异的异变，但是肯定不让这个鬼东西吃了姜夜。

    “阻止他！”

    花衬衫大叔也知道不能让姜夜被背身诡王吃掉，神色凝重的掐起手印：“实在不行，我们先灭却或者封印姜夜。”

    “我先上。”涡祸丝毫没有要怂的意思，话音未落人已经冲了上去。

    花衬衫大叔的咒印也已经凝结好。无数条黑色的锁链从背身诡王的四周黑色的地面中涌出，瞬间捆绑住了想要继续动手的背身诡王。

    变回原来模样的李雪空咬破自己的手指，涂在剑匣上，口中念叨：“有请，人道圣剑，诛杀妖邪！”

    “圣剑，轩辕！”

    金色的光芒从剑匣中疯狂涌出，瞬间驱散了四周的黑雾。

