    这足以说明，孟蓉应该是在被伤害之前，已经被人救走，不然她现在应该也是这满地尸体当中的一员。

    吴遵远此时面目阴沉，双拳紧握，浑身气息起伏，隐约有一圈朦胧的白色气浪在身后起伏。

    一张野心勃勃的眸子, 藏着难以掩饰的哀伤，道，

    “带我们去发现尸体的地方！”

    山羊胡子不禁缩了缩自己干瘦的身体，面容正肃，不敢有任何情绪表露，抱拳领命。

    带着众人往前走了大约百米距离，过了一片高粱地，还有一片小土坡, 见到一处被踩踏的不成样子的杂草丛, 上面便七零八落的躺着尸体，有一棵大杨树长在这草丛当中，荫蔽四周。

    孟昭目光如炬，一眼已经看到有一人侧面躺卧，面朝他们，口鼻之间，尽是鲜血，但五官却是如此的熟悉，正是曾亲自登门向他赔礼道歉的吴开景。

    他的眼睛瞪大，表情痛苦，恐惧，还有疑惑等复杂情绪交织。

    同时，孟昭虽是大体扫了一眼，依然能看出这人似乎比过去矮小，萎缩许多。

    像是被人抽干了精华。

    吴遵远同样见到这一幕, 纵他早在心中判了吴开景死刑，乍一见到亲生血脉，往常宠爱的亲子，横死在这荒郊野外当中，也是鼻子发酸，两眼湿润，不自禁的上前迈了两步，动情呼唤道，

    “景儿！”

    往事一幕幕似也浮现在他眼前。

    从呱呱坠地，到婴儿时的憨态可掬，到幼时的虎头虎脑……

    只觉悲伤如决堤的河水一般，往外倾涌。

    父子亲情，母子亲情，俱都是这世上最真诚而无私的感情。

    纵然枭雄一世，断绝情爱，但也免不了为亲眷所累，何况是生身骨肉？

    吴遵远这一声景儿，算是情之所至，随即，意识到身旁还有虎视眈眈的孟家人。

    强忍住波动的情绪，转过头，不着痕迹的抹去眼角的湿润，重新恢复沉凝, 肃穆之状。

    “孟公子，我想着人查验现场以及尸体，看看有无线索，不知你意下如何？”

    从这一点上来看，他的确是个合格的家主，难怪吴家在他手中虽不说蒸蒸日上，也是稳步前行。

    说实话，吴遵远现在是一头雾水，有太多的不解，太多的疑惑。

    孟蓉现在在哪里？是谁杀了吴开景和荀涛？这件事和孟昭有无关联？

    他必须要查清楚这些，才好决定下一步该如何去做，或者更直白的说，如何应对孟家，甚至于孔家的追究。

    其实，孟昭也有许多不解，这将人尽数杀死，又救走孟蓉的人，会是谁呢？

    有可能是某个游戏人间，抱打不平的高人，有可能是孟家安排保护孟蓉的强者，也可能是某个对孟昭，或者孟家，或者孔家，有某种意图之人。

    某一种可能，短时间都无法排除，自然，也让孟昭难以判断，现在孟蓉究竟处于一种什么情况。

    “好，不过我手下人也要参与进去，发现什么，大家信息共享，不得隐瞒。”

    吴遵远点点头，随即让游守仁带人上前勘测，孟昭则将这件事交给白师城带人来办。

    他虽不是专业人才，好歹先天武道，观察力惊人，或可有所发现。

    谷齮

    在他们勘验之时，孟昭也没有闲着，带着梁穆秋孟川两个沿着这片地方来回徘徊，企图找到一些痕迹。

    因为有了独处的机会，孟川再也忍耐不住，开口问道，

    “这究竟是怎么回事？他们怎么会死在这里，小妹会不会有危险？”

    孟昭没有回答，而是抬了下头，反问道，

    “你刚才也看过那些尸体，认过人了，是不是他们打伤的你，将小妹掳走的？”

    孟川连忙回道，

    “当然是，尤其那个练成先天武道的，若不是他，其他人未必能从我手中掳走小妹，就这么死了，真是便宜他了。”

    “好，既然确定了这一点，那咱们或许可以暂时松口气了，这里不见小妹的踪迹，极可能是被人救走，眼下或许没有大碍。”

    孟川并不是粗鲁无智之人，之前不过是关心则乱，此时孟昭点出，他再略一思索，便想通个中关窍。

    倒是梁穆秋有些沉默，等孟昭看向她，才道，

    “孟昭，之前在赶路的时候，听吴家那人说过，吴开景身边一直是有先天强者保护的，同样道理，荀涛乃是荀家长房三公子，他若出门，家族也必会派遣强者护身。

    至少两大先天在这里。

    现在，这一十六具尸体陈列在这荒野之上，而且现场几乎不见打斗痕迹，我觉得实在有些诡异。”

    孟川听到这一点，也是皱了皱眉头，转头看向这片陈尸之地。

    的确和别处没什么不同，但这恰恰是最大的反常。

    十六个高手，其中不乏先天强者，遭人截杀，现场却没有打斗痕迹。

    要么，这里不是杀人之处，而是杀人之后，将尸体抛到这边。

    要么，就是杀人的人，没有正面交手，用的是阴谋诡计，暗算这些人。

    再或者，最小的可能，有人以无可匹敌的绝强武力，轰杀这些人，让他们连反抗都无法做到。

    或许，只有那些半步宗师，甚至宗师武道强人，才能做到这一点。

    再或者，是如孟昭这般，特殊体质，拥有某种秘术的先天绝顶强者。

    “四哥，你怎么看？”

    孟川虽然天赋卓绝，终究还未曾迈入先天，所知有限，而对孟昭敬服的他，第一个询问的也是孟昭，而不是梁穆秋这个大高手。

    孟昭摇摇头，白皙的脸上挂着一丝凝重，转而问向梁穆秋，

    “穆秋，你觉得对方是怎么做到这一点的？”

    这个女人姿容绝美，身材高挑火辣，绝对是让男人疯狂的尤物，同时，她更是一个先天强者，身负特殊血脉，战力强大。

    她观察到，也推测到的消息，或是很有用。

    “或许，这里不是交战之处，有人杀了他们后，抛尸到这里，以此转移视线。”

    很明显，她和孟昭的看法有些相似，都觉得这里不会那么巧，有一个无可匹敌的强者杀了吴开景他们，救出孟蓉。

    三人正聊着，那边白师城已经大步走过来，看来是勘测有了结果。

