    小情侣间的打情骂俏罢了，谁会不开眼的说什么。

    “你倒不怕被人笑话。”赵纾摸了摸脸。

    云黛说：“注意自己的角色变化，好好的吃醋！”

    “……好。”

    订婚宴很顺利。

    男方家族背景深厚，女方是当地有名的地产商家的大小姐，政商结合，门当户对。

    虽然他们的年纪都还很小，但只是订婚，倒也没什么。

    关键是他们的容貌，实在太登对了。

    只是看着他们站在一起吗，就令人赏心悦目。

    张牧坐在桌后默默擦眼泪。

    旁边人看他：“你是女孩的前男友啊？”

    “……不是。”

    “那你哭成这样。”

    “你懂什么。”

    张牧哭的更厉害了。

    二十岁的新人，演技好，外形优秀，星途璀璨啊。

    他就这么英年早娶了。

    女友粉是别想了。

    只能靠着几个月后电影上映，吸引一波事业粉。

    整个订婚宴的过程，很简单，很温馨浪漫。

    订婚宴结束后，赵纾安排人把两边亲属都送回家，又把酒店这边交代好了，便带着云黛，回到云黛的房子里。

    好几天没回来，屋里有些灰尘，赵纾换了拖鞋就要打扫，却被云黛拉住：“老师别急，先数钱。”

    赵纾看她这副财迷样子，便笑着放下吸尘器，坐到沙发上。

    云黛把背在身上的一个大背包放到桌上，拉链拉开。

    里面竟全都是钱。

    赵纾笑：“不知道的，还因为你才抢劫回来呢。”

    他坐到她身边，看她从包里掏出一沓一沓钱。

    “这都是你外祖家的亲戚给的？”

    “也有我爸那边的亲戚。”云黛笑道，“老师的外公家，也给了许多。”

    “是吗？”赵纾有些惊讶，“他们不都给过了吗。”

    微信早就转过了。

    云黛得意笑：“他们说，上次那是给你的，这次都是给我的。”

    她摸出手机，给她展示自己的微信列表，长长的一串都是红包信息。

    “年轻的都直接转账，老一辈喜欢给现金。”

    云黛把背包里的钱都倒出来，堆满了茶几。

    “老师帮我记着点。”

    俩人坐在沙发上，高高兴兴数钱。

    赵纾以前对钱财这东西，从不在意。

    他出生就是皇子，最受宠爱，长大了做亲王，征战南北的大将军，钱财这东西，对他来说只是个名称和数字，没什么实际意义。

    后来有了云黛，打仗缺少粮草，就有云黛立即送来银子。

    都知道云黛有钱，赈灾，救济百姓，提供粮草给军队。

    但除了顾氏兄弟，极少有人知道她是怎么赚到这些钱，又是以什么态度对待这些钱的。

    赵纾也不知道，也从未见过。

    但现在，他见到了。

    云黛盘腿坐在沙发上，美滋滋数钱的样子，真的……太可爱。

    赵纾无心去帮她记什么钱，他所有的注意力，都在她身上。

    她香香的，软软的。

    赵纾侧头在她脸颊轻轻吻了下。

    云黛转头看他，手里还捏着一大把钱，眼睛亮晶晶的，模样呆萌萌的。

    “老师……”

    “不要叫我老师。”

