
　　“NG！金夏妍，不要紧张，注意你的表情。”

　　人生第一次拍电视剧，金夏妍紧张得很。

　　朴志勋之所以对她讲允儿第一次拍摄的情况，是想清除她内心中的“依仗”。尽管非常礼貌、谦逊，但内心深处总会有一点傲娇的情绪，小女孩儿，又没在职场经历过。

　　不料，结果却适得其反。

　　小家伙平时挺机灵，但在这种场合却腼腆得过分，像是第一次接触外界的小兔子，怯生生，总是不自觉地看向朴志勋。

　　”没关系，别紧张，都是好人。”朴志勋第一时间安慰她道。

　　周围工作人员随之一笑。

　　金夏妍用舌尖舔了舔嘴唇，轻轻点头。

　　才学了几个月的演技，基本知识有了初步的了解，但心理素质却还不过关。

　　所以，朴志勋特意押后她的戏份，由简到繁，集中拍摄，方便她保持状态。

　　今天晚上是第一场，也就一分钟左右戏份。

　　但是，很不顺利。

　　“NG！表情不要太僵硬。”

　　“NG！眼神，不要看朴志勋的反应。”

　　“NG！手，太紧张了。”

　　和泰妍一样，金夏妍第一次的表现给人的感觉就是“很没有演戏的天分”，迟迟无法进入状态。之前的期待、兴奋等情绪，都转化成紧张。

　　也就是朴志勋在一旁，再加上她年龄还小、态度很认真，导演才没有骂人。

　　为了这一分钟的镜头，却拍了一个多小时！

　　只是普通的戏份而已。

　　“呼——”拍摄结束后，所有人都有种松了口气的感觉。

　　持续NG，对金夏妍是一种折磨，对现场工作人员也是一种折磨。相反，自始至终，朴志勋都耐性十足，轻声细语地帮金夏妍缓解情绪、指正错误……比导演还忙。天籁小说网

　　看他这样，别人又怎么敢说什么？

　　“麻烦前辈了。”拍摄结束后，在朴志勋的示意下，金夏妍一一给众人鞠躬道谢。

　　“没什么，第一次都这样，小夏妍算是不错的了！”众人纷纷说道。

　　“辛苦大家了。”朴志勋等金夏妍道别完毕后，和众人道别，送金夏妍回家。

　　小家伙上车后很安静。

　　和泰妍一样，一有心事就变得沉默，也不和别人说。

　　“受打击了？”朴志勋在小家伙的头上揉了揉，问道。

　　“OPPA，我是不是不适合演戏？”金夏妍这才弱弱问道。

　　确实有些受打击。

　　“没有谁一开始就能演好。”朴志勋笑了笑，说道，“多多磨练、多多用心，一次不行就十次、百次，总有开窍的时候。”演戏，不是多演几次就可以，很多演员演了一辈子戏，演戏仍是那个水平。但是，每个演技优秀的演员必然有丰富的演艺经验！有天赋、但更多的还是用心与否的区别。

　　况且，在韩国影视圈，演技从来不是第一要素。

　　“嗯。”金夏妍咬着嘴唇，轻轻应了一声。

　　朴志勋却一眼看出，她还没能从心的困扰中挣脱。

　　“很多事，不是因为看到了希望才去坚持，而是因为坚持了才能看到希望！”帮她整理了一下被自己弄乱的头发，收回手，以一副平等的姿态对她说道，“就像我、像刘在石前辈，不都是这样吗？高起点，并不是让你懈怠的理由，天赐我一双翅膀，就应当飞的比别人更高！”

　　这个年纪的孩子，你把她当孩子，往往她自己也会把自己当孩子；当你把她当大人平等对待时，往往会惊喜地发现，稚嫩的肩膀，已能承担责任。

　　“嗯！”这次，金夏妍看了一眼朴志勋后，重重点点头。

　　“记得在你姐姐那里多说点我的好话！”朴志勋突然一笑，说道。

　　金夏妍两眼发直，满脸无语。

　　刚刚还心里暖暖的，觉得他的形象格外高大……这转变，也太快了！

　　而且，他还需要别人说好话吗？

　　“知道了。”不过，还是应了下来。

　　“真乖。”朴志勋眯着眼睛一笑，在她的头上揉了揉，把才整理好的头发又弄乱。

　　金夏妍忽然明白了，为什么允儿、Tiffany等人总是喜欢欺负他——肯定是以前被他欺负的多了！

　　朴志勋把小家伙送回家，稍稍坐了一会儿才离开。

　　“第一次演戏，感觉怎么样？”等朴志勋离开后，哥哥金志勇便立刻对金夏妍问道，“有没有见到全智贤、刘仁娜？”

　　带着无法掩饰的艳羡。

　　“没见到！”金夏妍看了哥哥一眼，撅嘴回答道，“一分钟的镜头，拍了一个多小时，感觉还能怎么样！”关心妹妹明显只是顺带的。

　　“好好学习去！”金妈妈在金志勇头上敲了一下，说道。

　　“也不能一天到晚都学习吧？”金志勇满嘴苦涩。

　　搬来首尔后，还没来得及享受这种新鲜感，爸爸、妈妈对他的管束突然严格许多。

　　不过，口中说着，身子却已经动了起来。

　　有一种莫名的压力。

　　车中。

　　朴志勋想了想，主动给朴振英打了电话。

　　“志勋，有时间了？”朴振英很快接通手机。

　　“嗯，振英哥找我是？”朴志勋开门见山问道。

　　“只是想问下，志勋有没有买楼的打算？”朴振英说道，“JYP公司大楼。”

　　“振英哥是遇到什么困难了吗？如果是经济方面的问题，我可以帮忙。”朴志勋一怔，随即说道。

　　朴振英的人品、能力都值得信任。

　　“多谢志勋了。”朴振英一笑，说道，“和这无关，只是我个人想要出售。”JYP办公楼是他个人所有。

　　“JYP的人呢？”朴志勋问道。

　　“志勋买下后，希望可以继续租给我们一段时间。”朴振英沉吟片刻，说道。

　　“我考虑下吧。”朴志勋说道。

　　“行。”朴振英也不着急。

　　两人又聊了一会儿后，结束通话。

　　JYP的办公楼在清潭洞黄金地段，附近不少大型经纪公司，对朴志勋而言，买下来还不错。

　　不知道是JYP的经营出了问题，还是内部矛盾，亦或是其它问题。朴振英在JYP的股份只有16%，很容易被其它股东左右公司策略，之前便曾有“矛盾说”传出。

　　要不要买下来呢？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百八十章 教导免费阅读。https://xs.23sk.com 