    第358章吃人

    白梦生虽然活了不少年，但是也只是吃梦而已，其实并没有太多的常识。

    即便后来又吞噬了那个黑衣男人，直接化为了人形，但是也只是一个小孩子。

    他的心性，和他现在的身体长相，是十分符合的,就是一个小孩子。

    小孩子见到这样的事情，是会害怕的。

    即便他本身是个食梦兽，也不会例外。

    苏念福并没有怀疑白梦生话语的真实性。

    认识了这么长时间，对于白梦生是个什么样的人，苏念福还是很了解的，他不会胡说，见到了就是见到了，没见到就是没见到。

    苏念福现在比较好奇的，还是他是在哪儿见到的。

    “梦生,你是在哪儿见到的啊？”

    白梦生两只白胖手的食指，不停的对戳着，人也有些不好意思。

    好一会儿之后，才小声的开口。

    “这里人很多，晚上很多人做梦......”

    只听这么两句，苏念福心中就已经有了猜测。

    白梦生还在继续往下说，“我晚上出去吃梦了，然后就看到了。”

    看到他那有些不好意思的表情，苏念福赶忙安慰他，“梦生，你不用不好意思，你去吃梦，吃了那些人的噩梦，他们要是知道了，还要感谢你呢！那你看到吃人，是在哪儿看到的？”

    苏念福原本想问怎么吃的,不过想想觉得这么问好像有些不太对,就干脆换了个问题。

    “就在那边。”

    白梦生说着，伸手指着一个方向。

    苏念福这才是第二次来平阳城，除了昨天他们去的地方和所在的迎客居之外，其他的地方，她全都两眼一抹黑。

    即便白梦生指给她看了，她也不知道那边是哪里。

    就在这个时候，白梦生再次开了口。

    “那个吃人的人，就是我们昨天见过的人。”

    昨天见过的人？

    他们做太难见过的人，那可太多了呀！

    不等苏念福询问，白梦生也意识到了这一点，说的更加具体了一些。

    “就是那个...穿白衣服的，之前她还在外面跪着，卖身葬父。”

    听着白梦生的解释，苏念福总算知道了是谁。

    知道了是谁之后，苏念福更加的震惊了。

    那个柔柔弱弱小百花模样的人，竟然会吃人？

    虽说人不可貌相，但是这也实在是太耸人听闻了！

    他们几个人此时正在吃饭，除了白梦生和苏念福，林瑾华和沧海也在坐，只是两个人一直都没有开口。

    直到这个时候,苏念福一脸震惊的没有开口,林瑾华这才缓缓问道，“那....她是怎么吃的？吃的谁？”

    “她......”

    白梦生的五官都要皱在一起了，一看就知道它此时十分的苦恼。

    “她....她就是凑近了，然后吸人的精气，然后那个人就变成了枯骨。”

    听到这个解释，苏念福了然的点了点头。

    原来是这么吃的。

    之前见过那白衣女子两次，她都没看出来她是妖，难不成是因为对方道行高深，所以她看不出来？

    毕竟，她之前就没有看出瑶娘的本体，看不出那个白衣女子也没有什么奇怪的。

    (本章完)

