    “你！”

    他直白不留情面的话语，犹如一把利剑，直直地刺进了她的心窝里。

    宋诗雨眼里含着泪，愤怒地与他对峙了半响，最后怨恨地质问了一句：“你又派人跟踪我？”

    “我不过是派人保护你！”贺少锋挑了挑眉梢，低声解释道。

    “监视也算是保护？”宋诗雨讽刺地一笑，表情不屑。

    “霍宇霆出了这样的事，我担心霍家的人会对你动手。”贺少锋深深地敛了下眸，沉声启唇。

    他一收到霍宇霆出事的消息后，就打算过来医院找她。

    可仔细想了想，又觉得自己现在的身份实在是尴尬，不宜自己出面，他只好派人去了医院，见机行事。

    “我现在被霍家的人赶出来了，这个结果你满意吗？”宋诗雨目光冷若冰霜，脸上浮现出一丝嘲弄。

    贺少锋深深眯了一下眼眸，嘴角挑起冷凝的弧度警告于她：“宋诗雨，你最好有心理准备，出了这样的事，霍家必定会要逼你跟霍宇霆离婚的！”

    “我知道，用不着你提醒！”宋诗雨眸子不可遏制地一颤，转过头去，揉着自己头疼地太阳穴。

    她很清楚，经过这件事后，霍家必然更加容不下她了。

    虽然她早就打算要跟霍宇霆离婚了，却没想到会是这个结果。

    现在恐怕就算她不答应，霍宇霆不答应，也不行了！

    贺少锋凝视着她忽然安静下来不说话，俊美的脸上掠过一抹复杂，懊恼自己为什么要多管闲事？

    明明宋诗雨根本就不领情！

    他发现自己一遇到她，总是能激发他犯贱的因子。

    *

    贺少锋开车将宋诗雨载回家。

    一直被他带进他别墅的大客厅中，宋诗雨整个人还是处于浑噩而呆滞的状态，内心像是被一块沉甸甸的石头压着，令她喘不过气来，几乎忘记了反抗。

    天色已经晚了，贺少锋打开灯，豪华的客厅里亮起了橘黄色的灯光。

    贺少锋扫了她一眼，刚想问她晚上想吃什么，却在看到她眼角的泪痕时，不禁怔住了。

    该死的女人，难怪刚才在他车上一直不说话，原来是默默地在为别的男人流泪。

    尽管贺少锋知道，这次的事是霍宇霆救了她，否则现在躺在ICU里的人，就是宋诗雨了。

    可不知道为什么，他的心里还是酸的只冒泡，一股没来由的妒火瞬间涌了上来。

    他收回准备脱口而出的话，转身进了一楼的洗手间里。

    再次出来的时候，贺少锋的手里多了一条毛巾。

    “把脸擦擦！”他将毛巾沾了温水，拧干后拿出来，扔进了她的手里。

    宋诗雨表情木然，浑身僵硬，脑子里更是乱哄哄的。

    看到手里的湿毛巾，她才恍然回神。

    愣了一下后，还算听话地默默擦干净了脸。

    “谢谢！”宋诗雨把毛巾递了回去，礼貌地答谢。

    “你说你又不是小孩子，还动不动就哭，你也不嫌丢人！”贺少锋眸底暗涌波动，危险难测，鄙夷地撇唇道。

    “……”宋诗雨神情尴尬，她自然知道自己此刻有多狼狈。

    “麻烦你送我回家！”她沙哑地嗓音出声。

    贺少锋哼了一声，俊脸阴沉，愤愤然地甩下一句话：“靠，本少爷才刚把你载回来，晚饭都没来得及吃，你现在又要我把你马上送回家，你当本少爷是你的免费司机啊。”

    宋诗雨怔怔地看了他一会，一句话都没有说，转身就向门口走去。

    “去哪？”贺少锋眼眸暗沉，在她身后叫道。

    “你不送我，我自己回去。”宋诗雨毫不犹豫地回答。

    她是一刻也不想留在他这里。

    “你不想知道霍宇霆的消息了？”贺少锋狭长的凤眸一眯而起，掀了掀薄唇，不紧不慢地反问道。

    “他的司机会告诉我的。”宋诗雨脚步未停，低声回答。

    “他的司机，也是霍家的人，能告诉你多少真话？多半都是霍老头指使他说的。”贺少锋好整以暇的扫着她，不禁提醒她。

    宋诗雨闻言，身子一怔，神情僵住。

    片刻后，她转过身来，目不转睛地凝望着他：“你有办法探听到霍宇霆现在的最新情况？”

    “你先陪我吃完晚餐再说。”贺少锋英俊的脸上，神情有些高深莫测。

    “我吃不下！”宋诗雨垂下眼眸，心情晦暗，哪里还有食欲？

    “你不吃，我就不说！”贺少锋眼底凉凉的，迈开修长的腿朝餐厅走去，像是在故意刁难她。

    “你！”宋诗雨皱起眉头，怒瞪向他。

    眼瞧着贺少锋就要走进餐厅里了，她只能无奈地跟了进去。

    餐厅装饰的十分豪华，大个理石台面地餐桌上，却是空空如也，什么都没有。

    “你晚上想吃什么？我现在打电话让餐厅送过来。”贺少锋对上她质疑的视线，神色淡定自如。

    他还是跟以前一样，不爱请佣人，诺大的别墅，就他一个人住着。

    不过这样也好，她过来倒也自在一些，若是这里有佣人在，免不了又要用奇怪的眼神打量她了。

    “我随便，没有胃口！”宋诗雨表情淡淡的，敛了敛情绪道：“你点你自己的就行了。”

    尽管她这么说，贺少锋还是点了许多。

    别说他们两个人，就算再来一桌子人，也吃不完。

    若是平时，宋诗雨肯定又要嘲讽他浪费，暴殄天物了，可是今天，霍宇霆发生了这样的事，她真是一点跟他吵架拌嘴的心情都没有。

    随便他点了什么，都随他去了。

    “过来坐！”贺少锋抬头瞟了她一眼，示意她过来他身边地位置坐下。

    宋诗雨走了过去，拉开他对面的一张座椅，坐了下来。

    “我让你坐这里！”贺少锋不满地皱眉，强势地又命令了一遍。

    “我坐在这里也是一样的。”宋诗雨语气很淡，难以理解地回答。

    这家伙大少爷脾气差，要求还特别多！

    贺少锋朝她瞪了一记冷眼过去，两人的目光在空中相撞到一起。

    最后还是贺少锋站起身，绕到餐桌对面，拉开她旁边的一张餐椅，坐了下来。

