    如果是聊斋世界的第一层当中，那半座黑城的门，卓景宁没把握一拳轰碎，毕竟多多少少，还有一些压制在，让他无法全力施展。但在这聊斋世界的第二层，和第一层世界对映的人神世界，有着人道意识的加持，一拳轰出去，几乎有了当初无名那一拳的一半威势。

    当尘埃落定，呼啸的阴风间，黑城城门口只剩下一个巨大的窟窿。至于门，已经荡然无存。

    卓景宁回首，他不是在看那个天鬼，尽管他两相处还算愉快，况且他现在也看不到。

    他是在看这半座黑城的内部街道建筑。

    和第一层的那半座大概相仿。

    “这东西还给你吧，看你的意思，也不想我再拿着。”卓景宁忽然从身上取出那一个县太爷官印，然后扔了出去。

    咣当。

    县太爷官印落在黑城的街道上，发出一声金属般的碰撞。

    因为此地寂静，这一声的出现，格外清晰。忽的，这地方起了风，是阴风，呈现出一种灰黑色，这是一种不寻常的阴风。阴风吹卷，在街道上，看似缓慢，实则非常迅速的出现了一行字。

    卓景宁看了一眼，不由脸上露出笑容：“这是投桃报李吗？那么我就不客气的笑纳了。”

    阴风所书写的字，是如何从聊斋世界的第二层回到第一层去。

    不过卓景宁用不到这黑城告诉他的方法，有这个方法，卓景宁受到启发，他忽然意识到，自己其实可以借助惩戒的能力，去往真界，然后再返回聊斋世界的第一层。

    至于这黑城告诉他的方法，太危险了。

    恐怕除了梦魇鬼神能保证自己会安然无恙外，其他人用黑城的法子，基本上是有去无回，死无全尸。

    黑城有自己的意识。

    也早就在排斥卓景宁。

    这一点，卓景宁心知肚明，若不然也不会选择放弃这县太爷的官印。

    要不是拿这黑城没办法，卓景宁直接化身二哈给拆了这鬼地方。

    转身离去，卓景宁走了一阵，穿过一片灰蒙蒙的迷雾，就一下子见到了晴朗的天空。明晃晃的太阳高挂在天空中，灼热的光芒穿透下来，似乎烤焦了地面，一股股热浪从地面上升腾起来，让卓景宁不由眯了眯眼。

    等双眼适应了这突然的刺目光亮，卓景宁站在原地，左右看了看，不知道自己是在哪儿，既然找到了怎么回去的方法，那么就不急着回去了，先四处看看。

    况且他那种回去的方法，也并非没有危险，如果可以的话，最好再增强几分实力。

    原本那天鬼泽泽，是一个很好的目标，只可惜这厮怎么看都像是狡猾难缠，又是在黑城当中，卓景宁为了避免自己客场作战的被动，就压下了动手的念头。

    卓景宁试着御空飞行，发现不能，但是可以让自己借助树木枝丫，飞檐走壁一般快速前行，此方世界果然不愧是存在人道意识的地方，尽管没有像红尘仙世界那样一般，但在这聊斋世界第二层，凡人的武力值有了大幅度的提升。

    如夏侯、武虎那般的，放在此方世界，一声怒吼，气血澎湃之下，普通的鬼物，可能因此被一声吼成重伤，倒霉一点的甚至会直接魂飞魄散。

    更何况，此方世界不是武道世界。

    是讲究心境修行的世界。

    和聊斋世界的第一层一样，有佛道两家，修行十八道年轮印记。此外还有一种卓景宁见识过，但在第一层世界几乎没有传承者的修行方式——儒家。

    养一口浩然之气，至强者可成道德圣人。

    儒家不修年轮印记，只修三大境：格物、知命、圣人。

    一口浩然之气如果能养到圣人境，便能做到“我有书半卷，笔落鬼神惊”。一言一行，都能叫妖魔鬼怪忌惮。

    此外，还有香火鬼仙一道。

    这是有功于清廷，然后死后受到清廷的追封。一旦得到清廷皇帝赐予一个上等的谥号，死后所享受的，那可就是一步登天的待遇！

    飞入天庭，位列仙班。

    这让清廷无数人为之趋之若鹜！

    所以，为了能在死后得到清廷皇帝赐予一个谥号，清廷的文臣武将，费尽心思讨好清廷皇帝，哪怕为此付出妻儿老小一家人的性命，也心甘情愿！

    有儒家传播君君臣臣之道，有文臣武将甘愿效死力，这清廷皇子的位子，坐的是稳如泰山，这江山是固若金汤。

    哪里出现了鬼怪，只要朝廷颁下命令，或者下属衙门出了悬赏告示，立马就有人前去扑杀那个地方的鬼怪。

    这一过程，无疑是会死很多人，但是只要有朝廷的追封，这些人都不怕死！

    哪怕是一个范围性的追封，只要提到了名字，就能死后当鬼仙。尽管这样的鬼仙，是最低层次，一些心境修为高的，或者是大儒能够随意使唤，如同奴仆，但也算是步入了“长生不老”的大门。

    皇权天授！

    此方世界，真正诠释了这一句话。

    人道意识眷顾之下，清廷皇帝享受至高无上的统治权。

    无人可以反抗！

    卓景宁走入了一座县城，心中对比了下，和那个困在黑城中的天鬼说的大同小异，倒是相差不大。

    看来这其中细微的差别，是这个天鬼被罚看守黑城的几百年里的变化。

    “几百年来的时间，变化居然如此细微……故步自封啊！”卓景宁微微摇头，变化小，这对于他来说，是一件好事，至少在信息上面的误差不会大。但这对于此方世界的人族，就绝对不是一件好事了！

    几百年来没变化，至少卓景宁可以肯定一件事，那些鬼仙多半不会和一开始那般“纯净”了。

    因为这已经成了“死水”。

    死水又怎么能不发臭？

    卓景宁原本是打算去找县城里头的大户的，无论如何，这些乡绅总比普通百姓知道得多一些。只不过，当他听到这座县城的名字，是叫渠县时，忍不住愣了一下。

    这仔细看了一下，往昔的一些记忆随之出现。

    店铺不同，街道不同，建筑风格不同，但是县城里的那条河流位置，却是差不多。

    原本卓景宁还想打听一下渠县在哪儿，没想到自己才出来，这随便找个最近有人烟的地方赶过来，就是他想要找的地方。

    卓景宁想了想后，觉得这多半是那座黑城刻意为之。

    至于黑城怎么知道的，像这种鬼东西，掌握一些特殊能耐，没什么好大惊小怪的，更何况他不光是手持黑城县衙的县太爷官印，还在黑城频繁进出好几次，早被黑城盯上也并不意外。

    小狐狸能掌握读心鬼术，难道其他鬼怪就掌握不了这一类鬼术了吗？

    另外，如果不是黑城刻意为之，就未免太巧合了！

    虽说卓景宁对于聊斋世界第一层的渠县附近地貌是不太清楚，但既然第二层和第一层是对映世界，就算不大幅度相同，可总不会连一丝给卓景宁的熟悉感都没有吧？

    他要不是打听到这座县城就是渠县，恐怕都不会想起这地方就是他想要找的渠县。

    渠县，是卓景宁一开始来到这个聊斋世界所在的县城。

    他来这个地方，是想看看，有没有一个和自己类似的人，又或者还有没有那一个叫“卓景宁”的秀才？

    至于小狐狸，卓景宁不觉得会有类似的。

    九尾天狐岂是那般容易就出现？

    卓景宁信步前行，他已经忘记了自己当初所读的书院是什么，不过没关系，渠县这种小县城，能有一座书院都是了不得的事情，所以很好找，也非常容易找。

    一是因为人尽皆知，二来则是只有那么一做书院。

    很快的，卓景宁就找到了那座书院，不远不近，几百步的路程，入口处的门不大，也不阻止人进去。

    毕竟书院里头，不是秀才老爷，就是大户人家的少爷，哪个不长眼的蟊贼敢进来招惹？没被抓到就算了，要是被抓到了，不是牢底坐穿，就是当了他人的替罪羊，送上邢台，稀里糊涂的就没了脑袋。

    卓景宁一身锦衣，气势不凡，有几个守在门口的下人见了，便远远地拱了拱手，当做行礼。他们不认识卓景宁，但以他们各自在主人家中当差的经历，看得出来卓景宁绝不是一般人，所以都抢着行礼，免得自己因为失礼而被主人家责罚。

    越是大户人家，这规矩就越多。

    不是大户人家都喜欢这些繁文缛节，而是要用这些繁文缛节来彰显出自己高人一等的身份！

    这其实也是一种炫耀。

    无时不刻，深入骨子里的炫耀。

    卓景宁看着这书院，并没有熟悉感，不过这是渠县唯一一座书院，要是这个世界有“卓秀才”，那么只能是出现在这座书院里。

    这时，似乎是下课了，一群书生打扮的青年、少年纷纷从屋子里走了出来，其中走在最前头的两名书生，似乎是秀才身份，因为被其他人众星拱月一般。

    忽然，这两名书生瞧见了书生，其中一个一愣，不由道：“卓大哥你不是当县太爷去了，怎么又回来了？”

    话音一落，这书生又仔细瞧了瞧卓景宁，连忙拱手告罪：“兄台恕罪，是学生将你给认错了，当成了学生的一个熟人，还请海涵！附近新开了一家酒楼，不如在下请兄台喝一杯，当做赔罪？”

    卓景宁想了想后，便点头道：“既然如此，恭敬不如从命。”

    这书生赔罪是假，想和卓景宁认识一下是真。毕竟卓景宁的气场太强了，不是身居高位多年的人，根本养不出这样的气势来。这书生发现自己认错人后，索性就自认过错，借此赔罪，好和卓景宁攀个交情。

    这读书之道，蒙学之时，是识字。考了童生功名后，是做文章。而等到有了秀才功名，就要学着处理好人际关系，以及怎么去溜须拍马，迎合上意了。

    这是为官之道。

    一个不想当官的读书人，不是一个合格的读书人。

    自古功名利禄和美人，谁人不爱？

    至于卓景宁，则是听到这书生如此说，无疑他口中的那位卓大哥，便是他要找的那个“卓秀才”了。

    这个在聊斋世界的第一层，被他取代了身份的倒霉鬼，似乎在这第二层世界，混得还不错？

    又或者，这个“卓秀才”是间接的受到了卓景宁的影响。

    毕竟卓景宁厮混清廷官场多年，最高冒名顶替之下，坐到了刺史的位置，只不过时运不济，最终只能捞个实权县太爷当当。

    欣然赴约，推杯换盏后，卓景宁知道这名书生名叫孟生，和在座的另一名书生林秀，不出他所料的都是渠县的秀才，两人也都是渠县的大户人家，其中孟生因为父母走得早，已经开始住持家里的事务。

    有着秀才功名在，尽管因为自己不会经商，导致亏损连连，但家道也没有中落，况且孟家的田地足够孟生吃喝一辈子不愁，所以哪怕连年亏损，孟生还是出手阔绰，花钱大手大脚，渠县的好事者为此特意还送了一个雅号——财公子。

    财公子孟生！

    孟生对这个雅号非常满意，在他看来，这钱，不就是用来花的吗？况且，有着秀才功名在，他只要好好研究文章，日后金榜题名，还怕没钱吗？

    也只有那些目光短浅的人，才只顾眼前的些许银两。

    卓景宁适当的引导话题，也逐渐从孟生口中知道了那位“卓秀才”的消息。

    “卓秀才”名叫卓如陌，是渠县的卓家庄人士，家中父母走得早，多亏他大哥弃笔从商，操持家业，这才让卓如陌有财力全心读书。

    卓如陌比孟生年长十岁，目前已经是而立之年，膝下早年有一个女儿，名叫卓安安。嫁的远，后来那地方闹了鬼祸，卓如陌的女儿卓安安因此丧命，是以卓如陌现在无儿无女，在百里外的亭川县当县令，至今已有两年。

    卓景宁略作沉吟，这卓如陌倒是和第一层的“卓秀才”有一部分相似经历，但之后的，就完全不一样了。

    没有老狐狸出现，功名上不算一路顺风顺水，但也不坎坷。

    有一个女儿，卓安安。

    但没有小狐狸卓元清，这一点不出卓景宁的意料。

    “似是而非。”卓景宁总结道，当即他也就没有了赶去百里外的亭川县，再亲眼见见这位卓如陌的心思了。

    因为没有意义。

    卓景宁和第一层聊斋世界的“卓秀才”不是同一个人，而这第二层聊斋世界的卓如陌，归根结底，是和“卓秀才”有关的一个类似人物。

    这一点，是他一开始想岔了。

    在聊斋世界待久了，卓景宁下意识的就把自己当成了聊斋世界的人了。