    谁是陆行川？

    这个问题就跟问谁是DOTA2世界第一谜团一样可笑。

    那谁知道啊！

    “阿川！你出名啦！”

    不过看着白浅梦喜滋滋翻着网上消息的模样，陆行川笑笑没说什么。

    这憨憨可真够兴奋的。

    明明她才是主角，也是她拿了这期的第一直接强势翻盘，结果因为陆行川的热度比她还高，她反而更开心。

    啧，真是......

    陆行川虽然不在意，不过心里面还是感觉暖暖的。

    唉，果然这种女孩儿不能招惹啊，毕竟自己才十八岁，还不是直接迈入坟墓的时候。

    陆行川颇为无奈。

    有关他的热搜还真不是买的。

    他讨厌娱乐圈，虽然现在为了生活不得不重新回到这个大染缸里，但他更喜欢待在幕后。

    聚光灯什么的，在另一个世界早就腻了。

    不过昨天那一期节目的排名出来之后的后续结果......也已经开始发酵了。

    陆行川看了眼微博，然后内心感慨不已。

    “陆行川是谁”这条热搜居然被顶到了第一。

    该说果然LSP才是人类进步的第一动力吗？

    无论男女都一样。

    陆行川理所当然的认为是女网友们把这条热搜顶上去的。

    如果是男网友......

    那问题就大了！

    陆行川可不想击剑。

    不过就跟陆行川预想的一样，李雁妮的粉丝跟方宏宇的粉丝已经撕起来了。

    热搜第一是“陆行川是谁”。

    第二是“白浅梦携《九儿》强势归来”。

    第三名是“神级唢呐表演现场”。

    这三条陆行川自己分析了一下。

    第一条肯定没塞钱。

    第二条估计塞了，但塞的不多。

    第三条应该节目组也塞钱了。

    热搜第六条也是跟《新歌最强音》有关的。

    “#新歌最强音#李雁妮翻白眼疑似不满方宏宇排名”。

    看到这条陆行川都无语了。

    啧，这一看就是买的热搜好吧！

    而且是搞事那种。

    八成就是那货吧......

    陆行川脑海中已经浮现出一只中年人洋洋自得的样子了。

    《新歌最强音》的导演郑翔......

    果不其然，下一刻电话就打过来了。

    陆行川瞥了眼依旧在美滋滋看着网上夸她的白浅梦，自己悄悄来到屋外，然后叹了口气，接通了电话。

    “喂，郑导。”

    “喂？陆老弟！今天微博热搜你看了没？”

    “......”陆行川面无表情，但声音十分热情恭维，“看了看了，没想到这期节目居然这么成功！这都多亏了郑导您啊！”

    “嗨呀！哪里哪里！都是老弟你策划的好哇！”

    哪怕没看到脸，光是听声音陆行川就知道这老东西现在鼻子都快得意地翘上天了。

    怕是嘴角都咧到后脑勺了吧。

    陆行川已经面无表情，但声音里满是恭维，“啊？我策划什么了？我只是上台吹个唢呐而已。

    “对了，今天热搜上那条李雁妮翻白眼莫非是出自郑导您的手笔？”

    陆行川可不会给人留口实。

    郑翔果然被转移了注意力，“哎呀，老弟你这车速太快我老郑可跟不上，嘿嘿......不过只是小试牛刀而已，小试牛刀~不值一提~”

    陆行川：“......”

    夸你两句你还喘上了。

    不过这样也好，陆行川并不需要这样的“功劳”。

    郑翔反倒是觉得自己占了陆行川的便宜，于是他打算投桃报李一下，“对了老弟，我这边有媒体采访，你要不要出个镜？或者我这边可以安排个对你的专访。”

    郑翔还是很看好这个后辈的。

    有眼色，明明居功至伟却不骄不躁。

    有能力，就昨天晚上直接把这节目的收视率从1.7%给干到了3%就是水平！

    而且在他出场之后，收视率一路飙升到了最高4.1%！

    什么叫能力？

    真实的数据就是能力的体现！

    这是很直观的能力展现。

    而且城府足够深，不容易得罪人，这种人在娱乐圈肯定能混的不错。

    郑翔也有意提携。

    再说提前结个善缘也没什么不好。

    就算陆行川后来泯然众人，那他郑翔也没什么损失嘛。

    而且今年的《新歌最强音》结束之后，他大概率能升职去当副台长。

    到时候他就要负责台里所有综艺的统筹了。

    明年他还想做个新爆款出来呢，到时候说不得还要找小陆取取经。

    所以这也是他一个小五十岁的人愿意厚着脸皮管十八岁的陆行川叫老弟的原因。

    但这些陆行川并不需要。

    “不用了郑导。”陆行川可不想把人情用在这种没卵用的地方。

    而且陆行川很明白什么样的明星最吸引观众。

    神秘感。

    只要保持神秘感，就能提升在观众心中的逼格，前提是要不断有好作品产出。

    凡是立人设的家伙，没有一个人设不崩塌的。

    因为那就不是你。

    演员尤其不能站在聚光灯下太久。

    久了，观众就会对你有更多印象，再拍戏的时候，就容易出戏。

    所以陆行川打算让郑翔先欠着这个人情。

    当然，也不能欠太久。

    欠的太久，人情就变味儿了。

    到时候恐怕俩个人的关系就要走向对立。

    所以陆行川给自己设置的时间是两个月。

    刚好一个月后《新歌最强音》总决赛结束。

    然后就是去大学，到了大学之后熟悉熟悉环境，之后陆行川就打算开始拍第一部电影。

    到时候正好是用到郑翔这个人情的时候。

    他需要郑翔帮忙介绍个剧组或者导演编剧什么的。

    现在陆行川两眼一抹黑，剧组该有的人跟设备什么的他全都不知道去哪儿找。

    所以需要有人帮忙介绍。

    这个忙对郑翔来说只是小事，所以让他用来还人情刚好，他肯定不会拒绝。

    白浅梦......这憨憨就算了。

    就她这没朋友的样子，别说人脉了，人都没有。

    又唠了一会儿，郑翔表示自己要开始忙下周的节目了。

    陆行川脸上表情淡定，语气热情，“行，那我就不打扰您了，您先挂吧。”

    等郑翔那边先挂断电话，陆行川看了眼热搜，收起手机回了屋子。

    水军可不是现在才动的。

    要等下期......下期节目之后......

    到那个时候......才是真正的绝杀！

    ............

    段冉很苦恼。

    因为无论从什么地方都没找到有关陆行川的消息。

    倒是有人跳出来说自己是陆行川的初中同学或者高中同学，不过实际上也说不出个所以然来。

    似乎他在上学的时候没什么存在感。

    对这一点，段冉身为一个自身UP主表示嗤之以鼻。

    就这长相、这气质、这才华，说以前上学的时候不是风云人物？

    而且按照那些人的说法，陆行川今年才十八岁，刚高中毕业不到一个月！

    明显就是编的嘛。

    可是都过去一个礼拜了，有关他的消息还没有半点透露......

    节目组是吃干饭的吗！明不明白什么才是重点啊！

    结果到最后，节目组就是在微博的节目预告上写了陆行川是白浅梦这周参赛歌曲《泡沫》的词曲作者跟编曲。

    “《泡沫》......”段冉开始无限畅想，“果然是个才子啊......人长的又好看......”

    时间不到八点，她已经跟花痴舍友一起坐在了影音教室里。

    身为音乐学院的学生，今天学生会组织大家一起看《新歌最强音》。

    不过段冉只是撇撇嘴没说话。

    之前为什么不组织？

    哼哼......看来学生会长那个女人也被陆行川的才华跟颜值征服了嘛。

    不过很快她就不想这些了。

    因为，节目开始了。

