    第110章 救露丝

    我们急忙驾车赶去泰勒家中，他家的大别墅有常驻的私人医生。因为露丝是被吸血鬼咬伤，去正规医院会引来很多不必要的麻烦。

    我将露丝抱上泰勒家三楼的大客房，他家的私人医生立马为她打上吊针，并安上各种仪器进行急救工作，我们众人在一旁观守。

    半刻钟后，一直昏迷的露丝才微微地张开眼睛，无力地叫唤我的名字：“Yu(羽)……”，我来到床前坐下，轻握着她的手，说：“露丝，我在这。”

    众人应该是不便打扰我们，跟露丝打了声招呼陆续离开房间，但肖湘子并没有走，依旧留在房中。

    肖湘子走到我身旁拍了拍我的肩膀，用华夏语说：“小羽，这吸血鬼的病毒无药可医，用不了多久露丝就会失去理智，沦为嗜血为乐的吸血鬼。到时候你如果不忍心下手，我可以帮你！”

    听罢，我用华夏语回答道：“我知道了，肖大哥，谢谢你的好意，露丝这事就让我来处理吧！你先出去，我陪陪她。”

    我和肖湘子用华夏语说话，露丝是听不懂，但她从我们说话的语气和神情中感觉出自己的情况似乎很不妙。

    肖湘子走后，露丝有些伤感地问道：“羽，我……我会死，是吗？”

    我点了点头。

    其实我心中是想摇头说：不会死，只会变为吸血鬼，只要你不吸血就行了，但现实和电影是不同的，现实中的吸血鬼没有活人血生存不了。

    而且我作为一个道修，除魔卫道是责任也是义务，无论如何都不会容忍露丝成为一个嗜血为乐的吸血鬼，宁愿她死……

    见我点头，露丝美丽的碧眼流下两行热泪，说：“羽，我能亲你一下吗？”

    我俯下身，脸颊贴近她的嘴唇，她却没有亲，而是抬起另一只手，温柔地抚摸我的脸颊，我转过头看着她的俏脸和那双美丽的绿眼睛。

    仔细看露丝，她其实是个非常漂亮的女孩。几年不见，今天我再次见到她只是几个小时而已，所以我对她的印象还停留在六年级时候的胖同桌。因此忽略了她真正的美丽。

    露丝那双美丽的碧眼看着我，眼里尽是爱意，她边抚摸我的脸颊边温柔地对我说：

    “羽，你知道我有多喜欢你吗？从小时候我们成为同桌的第一天，我已经喜欢你了，我知道那时的你一直嫌我胖不喜欢我，但我并不介意。”

    “这几年我非常努力，努力减肥，努力考上哈佛大学，就为了有一天觉得自己能配得上你。只是以后再也没机会了……”

    说着，她的碧眼又淌下了眼泪。

    我伸手擦拭掉她脸上的眼泪，在她的额头轻吻一下，说：“你好好休息吧，一切都会好的。”

    我一直坐在床边陪伴着露丝，直到她熟睡。

    李教授从金木戒指中变出，绿色的身影出现在我身旁，对我说：“小羽，要不给她试试我早前研制好的吸血鬼解药？虽然理论上已经成功了，但还没经过临床验证，不良反应也属于未知。”

    李教授的话让我心中大喜，要是吸血鬼解药能成功，露丝就不用死了。

    我连忙问道：“李教授，您什么时候研制成功了，怎么都没听您说起过？”

    “前几天吧，我原本是打算找个机会通过临床验证再把这个好消息告诉你们的……”

    说着，李教授又变回我的金木戒指中……

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

