    第1068章服个软不行吗？

    我滴个姑奶奶啊，为了给苏幕治病他已经给出了好几座大宅子，倘若诊金翻倍的话，岂不是要倾家荡产了。

    搞了半天苏幕比他还要败家。

    呜呜呜……

    这不成啊！

    组织越来越穷的话他也不好向手底下的兄弟们交代啊。

    他给苏幕跪了下来，“我的老大，你就相信我一次吧。”

    也好过当败家子啊。

    兄弟这一跪，苏幕到底还是动容了，郑荣对他的关心是真关心，迫使他没办法固执到底，瞥了一眼豆沉鱼后松口：“赌。”

    反正他是一个有死期的人了，多活一天少活一天也无所谓了，也好让兄弟死了这条心。

    赌字一出郑荣才是死了心都有，组织的宅子都要没了，哪怕是肥水不流外人田，豆沉鱼会当他们的老大，但宅子成了诊金，那就是豆沉鱼的私有财产，组织就穷死了。

    除非苏幕拿出他的遗产来，啊呸！不对，苏幕不会死，那么就让苏幕自己掏私房钱出来吧，谁让他治个病敬酒不吃吃罚酒，不肯相信他和豆沉鱼。

    非要搞这么一出，向豆沉鱼服个软不行吗？说愿意动手术，不需要赌，那么组织的宅子就不会又少好几座了。

    但苏幕爱硬骨头，让他像一个小丫头服软还是下辈子吧。

    苏幕答应了赌，豆沉鱼也没再同他废话，直接说道：“那就准备手术。”

    豆沉鱼那逆天的医术摆在那里，手术自然是成功的，给苏幕做完手术以后，她还去了一趟陆家。

    哪怕给苏幕做了六个小时的手术，她需要休息，可陆景行的针灸治疗也不能落下，必须得去，只是去得有点晚了，陆太太终于有机会留她下来吃晚饭了。

    面对追着她上楼的陆太太，刚好豆沉鱼的肚子也有点饿了，她就答应了陆太太的盛情。

    陆天天欢喜不已，蹬蹬蹬地跑下楼去准备晚饭。

    这可是沉鱼第一次愿意留下来吃晚饭，陆太太就像招待新媳妇过门一样紧张不已，就怕家中的厨师做出来的菜不合豆沉鱼的胃口，她好想自己做一顿饭，可惜她不会做饭。

    紧张之下，陆太太只好把陆先生喊回来。

    陆先生会做饭。

    当初她就是被陆先生会做饭追到手的。

    咳……

    想远了，陆天天暗暗吐了一下舌头，然后开始淘米，也不怕说句难为情的话，在做饭这种天赋上，她只会淘个米。

    而陆太太的这一举动把家里的下人们给下着了，尤其是管家，来陆家做事十几年，从没见太太进过厨房，而今天怎么了，太太居然会淘米？

    这是打算亲自做饭吗？

    管家感到有些不可思议。

    没一会儿又见先生赶了回来，并且二话不说挽起袖子就往厨房去炒菜。

    管家直接傻眼了。

    今天是个什么特殊日子？

    先生和太太居然亲自下厨。

    直到吃晚饭的时候，管家才弄明白，原来是因为豆沉鱼留下来吃饭了，所以先生和太太才会如此的亲力亲为，可见豆沉鱼在先生和太太的心目中有多么的重要。

    居然能吃到先生和太太做得饭，要知道家里的少爷和小姐都不曾有过如此的待遇。

    (本章完)

