    两个日本人被自己的老板打了一巴掌的新闻，在苏氏集团传开了，虽然不清楚什么原因，很多员工都为自己的老板叫好。

    小泉和大岛气鼓鼓的离开了苏氏集团，回酒店的路上却是越想越气，不对苏宁进行报复回来，小泉心里感觉难受极了。

    看了看身边失落的大岛三郎, 小泉一脸认真的保证说道，“大岛君，你放心！

    我一定会为你报仇的！”

    “小泉君，我看是你们产经省对这些中国商人太好了。

    让他们忘乎所以的胆敢拒绝我们日本的要求！”

    “是的！大岛君放心！

    我一定会让苏宁付出代价！”

    “嗨！小泉君，拜托了！”

    小泉带着大岛三郎一回到酒店就立刻打给了井深大，然后一个电话就把井深大喊到了酒店。

    其实井深大也知道了苏宁打了小泉和大岛的事情, 只是他尴尬的身份，真的不适合打听什么。

    现在听到小泉的电话, 井深大意识到这件事情一定很麻烦, 所以直接来到了小泉和大岛下榻的酒店。

    “井深君，今天苏宁对我们非常的无理！

    不光拒绝我们日本的要求，还打了大岛三郎一巴掌！

    这是不能忍受的，我们一定要报复回来！”

    “呃？小泉君，能告诉我具体发生了什么吗？

    现在外界谣言传的满天飞，没人知道具体是什么原因。”

    “纳尼？这么快消息就传了出来？”小泉也惊讶事情传播的速度。

    “是的！消息在港岛这个地方的传播非常快速。

    苏宁也是港岛举足轻重的人物，所以加快了消息的传播！”

    “八嘎！这些中国人的好奇心，总是这么重！”一旁的大岛三郎脸色羞红的抱怨了一句。

    井深大疑惑的看了看脸色羞红的大岛三郎，一旁的小泉连忙介绍说道，“井深君，这位就是京都国立博物馆的馆长大岛三郎！”

    “原来是大岛馆长，真是失敬！”

    “哼！”知道井深大是苏宁的重要员工，所以大岛三郎没有给他好脸色。

    “井深君，事情是这样的！

    大岛馆长在日本听到了苏宁要在港岛中环建造私人博物馆的事情。

    就想着如此珍贵的华夏文物，应该被珍藏在我日本的土地上。”

    “所以我和大岛馆长一起过来港岛，就是为了邀请苏宁把私人博物馆建在东京。”

    “并且东京政府会在银座三丁目选择合适的场地，免费建造博物馆, 并且赠与苏宁。”

    “井深君, 你说说这是多么优厚的条件。

    可是苏宁这个野蛮人不光拒绝了！

    还侮辱我们日本的天皇陛下！

    接着苏宁还打了大岛三郎馆长一巴掌！”

    “纳尼？”井深大听到小泉的解释，也是有些震惊小泉和大岛的脑回路。

    “井深君，你也认为苏宁很过分是吧？”小泉以为井深大也震惊苏宁的“不可理喻”，所以想当然的说道。

    “呃？小泉先生，这里面是不是有什么误会？

    以我对苏宁的了解，苏宁是不关心政治的，更加根本不可能侮辱天皇陛下的！

    更不会无缘无故的殴打大岛三郎馆长吧？”

    “纳尼？井深君，你竟然为一个中国人说话？”大岛三郎愤怒的瞪大了眼睛。

    一旁的小泉看到大岛三郎又要愤怒起来，意识到瞒不了井深大，想到接下来的报复还需要靠井深大的帮助，小泉索性就说了事情的始末。

    听到了前因后果之后，井深大露出了一副了然的表情，难怪苏宁会这么愤怒，换做是他井深大，一样不会轻饶大岛三郎的。

    “井深君，我们想要报复苏宁！

    所以准备召回你们这些为他工作的日本专家！”小泉最终说出了自己的目的。

    “呃？小泉君，苏氏索尼的主要研发人员是德国专家。

    我们日本人的离开, 其实对于苏氏索尼没有任何影响！”

    “纳尼？那我就回到日本, 让日本产经省限制苏氏集团在日本的发展！”

    “也不可能实现的！

    小泉君, 其实我感觉苏宁一直防备着我们日本。

    所以不论是强行把研发总部设立在港岛，还是在日本开设分工厂，都是防备像你今天这种情况。”

    “纳尼？难道苏宁就是一个刺猬？

    我们拿他没有一点办法了吗？”

    “小泉先生，说句心里话！

    现在是我们日本求着苏宁，而不是苏宁求着我们日本！

    我们这些日本专家的日子，在苏氏索尼并不好过，经常受到德国专家的排斥！

    如果我们这些日本专家离开港岛，可能德国人更加的高兴，他们会派来更多的德国专家！

    而且我还担心苏氏集团不再使用来自日本的生产线，到时候受伤害的还是我们日本。”

    “八嘎！难道就这样算了！”大岛三郎依旧愤怒异常的看着井深大。

    井深大没有再理会这个大岛三郎，反而一脸真诚的看着眼前的小泉，“小泉君，你一直在日本产经省工作。

    一定知道如果把这件事情闹大了，对你将来的仕途一定很有影响。”

    “纳尼？”小泉突然瞪大了眼睛，仔细的思考着井深大的劝告。

    “小泉君，现在的情况就是这样！

    苏氏集团已经成为各国争抢的对象，迁往哪国开办工厂，都是一件很大的事情。”

    ......

    井深大安抚好了小泉和大岛三郎两人，就离开了酒店，然后直接回到了苏氏索尼。

    刚回到苏氏索尼，井深大看到指指点点的同事，知道他们肯定知道了事情的始末，只是他知道这次完全是小泉和大岛三郎的过错，所以也说不得什么。

    井深大直接来到了苏宁的办公室，然后把刚才的事情告诉了苏宁，就站在那里等待着苏宁的发落。

    “井深君，你在苏氏索尼工作了这么久，是如何看待今天这件事情的？”

    “老板，我认为完全是大岛三郎和小泉的错误！”

    “嗯！井深君，你是我看重的人才。

    要不然也不会把苏氏索尼交给你管理。”

    “老板，谢谢你的知遇之恩！”

    “井深君，你回去把所有的日本籍员工安抚好，解释清楚今天的事情不针对任何日本员工。”

    “是！老板！”

    “至于其他员工，一会我就让秘书发一个告示，不准再谈论此事。”

    “谢谢老板！”

    看着井深大一脸欣喜离开的背影，苏宁这才松了一口气，苏宁虽然不担心日本人搞小动作，可是也不愿意井深大这些人离开苏氏索尼，因为这样真就是苏氏索尼的损失。

    看到事情就这样解决了，苏宁也就不再过问此事了，毕竟也是无所谓的小事情。

    制止了苏氏集团内部不再谈论此事，可是消息早就传播到了外界，此时的外界真的已经炸开锅了。

    ......

