
　　杏林苑内。

　　秦昭面色凝重道：“凌云，你不该收下这邀请函的。”

　　“为何？”

　　凌云微笑道。

　　“明天这场宴会，必定不同寻常。”

　　秦昭道：“任珊珊也说了，她的小姑任秋水就是丹塔长老，炼丹宗师，他们真要炼制驻颜丹，直接让任秋水出手才是最简单的，也根本无需额外付五百万灵石。

　　现在他们这样做明显得不偿失，肯定有阴谋。”

　　凌云听了，脸上不由浮现赞赏之色。

　　他刚接触秦昭的时候，后者尽管性格直爽，骨子里却很颓废，做事也不会想太多，得过且过。

　　如今，秦昭能想得这么深入，可见他的确已从过去阴影中走出来，甚至有了很大成长。

　　看到凌云的神色，秦昭愣了愣，反应过来：“凌云，看来我说的这些，你都早就想到了。”

　　“恩。”

　　凌云点头，“不过你的思维能这么敏锐，想得这么深入，我是真的很欣慰。”

　　秦昭不好意思的笑了笑，又不解道：“既然凌云你都知道，为何还要接受邀请？”

　　“这就叫明知山有虎，偏向虎山行。”

　　凌云道：“何况，任家自以为是老虎，把我当做猎物，殊不知在我眼里，他们才是猎物！”

　　秦昭不由一惊。

　　凌云的格局，真的不是他能想象的。

　　那可是任家。

　　换做其他武者被任家算计，只会诚惶诚恐。

　　凌云却是敢将任家，都看做猎物。

　　同一时刻。

　　任珊珊已愤怒的回到任家。

　　“妹妹，你不是去邀请凌云那小子了，这是怎么回事？”

　　见她浑身狼狈，任平宇不由皱眉。

　　“哥，你一定要替我报仇！”

　　任珊珊怨恨道。

　　“是谁欺负你？”

　　任平宇怒道。

　　还有人，敢欺负到他的妹妹头上来？

　　“还能有谁，就是那个凌云。”

　　任珊珊带着委屈和怨恨，将杏林苑的事，都告诉任平宇。

　　听完后，任平宇脸色阴沉：“这畜生，本来七公子示意我对付他，我觉得有些愧疚，现在看来，这种人真的是该死。”

　　在这荒古城，陈家就是无冕之皇。

　　陈玉楼的几个儿子，则相当于是皇子。

　　各大权贵子弟，都会选择陈玉楼的一个儿子去支持。

　　而任平宇选择的，就是陈长歌。

　　“妹妹，这凌云接受了邀请函？”

　　任平宇道。

　　“恩。”

　　任珊珊点头。

　　任平宇露出冷笑：“既然这样，那就真的是他自己找死，怨不得别人，妹妹你放心，哥向你保证，明天这凌云，必定会很惨。”

　　任珊珊眼睛顿时一亮，又有些担心道：“可是，这凌云是炼丹宗师，地位不凡，本身实力也真的很强。”

　　“哼，明天让他炼制驻颜丹，就是要毁了他炼丹宗师的金身。”

　　任平宇冷哼，“等他炼制驻颜丹时，我会让人做手脚，让他炼丹失败。到时，他堂堂炼丹宗师，连一枚驻颜丹都炼制不出来，你说别人会怎么看他？”

　　听到这话，任珊珊激动不已：“别人肯定会觉得，他名不副实。”

　　“这只是其中一步。”

　　任平宇道：“炼丹失败只是毁他名声，如果他炼制的丹药还有毒，毒死人了，那会不会更有趣？”

　　“有趣，真是太有趣了。”

　　任珊珊大笑起来。

　　转眼就到了第二天。

　　辉煌酒楼。

　　这是荒古城最豪华的酒楼。

　　任平宇的生日宴会，正是在这举办。

　　宴会还没开始，酒楼里已是宾客云集，热闹非凡。

　　“哥，你说那凌云会不会不来？”

　　任珊珊担心道。

　　“放心，他已接了邀请函，如果敢不来，那必将名声扫地。”

　　任平宇道：“到时，我都无需废这么多手脚，直接以他戏弄我为理由对付他。”

　　“看来一切，都在哥哥你的掌控之中。”

　　任珊珊松了口气，“那凌云最近风头无两，可是遇到哥哥你，被算计都还不知道。”

　　“我再怎么说，都是千年世家的嫡传弟子。”

　　任平宇淡淡道：“那凌云，却只是个西荒贱民，天赋这是老天赐的，旁人无法改变，但若论手段，他在我眼里，就是玩物。”

　　对凌云，他是真不怎么瞧得起。

　　天赋强大又如何。

　　没有足够手段，照样轻松被人玩死。

　　从古至今，这种例子数不甚数。

　　也正因为这样，如任家这样的大世家，才会获得无数强者和炼丹师的效忠。

　　千年世家的底蕴，可不是什么玩笑。

　　“少爷，小姐。”

　　就在这时，有任家下人走了过来。

　　“有什么事？”

　　任平宇问道。

　　“回少爷，那凌云已出杏林苑，正朝辉煌酒楼走来。”

　　下人道。

　　“哦？”天籁小说网

　　任珊珊眼睛微亮，激动道：“哥，这小子真的来了。”

　　“不出所料。”

　　任平宇很平静。

　　“哥，我们快出去吧，我已经等不及，想看到他倒霉的样子。”

　　任珊珊急不可耐道。

　　任平宇摇头失笑：“既然这样，那我们就出去吧。”

　　很快，两人就来到酒楼最大的宴会大厅。

　　这大厅，足以容纳三千人。

　　而此刻大厅里，已有数百人在。

　　在这里的人，无一不是荒古城内，有头有脸的权贵子弟。

　　不过，对这些人来说，任平宇兄妹，无疑是最顶尖的权贵弟子。

　　顷刻间，所有人都众星捧月般的围绕着他们。

　　“在这里，我先敬大家一杯，今天到场的每一个宾客，都是我任平宇的朋友。”

　　任平宇举杯，与在场宾客共饮，“我愿永远与大家真心相交，同时感谢的大家光临，祝诸位今天玩的愉快。”

　　气氛顿时热烈起来。

　　然而，就在这时，一道声音响起：“任少，可据我所知，你今天还邀请了凌云，而这凌云，昨天在杏林苑，可是欺负了令妹，甚至让令妹下跪。”

　　说话之人，赫然是柳苍。

　　顷刻间，这大厅内的气氛，就是一滞。

　　柳苍笑意更胜：“我很想问问，不知任少你，对凌云怎么看？也把他当朋友？”

　　任珊珊脸色很不好看。

　　柳苍这是在揭她的伤疤啊。

　　“柳少言过其实了。”

　　任平宇却不是易于之辈，风轻云淡化解这尴尬气氛，“凌宗师与舍妹是有些误会，但凌宗师已收下我的邀请函，足见双方的误会已化解。”

　　他只是淡淡解释，却并没有说凌云是他的朋友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第393章 真是太有趣了免费阅读。https://xs.23sk.com 