    不过在这其中却有一位议员卢比奥注意到了哈扎尔部落，他向国际人权组织提出要求，让他们必须要看到哈扎尔部落生存条件的艰苦。

    卢比奥开始不断的出现在各个节目上，哈扎尔部落成了他嘴边经常挂着的名词，他有心想把人权这一主题当成自己将来的口号，在各大媒体的烘托之下，他很快就成了炙手可热的人物。

    不过印国方面根本就没有在乎这些，反而是通过发言人向国际传递信息，表示这是一次反恐怖、反分裂的战争，属于他们的内部事物，要求各国际组织不要插手这件事，他们要利用这个机会直接解决掉新月星，顺便将周边的海贼处理完毕。

    印国陆军在直布和巴东投入了大量的兵力，双方参战人员加起来总共有十来万，单日之内的死伤数就已经达到了上万了，在首次的交锋中，新月星大败，也因此而失去了巴东和直布两个重要据点。

    印国这一次则显然是已经认真了，印国陆军内部召开研讨会，高票通过对这些不法武装势力持续打击的提案，这一次的目的确确实实就是灭绝新月星。

    不过新月星的反击同样也很迅猛，仅仅只是在三天之后，整个班达两百多个地区都发生了暴动，班达地区的所有公共机构彻底失效。印国这时也才终于发现，新月星这一次同样也是动真格的了，他们所展现出来的实力也比以往要知道的要强大的多。

    印国在旋转连续发动了六次重兵出击的战役之后，以极大的代价， 终于是将萨邦攻打了下来，这一战役让局势发生了极大的扭转，萨邦一直以来都是新月星的组织所在地，属于他们的核心地带，这样一来几乎极大的打击了新月星的气势。

    但也正是因此，新月星被逼的无路可退之后，成员们纷纷开始采取各种极端行动，这一次的冲突真正意义的变成了一次恐怖活动。他们开始在整个印国范围，包括是像什么棉兰、巨港、万隆的地方爆破，采用火药的方式爆破城市部件，新月星的人员组织本身就十分庞大，这样一来几乎印国的所有经济体都遭受到了严重的打击，他们的城市运作或许坚持不了一个星期。

    所以这时候印国高层也只能持续改变措施，从原来的长期这样的理念转变成了速战速决的想法，想要用最快的时间解决掉新月星的所有余孽。新月星再一次遭受到了极大的打击，新月星已经到了退无可退的地步，眼看着已经即将彻底覆灭，他们在这时终于放出了最后的底牌。

    新月星居然用上了已经被国际禁止的化学毒药，这种化学毒药拥有极强的杀伤力，虽然不知道到底是怎么研制而成，但已经有多个知名病毒学家联名表示，该种毒药杀伤力巨大，成分相当复杂，以新月星的能力来说绝对不可能研发出这样的化学毒药，所以唯一的可能就是还有其他势力的介入。

    这种化学毒药的毒害性实在是太强大了，与之前二战所发生过的所有毒气相比，这一次新月星所使用的化学毒药对人体的伤害程度可以说是前所未有的，这显然是一个更加强大的改良版。

    印国方面第一批遭遇这种毒药的队伍整整有八千人整，仅仅只是在接触到这种化学毒药不到两个小时，队伍里的所有人就纷纷失去作战能力，全部都变得有力无气了起来。

    随后又在半天的时间之内，渐渐的就开始有人因此而离世，这种化学毒药最为恐怖的地方就在于它的感染性十分强，前去治疗的队伍同样也纷纷被传染，而且也因为没有特效药的原因，对此根本就没有任何解决办法。

    这样的大规模中毒事件，立马就引起了所有人的恐慌，那支队伍所在的地方再也没有人敢过去，印国终于感到了力不从心，连忙求助于国际卫生组织，国际卫生组织的专家全副武装的到了当地采样回来之后，得出来的结果让所有人都放下了心来。

    这种化学毒药无法在空气中存活一天，而且这并不是一种通用性的毒药，毒药的成分乃是经过了特殊改良，仅仅只是针对印国当地人的体质而已，不过他们在这其中又检测到了另外一种毒药成分，经过成分分析之后，发现这种病毒只能寄存于东瀛人的体质中，换句话说，就是这种毒药专门是为了东瀛人设计的。

    这个消息让全世界都为之震撼，印国自然是不必多说，东瀛同样也是慌乱不已，连忙与印国设置通行禁制，禁止所有印国以及去过印国的旅客通往。毕竟这东西要是有人带上一点回来，那整个东瀛岛可就要完蛋了。

    不过令人疑惑的事情同样出来，能够研发出这样针对人种体质攻击的化学病毒武器，那绝对是拥有十分先进的医学实验室他能够做到这样的程度，医学实力能够这么发达的恐怕也逃不出那么几个，可到底会是谁呢。

    灯塔国当即就怀疑是亚欧大陆的北方巨熊搞的鬼，不过沙俄二话不说就开始还击，其余几个有能力的也纷纷开始互相怀疑，互相之间的往来通商也开始有所减少，毕竟谁都害怕对方真的有携带这样的东西。

    ASEAN本来已经集结好队伍准备帮助印国解决掉新月星的，不过自从发生这样的事情之后，那些地区也立马就收回了自己的队伍，谁也不想再介入这一次的事件当中，毕竟谁知道新月星会不会还有其他类型的化学毒药呢？总之他们可不想做了这个出头鸟。

    这样一来主战场上依旧是只有印国和新月星的战斗，不过新月星似乎在化学毒药方面存量并不是很高，将印国队伍几乎解决掉了大半之后，才终于停下了这种武器的使用，战斗又重新回到了常规化的情况，这样一来的话，总算让人心稳定了一些。

