    这时红豆抱着晏儿走进来，说道：“玉竹，主子们间的事，需要你多嘴？又对着小主胡说八道！”

    “红豆，你又骂我！你还说我，自己还不是口没遮拦？”玉竹不满，“你就仗着小主最宠你，哼！”

    “起码我不像你，一味撺掇着小主去讨好太子殿下。”

    玉竹辩驳道：“这怎么是讨好？再者，殿下是主，小主讨好他也是应该的，这是女人的分内之事。”

    红豆冷笑：“你懂什么。男人都是贱胚子，你越是上赶着，他越是烦你。你冷着他，不把他当回事，他反而觉得你好，觉得你特别。”

    玉竹琢磨了会，就不说话了。

    仔细想想，好像确实是这么回事。

    陈侧妃和以前的林奉仪，她们全都上赶着巴结太子殿下，但殿下连一个好脸都不给她们。如今小主对殿下不冷不热的，从不讨好。可殿下偏就喜欢小主。

    玉竹想了许久，忽然回过神来，说道：“不对啊，那郭良媛也从讨好殿下，殿下也不喜欢郭良媛啊。”

    “我可懒得跟你说。”

    红豆把晏儿抱到床上，看尿布湿了，就麻利的给他换了新的，对云黛笑道，“小殿下一早醒了就叫着娘亲，奴婢就把他抱过来了。”

    云黛正洗脸，拿着巾子擦，闻言笑道：“等我洗漱好，喂她吃点粥。”

    “刚才乳母喂过了。小主先自己吃，小殿下这会儿还不饿呢。”

    “夜里醒了几次？”云黛问。

    “只一次，乳母喂过后，就睡着了。”红豆笑道，“有好几次，一夜睡到天亮呢。小殿下越来越乖，很是省心。”

    她们聊着晏儿的日常，吃过早点后，又喂了晏儿吃。

    等外面太阳高高升起，云黛让乳母把晏儿抱到他自己屋里玩，便开始检查自己屋里的异常。

    她先命人把平乐苑门锁起来，不许外人窥探，然后便带着玉竹红豆，以及保兴连运连升他们，把屋里能散发气味的东西，全都拿到院子里。

    这样即便有人察觉，也可以对外声称是屋里潮湿，把东西拿出来晒晒。

    云黛先让人把香炉，花盆花瓶，以及衣服各色香包荷包都拿到外面，门窗全部打开散味儿。

    过了半个时辰，再进屋，还是有那股子淡淡的香味。

    云黛扫视屋里，说道：“把床上挂着的那些东西，被褥，帘子帐子，也全都取出来。”

    玉竹她们忙去取下来。

    屋子里顿时变的空荡起来。

    再过半个时辰进去，云黛吸了吸鼻子，转头问玉竹：“还有味儿吗？”

    玉竹也猛吸鼻子，弱弱点头：“还是有……”

    “怎么回事呢？”红豆也纳闷，“不然，咱们把东西都搬出去吧，小主看的这些书啊什么的，也都拿出去。”

    于是众人再一起动手，把屋里的零碎物件清了个遍。

    这次云黛带着众人在院子里待着，特意过了一个时辰进去，再闻，竟还是有那股香味！

    这可见了鬼了。

    屋里基本没什么东西了啊。

    就只有一些笨重的家具了。

    云黛心一横，说道：“一起动手，把家具也都搬走，一样不留！”

