    “进攻是最好的防守，现在沿海城市面临的星兽威胁，只有主动出击才是解决人类危机的最好办法。”

    白鹰代表团在行星防御会议上，始终坚持进攻深风大裂谷。

    在之前的十几天的会议里，东海并没有明确表示反对，但是这一次却正式反对进攻深风大裂谷。

    “我方认为，进攻深风大裂谷是一个难度大，收益低的策略，没有继续讨论的必要。”

    “你知道全球有多少沿海城市正在遭受星兽的袭扰吗？在这种情况下，还要反对进攻计划，你们东海到底有什么目的？”白鹰代表大声质问。

    “我方没有任何目的，只是不建议在一件收益极低的事情上耗费大量军力，至于星兽文明，我方有更加稳妥且有效的打击方法，不需要冒险进攻。”东海代表态度十分强硬。

    今天的行星防御会议结束后。

    各国代表团陆续离开会场。

    白鹰代表团对东海代表突然转变的态度，感到疑惑。

    回到下榻的酒店之后。

    白鹰代表团另一位负责人卢修斯下令道：“东海代表是怎么回事？前几天并没有进行反对，今天突然反对，查查看，是什么原因。”

    “东海前不久曾经提出过一个覆灭星兽文明的计划，叫做‘灭绝****。使用的是基因科技，不过所需的基因科技等级是1.5级。”一名负责情报工作的代表团成员提起前几天得到的消息。

    “你觉得这种科技落后国家，有可能掌握1.5级的基因科技吗？”卢修斯冷哼一声，脸上满是轻蔑。

    这时候。

    斯特朗走进房间，倒了一杯威士忌，拿起来说道：“你猜错了，东海确实有希望掌握1.5级的基因科技。”

    “你收到了什么情报？”卢修斯立即追问。

    “根据刚刚收到的情报，东海军科院里正在进行大量的基因序列研究，而且研究进度非常的快，不正常的快。”斯特朗答道。

    卢修斯皱眉打量他，问道：“你从哪得来的情报？”

    “这你就不用管了，情报是准确的，这一点可以保证。”斯特朗肯定道。

    “还查到了什么情报？东海军科院具体研究的是什么？”卢修斯追问道。

    “目前还不不能确定，只知道东海正在进行大量基因序列研究，这一个月的实验次数比过去十年进行的次数还多。”斯特朗回道。

    一名白鹰情报人员出声说道：“根据这项情报来看，东海可能掌握了某种特殊的异能，这种异能应该和基因科技有关。”

    这个结论并不难分析出来。

    以目前的人类文明来看，所有的科技飞跃，都和异能脱不开关系。

    可以说，人类文明中，所有跳级的科技，都是通过异能实现的。

    否则，按照人类的科技进步速度，想要达到1.5级科技水平，至少得要500年以上。

    “去查清楚，东海军科院到底发现了什么异能，这个掌握异能的人是谁，都查清楚。”卢修斯下令道。

    ……

    东海军科院的异化基因研究组，确实在做巨量的基因序列研究。

    由于有赵晓卉的“碱基手术刀”存在，军科院可以将生物的遗传物质，修改成任何想要的DNA编码。

    当然，想要一个细胞一个细胞的修改DNA序列，耗费的时间是非常恐怖的。

    而且，赵晓卉之前没有系统学习过基因方面的知识，因此异化基因研究组，需要给她补课，让她了解基因表达的原理。

    赵晓卉在掌握“碱基手术刀”之后，就像是一个DNA程序猿，可以按照自己的意愿，将细胞的DNA修改成任何样子。

    经过仔细的研究之后。

    鲁修文的团队基本确认了“碱基手术刀”的具体效果。

    这种能力可以剪切修改生物遗传基因中的DNA编码。

    具体方式就是，将碱基切割下来，安装在需要的DNA序列里。

    比如，基因之中有一段AATCCG编码，而军科院需要的是一段ATTCCG编码。

    那么将第二个“A”，也就是腺嘌呤，修改成“T”胸腺嘧啶就行。

    不过，赵晓卉的“碱基手术刀”并没有无中生有的能力，只能将A剪下来扔掉，然后从其他地方剪一个“T”胸腺嘧啶过来，安装在原来的位置。

    这样的话，又出现了一个问题。

    如果从其他地方剪一个“T”胸腺嘧啶过来，岂不是破坏了那一段DNA编码？

    这样的话，这个生物岂不是要发生基因突变？

    这种可能性确实存在。

    不过，这种可能性是完全可以避免的。

    因为人类的基因组中仅有1.5%的序列是负责蛋白质编码的，其余的98.5%的序列可能都是无用基因。

    也就是说，人类的所有蛋白质只需要用基因组中1.5%的基因就可以编码完成了，其余98.5%的基因序列都没有用于蛋白质编码。

    换而言之，只要知道那些基因是“无用”基因，就可以把“无用”基因中的碱基切割下来，安装到需要的地方。

    赵晓卉就像是一个程序猿一样，按照军科院的要求，编写出一段段意义不明的DNA编码。

    是的，她并不知道编写出的这些DNA编码有什么用。

    这些DNA编码的作用，也不是短时间内能弄懂的。

    这些DNA编码，是军科院耗费人力物力，研究出来的，然后通过“碱基手术刀”，一一进行验证。

    赵晓卉编写出DNA编码之后，就会交给军科院，由军科院进行实验，测试这些基因的表达效果。

    在确认表达效果之后，再进行一步步优化，最终得到想要的DNA片段。

    在进行研究，推升人类文明基因科技的同时，军科院也开始为“灭绝****，启动了研究小组。

    这个小组专门研究用于灭绝星兽文明的基因武器。

    如果是一个月前，“灭绝****还遥不可及，但现在有了“碱基手术刀”，可以将生物的DNA剪切成任何想要的形状，只要研究出合适的基因武器，觉得有希望完成“灭绝****。

    唯一需要担心的就是赵晓卉的异化人身份，一旦她身上的秘密被异化人，或者星兽文明知道，必定会引起一场动乱。

    