
　　然而山庄里并不如徐获想象的那样，第一次断电是因为跳闸，除了徐获，所有的玩家都出现了，那声惨叫来自刘圆圆，原因是万志康翻箱倒柜的时候把铁钉漏掉了，正好让摸黑出来的刘圆圆踩中，两边为这事差点打起来。

　　黄俊杰本来以为砍头魔和伪装玩家至少会有一个出现，但所有的玩家都平安无事，没人被袭击。

　　“别神经过敏了，这里长时间没人维修，电路老化很正常。”

　　等照明恢复后，玩家们又相继回到原来的房间。

　　张雄下午开始就不再和黄俊杰一起活动，他去了万志康与亚伯的房间，黄俊杰则和袁耀回到昨天的房间。

　　“为什么会这样？”黄俊杰满脸失望，“断电的大好时机，山庄里又少了几个玩家，对方竟然不动手。”

　　袁耀和他保持着安全距离，等他自言自语一会儿后道：“我们去找徐哥吧。”

　　“你们之前就认识？”黄俊杰抬头看着他。

　　“不啊。”

　　“你为什么这么信任他？”黄俊杰难以置信，徐获的很多行为看上去很莫名其妙，老实说跟他本人一样，穿着短袖大裤衩还留那么长的头发，看起来不像个正常人。

　　袁耀一时语塞。

　　“现在出去不安全，我不打算再出去了。”黄俊杰直接躺下休息。

　　袁耀在房间里走了几圈，最后也坐下来。

　　就在两人昏昏欲睡的时候，电灯突然滋滋跳闪起来，明灭两次后彻底陷入了黑暗。

　　静默一阵后，对面房间张雄骂骂咧咧地摔门出来，“又跳闸了，大晚上的能不能少开两个灯，净他妈没事找事！”

　　陆续有开门声和脚步声，等了一会儿也没见灯亮起来，黄俊杰刷地坐起来，“不好！”

　　电闸箱在去向仓库那边的一个小储物间里，黄俊杰和袁耀跑过去时，张雄和富二代正脸色难看地站在电闸箱前。

　　“怎么回事？”后来的亚伯问道。

　　陆续又有几人走过来，黄俊杰眼睛紧盯着这些人，“电线被人剪了，刚才谁出来过？”

　　“你什么意思？怀疑是我们动的手？”万志康反唇相讥：“那你也得先把自己的屁股擦干净，你怎么证明这不是你做的？”

　　黄俊杰额头青筋狂跳，“张雄他们亲眼看到我从房间那边过来的。”

　　“停电后间隔时间那么长，足够你跑出去又跑回来贼喊捉贼了。”万志康抱着胳膊冷笑。

　　“会不会是砍头魔啊？”大学生问道：“玩家为什么要弄断电线？”

　　“如果是砍头魔的话，这手段也太low了吧。”刘圆圆撇嘴。

　　黄俊杰忽然回过神来，“谁不在？”

　　众人左右看了看，几秒后王伟才道：“杜蓝蓝和夏果都没出来！”

　　“我靠！他们不会被砍头魔杀了吧！”袁耀失声道。

　　话音将落，外面突然响起脚步声。

　　相较女人更重的脚步声正在朝储物间这边走来，期间还伴随着物体拖拽摩擦地面的声音。

　　听着声音越来越近，玩家们不由得咽了口口水，富二代和王伟两人一人抄了根拖把朝门口左右摸去。

　　屏息等三秒，听着声音逐渐靠近门口，两人正要打下去，一束强光先照了进来——屋子里的人眼睛差点闪瞎，就听门口的人问：“你们怎么都在这里？”

　　“杜蓝蓝和夏果呢？”

　　众人听清是徐获的声音，先是松了口气，但随后就被杜、夏二人房间方向传来家具倒塌的声音！

　　手电光一晃快速朝着外面去了，玩家们连忙跟着出去，到门口差点被绊倒，举着打火机一看，竟然是一桠李子，长势好的跟葡萄似的，一脚踢上去还挂鞋。

　　“神经病！”

　　几个玩家不约而同地骂了句。

　　走在前面的徐获已经暴力破开房门，房间里的落地窗大开着，甫一通风，浓重的血腥味就扑面而来。

　　房间里没人，一群人直奔外面的院子，手电的灯光一照，只见池子边趴着两个人，看衣服正是杜蓝蓝和夏果，两人面朝下扣在边上，肩膀以上完全被石头挡住，鲜血正顺着身体淌进温泉池中。

　　黄俊杰等几人先后走过去，但只看了一眼就快速移开视线，神色有些崩溃。

　　知道砍头魔是一回事，亲眼看到两具无头尸体摆在眼前，切口处鲜血长流又是另一回事，他们连走近的勇气都没有。

　　“是砍头魔！一定是砍头魔！”大学生盯着被染红的温泉水畏惧地往后退，一边嚷嚷道：“眨眼的功夫就杀了两个玩家，我们根本不是它的对手，我们都会死的！”

　　黄俊杰回头扇了他一耳光，“冷静点！砍头魔只敢趁断电的时候下手，说明他也没有把握同时对方我们所有人！”

　　他的话把其他处在震惊中的玩家拉回现实，万志康强自镇静地说：“没错，刚才我们还听到了杜蓝蓝她们的声音，如果不是怕我们，砍头魔也不会跑！”天籁小说网

　　徐获看了他一眼，“也未必是砍头魔做的。”

　　玩家们纷纷转头盯着他，黄俊杰以眼神示意他不要说出来，徐获当做没看见，直接道：“除了砍头魔，山庄里还有其他人。”

　　“对对！”张雄忽然想起来，“木屋那边不是还住了个人吗？”

　　“黄俊杰不是说那个人今晚又上吊了吗？”王伟迟疑道：“他又活过来了？”

　　“不是他。”徐获蹲在尸体旁边的石头上给自己点了根烟，透过烟雾将所有玩家的面孔收入眼中，“他被我杀了。”

　　玩家们脸色骤变，不等他们追问，徐获便解释道：“他活过来的时候看只有我一个人，想对我下手，我顺便送了他一程。”

　　指了指鞋上的泥，“人都埋了，绝不可能再活过来。”

　　也许是他的表情太理所当然，不像是经历过生死搏斗，其他玩家都有些不适应，看向他的眼神也不如之前那样带着轻视。

　　“除了劈柴人，砍头魔，山庄里不是还有这么多玩家吗？”徐获深吸了口烟，“断电前后你们都在做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第27章 无头免费阅读。https://xs.23sk.com 