    因为‘雷剑千年恩怨’，高依依这次不会帮范离。所以当范离打电话过去想要合作一下，找几个作曲家出来，被大小姐无情地拒绝了，搞得范离都有些莫名其妙。尼玛我又不要钱，白给你家公司找人才都不要，什么毛病？

    大小姐靠不住，就只能靠网络了。

    范离试着打开一个音乐网站，看看能不能用眼力找到一些水准以上的音乐作品，至少把这次绿茶围城的危机给敷衍过去。然而一向无往不利的眼力，却在这时候掉了链子。

    “你听完了《快带我走吧》，你没能理解这首歌，无法获得音乐鉴赏经验。”

    奇怪，怎么会是这个提示，按理说不应该出现对这部作品的分析吗？眼力已经提高到了LV5，就算见不到作品的主人，分析也会更加的精准一些。再怎样，也不会出现这样的情况。

    思索良久，范离才恍然大悟。

    上次辨别乐曲，其实依靠的是气运，而不是眼力。那个气运现在已经不在了，眼力又不能分析音乐类作品，所以只会出现这样的提示。如果眼力确实无法分析音乐作品的话，那又该用什么能力，耳力？

    范离查找了一下自己的数据列表，并没有看到耳力等级。好像也正常，如果已经有了耳力，就不会无法判断了。目前并不知道耳力LV如何提升，所以范离再试了试眼力的其他用法，比如不听歌曲，而是去看乐谱。就算没有气运，光靠乐谱的话或许也能看出一些端倪。

    “你观看了《快带我走吧》的乐谱，眼力技能发动，获得了部分数据。”

    果然，还是有用的。然而一看分析出来的数据，范离整个人都麻了。

    居然是一团乱码！原本这种模糊分析会出现的颜色就是不固定的，可能蓝中带绿，然后还带点紫，现在打上乱码后全是碎片，几乎各种颜色都有，完全无法作为判断标准。

    这下麻烦了，除非去见原作者本人。倒是可以看出他们的音乐LV，就是成本太高了一些，见一个人可能就要飞一个城市。而且问题还不止这一个，音乐LV只是代表这个人的基础能力，并不代表他写出来的歌的水平。就好像花音，她的音乐LV比高依依公司的作曲家低，但是作品热度却远超他们。

    找音乐LV低的纯属撞大运，而音乐LV高的又请不起，毕竟他们并不需要找茶的名声，就已经足够在音乐圈立足。想要不花钱，就只能找还未出道，或者还在寻求出名的作曲人合作，在大型舞台上演唱他们写的歌曲。

    没办法了，只能寻求升级耳力的方法。

    现在范离都不敢打开微信了，因为一打开就是绿茶们疯狂的短信轰炸。以前还有些暗暗享受这种‘开后宫’的感觉，男人嘛，便是死宅也是有无数纸片人老婆的，虽然不会真的去做就是了。现在的范离，则像是已经被一群‘老婆’榨干的丈夫，一到交公粮的时候，就会以各种方式逃避。

    关山还好奇呢，怎么最近两天范离都不跟主播们聊天了，以前哪天不是聊的热乎，偶尔还视频一下，搞得他又羡又妒。

    “老范，怎么了，不会是你的女主播们发现你脚踩四条船，翻车了？你这个时间管理大师也不行了啊。”

    关山明显带着八卦和幸灾乐祸的心，范离没好气道：“放心吧，动画电影的票房翻车了我都不会翻。”

    说到这关山就得意了，国庆开始，第一天动画的票房就过了1个亿。就算后面再无进账，关山的投资已经足够收回成本，甚至还大赚了一笔。终于再度变成百万富翁，虽然电影密钥还有一个月，没到分账的时候，但他已经走路带风，见人就吹自己投资有道，分分钟几百万。

    成功的男人总是有魅力的，关山的桃花运似乎也开始好了起来，身边的女孩子总有那么几个。不过受了2次伤的关山终于学乖了，每次都会先向范离和林川确认一下，然后至今还是单着。

    糊弄了关山，范离发愁地看了一眼那滴滴冒信息的微信，苦着脸丢开手机，思索起可能与耳力有关的线索。

    眼力是跟绿茶练的，意思是要看穿她们的谎言。那耳力呢？会不会也跟女生有关？如果真是这样，那意思是什么，要听出些什么东西？

    一边想着，一边难得地走出了宿舍。

    国庆了，走在校园里的学生并不多。多是恩恩爱爱的情侣，或者三五成群去操场运动的人。范离不自觉地老往女生旁边站，就是希望听听她们说些什么，或许能意外找到些什么。所以，范离一直看着各种出现的提示，并没有很注意到自己和女生的距离越来越近。

    “干什么！？”

    一声女孩子的暴怒声在耳边响起，震醒了范离，这才发觉自己和一个女生的距离仅有一步。虽然这是在食堂排队打饭，但如此近的距离确实有些不妥，于是范离后退一步并道歉道：“对不起，走神了。”

    原本以为这样就结束了，没想到那女生却忽然大声起来：“死变态！偷偷摸摸靠这么近干什么？想猥亵我吗？你这个变态的普信男！叫什么名字，是哪个系的，我要曝光你，让你社会性死亡！”

    一连串的怒骂让范离愣住了，甚至连对方拍照都没在意。除了吃惊于这个女生如此反应过激外，也是因为一行突然出现的消息惊到——你听到了来自内心的对男人的厌恶，耳力经验+10。

    啊……找到了。

    那句话咋说的来着，众里寻他千百度啊，没想到耳力居然是这么来的。以前还真的没有遇上过这样的事情，所以耳力经验一直没有，这就可以解释的通了。

    只不过眼下这个情况，似乎有点麻烦啊。

    在女生歇斯底里的叫骂声中，食堂里的其他同学都被吸引了过来，目光中有的是质疑，有的则是鄙夷。他们虽然没有目击到范离威胁女生，但从女生这么大的反应来看，应该不会有假。

    还真有点社会性死亡的意思啊。

