    翌日。

    林寒早早地来到德仁堂，两名武部队员告诉他，夜里没有人来。

    难道是自己多疑？他让二人回去休息，然后去了监控室，以快进的方式查看。

    嗯？画面中闪过一个人影，顿时精神大振，迅速倒回去，以慢镜头回放，在夜里三点多，门口多出一个黑衣人，徘徊片刻，推门走进店里，只是不知为什么，突然快速离开。

    林寒神色微变，立即给刚走的武部队员打去电话，再次问他们夜里有没有异常，说是听到动静，下楼查看，什么都没发现。

    一楼和外面都应该安排人手，是自己考虑不周。

    可以肯定，黑衣人就是金主，可惜让他逃了。

    林寒盯着画面里的黑衣人，包裹得只露两只眼，看不出年纪，但是断定是个男的，他从脑海里搜索着与此人匹配的身影。

    渐渐地眯起眼睛，不慌不忙地去了附近早餐店。

    一边喝着正宗的胡辣汤，一边操作着手机发出指令，黑衣人跟烧医馆的纵火犯身高颇为相似，但愿是同一人。

    他把黑衣人的截图又发给冷若水，让她与纵火犯做对比。

    另外，还印证一件事，于是去了医院，到病房时，尚助理正在优雅里吃早餐，看到林寒显得有些意外。

    “林先生，你怎么来了？”

    林寒嘴角轻扯，“你是紫衣的得力干将，又是因她受到殃及，我来给你复查下，争取早点康复，早点出院，紫衣就会轻松些。”

    “其次，有件事要问你！”

    “什……什么事呀？”

    林寒没有回答，而是扣住她的脉腕，比预想中恢复得好，最多两天就能出院。

    “怎么样了？”诊完脉，尚助理急声问道。

    “恢复的还行，对了，昨天对两份盒饭进行了化验，结果惊人的发现紫衣那份含毒量是你的一百倍……”

    尚助理目光闪烁，愤然道：“可恶！与苏总究竟是什么仇恨，竟凶残到如此地步！”

    林寒继续道：“另外，还有一个不好消息，夜里三点多，马英昌在德仁堂被杀……”

    尚助理神情突然僵住，“谁……谁干的？”

    “你说呢？”林寒的笑容忽然消失不见。

    “我怎么知道？”显然，尚助理的底气明显不足。

    “呵呵，开个玩笑，马英昌活得好好的。”

    林寒觉得尚助理有问题，决定用摄心符审问她。

    片刻后，他关掉录音，让尚助理好好休养，离开病房。

    驱车来到武部，雷千仞正在等他。

    “老大，查清楚了，尚助理叫尚静娅，进入耀祖集团一年多，做苏小姐的助理不足三月。”

    雷千仞立即汇报调查结果，“通过多方面调查，她是百川商贸总裁乔丙川养的情人。”

    林寒听闻，眼前一亮，与他的推断和尚助理的交代不谋而合。

    自从乔朝盛死后，在崇武馆见过乔丙川一次，而后再没见过他，他和黑身衣身形非常相似。

    雷千仞继续道：“你为了苏小姐，逼他杀掉自己的儿子，金主极有可能是他，可是尚助理也中毒了，又有点解释不通。”

    “答案在这里！”林寒拿出手机，播放一段音频，是他和尚助理的对话。

    “告诉我雇凶下毒的人是谁？”开始是林寒的问话声。

    “乔丙川。”回答者是尚助理。

    雷千仞倍感惊讶，老大太牛了，居然问了出来，对他更加崇拜。

    “真正的下毒者是谁？”林寒又问。

    “是马英昌，还有我，我怕毒不死苏总，往她饭盒里加了一些量。”

    “苏总是你上司，你为什么要害她？”

    “朝盛的死，是她和林寒一手造成的，丙川要她死……”

    ……

    “老大，证据确凿，先把尚助理抓起来，再全力抓捕乔丙川，我早就看出来，那老狐狸不会善罢甘休！”

    如今真相大白，雷千仞压力顿减。

    一个为了活命，连自己儿子都杀的人，还有什么不敢干的，不该留下乔丙川。

    整段录音，林寒问的很仔细，尚助理交代了所有问题，从而解开谜团，甚至还说出一些不为人知的秘密。

    “没抓到乔丙川之前，不要打草惊蛇，武部的人暗中追查，至于尚助理，她跑不掉。”

    林寒重新调整计划，他要布下天罗地网，让乔丙川插翅难逃。

    同时，他还让苏飞扬派人去耀祖集团保护苏紫衣，以防乔丙川有所察觉狗急跳墙。

    安排好一切，驱车来到妙春馆，方浩轩和苗四朗正在忙着转移桌椅及能用的物品。

    林寒正准备进去，一辆警车驶来，车门打开，冷若水走下车。

    “你不赶紧破案，来这儿干吗？”林寒好奇地问道。

    “找你。”冷若水来到近前，“你给的名单没用，大部分都联系不上，想不到啊，你才踏入社会多久？树敌那么多，而且都是大人物，狠角色。”

    “你能够活到现在，真是个奇迹！”

    林寒嘴角微抽，他也不想啊，可是身不由己，说道：“那些坏人，要是被你们铲除了，我会更加安全。”

    “你是宋州武部的老大，除掉他们不是轻而易举吗？哪用得着警方。”

    冷若水翻了个白眼，“大早上，你给我图片什么意思？”

    这妮子智障吗？他说得已经够清楚，让她与纵火犯做比较，确定一下是不是同一人。

    “像不像身穿雨衣的纵火犯？”

    “包裹得太严实，除身高酷似外，别的看不出。”她让专家组看过，需要从步态上进一步判断，“有黑衣人视频吗？”

    林寒幸好把整个过程录下来，当即发给了冷若水。

    “没错，从走路姿势判定，应该是一个人！”看完视频，冷若水惊呼出声，正当案件陷入僵局时，柳暗花明，凶手竟然在另一地方出现，通过监控，找到行踪应该不难。

    急声问：“黑衣人现身的地方是哪里？”

    果真是乔丙川，该死，火烧医馆，无非想烧死他，巧合的是那晚他回了华龙别墅。

    害他不成，又想毒死苏紫衣，而且筹谋多日，太歹毒了！十恶不赦！

    “德仁堂！”

    冷若水转身就走，林寒一把拉住她，“不要大张旗鼓地调查，以免惊动他。”

    “他？指的是谁？你追踪技术那么好，已经知道是谁了对吧？”

    看着女人激动的神情，林寒四下扫视一眼，轻声道：“乔丙川，原百川商贸总裁，武部的人正在追查，你也要暗中行事！否则，要是让他有所警觉溜掉，再想抓他不太容易。”

    冷若水眼睛瞪得溜圆，不禁怒斥：“既然知道凶手是谁，为什么不早说？故意为难我对吧？知不知道我一夜都没睡？”

