    ps：追读太惨，均订惨跌，求正版啊！

    ……

    “嘿嘿，夫子，您竟然难得夸赞俺一次，俺是不是可以参见今年的科举？”程处嗣一脸兴奋。“自是可以！”

    李玄一脸认真的点头说道。

    “多谢夫子，俺回家之后, 就去报名！”程处嗣喜色道。

    “本王允许你现在就可去报名！”

    李玄一脸点头说道。

    “额！”

    这下，程处嗣一怔，随即满脸赔笑。

    “夫子，俺错了！”

    “你何错之有？”

    李玄一怔，随即明白了过来，神色冰冷。

    “尔等都可去进行科举考试, 但是尔等身为本夫子弟子，要是在那些学子手中，输的太难看，本夫子定要鞭子伺候！”

    “夫子，俺自认年纪还小，还需再跟着夫子，多学几年，免得出去败坏了夫子的名望！”程处嗣连忙说道。

    “哼！”李玄不由冷哼一声，“怂货！”

    听此，程处嗣只是嘿嘿直笑，并不敢多言。

    李玄狠狠瞪了一眼，继续说道。“不过，尔等肚内会有白虫滋生，也有经常吃饭不洗手，吃水果不洗水果的缘故！”

    “可是我家阿耶也经常吃饭不洗手，吃水果不洗水果，为何肚内没有那种白虫子？”

    程处嗣连忙问道。

    顿时, 所有人都惊呆。

    李玄不由轻笑一声，“宿国公肚内有了虫子, 还会告知你这孽畜？”

    随后, 不管满脸讪色的程处嗣，扭头看向李昌。

    “以后，王府内与庄内孩童，吃饭前必须净手，喝热水，水果也都得淘洗干净在吃食！”

    “大王放心，小人这就交代下去！”

    李昌连声应道。

    “对了，现在荥阳、青州的水泥作坊，建造的如何了？”

    想起什么，李玄继续问道。

    “回大王，这几日路建司正在大量召集老兵与工匠，往青州那边赶去，应该再过几日，便能建造完成！”

    李昌连忙回道。

    “嗯！”

    听此，李玄眼中闪过一丝满意。

    “你去告诉将作监，要是路建司修路遇到困难，可以来找本王，本王让几个治墨者过去帮忙！”

    “是，大王！”

    李昌再次点头。

    随后，看到李玄再没有什么要吩咐的，微微拱了拱手, 便告辞离去。

    而坐下歇息了会，李玄站起身，便准备去巡查一下，他的李家庄。

    他已经好久，没有体会到还有什么事情，可以引起他的动力。

    现在，连操练这几个混账玩意，都觉得没了兴趣。

    每日，只能依靠出去，溜达一圈他的村庄，才能使得他心情舒畅一些。

    李玄觉得再以这种情况发展下去，自己也会得传说中的抑郁病症。

    李玄一动身，早已被溜习惯的李熊，立马跑了过来，两只前爪顺着李玄站立起来，将脖子送到李玄手旁。

    李玄顺着拎起，便走了出去。

    而李承乾与李保定等人，则也都是连忙跟上。

    “见过大王！”

    “见过诸位小郎君！”

    出了小院，所有人都对着李玄与李承乾等人见礼。

    李玄心情大好的一一点头回应。

    天蓝水清，路平草绿，整个李家庄郁郁葱葱，人流息壤，一片生机勃勃。

    李玄别院，也已经建造了一半。

    一层已经搭建好的混凝土外墙上，竖立着各种各样的千斤吊。一旁，还有一排排脚手架，上面都站满着工匠。

    下方，平整的混凝土道路上，一辆辆双轮小推车，在力役的推动下，快速在工地与库房来回搬运水泥与沙子石子。

    一旁的阴凉处，则是放着几大桶干净的白开水，有庄内的妇人看护。

    只要有人渴了，就可过来喝上一碗。

    白开水一没，就有人抬着去更换。

    而在鸡圈、与豕圈里面，这么多天过去，除了因各种原因死去的一些，剩下的都长大了一圈，已经可以开始喂养各种杂食！

    看着那在绿色草地上胡乱折腾的小豕崽子与母鸡，李玄不由下意识的动了动嘴唇。

    “再过两个月，就可以随兴吃烤乳猪，猪肘子了。”

    “那会，这些小鸡崽子也可以下蛋，也可以吃茶叶蛋，小鸡炖蘑菇……”

    “呲溜！”

    李玄还未说完，一旁便是传来几声吸口水的声音。

    不由扭头，狠狠瞪了一眼，这几个觊觎他这些食物的混账玩意。

    “尔等想吃，去尔等自個家中的庄子内养豕与养鸡去！”

    “嘿嘿，夫子，我等庄子内，早就开始养豕与鸡鸭这些了！”

    程处嗣满脸得意的笑道。

    “那尔等还馋本夫子的豕与鸡i？”

    李玄笑骂道。

    “夫子，我等不论怎么学，都没您做的菜好吃！”

    “那是尔等蠢……”

    有些无语的骂了句程处嗣几人，李玄便往水田方向走去。

    八百亩大的田地，二百块水田，除了那几块菜地与葡萄地外，都灌入清澈的河水，上面长满碧绿的稻苗，水中的小鱼苗，也已经再次长大一截，最大的已经有手掌那么长。

    李玄最喜欢来水田出闲逛。

    每当心情烦躁之后，来到此出，都能迅速平静下来。

    手中的李熊，在来到水田后，整只熊都开始急躁不安，看着水中游来游去的小鱼，嗯嗯直叫唤。

    “别闹，不能当着鱼群的面，吃鱼，回去后本王再让你吃！”

    李玄将其抱起，一遍安抚着，一遍说道。

    不论李熊如何挣扎，在李玄大手的安抚下，丝毫动弹不得。

    “夫子，这么多鱼，如何吃得完？”

    看着这么一大片鱼，李承乾想了想，不由眉头轻皱。

    “这才有多少？”

    李玄丝毫不担心，“庄内这么多人，每人五天吃一条，一个月也得吃上两千条鱼。”

    李承乾与李保定等人，满脸愕然。

    “嗯？”

    突然，正逛着的李玄缓缓停下脚步，看向远处。

    只见在远处一块田垄上，正蹲着几个人影，一双手伸进水田内，不知在干什么。

    “夫子，可是哪有不对？”

    “尔等看那几个人，是否有些熟悉？”

    李玄问道。

    “夫子，是有些熟悉！不过，能进来庄内，肯定是庄内的人，看着有些熟悉也不足为奇！”

    李保定眯着眼，缓缓说道。

    “夫子，他们在偷您的鱼？”

    而一旁，盯着看了半晌，程处嗣大喊一声。

    “夫子，还真是，看那厮，手中那抓住一条小鱼……”

    程处嗣喊道。

    “偷鱼？”

    李玄神色一凝，虽然没看到什么鱼，但还是沉声道：“走，过去看看！”

    “是，夫子！”

    听罢，所有人都满脸狰狞，深处还隐藏着一丝丝兴奋。

    在李家庄这么多天，终于来了点刺激的事。

    悄悄走到近前，李玄越看，越觉得这几道背影有些熟悉。

    还没等李玄问话，一旁的程处嗣，早有迫不及待的大喊了一句。

    “呔，尔等是何贼人……”

    只是，还没喊完，直接僵硬在原地。

