    孙和昶闻言瞬间变得十分的愤怒，直接大声道：“秦苍，你竟然不想要放了我们天炎王朝的圣将，你也太过分了！”

    但秦苍冷眼扫了他一眼，根本懒得理会，直接喊了一声，“来人！送客！”

    孙和昶直接被人给无情的拖了出去。

    被赶出城主府的孙和昶浑身愤怒无处可发泄，但也拿秦苍没辙，更何况这还是在秦苍的地盘上，完全无可奈何，只能是狼狈的回到了天炎王朝。

    然孙和昶将与秦苍谈判的事情告知给了宗穹昊。

    “陛下，秦苍不同意只给一部圣级下品的功法，如果我们不满足他提出来的这些天条件，三日后，秦苍便会让人将庞将军和寇将军两人送往菜市口斩首示众！”

    “而且，他还认为我们天炎王朝没有诚意，哪怕是这一次同意了他提出来的条件，他也不会释放庞将军和寇将军，只会留住他们的性命！”

    得到消息的宗穹昊和朝臣们震怒不已，更是气愤的怒骂连连。

    “秦苍，这个不知好歹的东西！”

    “敢这样对我天炎王朝，简直是找死！”

    “有朝一日，定是要杀了秦苍，以泄心头大恨！”

    宗穹昊面色铁青，双目赤红，直接表明他的意思，道：“朕绝对不会接受满足了他提出来的所有条件，庞南尧和寇庄黎还不能回到天炎王朝的这个结果！”

    朝臣们也是群情激奋，赞同宗穹昊的想法。

    “陛下说得极是，绝对不能让秦苍得了便宜还卖乖！”

    “我们天炎王朝可不是秦苍随意欺负的，否则我们王朝的面子往哪里搁？这不是让人看笑话吗？”

    “这一次，我们天炎王朝绝对不能向一个小小的王国低头！”

    而就这时，有人突然走进大殿来禀告道：“陛下，房将军来求见。”

    众人闻言皆是神色一惊。

    他口中所说的这个上将军是指的是王朝的另一位上将军房景致，一般没什么大事，他是不会来朝堂的。

    如今却突然来到了朝堂，肯定是有什么大事。

    宗穹昊沉吟后，道：“让房将军进来吧！”

    很快房景致就来到了朝堂，行了礼。

    “拜见陛下。”

    “房将军，起身吧！”宗穹昊道。

    房景致起身道：“谢陛下。”

    宗穹昊看着他十分好奇的问道：“房将军，你突然来朝堂，可是有什么事情？”

    房景致直接坦言道：“陛下，末将已经知道了古周王国抓了庞将军和寇将军两人，不管付出怎样的代价，我们王朝都要救下他们两人！”

    此话一出，其余朝臣瞬间一脸十分愤怒。

    毫不客气的直接怒斥道：“房将军，这样做只会折损王朝利益，让王朝颜面无存！”

    宗穹昊面色也是异常的愤怒。

    “朕不可能为了庞南尧和寇庄黎就要让王朝做这么多的牺牲，这样只会让我们王朝沦落成为一个笑柄！”

    房景致却是平淡的说道：“陛下，这不是末将的意见，而是王朝武将的意见，圣将的性命不应该折损在一个小小的王国，这种事传出去也会让天炎王朝颜面扫地！”

    这话让其他朝臣和宗穹昊皆是面色大变。

    “房将军，你说这话是在威胁陛下！”

    “你可知这是犯了大罪！罪大恶极，其罪当诛！”

    房景致眼神冰冷的扫了他们一眼，却没有没理会他们，只是等待着宗穹昊的命令。

    宗穹昊的面色却是极其难看，陷入到了良久的沉默当中。

    如果他真的不顾王朝武将的意见，任由庞南尧和寇庄黎在古周王国斩首示众，必定引起王朝上下所有的武将不满！

    到时候很有可能会危及到他的皇帝位置，所以他绝对不能不顾及他们的意见和想法。

    思忖了良久后，宗穹昊最后还是点头同意了。

    “房将军，你说的朕都知道了，你放心吧，朕不会不顾及庞将军和寇将军的性命，一定会让他们活着回到天炎王朝！”

    相比心中的愤怒，显然王朝武将的意见更为的重要！

    “谢陛下。”

    房景致这才满意的应道。

    宗穹昊立马吩咐了下去，“孙丞相，你立刻去古周王国，答应秦苍提出来的条件，务必保住两人性命！”

    声落，其他朝臣脸色大变，纷纷上言劝说宗穹昊改变主意。

    “陛下，万万不可啊！”

    “这样做只会让古周王国欺负到我们的头上，我们王朝怎么可以容忍这种事情的发生？”

    “陛下，我们绝对不能因为圣将，就丢了王朝尊严和面子啊！”

    然而宗穹昊却是面色冷冷的看着他们，大声的怒斥道：“你们懂什么？庞将军和寇将军是我们天炎王朝的圣将，这么多年为我们王朝做了那么多的事，没有功劳，也有苦劳，朕怎么能弃他们的性命于不顾？”

    宗穹昊也不想，但他不能不这样做。

    一旦站在了所有王朝武将的对立面，他就算是天炎王朝的皇帝也难保什么好下场。

    毕竟，皇室中能当皇帝的人不少，可圣将却只有那么几位。

    房景致听到宗穹昊下令要救下庞南尧和寇庄黎，感到非常的满意。

    他也没有再多留，直接说道：“陛下，末将先告辞了！”

    宗穹昊看着房景致离开了大殿，当然他的脸色也非常的不好看。

    因为要救下庞南尧和寇庄黎，就必须得答应秦苍提出来的会让天炎王朝的颜面扫地！

    满心的憋屈之下，他大声的怒吼道：“朕不会就这样算了，日后必定要让古周王国付出惨痛的代价，让秦苍知道得罪我天炎王朝的下场！”

    旋即宗穹昊凌厉的眼神扫了一眼朝臣，冷声的问道：“你们有没有什么办法对付古周王国？最好是想个办法能灭掉古周王国！”

    底下的朝臣一脸的愁云惨淡，束手无策，一个个的都陷入沉默当中，绞尽脑汁的想办法来对付古周王国。

    突然有一位朝臣陆玉成站出来提议道：“陛下，古周王国不仅仅是我们天炎王朝的威胁，也是其他两大王朝的威胁，我们派人去联系其他两个王朝，让他们共同出手，对付古周王国！”

