
　　沃斯塔格只是被冰霜巨人抓住了手臂，就因为入侵的冰冻魔力造成了严重的冻伤，一整只胳膊都使不上力气了。

　　这样造成的效果，已经让他的战力至少被削去四成。

　　其他人的状况也不是那么的好。

　　希芙虽然三剑就能干掉一个冰霜巨人，但是三剑的时间里，她却会同时受到超过三个冰霜巨人的攻击，让她没有机会迅速造成足够的杀伤……只要不是要害受伤，劈斩攻击的伤害在冰霜巨人身上就会很快复原。

　　范达尔也差不多，冰霜巨人高大的体型让他的剑术效果不是那么有效。

　　至于霍根，他完全就是一个救火员，谁眼见着要被击中，他手上源源不断的武器就会非常恰好的帮同伴阻挡一二。

　　最轻松的自然就是托尔和洛基了。

　　洛基还在划水，在观察情况的同时，只是和霍根一起帮其他人解围……他身上储备的匕首不比霍根少，而且通过他还能更快的确认冰霜巨人的弱点，一击致命。

　　冰霜巨人的攻击打在他身上的时候，就会发现他已经变成了幻影……没人能够轻易发现他的真身在哪儿。

　　而且洛基救援工作也很棒。

　　特别是当范达尔刚刚干掉一个冰霜巨人，转个身就差点被其他的冰霜巨人制造的冰刺给穿成了葫芦。

　　还是洛基及时了扔了一个火球过来，把冰刺炸开，才把这个危机化解了。

　　范达尔看着突然出现又突然消失的洛基，想说的谢谢都说不出来。

　　洛基他……什么时候变得这么强了？

　　毕竟洛基并不常参加对外的战斗，他们对洛基的印象很多都还停留在他的魔法与不正面战斗的方式上。

　　现在成为并肩战斗的伙伴……倒是意外的可靠。

　　而托尔的强大，还是体现在他的正面战斗上面……除了劳菲之外，没有任何一个冰霜巨人被妙尔尼尔击中后还能活着。

　　铁锤砸冰球，自然是冰球会被砸成碎末……这种死亡方式，冰霜巨人的恢复力完全无效。

　　于是，托尔一边还在喊着“来让我更开心”，一边锤死无数冰霜巨人。

　　哼！

　　重新从破碎的王座上站起来，很是狼狈的劳菲已经出离的愤怒了。

　　手中的魔力放出，不远处的坑洞中，被冰封的巨兽在他的呼唤下苏醒了过来。

　　冰霜巨兽，体型至少十米的巨大怪物，是约顿海姆中诞生出来的最强底牌。

　　虽然单体强度，比不上穆斯贝尔海姆里诞生的火焰魔龙，但是冰霜巨兽的数量更多。

　　过去约顿海姆的军队中，每个百人队都会至少配备一只冰霜巨兽作为攻坚的重要力量——高大的身材，丝毫不显迟钝的动作，再加上超级灵活的尾巴，每一只冰霜巨兽在战场上都是敌人的噩梦。

　　但现在衰落的约顿海姆里，冰霜巨兽没有灭绝就已经不错了。

　　或许约顿海姆更深处的黑暗中会还有一些野生未被驯化的冰霜巨兽生存着，但劳菲已经没什么能力下去捕捉了。

　　苏醒过来的冰霜巨兽在接收了劳菲的命令后，立刻就朝着洛基他们扑了过去。

　　同时，更多的冰霜巨人从四面八方醒来，朝着托尔扑过来。

　　在之前的战斗中，战场已经很明显的分成了两部分——被围攻的托尔，和聚在一起的其他人。

　　很明显，劳菲现在的想法是要通过众多的冰霜巨人来拖住托尔，趁机让冰霜巨兽把其他人都干掉。

　　别看现在他们已经打起来了，但是只要没把托尔干掉，那么劳菲他之后和奥丁应该还有的谈。

　　但是其他人，劳菲就不能让他们离开了……劳菲身上被托尔造成的伤害需要他们的血来洗去。

　　特别是洛基！

　　劳菲能够看出现场的人里也只有洛基在拥有足够头脑的情况下，还能够劝住托尔让他冷静。

　　如果未来托尔真的继承了奥丁的位置，那么托尔身边还有这样一个智囊在，对他们并不是什么好事。

　　所以……

　　杀！

　　吼！

　　劳菲坚定的命令之下，冰霜巨兽的速度更快了两分，朝着洛基他们就扑杀而来。

　　洛基他们自然是早就已经发现了冰霜巨兽的出现。

　　他们也很想要避其锋芒。

　　但是他们身边的这些冰霜巨人们却丝毫没有放他们离开的意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算是用身体拖，也把他们都拖在了原地。

　　直到冰霜巨兽巨大体型的身体朝着他们压了过来。

　　完蛋了！

　　希芙看着从天而降的攻击，根本找不出能够躲开这种攻击的办法！

　　要死了么？

　　希芙非常的地不甘。

　　但是下一瞬间，希芙突然感觉眼前的景色发生了强烈的改变！

　　砰！

　　整个冰层都被冰霜巨兽的扑击压塌了，连带着冰霜巨兽和相当数量的冰霜巨人掉了下去。

　　不过希芙他们却没有跟着一起下去。

　　当他们回过神的时候，希芙和仙宫三勇士发现自己身处在另一边的冰层上。

　　而原本他们所在的位置上，他们几个人的幻影还飘浮在那一片黑暗的坑洞正上方。

　　能弄出这种景象的，似乎除了洛基，不作其他猜想。

　　洛基现在还在大口喘气，魔力消耗比想象的要多，“如果想要谢我，我现在非常乐于接受！”

　　其他四个人面面相觑……平时一直看不上洛基作战方式的他们，还真不习惯开这个口。

　　不过就在他们要道谢的时候，突然发生了一件事。

　　刚才战斗中一直都在藏起来，没敢出来的大黑狗托里突然冲过来把洛基撞飞了！

　　这是……发生了什么？

　　又在发懵的希芙等人接下来又看到了要命的一幕……

　　一只巨大的爪子从冰层下面钻破了冰层，出现后一把抓住了大黑狗托里，并把它直接抓了下去。

　　冰霜巨兽！

　　被托里撞飞后跌倒在地上的洛基看到这一幕，瞪大了双眼……瞳孔又开始变成恐怖红色的迹象。

　　该死的，消耗太多的魔力干扰了预知！

　　看着从冰层下面再度出现的冰霜巨兽，洛基知道自己不能再保留了……不然随时都可能会死！

　　于是，一只水晶砂漏出现在了洛基的手边。

　　“给我回去！”

　　洛基手指着正要对希芙他们攻击冰霜巨兽，一道青绿色的魔力光柱从水晶砂漏上喷射而出，直接照射在了它的身上。

　　刚刚要进行攻击的冰霜巨兽在被这道光芒击中后，像是倒卷的录像带一般，开始按着刚才爬出来的动作缩回到巨大的坑洞中。

　　就算是刚才那些被冰霜巨兽顶碎顶飞的厚重冰层，也在重新合拢为一！

　　希芙他们这一次是真的被震惊了！

　　这是……时间类的魔法？洛基他怎么会这样的魔法的？

　　一脑袋的不解让他们的行动都打了折扣。

　　洛基看着这些人的蠢样子，气不打一处来，“别看了，帮忙！”

　　四人立刻清醒了过来。

　　此时，时间也回溯到了冰霜巨兽还没有出来的那一刻，大黑狗托里也重新出现在了冰层之上。

　　不过他现在的样子非常的凄惨……半个身子被捏碎了！

　　好在，受到了绿色光芒的照射，它身上的伤也迅速消失无踪。

　　沃斯塔格这一刻还在想着，他要是让被冻伤的胳膊接受一下照射，会发生什么事情？

　　神经够大条。

　　霍根此刻是最靠谱的。他扔出了一根绳子把托里从原地给拖了出来，然后一把背在了身上。

　　接下来要做什么什么事情，还不清楚么？

　　当然是要跑啊！难道等着巨兽再一次的破冰而出么？

　　“托尔！”范达尔大声吼着，“撤退！”

　　喊完，众人一起朝着巨大山羊和战车所在的位置跑去。

　　洛基也在收回水晶砂漏之后，一边心疼里面消耗的水晶砂的数量，一边逃跑。

　　开玩笑！他可不想要再浪费水晶砂了！刚才消耗的那些已经比他割肉还心疼了，要是再来一次……还是让托里喂冰霜巨兽吧！

　　托尔那边还在和数量众多的冰霜巨人对峙着，看到战友们冲出了包围圈，心中终于是松了一口气……

　　好了，最后来一下大的！

　　高举妙尔尼尔，高空之上的电离层里，一股巨大的雷霆在在托尔的沟通之下直冲而下，以托尔为中心，直接轰炸了他身边当然一切人事物……

　　所有的冰霜巨人瞬间被蒸发殆尽。

　　甚至宫殿这里的厚重土层也被巨大的雷霆打的下降了几米。

　　威力巨大，可见一斑。

　　眼见着自己造成的结果，已经司空见惯的托尔旋转着妙尔尼尔，朝着战友们的方向冲天而起。

　　怎么能这么轻松的就让你们跑掉！

　　通过魔力和冰霜巨兽沟通，劳菲控制着它并没有按照它原本的意思，从攻击洛基那里的冰层再次破冰而出。

　　它换了一个地方。

　　吼！

　　冰霜巨兽在冰层的背面倒吊着冲刺的速度也是相当的迅速。

　　赶在洛基他们的前面，冰霜巨兽再一次破冰而出！

　　这次它的位置，就是两只巨大山羊和战车所在之处。

　　一只带着爪子的尾巴破冰而出，直接就抓住了一只巨大山羊的蹄子。

　　然后在众人的目光之下，一爪子将它的蹄子捏折了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第71章 冰霜巨兽免费阅读。https://xs.23sk.com 