    右侧的阵地被攻破之后，整条防线已经失去了意义，就算梅巴伦支队再能打，也不可能再扼守住整条通道了。

    我们完全可以一边和对方作战，一边派人通过，追击前面的敌人。

    所以对方的指挥官非常果断的放弃了右侧阵地的争夺，并且有序的将自己的人撤离整条防线。

    特战旅立刻派出一部跟踪追击，可并没有占到多大的便宜，最后便退了下来。

    准备跟大部队一起往前推进。

    “旅长，这支队伍很难打，我担心他们从这里退走之后，依然会寻找有机地形层层阻击，不会让我们快速通过的。”

    卫虎春很是担心的对林彬说道。

    在这场攻坚战中，特战一团的伤亡很大，已经不适合作为一线主攻兵团了。

    战士们也需要适当的修整，以保证后续作战能力。

    “你担心的问题是肯定会存在的，敌方指挥官将这支最能打的王牌部队留下了挡我们，就是不想让我们快速追上去。

    从现在的情况来看，我们想快也快不起来，干脆还是带着主力起行动吧。

    如果遇到前面有人阻击，直接一顿炮火覆盖，还怕拿不下对方的临时阵地吗？”

    林彬不打算再派部队轻装突击了，事实证明，在没有重武器支援的情况下，敌人随意布置一道防线，都非常的难打，士兵的伤亡也非常的大。

    特战旅的每一个兵都是非常难得的，看到这么大的伤亡，林彬也是阵阵的肉痛。

    我很理解林彬的感受，这样的战斗太过残酷，敌方也是精锐部队，并不是那种可以随意揉捏的软柿子。

    好在指挥部也不是把全部的希望压在109特战旅这边。

    保护3号工厂的不但有张海山带的人马，就近的支援队伍也跟我们同时出发了。

    只要张海山能顶住一段时间，增援的部队就会连续不断的冲上来，到时候米军被四面夹击，就轮到他们头痛了。

    当然，推演中这是最好的情况。

    战场上瞬息万变，随时都有可能出现预想之外的情况。

    假如张海山这边没能及时顶住敌的进攻，很快就被敌方冲入3号工厂，那我们所有的努力恐怕都白费了。

    就算最后将米方的军队赶出去，或者全部消灭掉，我们的损失也将是难以估计的。

    3号工厂的位置已经暴露，后面还想要在原地建厂，几乎是不可能了。

    敌方随时可以出动飞机偷袭，甚至在某个地方安下几门重炮一阵的轰炸，就能将新建立起来的工厂化为乌有。

    敌人付出的成本非常小，对我们造成的影响却是大到海里去了。

    这样的战损比例，是谁都不能接受的。

    还有一种情况就是米方早早冲进了3号工厂，将里面价值高昂的量子金属席卷一空，然后再逃之夭夭，那我们就会更加的被动了。

    国内很多的研究项目恐怕都得停下来，等待新的量子材料进场。

    这东西的应用范围相当的广泛，并且全是高科技领域的东西。

    在技术不够成熟的情况下，很多时候我们还得一边研究，一边生产。

    原材料的重要性，是不言而喻的事情。

    109特战旅没有再派出先锋部队，而是整体压上。

    事实证明，林彬的想法是正确的，梅巴伦支队确实在半路上做了几次强势的拦截，可每一次都被我们的炮火打得抬不起头来，抵抗的时间不足十分钟，基本就被我们横推过去了。

    连续几波攻击之后，事实上我们离3号工厂的距离并不算远了。

    我们甚至能听到更远处传来的激烈枪炮声。

    看来张海山他们早已经与敌军的前锋部队交火了。

    “双方还交战中，说明3号工厂还没有失去控制。

    林旅，这边指挥的事情已经用不着我了，我干脆先到工厂那边去，或许能帮得上一些忙。”

    我决定不再参与这边的进攻了。

    林彬怎么指挥作战，心里肯定跟明镜儿似的，根本不需要我来帮忙。

    他只要放开手脚，带着主力部队全力压上，给敌足够大的压力，就能缓解前方张海山他们面对的压力。

    3号工厂是由我一手建立起来的。

    那里的一切我都非常熟悉，这个时候我过去，说不定能帮得上些忙。

    至不济，还能组织人员带着工厂里的重要物品一起撤退。

    林彬考虑了一下，便同意了我请求。

    我一个人单枪匹马，只拿着一些简单的装备就出发了。

    以我的能力，想要穿过交战的区域，并不是那么的困难。

    在这外过程中，我还随手干掉了不少四处巡逻的米军，这明显是他们放出来的警戒哨兵，干掉他们，能给我们创造更有利的作战条件。

    大约二十分钟之后，我终于来到了前方最激烈的交战之地。

    张海山的人马正在早已经修筑好的防御工事里与敌人殊死搏斗。

    还在这些工事并不是临时构建的，修建之初，就将着永久工事来建造的。

    还考虑了敌方各种重武器的攻击力，如果仅仅是轻装备，根本别想将对面的一个团拿下来。

    就算有重装备，想要一下子打垮张海山的防御，也是非常困难的事情。

    米军的重装备已经拉上来了，正在向前面的防御阵地猛烈的开火。

    我的运气不错，正好碰到一个野炮阵地，那里有五门野炮，正在向我们的阵地猛烈开火。

    我躲在暗中关察了一会儿，发现对方除了操作员之外，并没有太多的士兵在场。

    看来他们以为这四周都是自己的控制点，根本不担心受到对手的突击。

    到了嘴边的肉，怎么能不吃？

    我毫不犹豫的冲了上去，如闪电般的将一门野炮的操作员全部冻结了起来。

    这个时候，我考虑的不是怎么去杀人，而是怎么让这些野炮快速失去攻击能力。

    水转冰的冻结能力显然是最有效的攻击方式，那些士兵还没有反应过来，就被冻结成了一坨大大的冻块。

    五门野炮相隔的距离大约有六十米左右的样子，我在二分钟之内就将让所有的野炮全部哑火，再也发射不出一门炮弹。

    

