    唐天忽然的一句称呼，众人一时间没有反应过来他的意思，都是疑惑的看着他。

    唐天也感觉自己有些莫名其妙，所以也不愿过多的废话，魂力一阵涌动。

    众人只见唐天手中缓缓出现了一个锤子，所有人都膛目结舌的看着缓缓在唐天手中旋转的锤子。

    “这，这是昊天锤！”宁荣荣喃喃道。

    唐三也是震惊不已，目光中死死的盯着唐天手中的锤。

    所有人经过片刻的震惊之后，脑海中渐渐恢复了清明，不少人皆是隐约明白了刚刚的那声哥是叫谁了，毕竟上午的比赛唐三才亮出昊天锤。

    “这，这魂环配比！”眼尖的玉小刚用着有些嘶哑的话吸引了所有人的注意力。

    众人将目光移向唐天的魂环时，都是呆若木鸡的发现，唐天恐怖的魂环搭配。

    “黄，紫，紫，黑！”

    唐天也没有想通过认亲从而加入史莱克的意思，而是忽然想到自己还有着一个送信给唐昊的任务。

    但是回忆了剧情，自己的这个叔叔也只有在学院大赛将唐三救走露脸这么一会儿，到时候自己这个侄子能不能让他看一眼都难说，毕竟他自己儿子生养他都不是很在乎的。

    而自己也没搭上唐三剧情的想法，不如把信交给唐三：“这信是我爹让交给唐昊叔叔的，不过我也没办法联系上他，你若是有机会的话替我交给他吧！”

    唐三失神片刻后接过唐天手中的信封，沉默不语，眉头紧锁的他开始沉思着什么。

    见识稍微广阔一点的弗兰德还是忍不住询问了起来：“你是啸天斗罗的儿子？”

    唐天毫不在意的点了点头，见把任务转交出去了心中难免也是一阵放松，随即也是准备离开这里。

    就在他准备离开的时候，唐三忽然开口问道：“你知道我父母与武魂殿之间发生的事吗？”

    “我不知道，我还有事，先走了！”唐天自然不会剧透，这种事说出来对他有什么好处？

    “等等！”

    再次被制止，唐天心中也渐渐烦躁了起来，转头看向大师：“怎么，还有事吗？”

    只见宛若大师双目布满血丝，神态紧张的看着他：“你能告诉我你这魂环是如何吸收的吗？”

    唐天瞧见大师有些魔怔的模样忽然想起来，似乎大师还创造了几个引以为傲的理论啊：

    最佳魂环配比！

    武魂并不一定要吸收同种类别的魂环！

    先天魂力大小与武魂强度成正比！

    世上没有废物武魂，只有不努力修炼的魂师等等。

    唐天忽然起了兴致，想要将其中某些离谱的理论打破掉：“魂环配比哪有什么确定年份，具体怎么吸收更高年份的魂兽你问一下我哥不就是了，他第四魂环不就是一个万年魂环！

    还有一个算是有价值的消息，双生武魂的诞生条件有两个，一个是父母双方的武魂品质相似，另一个是父母双方的属性相差太大，蓝银草和昊天锤属性相差太大很明显，品质方面想必你们也能感受到他与普通的蓝银草武魂有所不同吧，这个还得自己去探究了！

    天下所有废物的武魂都会诞生一个废物的魂师！”

    唐天后面的每一句都如剑如刀，狠狠的扎在了玉小刚的身上，每一句话都直击他脆弱的神经上。他忽然意识过来，当年自己凭借蓝银草先天满魂力便断定唐三拥有着双生武魂的理论也是不攻自破，只不过是误打误撞蒙对了而已。

    柳二龙忽然感觉到玉小刚的状态有些不对，本来对于这个莫名冒出来的唐三堂弟没好感的她立即冷着脸道：“说完了吗？说完了就滚吧！”

    众人闻言，都吃惊于二龙老师为什么会说这么重的话，待发现大师脸色苍白时，忽然意识到了为什么她又开始暴怒了。

    唐天听着她那驱赶的话，脸色也是变冷了下来，没有搭理她，一边朝着外面走一边轻声道：

    “真正的大师永远怀着一颗学徒的心！”

    在场所有人都听清楚了这句话，诛心之言仿佛直插大师心脏。

    “我有些累了，先回去休息了！”玉小刚脸色极为难看的对着自己的弟子们简单说了一句就在柳二龙的搀扶下离去，弗兰德告诫了众人让他们好好休息备战后面的全大陆学院赛。

    场中只剩下了史莱克团队众人，除了宁荣荣眼中暗藏着崇拜的目光，其余史莱克队伍中的每一个人脸上阴晴不定。

    作为队长的戴沐白在马红俊的推耸下率先站了出来：“小三，你的堂弟刚刚太过分了，这么羞辱大师，作为大师学生的我可不能接受！”

    马红俊立即接口：“是啊是啊，大师对你如同父子，尽心尽力的教导我们，这次离去全然没有了精气神，我们一定要替他报仇！”

    唐三手里把玩着刚刚接过的信封，神色平静道：“我和你们才是兄弟，他不过是忽然冒出的陌生人而已！不过，毕竟我和他有着这么一层关系——”

    戴沐白瞬间听明白了唐三的意思，脸色大喜：“我懂，这件事不用你出马，我和胖子几个人就可以搞定他了！”

    宁荣荣对于大师可没有那么多的感觉，而且她对于唐天的感觉还不错，面对戴沐白的意思，她推诿道：“我答应过我父亲今天会回宗门一次！”

    听到宁荣荣躲避了这次行动，本不喜欢惹事的奥斯卡脸色一冷，立即出声道：“算我一个！”

    宁荣荣看着义愤填膺的奥斯卡眉目间闪了闪，想要开口制止，但又发现不知道说什么。

    小舞对于唐天也没有什么恶感，而且这次唐三也不去，她也选择了拒绝：“我要跟着我哥，你们应该可以搞定吧！”

    戴沐白算了算，有着自己加朱竹清，还有奥斯卡和马红俊，四个人的实力已经不弱了，立即自信道：“交给我们吧，念在他是小三弟弟的身份上可以绕他一命！”

    唐三欲解释什么，但犹豫了一下，还是没有开口，毕竟那家伙背后可是昊天宗。

    “走吧，我们追过去！”戴沐白想到唐天那家伙敢得罪自己团队，脸色就一阵冰冷，迫不及待的催促着队伍的出发。

    至于会不会打不过唐天，对于刚刚拿下天斗赛区第一名的史莱克团队来说，都是未曾考虑过的事情！

    ...

    唐天正惬意的朝着城外天斗皇家学院而去，一边走着一边唱着前世周董的歌：

    “我一路向北

    离开有你的季节...”

    离开天斗城，走在大道上的唐天敏锐的精神力察觉到了后方有着几股不再遮掩的气息飞速朝着他奔来，停下自己的歌声，本欲逃离的他却发现，竟是史莱克团队中的几人。

    仔细打量了一番确实是史莱克团队中几人，虽然来者不善，但没有弗兰德等人的身影他便不慌了，继续哼着小曲怡然自得的等着他们靠近。

    “哟，好小子，看在你不跑的份上待会下手对你轻一点！”马红俊肥硕的大脸上满意的大笑着。

