    马林梵多。

    元帅办公室。

    战国正在写月报告，忽然，放置在桌上的电话虫响了起来。

    微皱了下眉，战国立刻讲电话虫接听。

    在听到电话那头的人所交代的工作，战国脸上的表情变的相当丰富。

    “赤犬和青雉，分别去了北海和西海工作，你让我叫谁去庞克哈萨-德？”战国头疼的说，“如果派少将或是中将去，恐怕以他们的水平，根本抓不住林墨一伙人！”

    电话那头，一道苍老中带着一丝不容违抗的威严的声音，继续说道：“当初你派黄猿去抓林墨一伙人，结果呢，抓了几年了？还没抓到！大将可是海军的门面，堂堂一个大级，居然被几个年轻小子耍得团团转，成何体统！我现在非常质疑黄猿的能力，如果他干不好这份工作，那就让他退贤让位！”

    战国：“…”

    沉默了片刻，战国继续道：“黄猿作为专门抓捕林墨一伙人的大将，这么久没有抓到他们，确实他或多或少有些责任，可这也不能全怪他，当初卡普可是满世界的追罗杰，最终不也没抓到罗杰吗？林墨那小子现在的实力已经不容小觑了，要不是我这里的工作太多，我早就派两个大将去抓他了。”

    “哼，林墨能和罗杰相提并论？少给我找借口，我不管过程，只看结果。！如果实在派不出人去德雷斯罗-萨，就算是让卡普去也好，你自己去也好，这次，你必须给我把林墨一伙人抓起来！”

    电话那头的人说完后，就挂断了电话，丝毫不给战国任何再说话的机会。

    战国气的不行，甚至已经动了砸电话虫的想法，但这股冲动劲刚起就被他强制抑制了下去。

    “混蛋，就知道把烂摊子丢给我！”战国刚抱怨了一句。

    一道人影，很是巧合的从门口悠哉悠哉的走过。

    战国眼中闪过一抹精光，二话不说，立刻喊道：“卡普，你过来，我有话跟你说。”

    “哈？”卡普顿住脚步，往后退了半步，抠着鼻子往战国办公室里看去，“干什么？”

    “你先进来。”

    “你先说。”

    “你进来了我再说。”

    “你不说我就不进。”

    战国：“…”

    卡普大笑道：“哈哈哈哈，我早就看透你了，别想忽悠我。”

    “一个月的假。”战国直接就给卡普来了个极致诱惑的条件，“你要是帮忙完成接下去的一个任务，我就批你一个月的假！”

    卡普：“！”

    这巴不得他卡普全年无休一直工作的家伙，是认真的吗？

    “喂，你怎么突然这么大方了？”卡普狐疑的问。

    战国则微笑道：“我们好歹是同生共死并肩作战了几十年的好友，我怎么会坑你呢？是吧。”

    “你少来了，说吧，这次又遇到什么麻烦了。”卡普话说着，便大步走进了战国的办公室。

    战国忽然严肃了下来，开口道：“你去一趟庞克哈萨-德吧。”

    “庞克哈萨-德？”卡普挠了挠头，奇怪的问，“那是世界政-府的岛吧？我记得那里好像有个什么实验基地来着。”

    “对，林墨一伙人现在就在那里。”

    “唉？林墨吗？”卡普非常抗拒的问，“你该不会是要我去抓林墨吧？”

    “没错。”

    “黄猿那家伙呢？”

    “他腿断了你又不是不知道，这几天他刚把断腿接回去，还得修养一阵子才行。”

    （当然了，需要修养这件事，是黄猿自己提的）

    卡普很是不满的说：“那家伙就是在装…总之，我不去。”

    “一个月的假。”

    “我卡普是那种会为了假期而做违背自己意愿的事的人吗？”

    “你当真不要这一个月的假？”

    “不要！”

    “他不要，我要。”这时，一道女声从门口处传了进来。

    一个头发花白，梳着简单的马尾辫到肩头，头发全部梳在脑后，留出额头，耳朵上戴着一对翠绿色的耳坠。右手戴着2个金镯子，披着海军中将的大衣的老婆婆从门外走了进来。

    “额，鹤，你知道我们在说什么吗？”战国有些诧异的问。

    “我当然知道。”名为鹤的人，微勾着嘴角说，“我一直都想亲自见一见那个叫林墨的小子，正好这段时间我没什么工作，走一趟也没关系。”

    鹤和卡普一样，是海军本部的中将，被称作‘大参谋’，是很多海军士兵们仰慕的人，从大海贼时代开始之前，鹤就与战国、卡普一起支撑着海军。她是一名拥有丰富经验与知识的智将。同时，她还是超人系恶魔果实‘洗洗果实’能力者。

    “这…”战国想了想，又看向卡普，忽然想到了一个好主意，便继续道，“鹤的实力，我是很放心的，以防万一，最好有个人陪她去比较好，卡普，你看怎么样？”

    卡普脸上满是拒绝的表情，很是果断的说：“那就让黄猿陪着，反正那家伙都是装的，一条腿影响不了他的实力，如果黄猿不行，那就你自己去。”

    “我去也不是不可以。”战国微笑道，“不过，你也知道我平时的工作有多忙，如果你愿意帮我代几天班的话，那我就陪鹤去。”

    卡普：“…”

    “行了，就卡普和我去吧，本部这里需要战国留在这坐镇。”鹤直接替卡普做了决定。

    卡普刚想拒绝。

    战国又补充了一句：“卡普，你和鹤一起去的话，我答应你的一个月假依然有效。我现在也没办法，政-府那帮人一直在给我施压，我知道你并不喜欢政-府那帮人，同样我对他们也没什么好感，但在这个位置，就注定了会有很多的身不由己，你就当时帮我这个老朋友一个忙吧。”

    “真是烦死了你。”卡普一副吊儿郎当的样子，摆手道，“算了算了，就当是给你个面子了，不过从马林梵多到德庞克哈萨-德，用最快的船过去，也要三天左右时间吧，要是这次跟上次一样，我还没到目的地，林墨他们就跑了怎么办？我可不负责。”

    “没事，只要你们动身去了就行，这样我就有理由去和世界政-府那帮人说。”

    “好，那就这样。”语毕，卡普看向鹤，挠了挠头，继续道，“鹤，你是真的想去庞克哈萨-德吗？要是不是很想去，我一个人去也行。”

    “没事。”鹤耸肩道，“我还真想见见林墨那小子，走吧，我们现在出发，还能早点到庞克哈萨-德。”

    另一边。

    巴尔迪哥。

    萨博休息了一天，正准备带着一支革命军的同伴去某个岛屿执行任务，载着他的货船才刚离开巴尔迪哥没多久，龙就来了电话。

    “首领，还有什么事需要交代？”

    萨博心情不错的问。

    电话那头，龙则回应道：“基尔戴欧查到林墨的行踪了，在庞克哈萨-德。”

