
　　没多久，真定知府耿育仁就来到了御前，向天启行了大礼。

　　天启则道：“把叛军刊印的那份伪官报给耿知府看看，就给他看，耿知府从真定府所有士民之请，奉潞王为主的那版。”

　　于是，魏忠贤就把报纸给了耿育仁,且给他指了一下位置。

　　耿育仁看后大惊，且立即向天启禀道：“陛下！臣冤枉啊！整个真定府的所有士民们冤枉啊！臣从没有此意，这叛军的伪官报是在造谣！是在诬蔑臣和真定府士民，故意制造他们得人心的表象，请陛下明鉴啊！”

　　天启笑了笑：“连朕身边的礼部尚书谢爱卿都相信这是真的，没有对这报纸上面的内容产生怀疑,还劝谏朕要行仁道，不然会失去更多人心。主事赵继鼎甚至因为听到这消息，竟擅自逃离圣驾,私来你真定府，意图和你们一起加入叛军，言真定府的官绅肯定也已经视臣为仇寇，朕还正想着要不要屠了真定府这些不仁不义的官绅呢。”

　　嘭！

　　耿育仁跪了下来，且神色激动地哭喊道：“陛下！您明鉴啊！谢升、赵继鼎这些奸臣，明显是在诬蔑臣和真定府的官绅啊！别说叛军还没来攻下真定府，就是攻下了真定府，臣也会宁死不屈的，臣怎么会投敌啊！陛下！”

　　谢升脸上有些挂不住。

　　他没想到会是这么结果。

　　而这时，天启也问道：“那这到底是怎么回事？”

　　耿育仁道：“臣也不知，想必是叛军故意以此来行反间计！先散播一些臣已投敌的假消息，然后串通朝中一些奸臣添油加醋一番，就坐实成臣已投递的现象，进而以此吓退陛下的大军！”

　　耿育仁自然不会说实话，说是因为他已先收到了自己兄长的信，而得知了夏允彝借平叛事在组织百姓进行土地-革-命，而自己这些人两权相害取其轻，也就不得不暂时放弃了投靠叛军的想法,且选择继续效忠朝廷。23sK.com

　　所以，他这时就编了一个理由，宁让天启相信这是叛军勾结朝中奸臣做的反间计，也不愿意让天启知道自己这些人如今又选择效忠朝廷的真正原因。

　　“如此看来，这叛军的手段还真是歹毒啊！”

　　张贵故作相信地说了一句。

　　而谢升此时已经是不寒而栗，而匍匐在了天启面前：“陛下明鉴！臣绝没有勾结叛军而构陷地方官员之心啊！”

　　“都起来吧。”

　　天启这时说了一句。

　　“谢陛下！”

　　接着，天启就对谢升说道：“朕知道你勾结叛军的胆子是没有的。他耿知府也只是猜测。造成如今这个局面，只是因为你谢尚书现在更愿意相信叛军的消息而已。人说，兼听则明，偏信则暗，你呢，是选择性信叛军那边的消息。”

　　“但你现在应该很失望吧，对于他耿知府没有投靠叛军这事，谢卿家？”

　　“陛下，这话让臣无地自容！”

　　“臣绝没有此想！”

　　“耿知府没投敌，依旧忠于朝廷，这说明我大明朝廷还是得人心的,还是有忠臣的,臣高兴都来不及，怎么会失望呢！”

　　“虽然这也的确说明臣昏聩，轻信了叛军的消息，但与得知国有忠臣相比，臣个人荣辱又算的了什么呢。”

　　“请陛下明鉴，臣不是赵继鼎之流啊！”

　　谢升回道。

　　“臣等皆不是赵继鼎之流，请陛下明鉴！”

　　其余，也因为在这之前，从叛军报纸上，得知真定知府耿育仁投敌，而明里暗里进谏皇帝要行仁政，要对士大夫宽恕的大臣们，皆在这时一致地，与赵继鼎划清界限起来。

　　赵继鼎：“……”

　　他与别的大臣不同，他因为过于暴露自己的政治意图，而竟提前逃离叛军队伍，且选择了站队叛军，自然也就意味着，他现在连重新改变观念的都不行了。

　　所以，赵继鼎现在也不能像谢升这些人一样，说自己只是昏聩。

　　谢升等人此时这么说，也算是五十步笑百步的意思。

　　陛下，你看，赵继鼎他听到叛军报纸这么说后，还直接弃官去投靠叛军呢，臣等可没这样！臣等虽然昏聩笨了点，听风就是雨，但至少没有因此果断选择抛背叛您呀。

　　赵继鼎此时因此也不由得朝耿育仁怒叱起来：“姓耿的，你究竟想要做什么？！为何如此坑害我？！你扪心自问，你难道真的没有不忠之心吗？！”

　　“陛下！臣真没有不忠之心啊！”

　　“臣也不明白，为何赵主事为何一定觉得臣会不忠，觉得臣坑害了他，他一个京官，和臣又素不相识，臣犯不着害他呀！”

　　“请陛下明鉴啊！”

　　耿育仁此时很无辜地说了起来。

　　而耿育仁越是这样，赵继鼎越是气愤。

　　因为他如今落了个叛国叛君的下场，皆是因为知道耿育仁献真定城投敌的消息才做的。

　　甚至在被抓到天启面前时，他也依旧在拿耿育仁献城投敌的事来为自己站台。

　　力证自己投敌是天子的错，而不是自己的错。

　　结果现在，耿育仁没有献真定城投敌，还出城十里迎驾，甚至还在御前当面否认叛军报纸上说他投敌的事，竟还无辜地说自己是最忠心的忠诚，这让赵继鼎有种被出卖了的感觉，以及被狠狠抽了几巴掌的感觉。

　　赵继耿因此挣扎着就龇牙咧嘴地朝耿育仁吼道：“姓耿的！我肏你祖宗！老子要将你千刀万剐！”

　　天启这时见赵继鼎如此失态，心里很是称意，也就故意问着耿育仁：“耿知府，你说朕是亡国之君吗？”

　　“陛下是千古第一圣君，直追尧舜，怎么回事亡国之君！”

　　耿育仁回道。

　　天启道：“那觉得朕仁道吗，有得天下人心吗？”

　　耿育仁回道：“陛下仁德甲于历代君主！天下人人无不敬仰陛下！”

　　天启道：“可他赵继鼎说朕远不如潞王仁道，还说朕必成亡国之君，还说朕信任奸臣，只好奇技淫巧，荒诞不经！”

　　耿育仁听后突然起身，朝赵继鼎走来，且抡起拳头，就对赵继鼎的脸开揍，揍得赵继鼎唇歪齿落，满嘴是血。

　　天启见此忙让人拉住了耿育仁，且故作严肃地问道：“耿育仁，你大胆！敢在朕面前如此胡为！”

　　耿育仁忙跪下请罪道：“臣有罪！但陛下，臣也是因为实在是忍不了了，这样的奸臣竟如此辱骂君父，构陷君父，臣身为臣子怎么能忍！”

　　“臣一直从心眼里觉得陛下是圣君仁主，结果，像赵继鼎这样的奸臣虽然还受着陛下的重用，做着京官，竟如此罔顾皇恩，臣也就一时失态，而恨不得食其肉寝其皮！”

　　“也罢，朕看你是基于一片忠心的份上，就宽恕你一回。”

　　天启忍笑说后，就道：“但下不为例！”

　　“臣谢陛下！陛下之仁，可比日月！”

　　耿育仁立即奉承了一句。

　　赵继鼎见此越发悲愤地看着耿育仁，他想不通，耿育仁为何现在这么认真地在天启面前表演成一个忠臣的样子，明明朝廷大军还没开始攻打真定府啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百八十五章 奸臣打奸臣，陛下乃第一圣君！免费阅读。https://www.23sk.com 