    “当啷”，花孙小川的小太刀掉落在地上。过了一会儿，他猛的跳起来，指着卫然的喊道：“我会跟你再打一场，下一场你必败！”

    范长坡见花孙小川不再自杀，心中稍定。毕竟苇名剑圣跟他算得上是有点交情，如果玄星阁把花孙小川给逼死了，那确实有些说不过去。

    厉青筠当着所有人的面提出了疑问：“部主，卫然通过了隐堂、智堂、武堂三堂试炼，你打算让他担任哪一堂的统领呢？”

    范长坡心情极好，捏着胡须道：“当然是由他自己选。”

    卫然想了想，此刻他心情也不错，没有必要特意搞易驹的路子，便说出了心中的答案：“我选择智堂！”

    易驹松了一口大气。

    范长坡当众宣布——由卫然担任智堂统领，贾书成担任隐堂统领。

    至此，荆州部六堂统领之位再次补上空缺。

    经过这一战，众人终于明白，原来卫然杀死澹台思远之事是真的。

    斩萧剑阁，灭巫鸿远估计也是真的。

    在众人的心目中，他不再是门派刻意塑造出来的英雄，而是一颗真正有实力的新星！

    “恭喜卫统领！”

    “卫统领威武！”

    “卫统领为门派争光！”

    “弈星流鬼才！”

    在无数人的欢呼声中，公孙长老叹了一口气，低着头灰溜溜的走了。

    庆祝了一番之后，众人散去，厉青筠却跟随范长坡走着。

    见四周无人，范长坡停下脚步：“想说什么就说吧。”

    厉青筠嘿嘿一笑：“部主，你看卫然已经是统领了，但是一身本事除了飞羽藏光剑和弈星流，其他都是别的门派的招，当精英弟子也就罢了，如今当了统领，是不是应该给他两样本门的武学？”

    范长坡有些意外：“青筠，你是不是对那卫然太好了？难道传言是真的……”

    厉青筠否认道：“部主明鉴，我提出这样的建议，第一是出于公心，你也看到了，刚才卫然和花孙小川对战，前后分别使用了玉京剑派某长老的剑轮舞、玉京剑派的镇派绝学青莲剑典、他自创的恒河大手印、姜云的红莲之眼、我们玄星阁的弈星窥天算经、诸天教的夜叉破军手、齐云宗的藏剑式……十之八九不是我们自己门派的武学，对于一个统领来说，这实在有些不合情理……”

    “其次是出于我的私心，我们俩都是从下边郡县上来的，互相扶持是很正常的反应，我对卫然只是姐弟照应之情，请部主万勿多想。”

    范长坡一摊手：“你解释这么多做什么？我管你对他是什么之情，对我们荆州部又没有影响。”

    “那武学之事……”

    “你问问他想要什么武学。”

    厉青筠大喜：“多谢部主慷慨！”

    卫然此时还不知道厉青筠给他争取了两个大福利，他回到宅子里，打算收拾行李搬家——成为智堂统领之后，他当然拥有了单独的院落，不必和其他精英弟子住在一起。

    然而一到门口，他发现潘壮鹏依然跪在那里。

    卫然心情颇佳，于是就说了一句：“潘壮鹏，我知道你不心服。”

    潘壮鹏惊道：“我怎么可能对你不服气？”

    卫然摆手：“你不是对我不服气，你是对李浪飞不服气。我听他说了，虽然李浪飞是用乾坤弹扭转了局势，但最终制胜时，用的是混天绫——你被别人用混天绫打败，心里一定很不好受吧？”

    潘壮鹏咬牙道：“确实有一点，但你若能接纳我为仆人，我完全可以克服这样的心态。”

    卫然感慨道：“我本来是想和你交朋友的……”

    潘壮鹏苦笑：“但是我错失了最好的机会，现在我不求成为你的朋友，做个仆人就知足了……”

    “但是这样一来，你的地位就在李浪飞之下，你能接受吗？”

    潘壮鹏的实力明明在李浪飞之上，苦于没有好的法宝和道具才失败的。

    “我能接受，绝不后悔！”潘壮鹏正色道。

    “你愿意立下心魔大誓吗？”卫然的目光毫无一丝温暖。

    朋友之间，讲的是一个友谊，自然是温情的。

    而仆人则不同，他的存在就是为了服务主人，一个人如果对朋友和仆人同一个态度，要么是圣人，要么是傻子。

    卫然很明白自己无法成为道德圣人，他也不想做傻子。

    在潘壮鹏立下心魔大誓表达忠心之后，卫然接受了这个农村娃。

    我知道你一路走来很不容易，但也希望你不要再反复了，活出自己的原则。

    搬到新院落之后，潘壮鹏坚持要求自己做打扫之事，卫然便由他去了。

    打扫还未结束，厉青筠就走上门了。

    卫然得知厉青筠给他争取了两门武学之后，反应非常简单——他要当雷电法王。

    雷电法王的名号被刘川风抢走，让他耿耿于怀。

    于是这一回他毅然决然的选择了《紫霄狂雷真诀》，立志重新走上雷电法王之路。

    然而紫霄狂雷真诀算不上顶尖的雷法，跟天师道的“五雷正法神符”比起来还是差了不少。

    所以卫然不可能凭借一部紫霄狂雷真诀翻盘。

    他得想点办法来加强紫霄狂雷真诀。

    范长坡给了他两部武学的权限，于是他的另一部武学选择了摘星手。

    对此厉青筠感到很奇怪，她原以为卫然会选择指法，但是摘星手是个投掷手法，投暗器用的，能够增强投掷威力，即使是一片叶子，用摘星手射出来，威力也十分不俗。

    也难怪厉青筠意外，卫然根本不缺乏远程攻击能力，中距离的恒河大手印，大范围的飞羽藏光剑，超远距离的箭术，都是很可靠的手段。

    卫然把自己的想法告诉了厉青筠——他想用摘星手来强化紫霄狂雷真诀的威力。

    摘星手不是能强化所有投射出去的东西吗？我把紫霄狂雷真诀捏成一个雷球投出去！

    厉青筠被这个大胆的想法惊呆了：“你这个创意，也不是没有人想到过，但是他们都失败了，因为雷电和树叶飞刀这些东西都不同，性质狂暴而不稳定，稍有不小心，就在手里面炸掉，反而伤了手，这就是别人失败的原因，实验成本太高了！”

    卫然笑着晃了晃手臂，手上闪耀着金属光泽：“别忘了我有夜叉破军手，完全经受得起实验的摧残！”

    “也罢，你自己量力而为吧，假设没有成功也不要钻牛角尖，卡在死胡同里。”

    “多谢厉姐提醒，我现在已经迫不及待的想要做实验了！”

    （注：高考在即，王老师定下规则——若本书每日订阅数增加100，则加更一章！目前还有点存稿，求看官老爷们用订阅砸死我！今天先加为敬！晚上11点还有一章，拼了！）

