 雷曜君一愣，随后低头望去，顿时脸色一变。

“怎么一地的猴毛？”

“这什么玩意！”

郭嘉则是眼中露出懊恼之色，跺着脚道。

“主公，咱们上当了！”

“刚才那些人，都是猴毛变的！”

雷曜君此刻也反应过来，气的差点一口血喷出来。

“该死的水曜君，竟敢框我！”

雷曜君一声怒吼，连打法诀，准备操控噬魂虫，将水曜君击杀。

然而，片刻之后雷曜君震惊的张大了嘴巴。

“不可能，噬魂虫为什么杀不死水曜君！”

“这到底是怎么回事！”

雷曜君气急败坏，都快疯了。

“主公，先别管这些了！”

“还是速回楚江王殿吧，我怕楚江王殿会有变！”

郭嘉急急道。

“收兵！”

雷曜君一声大吼，大军掉转方向，朝着楚江王殿返了回去。

“帝君，叛军撤了！”

林剑看着雷曜君等人撤退，朝着林海说道。

“哼，看来是发现了。”

“那就不用隐藏了，全军追击！”

林海一声令下，猴毛变化的大军，也不再分叛军和征讨军。

一起朝着雷曜君的军队，发动了猛烈的攻击。

这些猴毛变化的军队，虽然实力不算太强，但却悍不畏死，全是同归于尽的打法。

一瞬间，叛军便倒下了一大片，死伤惨重。

“撤，快撤！”

郭嘉见状，真是悲痛不已，朝着叛军急急呼喊着。

“嗯？”

林海在远处，注意到了郭嘉，一声冷笑。

意念一动，逐日弓出现在手中。

随后，大巫之血燃烧，双臂雷霆闪烁，一只雷光与精血混合而成的箭矢，出现在林海手中。

“杀！”

林海一声大喝，手中剑化作流光，飞了出去。

嘬！箭矢如光，刹那间就到了郭嘉的近前。

“军师小心！”

雷曜君见状，脸色大变，急急一声大吼。

郭嘉正满脸焦急，指挥着叛军彻底，只感到一股凌厉的寒气，到了近前，顿时心头一跳。

“坏了！”

郭嘉全身真气荡漾，黑雾翻滚，想要躲避箭矢的攻击。

奈何，这一箭的速度太快了，郭嘉再想躲，已然来不及了。

噗！光华闪没，箭矢直接从郭嘉的心脏，穿了过去。

郭嘉身体一僵，目光瞬间空洞。

随后，砰的一声，整个人炸裂，化为了飞灰。

“军师！！！”

雷曜君见状，发出一声悲痛的呼喊，好悬没晕过去。

郭嘉跟随他多年，是他最为得力的住手。

想不到，今日竟然惨死在了这里。

嘬！！！雷曜君悲痛之际，又是一道破空声响起。

“主公小心！”

眼看着林海的箭矢，就要射在雷曜君的身上，一道身影冲上来，挡在了雷曜君的面前。

噗！箭矢命中，这个人立刻炸裂，化为了飞灰。

“曹彰！！！”

雷曜君悲痛欲绝，眼前一黑，差点栽倒在地上。

“主公，快走！”

一旁的庞德，赶忙冲过来，拉着雷曜君，混入大军之中，消失不见。

“让他跑了！”

林海握着剑，一脸的惋惜。

可惜，雷曜君已经与叛军混在一起，再想射杀他，已经不可能了。

一路追击上百里，猴毛的效果消失。

林海和林剑，于隐蔽处，朝着大军营帐而去。

雷曜君此刻，却已经逃到了楚江王殿的城墙下。

看着损失惨重，所剩不多的叛军和身边垂头丧气的大将，雷曜君不由放声大笑。

“哈哈哈哈！”

“哈哈哈哈哈！”

庞德一脸奇怪，诧异的问道。

“主公，你在笑什么？”

雷曜君捋着胡子，带着一脸的优越感，冷笑道。

“我笑征讨大军中，没有擅于用兵之人！”

庞德一愣，不解问道。

“主公为何这样说？”

雷曜君大笑道，“征讨大军将我框出城去，却不知断我后路。”

“或是趁机夺了楚江王殿，并在此埋伏下重兵，我等如何逃脱？”

轰轰轰！雷曜君话音刚落，突然道法轰鸣，光华漫天。

雷曜君的笑声顿时止住，一脸惊慌道。

“怎么回事！”

庞德脸色大变，指着楚江王殿中道。

“主公，你看！”

雷曜君猛地抬头，朝着楚江王殿中望去。

却见一个身材矮小之人，站在城墙之上，正冷笑看着他。

“天庭土府星君在此，雷曜君你回不来了！”

“哈哈哈哈！”

土行孙仰天大笑，身后的天兵天将，更是旌旗招展，气势冲天，已然将楚江王占领。

“可恶！！！”

雷曜君气的差点背过气去，刚骂了一声，突然道法轰鸣再次响起。

随后，就见一员大将，骑着玉麒麟，身后数万天兵，冲击而来。

“征讨先锋官黄天化在此，雷曜君哪里逃！”

黄天化带着兵马，气势滔天，冲杀了过来。

雷曜君脸色大变，吓得魂飞魄散。

“撤，快撤！！！”

庞德举刀迎上了黄天化，其余叛军护着雷曜君，狼狈逃窜。

几个时辰后，雷曜君等人终于将天兵甩下，到了一处山脚下。

雷曜君回头，看着一个个伤痕累累的残兵败将，不由放声大笑。

“哈哈哈哈！”

“哈哈哈哈！”

庞德手臂带伤，走了过来，看着雷曜君，一脸疲惫道。

“主公，因何发笑？”

雷曜君面带笑容，手臂抬起，朝着高山一指，犹如指点江山，傲然道。

“你来看，这高山丛林隐蔽，最易藏兵。”

“若是在场埋伏一只兵马，如天兵降临，我等如何逃脱？”

“征讨大军中，还是没有能人啊！”

轰轰轰！雷曜君话音刚落，突然间山上道法轰鸣，光华四起。

“杀啊！”

顿时间，杀声震天，一队大军气势汹汹冲了下来。

为首一员大将，白衣白袍，手中亮银枪如长蛇吐信，大喝一声。

“雷曜君休走！”

“罗成在此，恭候多时了！”

雷曜君见状，吓得脸色惨白，调转方向，狼狈逃窜。

“撤，快撤啊！”

庞德一咬牙，挥舞着大刀，迎上了罗成，为雷曜君断后。

一番惨烈的厮杀，叛军折损过半，庞德也被罗成一枪刺中了大腿，险些丧命。

逃窜了足有一天的时间，才将罗成的大军，成功的甩开。

最终，在一处峡谷处，停了下来。

庞德服下一颗疗伤药，看着所剩不多的叛军，一声哀叹，苦涩不已。

想不到，数十万大军经此一役，竟然只剩下几千人。

再想东山再起，恐怕将极其艰难了。

“哈哈哈哈！”

“哈哈哈哈哈！”

这个时候，雷曜君看了看地形，突然再次放声大笑起来。

噗！庞德脚下一个踉跄，差点栽地上，看着雷曜君，嘴一咧最哭了。

“主公，我能求你，别笑了吗？”

 