    过来躺好……

    苏凌月狠狠瞪了陆天龙一眼。

    第一反应就是这个混蛋肯定是在玩儿花样，每次说要帮她检查身体，都是趁机和她解锁。

    所以她下意识就要拒绝。

    可看着面前陆天龙特别认真的眼神，她又有些犹豫了。

    毕竟刚才陆天龙说的没错，她也很清楚的知道自己刚才确实经历了一段意识的真空期。

    就是处于陆天龙所说的那种毫无意识，六亲不认的状态。

    至于其他的，陆天龙可能稍微有些夸张，比如要非礼他这些，可墙上的两个拳头印记不可能是伪造的。

    “不要再犹豫了，你昨天也看到，我被那邪恶力量控制之后多么的可怕，项少羽那么多实力超强的手下，就在我手下灰飞烟灭。”

    “幸亏刚才是我在这里，万一你爆发的时候，是其他那些丫头们在，你想想后果多么可怕？”

    “哪怕就算是我在场，恐怕都来不及出手救她们。”

    “所以必须尽早将你体内的邪恶力量压制。”

    “乖，听我的，过来躺好……”

    陆天龙表情特别严肃，不愧是影帝，让人不由自主就能相信他说的这些话。

    他就像是个怪蜀黍一样，用特别善良特别暖心的话语，一步步将清纯妹妹诱骗到手。

    “好，可你不能骗我！”

    苏凌月咬牙，听他一说也觉得事情很严重，万一真要失手伤到其他女孩儿，这可不是闹着玩儿的。

    虽然知道陆天龙这家伙可能有夸张的成分在里面，但她也不愿意拿着身边姐妹们的安全开玩笑。

    一脸纠结走到床边，按照陆天龙的要求慢慢躺在了床上。

    也就是刚才两人一直都没有开灯，是在昏暗之中，只有月光透过内层的半透明窗帘洒进来，并不能看的太真切。

    要不然苏凌月肯定得羞涩死。

    “这才乖，对，躺好不要动，深呼吸，深呼吸，再深呼吸。”

    “对，身体放轻松，不管发生什么事儿，都要尽力保持现在的状态。”

    “接下来，我可就要帮你检查身体了……”

    陆天龙一边说，一边缓缓伸出双手，覆盖在了苏凌月的身体上。

    苏凌月身子猛的一颤，无论已经跟陆天龙解锁过了多少次，可每次触碰时候，她的身体仍然无比敏感。

    就像是未经人事的少女一般，让人迷恋。

    “陆天龙，你，你这是干什么？”

    感受着陆天龙双手在自己身上游走，带起一片火辣辣的感觉，苏凌月声音都有些颤抖。

    “别说话，这邪恶力量很诡异，不知道会藏在身体的什么地方，所以我现在必须给你进行全身检查。”

    “必须要找到它们确切的位置之后，才能想办法把它们祛除出来。”

    “没看电影里面都是这么演的吗？有些事儿他们真的不是在忽悠，还是有些根据的。”

    陆天龙很义正言辞的开口道。

    表情严肃，心里却已经乐开了花，苏凌月这女强人，是商业奇才，可在男女方面，还真是单纯。

    所以，接下来的检查，慢慢就变了味道。

    等到苏凌月觉察到有些不对的时候，却已经有些晚了，身体本能的反应和酥软的状态，让她已经无法拒绝。

    第二天清晨。

    吃过早饭之后，陆天龙便带着苏凌月赶往苏氏集团。

    “凌月，经过我昨晚辛勤劳作，你体内的邪恶力量已经被成功压制，以后不会再爆发了。”

    “是不是很高兴？”

    陆天龙一边开车，一边从后视镜看着后排的苏凌月。

    高兴？

    苏凌月听他这话，就差点儿忍不住爆发，高兴你妹！

    她现在算是确定了，昨天晚上这个家伙说她的体内有邪恶的力量，需要检查之后压制，她信了。

    按照他所说，乖乖躺到床上，任由他全身上下捏了一个遍，说那是要检查邪恶力量到底在哪，她也信了。

    可是……

    最后这个混蛋竟然趁着这机会，在她无法反抗的时候，直接又跟她解锁了一回。

    完事儿就说已经压制完成，让她可以完全放心。

    等他离开之后，苏凌月自己越想越不对劲儿，分明就是又被这个混蛋忽悠了一回。

    她深吸一口气，现在就假装没有听到他的话，继续翻开手中的材料。

    “怎么不说话？昨晚我好辛苦的，像我这样兢兢业业辛苦耕耘的老黄牛可不多了，你得珍惜！”

    陆天龙很煞有介事的继续道。

    “……”苏凌月继续忍！

    “凌月，这就是你的不对了，一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深，咱们虽然没有百日，也差不多十几二十回了吧？”

    “就算感情不似海深，怎么也得一半深了吧？你可不能这么对我……”

    陆天龙继续说，还做出一副特别幽怨的模样。

    “你给我闭嘴，谁跟你百日夫妻似海深？”

    苏凌月这回终于忍不住了，咬牙切齿开口，接着一记粉拳直接砸在了陆天龙的肩膀上。

    “陆天龙你给我听好，我都还没有原谅你呢。”

    “不管怎么样，你都欺骗了我，这事儿没那么容易过去，哼！”

    “你给我听着，以后再没有我的允许下，你要是再敢碰我，我就，我就……”

    我就了半天，苏凌月也没说出个所以然。

    突然觉得自己现在所有招式对这个家伙都完全没有作用。

    类似的话以前说了不知道多少遍，可陆天龙这混蛋依然肆无忌惮，花样百出，而且每一次都能得手。

    “凌月呀，你这么说可就有点儿冤枉我了，我可是有原则的人，哪次不是经过你的同意之后才下手的？”

    陆天龙做出一副很认真的模样，“就说昨天晚上，我没强迫你吧？是你自己躺到床上去的，也是你同意让我帮你检查身体的……”

    “我让你检查身体，可没有让你……”苏凌月大囧，恶狠狠道。

    “对，你是没有直接说，但是你的身体反应告诉我，你心里已经想了呀。”

    “知道你脸皮薄不好意思直接说，所以我就顺其自然的……”

    “给我闭嘴，你这个无耻的没有底线的家伙。”

    听陆天龙说的这么露骨，苏凌月俏脸顿时羞红，像是熟透的苹果一般，都快能挤出水来了。

    咬着牙打断陆天龙的话。

    陆天龙才不在乎这些，一路上又是调侃又是讲笑话的，自己玩儿的不亦乐乎。

    等到了公司，还没等车子挺稳，苏凌月径直打开车门就出去了，她真是一分钟都不想再跟这个家伙呆在一起。

    要不然肯定会崩溃的！

    陆天龙把车子停好之后，也进入了苏氏集团办公大楼。

    刚刚进入，便感觉情况有些不对。

    原来的苏氏集团，对于员工的管理还是比较严格的，比如上班时间，严禁从事与工作无关的事儿。

    苏氏集团的员工们也都早已习惯，上班时候都是按部就班的开展工作。

    可此刻，情况有些不一样。

    前台两个小妞儿正凑在一起低声说着什么，衣服整理的似乎都没有平日那么整洁。

    大厅里面还有苏氏集团的员工来来往往的走着，可每个人眼神之中，似乎都带着那么一丝茫然。

    对，是茫然！

    陆天龙看一眼，便明白了这到底是怎么回事儿。

    之前的事儿他已经知道，因为西门家族那些人的逼迫，苏凌月无奈做出苏氏集团所有项目暂停的命令。

    除却苏小蛮的慈善部门，其他所有业务全部暂停！

    沙漠国的、非洲的、不列颠的、兰西国的、意志国的。

    反正只要是需要投入大量资金的项目，现在已经全部停工。

    苏氏集团面临有史以来最大的挑战，员工们肯定也是已经听到了风声。

    对前途感到迷茫，对未来充满困惑，便会是现在的这种状态。

    “天龙，你回来了？”

    陆天龙刚刚走到大厅之中，便马上听到一个声音响起。

    扭头看去，正是郑少枫和董青鲢，这两个人刚刚想去苏凌月的办公室汇报情况，苏凌月却让他们先来找陆天龙。

    “凌月说，把这次的危机处理权利，全都给你了？”

    郑少枫快步跑到陆天龙的面前，开口问道。

    “奥，好像是吧，不过哪有什么危机，只是些小问题而已。”

    陆天龙笑了笑道，前两天他和苏凌月的确有过约定，三天时间，他会把这所有的问题全部处理好。

    “啊？小问题？怎么会是小问题，你知不知道，现在……算了，还是去你办公室说吧。”

    郑少枫皱眉，刚想说一下问题的严重性，但见大厅里来来往往的人都在关注这边，只能暂停。

    “哦。”

    陆天龙微微扬眉，心里没想公司的这些事儿，目光却落在了郑少枫的右手上。

    手掌上缠着白色的绷带，已经没了小拇指的踪影，或许伤口还没有完全愈合，隐约有红色的鲜血渗出来。

    “没事儿，就是一点儿小伤而已，走吧，咱们先去你的办公室。”

    郑少枫笑了笑，满不在乎道。

    “小伤？”

    陆天龙眼中闪过一丝冷漠。

    “谁干的？”

    “啊？天龙，现在先别管我了，咱们还是先讨论讨论苏氏集团现在的……”

    “我问你，谁干的！”

    陆天龙打断郑少枫的话，突然提高声调，厉声道。

