    经过了宫东莱的解释，在场的人总算是知道了时怎么回事。

    谷幽取出了玉简，开始查找这个丹方。

    “气血丹，利用灵兽的血肉为主药，附以九种灵药炼制而成，不但可是壮大体魄，更是能加快修炼。”谷幽很快就在玉简中找到了关于气血丹的内容，而且比宫东莱得到的丹方更加详细。

    “所以只要能够制作出这个气血丹，我们的修炼就能够加速！只要我们自己强大了，自然也不用在意其他人的态度了，说不定到时李家的那些老顽固们就该求咱们了！”李如彤给出了最后的总结。

    “这个成果是属于你的还是国家的？”李如君问到。

    “这个算是我私下研究出来的，属于我个人的！”宫东莱虽然醉心科技，但显然不傻。

    “那就好，这样，你们也搬过来住吧！”李如君想了一下说到，“这个别墅有个地下室，可以作为你的制作场所，这种技术要是被人知道了肯定不会轻易放过的！”

    “嘻嘻！我们正有这个意思。”李如彤显然来之前就做好了打算。

    “东莱你没意见吗？”李如君看向了宫东莱。

    “我没有意见！”宫东莱苦笑着说到，“不管是交给国家还是宫家，恐怕我都只能沦落为制造者！”

    感受到其他人怀疑的目光，李如彤则是给他们解释了起来。

    “东莱虽然贡献很高，但是这些年一直都在受排挤，不然以他的功劳，又怎么会只是一个有名无实的大校军衔！”说着李如彤也有些愤愤不平。

    “嗯，我本来只是一心想着做科研，为人类的生存出力，但是却没想到沦为了别人的工具，火箭技术我们自己留下来没有用，所以我交了出去，不过以后我会注重提高自身的实力，好能够靠自己给如彤幸福！”宫东莱郑重的朝着李如君说到。

    “嗯，不错！”李如君满意的点点头，“这样我也能放心的让如彤跟着你！”

    听过了宫东莱和李如君的对话，李如彤也有些不好意思，不过更多的是幸福。

    “好了，既然这样，你们早些搬过来吧！”李如君显然也挺重视此事，“凤仪语岚，你们去把二楼右边的房间收拾一下，如彤你住二楼，东莱就委屈你住在一楼了！”

    “呵呵，我们早准备好了，行礼都拿来了！”李如彤笑着说到。

    “你啊！”李如君没有想到李如彤这么说，“那也好，既然这样，谷世海你们爷俩去帮着把他们的行礼搬进了吧！”

    谷幽和父亲互相看了一眼，然后乖乖的出去搬行李了。

    “大姐，你真是太有范了！”李如彤朝着李如君竖起了大拇指。

    “那宫东莱还不是很听你的！”李如君淡淡的说了一句。

    宫东莱这次是开着一个运输车来的，车上不仅有他们的行礼，更是有不少设备。

    “小姨夫，我对这个炼制方法也很好奇，我能不能跟你学习？”到了外面，谷幽和宫东莱聊起来。

    “没问题啊！”宫东莱很干脆的答应，“我们本来就打算让你和姐夫帮忙的，这个事情干系太大，用外人还真是有些不放心！”

    “正好地下室还空着，这些设备完全可以放得下！”谷世海已经把别墅的环境完全熟悉了。

    他们三个人都算是武学高手，搬起东西来自然是非常的快，很快这一车的东西就被搬进了屋。

    李如彤带着张凤仪和秦语岚开始收拾房间，谷幽他们则是进入了地下室开始组装设备。

    “小姨夫，你这套设备很不简单啊！”完成了组装，谷幽对这套设备很是赞叹。

    “嗯，我这个设备其实早就制作出来了，本来是我自己在家为火箭项目做研究用的，不过在研究丹方时心血来潮试验了一下，没想到真的能提纯能量！所以我又加了一些设备组成了这一套。”宫东莱说着也是非常兴奋。

    “这个设备最主要的就是电磁转换时的震荡能量，这种能量就是破解高空那层神秘能量的关键，同样这种能量被我换了激发方式就成了提纯的最佳方法！”宫东莱对谷幽父子很是信任，对他们毫不保留的说出了自己的技术。

    谷幽一边听着宫东莱的介绍，一边参考这玉简中的炼丹方法，思考起炼丹的过程。

    炼丹的办法就是先利用炙热的炉火让药材本身蕴含的药力沸腾起来，小姨夫的办法是利用电磁转换瞬间产生的能量来达到这个目的，这个倒是可行。

    炼丹师的法诀更利用了炼丹师的法力和精神力产生一种波动的频率，然后引动那些药材里的能量，这些药材被共振破碎释放出药力，小姨夫的电磁转换频率倒是比炼丹更加方便了。

    炼丹师借用炉火焚烧掉那些无用的杂质，这就是所谓的提纯了，然后利用共振的原理让那些药力形成共振，最后结合到一起，这就是所谓的融合吧！这点上小姨夫的方法就有些不足了，他虽然用到共振，但是药性太复杂了，可不是只用一种固定频率就能完全做到的，这也是小姨夫的方法不能炼制正宗的气血丹的原因所在了吧！

    还有成丹这一步，小姨夫只能利用固化频率一点点的让丹药成型，但是炼丹法诀中此时可是能够吸收空中的灵气来加强药效的，而小姨夫的办法只能是靠材料自身的药效了！

    虽然宫东莱的办法不能直接炼制出真正的丹药，但是这个办法还是给谷幽了很大的启发，让他对炼丹术入门了，而且还对炼丹有了独特的见解。

    “既然这样，那谷幽你赶紧去取些蛮兽血来，我们试验一下效果！”谷世海此时也来了兴趣。

    “好！”谷幽此刻兴趣也相当高，立刻就跑出了出去。

    谷世海则是和宫东莱对设备进行最后的检查，确保设备运转不会出问题。

    分解异兽可以说是谷幽的老本行了，所以他也没有想着要别人帮忙，不过当他来到蛮兽跟前时，他有些傻眼了，因为他的屠刀拿出来时已经完全变形了，这时他才想起来，在和蛮兽的交手时，屠刀被蛮兽给毁了。

    “算了，你还是压箱底吧！”谷幽反身回到了屋里，他到厨房来拿出了家里的菜刀，他准备用菜刀来分解蛮兽。

    这时，秦语岚他们也收拾好了房间，走出来。

    “谷幽你不会是想用这个菜刀分解异兽吧！”秦语岚疑惑的看着谷幽。

    “是啊！”谷幽理所当然的回答，说完谷幽就来到了蛮兽的跟前。

    “这次真是试验，应该用不了太多的血液，这样我就先取一些血液吧！”想了一下，谷幽取出了一个大桶，然后在来到了蛮兽的头部，这里有他造成的伤口，取血还是比较方便的。

    谷幽用精神力探查了一下蛮兽头部的伤口，然后找到了一个粗壮一些的血管，然后他用手中的菜刀轻轻一划，就把已经封闭起来的血管打开了一个缺口，然后他用起了御物术，操控着飞出的血液朝着大桶飞去。

    很快这个大桶就被血液充满，谷幽手中的菜刀一压，随即封住了血管然后施展法力，彻底封住了血管。

    提着蛮兽血液，谷幽来到了地下室，这时其他人也都聚集到了这里，他们都想看看气血丹是如何炼制。

    “谷幽，你的精神力强大，你就负责这个纯化炉吧！虽然设备上都是有数据显示，不过还是得靠你来操控！”宫东莱开始分派任务。

    “姐夫，你把那些药材按顺序装进这个入料口，然后控制设备把这些药材粉碎。”宫东莱继续分派着任务。

    “然后听我命令，你们把提纯好的血液和粉碎的灌注到这个融合炉中！然后谷幽你就负责及时清除混合物中的杂质，也只有靠你强大精神力才能把这些杂质剔除干净！”宫东莱继续安排着工作。

    在谷幽和谷世海表示了解后，他们开始了炼丹工作。

    谷幽和谷世海按照宫东莱给出的数据朝着加料口加入原料，然后开始操控起设备。

    谷幽在血液注入后就开启了设备，同时精神力也进入了设备中，随时观察着血液提纯的变化。

    在谷幽的感知中，那些血液在设备中开始沸腾，首先血液中的水汽开始蒸腾消散，随着水汽消散，血液中夹杂的一些杂质也跟着析出，原本液体状的血液渐渐变成了一种类似胶体的存在。

    同时谷幽也注意到，设备上竟然显示出了血液提纯的进度，“小姨夫还真是厉害！虽然这个数据并不是很很准确，但是和真实数据也差不多了！”

    在设备显示出提纯完成时，谷幽给宫东莱说了一下，然后继续操控着设备继续提纯，直到谷幽感觉到已经无法继续提纯后才示意宫东莱可以了。

    至于谷世海那里则是早就完成了粉碎的工作。

    “好！你们先放一半材料进入融合炉中！”宫东莱打开了融合炉，同时对谷幽父子发出了指令。

    谷幽和谷世海立刻操控着设备朝融合炉中注入了原料，然后谷幽迅速的来到了融合炉跟前，和宫东莱一起操控融合炉。

