    “师兄，你对这儿怎么这么熟悉？你来过很多回吗？”

    李安然看着熟门熟路，好似回家一样，就轻轻松松把他带进了东海龙宫深处的海藏的猴子，一脸狐疑。

    【这猴子到底来过多少趟了？】

    【怎么感觉他比东海龙王对这儿都要熟悉？】

    猴子动作一僵，说道：“……也没多少回，就个八九十来回吧！”

    李安然正要问是“八、九、十来回”还是“八、九十来回的时候，猴子打了个哈哈，岔开了话题，传音道：“现在不是关心这些的时候！小蟠桃是东海龙王存放兵器的地方，你将你的本体混在里面，绝对不会有人发现。”

    在猴子向李安然隆重推荐又一一列举了把偷来的宝物藏在龙宫海藏的种种好处之后，李安然认同了猴子的看法，决定把七彩琉璃镜就藏在这里。

    不过，为了安全起见，李安然还是让本体变化成海鱼游到了东海龙宫，准备由本体在暗中看守，算是双重保险。

    【总感觉猴子之前干过这种事情！】

    李安然心里暗暗嘀咕着，右手一抬，将那满库的兵器挪了开，把本体和七彩琉璃镜塞了进去之后，又用那成堆的兵器盖上。

    李安然满意的点了点头。

    【猴子这次的提议还是很靠谱的！】

    【除非是东海龙宫发生大规模的战斗，东海龙王将这些兵器全都搬走，否则这地方绝无可能被发现。】

    【而且就算被发现了，有我的本体在，也能随时带着七彩琉璃镜离开。】

    来的时候，李安然和猴子也悄悄打探了一下东海龙宫，发现这东海龙族并非是完全没有强者，也有三个大罗金仙和十多个太乙金仙。

    这真要全部拿出来，也能让三界抖三抖，

    但也就是这样了，这三个大罗金仙浑身上下都散发出一股子老朽的气息。

    这不是说他们年纪大了寿元将尽，而是说他们已经彻底失去了锐气，修为别说是继续提升了，能维持住不衰退就已经很好了。

    猴子和李安然估计了一下，再不使用法宝的情况下，猴子一打二能轻松取胜，李安然也至少能维持一个不胜不败的局面。

    李安然推测，这就算不是龙族的全部家底，但绝对占了不小一部分了。

    藏好了东西，两人便又通过铁板桥下水道回到水帘洞中。

    刚刚跳出水面，猴子眉头忽的一皱，眸中赤金色光芒涌动，朝着四面八方看去。

    【嗯？难道有什么情况？】

    李安然瞬间反应了过来，目光左右扫视，甚至用神识扫了一遍都没有发现有任何的不对。

    【要不要天眼看看？】

    李安然犹豫了一下，最后还是决定算了。

    【先看看猴子能不能找到再说！】

    猴子没有让李安然失望，目光扫到一半，就停在了墙角的一处修竹上。

    那修竹察觉到猴子的目光，知道自己藏不住了，晃一晃，最后变成了二郎真君杨戬。

    “美猴王，法眼如炬，杨戬佩服！”杨戬捧了猴子一句。

    猴子冷哼一声，说道：“杨戬，你不是不让俺老孙去你那灌江口吗？怎的今日主动来俺这花果山了！”

    杨戬丝毫不生气，反而是主动道歉：“之前是杨戬的错，怠慢了美猴王，万望恕罪！”

    杨戬性情高傲，但却并不狂妄自大，又能屈能伸，重情重义。

    猴子也算是他的救母恩人之一，这时候自然是给足猴子的面子。

    “杨二哥客气了，大家都是自己人，不必如此！”

    李安然上前将杨戬扶了起来，给猴子使了个眼色，说道：“那句老话叫怎么说来着，渡尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇。你们这连怨都算不上，一笑也就过去了。”

    【赶紧来啊！】

    【这可是对付天庭的主力大将，拉拢过来，绝对是物超所值！】

    ？？？

    对付天庭的主力大将？

    猴子有些懵。

    杨戬不是阐教三代最强弟子们，怎么就成了对付天庭的主力大将？

    忽然，猴子又想到了哪吒当初第一次征讨他的时候故意放水，第二次干脆就光明正大的按兵不动。

    难道这阐教弟子都看玉帝不顺眼？

    都是一群反骨仔？

    猴子又发现了一个大秘密。

    猴子对杨戬本就有些英雄惜英雄的味道，只是当初热脸贴了冷屁股，才对杨戬有些怨隙。

    想在杨戬认错态度这么诚恳，又有李安然从中说和，加上双方又都有着共同敌人，这些怨隙自然也就烟消云散。

    “大圣，多亏你和长寿兄弟在天庭出手相助，否则我还不知道何时才能与我娘相见！杨戬感激不尽！”

    杨戬经历过封神浩劫，又治理了灌江口数千年，城府远不是猴子能比，开始时还在叫着“美猴王”，等注意到猴子大氅后面“齐天大圣”四个字，当下就改了口。

    在他有意奉承之下，猴子很快就被拍的呲牙咧嘴乐个不停，和李安然一样，一口一个“二哥”叫了起来。

    杨戬又吹捧了几句猴子，这才说起了正事：“大圣，长寿兄弟，我此次前去，乃是有件大事要告诉你们。“从怀中取出一张圣旨，递了过去：“这是玉帝调遣我征讨花果山的旨意。他们想……”

    杨戬没有丝毫隐瞒，将玉帝调遣他剿灭花果山、太上老君亲自前去说和、佛门想要度化猴子上山、自己假意答应出兵征讨这些事，通通都告诉了李安然和猴子。

    怕李安然和猴子不清楚其中种种隐情，杨戬又将佛道相争、天上老君野心勃勃、六圣已经离开三界、只留下一道念的事情讲了出来。

    又重点提到了太上老君所说的猴子和女娲圣人、准提圣人有关联。

    这其中有李安然和猴子知道的，也有他们不知道或者是不太清楚的。

    【菩提老祖就是准提圣人？】

    关于菩提老祖的真正身份，西游记里并没有直接点明，各种猜测也是层出不穷。

    有认为菩提老祖是准提圣人，有认为菩提老祖只是菩提老祖，还有认为菩提老祖是燃灯古佛，甚至是太上老君的。

    此时，却是从杨戬或者说是太上老君那里，得到了一个准确的答案。

    【可猴子拜师学艺是在几百年前啊！】

    【按照杨戬说的，六个圣人早就已经离开了三界，难道说准提圣人留下了两道念？】

    【一道念变成了准提佛祖，一道念变成了菩提老祖？】

    【不对！要是留下念没有数量限制，那其余诸圣不可能只留下一道！】

    忽然，李安然眼睛一亮，猛地想到了一种可能。

    【灵台方寸山、斜月三星洞指的都是心，猴子又是心猿。】

    【会不会这世上根本没有灵台方寸山，也没有斜月三星洞，甚至没有菩提老祖，一切都是猴子臆想出来的，只是猴子的一场梦？】

    李安然越想越有可能，在脑袋里面还原着可能的事实。

    【准提圣人在临走之前对猴子施了法留下了传承，只要猴子动了求仙问道之心或是达成了某些条件，就能进入自己构建的梦境中，在梦里修行。】

    【灵山负责起到引路人的作用，推动猴子按照他们设计好的剧本一路走下去，闯地府闹龙宫再到反天大闹天宫，最后由如来出手收官，镇压在五指山下，去西天取经，成为灵山对抗玄门的战神——斗战胜佛！】

    李安然不由得倒吸了口凉气。

    【如果真的是如此的话，那圣人的布局也太可怕了吧！自己人都不在了，还能横跨了数千年时间落子布局的！】

    小蟠桃，大胆点，把如果去掉！

    李安然只是在猜测，猴子却已经是基本肯定。

    修为到了大罗金仙之后，猴子的感知越来越敏锐，以前许多朦朦胧胧察觉不到的细节，现在也渐渐清晰起来。

    这还要多亏了后土娘娘帮他破除了当初那能够影响七情六欲的佛障！

    难怪后土娘娘当初说俺老孙能察觉到已是不易，原来如此！原来如此！

    猴子又想到他麾下通背老猿身死魂灭时，逸散出来的稀薄佛光。

    那明显和他所中的咒法不是同一个级别的，想来那才是观音这种半路出家之人动的手脚。

