    祗园站在要塞的最前面，面色平静，只有眼底才有不易察觉的一些情绪。

    凯多放出了话，他们又不是瞎子聋子，自然早就知晓了。并且在一开始就做出了应对，要塞内的军舰已经随着一大波海军离开了这里。

    在凯多这样的人面前，普通士兵就像是蚂蚁一样, 除了命稍微硬些之外，没有太多的区别，还是能够轻易碾死的生物。

    留下他们，只能是徒增伤亡。

    这点祗园完全学会了艾伦的做法，她明白没有必要牺牲士兵的性命，哪怕凯多不会特意针对普通士兵。

    当初坎贝宁群岛的战役上见到了, 凯多那种生物, 只需要一个巨大的吐息, 火焰就至少能烧死百十个普通士兵。

    除了常规留守人数之外，整个要塞已经变得空荡荡的了。不光如此，祗园还第一时间就向卡普请求了援助，她清楚的知道光凭自己甚至加上艾伦，也没有办法拿凯多怎么样。

    等凯多真的来到的时候，她已经能够做到心如止水。

    不过是战斗而已，也就是战斗而已！

    当那条几十上百米长的巨大青龙从天龙落下来的时候，祗园未发一言，【金毘罗】从腰间抽出，冰冷的寒光对着凯多。

    一刀斩出！

    面对凯多，她竟然没有半点拖泥带水，甚至连话都不多说一句，就直接发动了攻击。

    即使是凯多，也完全没有想到。

    通常战斗之前，大家说一番话表明一下立场, 彰显一下自我的逼格不都是很正常的一件事, 怎么他现在都还没开口, 就迎来了当头一刀。

    一片刀光似弯月，又清冷如水。

    带着属于一个海军中将的决绝意志, 一往无前，直接撞入凯多的身躯之上。

    铮~

    当轻鸣声响起的时候，一刀已经斩了下去，凯多之前根本没有进入战斗状态，也没有反应过来，这一刀是直接斩在了他的身躯上。

    就连霸气防御的措施也没有。

    但。

    属于祗园这一刀，仅仅斩出一道血线，入肉甚至没有半指深，就像是给拥有巨大身躯的凯多刮了次痧，或许要比刮痧强些，也强得有限。

    祗园自然看到了眼前这个景象，抽刀急退。

    她想起之前艾伦跟她说的话了，作为跟凯多有过两次交手，并且让都让凯多吃了亏的男人，无疑他对凯多的评价是很公允的。

    当时艾伦告诉自己，现在的顶级战力之中，要论防御最强的自然是BigMom，那钢铁肌肤远比自然形成的钢铁更吓人。

    其次就是凯多了, 虽然凯多没有大妈那种天赋异禀的防御天赋，可拥有着强大无匹的肉身, 以及能够拔高肉身强度的动物系幻兽种果实，更别提现在他还完成了果实能力的觉醒，这样一来，肉身超出一般的强度再加上动物系果实能力觉醒之后对身体素质的全方位提升，可以说单纯这方面，没有人比凯多强。

    果然，随着祗园退后，她那一刀斩出来的伤口，已经在以肉眼可见的速度愈合。

    凯多没有继续保持神龙形状的姿态，眼前这个海军中将不是他的主要目标，不过对方这种果断的性格倒是非常对他的胃口。

    巨大的狼牙棒顿在地面上，石块铺就的地面立即就有一个坑出现：“这就是你的攻击吗，跟挠痒痒一样，艾伦那个家伙还没有出现，看来他是不把你们基地放在眼里了，真是一个懦弱的家伙，不敢面对我吗？”

    如果只是嘲讽她，祗园可能不会当回事，毕竟她实力不如人，被嘲笑也没有办法辩驳，可是要针对艾伦，她一万个不答应。

    祗园好看的眉毛皱起，呵斥道：“别自作多情了海贼，如果你真的足够重要的话，艾伦早就想办法把你消灭掉了，就像上次对付白胡子那样。我记得当时你也来了，还跟他交过手，但最后逃走的人是谁？也好意思在这里大放厥词！”

    凯多被怼得哑口无言，要是论实力的话，自然没得说，整个G-3基地加起来恐怕也不够格，但论口才的话，凯多自然比不上祗园很多。

    她可是被艾伦熏陶日久的。

    “喔啰啰啰啰，说得很好，既然如此，就让这个世界剑士一下老子的分量，好好的认识一下凯多这两个字的意思，就从今天就从这里开始好了！一个海军中将和一个海军基地，应该足够让人再次记住我了！”凯多大笑着出声，既然动口不行，那就动手好了。

    毕竟，动手本来才是自己的意思。

    祗园毫不畏惧：“我与基地共存亡。”她清楚的知道自己不是凯多的对手，但她也从没有想过战胜凯多，她只需要拖住凯多足够长的时间就好，这样等卡普中将和艾伦两人来到，击败凯多算不上是大问题。

    在这之前，祗园要做的就是尽量减少G-3基地的损失，以及士兵们的伤亡。

    如此而已。

    凯多哈哈大笑：“海军中将祗园，你很好！虽然你是个海军，又是一个女人，但不得不说，你很对老子的胃口，让老子都有点舍不得杀了你啊。”

    “可惜，我不会觉得被海贼夸奖是值得炫耀的事。”祗园的神色很平淡，根本不在意凯多的欣赏，正如她所说，被海贼夸奖是一种耻辱，“要战就战！最多不过死亡，从加入海军之后，我就已经有了足够的觉悟！”

    凯多虽然从刚才的神龙变回了自己原来的模样，但在祗园的感官之中，那种如芒在背的危险感觉反而比起刚才更加强烈。

    刚才那种情况之下，她还可以主动出手，现在她的见闻色告知她，如果要是出手的话，可能会遭受超出想象的危险。

    她有些不敢轻举妄动，这也是她愿意跟凯多废话的原因之一，要不然早就拎刀子上去了。

    在这方面，祗园完全不输艾伦多少。

    凯多连续被怼，内心的骄傲也让他有些安稳不住了。

    偌大的犹如铜铃一般的眼睛里，血丝一点点的浮起，凯多握紧了他手中的巨大武器【八斋戒】，手臂上青筋暴起，行事一条条蜿蜒的小蛇盘踞在手臂和身躯的肌肤之下，本来黝黑的肌肤上，似乎有光芒闪烁，一块块凸起的肌肉上充满了力量感，任谁都能看出，接下来的凯多这一招肯定不同凡响。

    狼牙棒上电光闪烁，黑红色的闪电击穿空气，发出噼里啪啦的声响，紧接着，这把巨大无比的狼牙棒似乎消失在了人的眼中，当它再次出现的时候，已经以无可匹敌的力量击碎了周围的空气，瞬间出现在了祗园的身前。

    【雷鸣八卦】

    在未来，愈发炉火纯青的这一个招式，让某位海上的‘第五皇’吃了非常多的苦头，甚至第一次见面时候，就被这一招给砸晕了过去。

    谷粲

    现在凯多这一招还不如未来那么强大，但也算是凯多的招牌之一，换成一般人绝不能吃得消。

    但祗园是一般人吗？

    她不是！她是未来的大将候补，现在的海军中将，掌握了双色霸气并且有着强大剑术的海军之中的天才。再加上，之前艾伦还特意对她提了跟凯多战斗时候的经验和技巧，就像是把凯多这个家伙在她面前解剖了一样。

    所以，祗园知道怎么应对。

    她从凯多出手前的动作，就能看出他要发动什么攻击，甚至都可以不依靠见闻色霸气，当然不可能不用，这让她能够更从容的面对凯多这一招。

    心无杂念，当凯多出手的一瞬间，祗园就明白了凯多这一招接下来的动作，知道这一招的轨迹，她只需要按照原本就准备好的应对就行。

    面对如此刚猛而迅捷的招式，祗园不光是没有选择格挡，反而是在凯多攻击的同时，不退反进，身体一下子窜道了半空上，如在天空挂起一道流光瀑布，斩在凯多巨大的武器之上。

    仿佛是一只足球向前飞行的时候，又被人再次踢了一脚，以更快的速度继续行进了。

    本就从上而下的狼牙棒，得到了这样的重力，以无可比拟的狂暴力量直接砸在了地面之上。

    轰！！

    巨大的声响向四周扩散，基地前的用坚硬岩石构建出来的平台，在凯多这样的狼牙棒之下，轰然地动山摇起来，无数的碎石向外飞舞，裂缝一道道的往四周蔓延，几乎是眨眼的时间，这原本可以承载数百上千人的地方，就损毁了很大一部分。

    借力打力，完全躲避开这一招的祗园没有半点其他的情绪，她循着凯多武器砸在石台之内的时候，持刀再次突进，这一刀直接斩向了凯多的脖颈。

    凯多自然也意识到了这样的一幕，只不过见闻色霸气虽然有感知，却不能凭空把武器变到他的脖颈前，理所当然的，这一刀祗园就这么斩在了凯多的脖子上。

    缠绕着武装色霸气的长刀锋利无比，再加上名刀以及强大剑术的加成，一般人面对这一刀，恐怕连有什么感觉都没有，头颅就被人砍掉了。

    但这样强大的一刀砍在凯多的身上，效果也就那样了。

    砰！！

    一声闷响之后，凯多竟然被斩飞了十多米的距离，只是也到此为止，这样以早就了解凯多攻击能力和套路争取来的机会，根本就没有取得什么意料之外的效果。

    凯多从地上站起，晃了晃脑袋，突然出离的愤怒起来：“预料到了我出手的情况，也才能造成这样的效果，根本不可能杀死老子，再用力一些！要是杀不了我的话，就杀了你！”

    性格上，凯多这个人经常喜怒无常，当他发怒的时候，会变得无比的暴虐，这种情况下，被他杀死的手下就不知道多少人了。

    愤怒的凯多说完之后，再次出手了。

    似乎比刚才的招式速度更快，这一次攻击之后，就连祗园也只能被动的格挡，而无法做出更多的应对。

    【金刚.镝】

    类似于剑士飞翔的斩击，这一棒之后，一刀‘斩击’从狼牙棒上以超越了声音的速度斩向了祗园。

    咚~

    祗园手持双刀，一手握住刀柄，另外一只手抵住刀背，以刀刃对外，竖着挡在了身前那道斩击的前面。

    或许是不到几分之一个眨眼的瞬间，或许是一次呼吸的时间，原本的抵抗就被瓦解掉了，祗园以比炮弹更快的速度向着她身后的漆黑的要塞墙体飞了出去。

    轰隆隆！

    完全用坚硬岩石建造的厚重石壁，被祗园整个人直接撞穿了一部分，引起那里的剧烈晃动，不少碎裂的石块倏倏的落下，烟尘四起。

    “祗园中将！”不少海军士兵惊呼出声。

    现阶段还留在要塞之内的，都是海军当中的精锐，这些人大多都掌握了六式之一或者更多，有的还掌握了霸气，他们如果不正面挨上凯多一次攻击，基本上不会出现太大的伤亡。

    现在见到祗园这个情况，负责指挥这些士兵的少将眼睛都红了。

    见到凯多还要继续攻击祗园，他没有任何犹豫，对着手中一只没有断开连接的电话虫下达了命令。

    “给我开火！”

    随着命令下达，要塞不知道多少门各种各样的瞄准着凯多的大炮，发出了剧烈的轰鸣声，火焰在一个个漆黑的炮口前绽放，为昏暗的天空增添了很多炫丽的色彩。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    密集的炮弹把凯多的位置全都覆盖完毕，甚至没有留下一丝丝的缝隙，无数的爆炸发生了，冲天的火焰和浓烟把凯多完全笼罩在内，他所在的地方，直接被炮弹洗地。

    一轮炮火发射完毕，场面又变得有些寂静起来。

    “死了吗？那个家伙！”有人小声的问。

    “不知道啊，他那么强大，我们的攻击不一定会有作用……快看，有道身影出来了。”

    “骗人吧！！竟然毫发无损！”有人惊呼哀嚎，难以置信。

    他们知道凯多的强大，但不知道凯多竟然强大到这种地步，那么多的炮弹把凯多淹没，竟然没有造成一丝伤害？

    这些海军精英有些绝望起来。

    “像是苍蝇一样烦人啊！你们这些家伙。”凯多的怒火还没有被发泄出去，这样一轮的炮击，对他来说就像是洗澡按摩一样，力度不能再大了。

    “也尝尝老子的攻击吧！”

    凯多再次变身成为了青龙，一张嘴，炙热的火焰从他的巨口里面对着海军要塞猛然冲了过去。

    但就在这时，一道身影出现在这道炽热的火柱之前，只身挡在了那里！

    “祗园中将！！”

