    在蓝光莹莹的魔力源泉之中，苍白黯淡的火花破碎成一簇璀璨的星火，直接从莱恩的掌心之中浮现而出，在空中悬浮片刻，便毫无征兆地激射向莱恩的胸口，无视了莱恩的法术护盾直接融入了他的心口之中。

    莱恩下意识倒退几步，心中慌乱一闪而过，眼前一湛蓝色的眼眸之中闪烁着一幕幕光怪陆离的盛大景象。

    如风暴般翱翔天际盘旋喷吐致命火焰的狰狞龙兽。

    掀起巨浪引动海啸肆意舞动粗大触手的畸形海怪。

    背负山峦在荒凉大地之上蹒跚而行的高大百臂巨人。

    高悬天际之间散发着浩瀚能量波动的宏伟浮空城。

    血色天空之下凶恶怪物们惨烈厮杀尸横遍野的深渊血战战场。

    深邃虚空之中目光幽幽体型巨大如星球般的恐怖橘猫。

    成百上千道盛大宏伟光怪陆离的画面从莱恩的眼前一一闪过，伴随着如同天外传来的玄妙神圣的传颂声，莱恩的意识仿佛被卷入海底盘旋的旋涡之中，时而昏沉时而刺痛，一度沉浸在温馨美满的安静平和之中，也一度在深不见底的绝望困境之中崩溃。

    在巨大的压力之下，莱恩呼出自己的系统，将信息量巨大的画面记忆传入其中，这才感觉压力大减，从混沌之中恢复了清醒。

    各种玄奇的画面仍在一一闪过，莱恩平复下刚才面临的巨大恐慌，蛮有兴趣地浏览着种种一闪而过的画面，惊奇地发现了一些熟悉的画面，莱恩将其一一标注准备日后再好好研究。

    伴随着旅法师残留火花的消散，属于莱恩自己的火花渐渐点亮，一束璀璨的火花从莱恩的心口之中慢慢浮现而出，闪烁的星火十倍于之前，跳动着仿佛在展示着自己的新生的喜悦。

    在闪耀的火花中心，焰火从红转紫，由紫转蓝，一张长方形的卡牌从四散的星火之中慢慢凝聚勾勒而出，莱恩盯着眼前的卡牌目不转睛，眼中满是期待。

    在莱恩度日如年的煎熬等待之中，火花中央的旅法师卡牌终于勾勒完成，当其完成的一瞬间，莱恩便有所感应，仿佛自己身体中多了一个器官。

    将空中悬浮着的卡牌小心翼翼取下，莱恩这才一睹旅法师卡牌的真容。

    材质不明的精美卡牌接近巴掌大小，反面的图片以墨绿色为底，褐色的椭圆居于正中，在椭圆中白、蓝、黑、红、绿五色光点悬浮其中。

    而卡牌的正面，第一行便是名称：“旅法学徒莱恩·克里斯”。

    于名称的右侧便是表示费用的符号：“10点蓝色或绿色。”

    在名称的下面则是一幅竖版的肖像图：在晴空如洗一望无际的广袤蔚蓝天空之上，一手持着精美法杖一手拿着一本法术书的长袍法师正看着下方风景秀丽的华美城市，法师太阳般灿烂的金发在阳光照耀下熠熠生光，在法师俊美阳光的脸上，一副神秘而自信的笑容绽放，湛蓝色的眼眸中充满骄傲。

    肖像的下方，还有许多的方块文字，正好是莱恩铭刻在记忆里的汉字：“学徒旅法师——法师7/奥术师2/武僧1”

    莱恩一时不解，法师等级7自己还能理解，自己在银月城里已经成为了6级的中级法师，经过两个月的疯狂锻炼和艰难的旅程，在两个月时间里提升一级法师等级很正常。

    但是自己什么时候就职奥术师呢？难不成在旅法师规则中看来，能够脱离魔网独立构建魔法模型施法就是奥术师了吗？

    还有你不能因为我跟着武僧学了两年棍法就把我这么一个文文弱弱可可爱爱的小法师归结到武僧里去了好嘛！

    我又没有得到老家三头六臂金刚不坏的蚩尤传承，走武僧这条路是没有前途的。

    兴奋与激动交织之下，莱恩简直按捺不住自己内心熊熊燃烧着的吐槽之魂。

    在学徒旅法师这一行下方，有着一个鲜明的数学符号，还跟着一串文字说明：“-2：每当莱恩使用一次脱离魔网施法，将使下一次施法难度降低一半，并有概率随机释放一个牌库中不超过莱恩剩余等级的法术。”

    莱恩摸了摸自己白皙光滑的下巴，故作老成地感叹道：“又到了考验血统的时候了啊，这一世的自己也许应该可以靠着这张靓仔的脸偷渡欧洲了吧。”

    在卡牌的最下方就是一方斜体的汉字：“我是时空的旅者，不朽的见证，真理追寻者。我将为世界带来革新与火焰！”

    看完这句话，莱恩一手捏着卡牌，一手直接盖住了自己的脸蛋，只觉得自己的尴尬癌都要犯了。“啊啊啊啊，怎么会这么中二度爆表啊，我绝对不会承认这个是我内心里的想法的，绝对！”

    平复下自己内心激动兴奋地情绪，将自己手中的旅法师卡牌收纳好，莱恩这才整理起矮人旅法师残留火花中传承而来的记忆和一系列旅法师的知识。

    从系统中归纳而来的信息之中，莱恩得知旅法师的力量并不像费伦的各种职业体系，这更像是一种独特的资质。

    旅法师，也费伦世界被称为鹏洛客，在点燃自己的火花之后，他们便具备了游历时空探索大千接触不同世界本源的机会。

    鹏洛客的生命在点燃了鹏洛客火花之后，通常会为自己的生命设定一个目标，不论它是什么。鹏洛客的生命都用来探索多重宇宙，发现奇特的秘密与经验，并深入自己的灵魂。

    鹏洛客的生命充满了选择与自我决定，不受世界或命运所局限。具备了任意来去的自由与法术的力量，每位鹏洛客都有办法在历史上面留名。

    而几乎所有的旅法师的生命，最终都用于探索无穷无尽的未知时空，追寻着神秘的真理。

    旅法师的力量本质正是观测，学习，与记录。

    他们在无尽的多元宇宙之中游历观察，记录，思考，学习着自己的所见所闻，并借着沿途收获的经验知识，来增长自身的力量。

    而旅法师的能力神奇之处就在于他们能将其观测过的、深刻理解并领悟了的大部分事物临摹并刻录成卡牌，然后在战斗之中，只需要抽取卡牌支付能量就可以召唤生物、释放结界、施展法术。

    旅法师卡牌的类型也多种多样，可分为【地牌】、【生物】、【器具】、【旅法师】、【法术】、【传奇】、【结界】等等。

    其中地牌是一切的根基所在，是旅法师能量的来源，同时是旅法师所见到的独一无二自然奇景，比如平原、海岛、山脉、树林、沼泽，乃至更加罕见的霜林瀑布、硫磺雪沼、雪原地坑。

    基础地牌每隔一段时间可以产出1单位的能量，高级地牌在提供更多的能量的同时还会附加一些特殊的效果。

    值得注意的是，地牌并不是随意就可获得，必须是旅法师的所属物或者在这片土地上留下了传说事迹才能将其转化为自己独一无二的地牌。

    而【生物】的种类则更为繁多，下到最基础低等的宠物、昆虫，上到闻名多元的天使。魔鬼，无所不包。只要旅法师有能力与其缔结契约，就可以将其本身或者力量投影铭刻进自己的卡牌收入牌库。

    在需要的时候，旅法师就可以利用地牌产生的费用，从卡牌中召唤出这些生物。

    【法术】则分为两类，一类是【瞬间】，可以无需念咒直接瞬发，比如说魔法中鼎鼎有名的火球术、流星爆之类的，强度则取决于旅法师自身领悟掌握的法术。

    第二类则是【结界】，这一类法术属于持续时间长久、可以直接影响整个战场的法术，例如费伦世界中的死云术、次元锚这类大范围的魔法。

    无论是哪一种法术，相比于苦逼的魔法师老老实实勾勒法术模型耗费昂贵的魔法材料才能进行施法，旅法师只需要抽牌然后消耗一定的费用，就可以直接释放出记录的法术，产生神奇的效果。

    更令人不齿的是，旅法师记录法术是没有职业限制的，无论是牧师的神术还是德鲁伊的专属技能，只要能够理解领悟，旅法师都可以将其镌刻到卡牌中去。

    而【器具】则具有极高神秘性的器械，其中蕴含着恐怖力量。其中的范围不定，可以是武器、载具，也可以是人工制造的构造体，塔灵。甚至只要你有能力，去弄一台高达或者变形金刚也没问题。

    至于【旅法师】，顾名思义，即是指旅法师可以把自己的力量投影做成卡牌，投入战场。而在成为正式的旅法师之后，甚至旅法师的投影也能够使用旅法师卡牌，简直就是双倍的快乐。

    由于旅法师更像是一种资质而非某种职业，因此许多旅法师都会另有一条力量体系，比如法师、灵能者、血脉术师、战士等等。莱恩无疑就会选择法师这一条路走到头了。

    在传承而来的记忆之中，莱恩还了解到最初的旅法师，将世界分为五色，用于囊括万事万物。

    白色是正义，团结，保护，顽固性，是法制、秩序、组织的象征

    蓝色是智慧，思维，法术，变换性，也象征着计谋、诡术与狡诈。

    黑色是野心，死亡，瘟疫，自我性，可有时候也能令死物起死回生。

    红色是混沌，激情，狂野，爆发性，象征着狂暴、肆意宣泄的力量。

    绿色是自然，生命，成长，原始性，象征着勃发、恢复愈合与蛮力。

    每一种颜色都代表着性格、属性和行为，时空卡牌也因此划分为五个基本大类，外加一个无色类别，主要是适用在机械构造体。

    而地牌也按上面的划分各自具有其颜色，比如最基础的白色平原，每隔一段时间只产出1单位的白色能量，最基础的蓝色海岛，每隔一段时间之产出1单位的蓝色能量。

    而一些【生物】、【法术】牌，就需要特定颜色的能量才能够得到召唤。比如召唤最基础的宠物猫，就需要一点费用的红色能量。

    由于性格、经历、天赋不同，每名旅法师的特质都有所不同。一般情况下，一名旅法师会主修一种到三种颜色属性，围绕这些颜色去组建自己的卡牌组。

    莱恩从矮人旅法师残留着的记忆中粗略摘要出旅法师最基本的知识，就已经深刻感受到这份力量的神奇与奥妙，他果断决定今晚彻夜不眠将记录在系统之中的传承信息归纳总结，深入了解旅法师神奇的能力。

