 夜晚，风沙很大，天气寒冷，呼出一口气，可以明显的看到哈气。

    帐篷外的火光已经渐渐熄灭。

    寂静的沙漠夜空中，祖显趴在密集的砂砾上方，浑身不停的颤抖，任由寒风吹打在身上。

    “大人，他们有些欺人太甚了。”

在不远处一顶帐篷中，一名中年男人看着祖显所在的地方，缓缓开口，“这个年轻人的心理防线快要崩溃了。”

    “就是要让他的心理防线崩溃。”

张玄同样看向祖显所在的地方，“他太软弱了，给予他一定的信心后，还需要更强的打击，现在佑熊这些人，做的还不够。”

    “大人，您真的要培养他当您的代言人吗？

他这样的性格……”    “他的性格，虽是懦弱，但却是我见过的人当中，最坚韧的，你们记住，如果不出意外，以后他便是你们的大人，他是某一领域的天才，思维比我更极端。”

张玄看向远处那努力爬起身，颤颤巍巍朝帐篷这走来的祖显，“等他睡下后，给他上点药吧，不然他可能撑不住。”

    “明白。”

中年男人点了点头，“大人，那我先下去了。”

    “嗯。”

    张玄静看夜空，这里的天空，格外晴朗，可以见到繁星点点，张玄已经不记得，自己有多久没有见过这样的场景了，好像很小的时候，母亲会带着自己，坐在福利院的木亭中，数着天上的星星。

    “这该死的世道，总要逼人去做一些不愿做的事啊。”

    第二天清晨，熟睡中的祖显被一阵嘈杂声响起，他从睡袋中爬出，发现自己睡了一觉，身体好像没有昨晚那么疼了。

    走出帐篷，发现整个队伍，都集结完毕。

    “醒了？

那就走吧。”

张玄站在祖显的帐篷外面，“今天就要进漠，进漠前，有些事情要给你交代一下。”

    张玄说着，丢给祖显一个水壶。

    “在物资充足的时候，尽量让你的水壶保持满水状态，还有，喝水的时候，不要直接下咽，最好的方式是以小口抿水，让水尽可能的滋润你的嘴唇和喉咙，沙漠中，水才是一切，明白么？”

    祖显接过水壶，点了点头。

    “行，出发之前，想想那天你女朋友如何对你，想想你这两天受到的委屈，如果你能征服这片沙漠，你会发现，到时的你，与过去的区别。”

张玄又扔给祖显一个干粮袋，“这里面的东西，你自己进行分配，我要告诉你的是，这次进漠，谁也不知道会持续多长时间，安东阳带来的那些物资看着很多，但带不进去多少，几百个人消耗，撑死能坚持七天，七天后，谁能坚持下去，就看各自的本事了。”

    祖显默默将张玄给的这袋食物装起来，甚至连里面是什么都没看上一眼，看样子，他在短时间内，是不准备动这袋食物了。

    几百人的队伍，进行短暂的分配后，开始浩浩荡荡朝着楼兰古城进发。

    这个季节，大漠温度非常诡异，一般游客是不会来到这里的，整个楼兰古城残骸，一片荒凉。

    众人走在这古楼兰的遗址前，一股沧桑的气息扑面而来，这是来自一万年的历史尘埃。

    一名五十多岁的男人，带着一副老花镜，手里拿着一些探测仪器，和安东阳一起走在队伍的中间，不停的观察着，这个人，就是安东阳委托张玄所要保护的另一个人，顾教授。

    裕兴安保的人，在最前面开路。

    浩浩荡荡的队伍一路走过楼兰古城的旧址，没有做什么停留，大家都心知肚明，这次的任务，肯定不是摆在明面上的楼兰遗址。

    在这楼兰遗址的后方，还有太多的秘辛，等着人去探索。

    恒诚安保的人，都在队伍中间，受着其余五家安保公司的白眼，不过对于这种白眼，恒诚安保的人，没有一人露出在意的模样。

    张玄时不时朝安东阳所在的地方看上一眼，他注意到，在安东阳手中，拿着一张图纸，他就是跟随这张图纸，来找寻方向。

    探索的过程，是极其无聊且枯燥的，尤其当没有发现的时候，那种感觉，快要将人逼疯。

    裕兴安保作为探索队的存在，每一个人都忙前忙后，体力消耗巨大，几乎每一个半小时，大家就要停下来，休整一番。

    反观这时，受尽白眼的恒诚安保，就成为了最轻松的群体，除了佑熊安保和陈主管暗中克扣他们的物资以外，在行动方面，他们比安东阳都要舒服。

    对于克扣物资这事，安东阳看在眼里，只能对张玄露出抱有歉意的眼神。

    毕竟恒诚的存在很特殊，安东阳要保证整个队伍的平衡，如果这个时候再站出来为恒诚说话，很有可能会引起其余人的不满，到时候行动只会更加麻烦。

    在这样的探索中，枯燥无味的一天很快就过去，众人走出楼兰旧址十多公里，彻底陷入一片荒漠之中，漫天都是黄沙，刚见黄沙的时候，大家还都比较有兴趣，感慨这天地的广阔，可现在，一眼看去，甚至会有一种让生活都失去希望的感觉。

    夜晚，寒风呼啸，大家披上了防寒衣，升起火堆。

    恒诚这里仍旧是没有味道的米粥，而别的地方，大鱼大肉，今天的祖显，默默喝起了米粥，喝完后，第一个走进帐篷当中。

    一夜过去。

    当第二天稍亮，安东阳便组织队伍，开始出发。

    裕兴的人在前方探路，以对讲机来进行通讯。

    快到中午时分，正当众人准备午餐的时候，对讲机里，突然传来一阵嘈杂的声音。

    “出事了，快过来！”

    听到对讲机内的声音，原本都将锅放到地上的一众安保公司，连忙收拾东西，大步朝裕兴安保所在的地方跑去。

    众人之间距离间隔不远，也就五百多米，虽然黄沙中行进困难，但大家都是练家子，几乎三分钟就赶到了。

    当他们到达的时候，就见裕兴安保的人，正在与十三人对峙，这十三人，全都骑在高头大马上，蒙着面，就像电视剧中的马匪一般，在他们每个人的身后，还各背着一把老旧的猎枪。

 