    “出来啊！你个不要脸的大混蛋！绑架年轻小姑娘也就算了，至少证明你的取向和眼光还是正常的！你丫没事绑个孕妇是几个意思啊？想替别人养老婆孩子吗？靠，这么有奉献精神，你学习雷锋好榜样啊！？”

    曾小今边骂，边试着去开房间的门。锁死了，打不开。于是找了个舒服的位置，坐下来，继续骂：

    “我说你有种的话，倒是出来露个脸啊！怎么，敢做不敢当啊？是不是你长得太丑，所以没脸出来见人啊？没关系，姑奶奶定力强，保证不会因为你太丑而打你的！”

    实际情况是，但凡曾小今还有那么点力气，她看到那个幕后黑手一定会把他往死里打！

    曾小今骂了一通，才突然发现，这样是不是对小宝宝的胎教不好啊？赶紧抚了抚肚皮，温柔地说道：“小宝宝，骂人不好哟，你把耳朵捂好，不要偷听，知不知道？”

    然后，继续骂，可是骂了半天都没人出来。嘿，这混蛋的心理素质是不是太好了一点？好吧，先喝口水，休息一会儿接着骂。她就不信了，她把那混蛋的祖宗十八代都问候一遍，他还能不出来？

    话说，曾小今长大后还是第一次觉得一个水壶那么重的，要两只手才能把水倒出来。呃，这力气也是醉了，估计刷人一巴掌，就跟在人脸上挠痒痒一样，现在的少女们都这么温柔吗？

    “宝贝，好久不见！你想我吗？”

    身后突然响起了声音，曾小今的水杯正往嘴边送呢，竟是吓得手一松，眼睁睁地看着那杯水掉到了地上！水，洒在了厚厚的地毯上，浸湿了一大块。

    那个声音，那个声音，是……端木天泽！

    曾小今猛地回过来，就看见端木那张熟悉的妖孽脸，他坐在轮椅上，样子比六年前曾小今最后一次见他时要苍桑一些，显然过了很长一段时间的失意生活。如果非要说得好听一些的话，那就是这家伙不仅保持了原来的妖孽，而且还更有男人味了。

    简单点说，就是这妖孽男的颜值又上升了一个高度。

    但是，曾小今不想看到这张脸！

    她很清楚端木家与她以及冷逸梵的恩怨有多深，如果不是她设计暴光了端木天泽的本性，端木就不需要自毁双腿来挽回雷霆国际的形象。之后，冷逸梵与端木天泽间的争斗更加激烈，交锋多次，可以说这六年来，冷逸梵一点点灭掉了雷霆国际！

    自从端木一心想插足小今与冷大少的婚姻，冷氏集团与刀雷霆国际就注定势同水火，不是你死就是我亡，所以冷逸梵想早点灭掉端木家，好创造一个安稳的生活环境。这六年为了斗垮雷霆国际，冷氏也付出了不少代价。

    现在的端木天泽失去了一切，犹如丧家之犬，他的爸爸端木正行都被冷逸梵给活活气死了，因为雷霆国际在他的手里没了！

    旧仇，新恨，端木与小今夫妇之前的仇恨实在太深了！

    曾小今以为抓她的人不过是冷大峰的同伙，而且照对方现在对待她的这种方式，应该是冷逸梵抓住了冷大峰才对。她觉得抓她的人，是想用她来交换冷大峰，最坏的打算也不过是拿她去威胁冷逸梵……

    可是她万万没想到，抓她的人会是端木天泽，以端木的为人，他一定会要冷逸梵的命！

    “怎么？被我的美貌惊吓了吗？”端木天泽用手推着轮椅来到了曾小今的身边，替她捡起水杯，放到了桌子上。他说话的声音甚至是温柔的，带着一些调侃，仿佛是多年未见的好友一般，可是亲切，却让人不寒而栗！

    “你把我抓到这里来，想干什么？”曾小今很本能地就想与端木拉开距离，可是端木的轮椅挡在她的前面，后面就是她的椅子，她往后一倾，正好一下子坐到了椅子上！

    “宝贝，别怕！”端木天泽见她很是慌张地往后倒去，急忙伸手去扶。曾小今很想打开他的手，无奈这货欺负她没力气，抓得太紧根本甩不开。

    坐下来之后，曾小今冷声道：“你现在可以放手了吗，死变态？”

    想来想去，还是死变态三个字适合端木妖孽！你说她老公咋就那么优秀呢？连死变态都抢着往上扑？要是她老公平凡一点，入不了这位泽少的眼，不就没有后面的故事了吗？唉，人帅就不应该出来拉仇恨啊！

    端木天泽竟是淡然一笑，十分优雅收回手去，整个人看起来妖孽无比，“小今，你还是这么可爱！知道吗？这几年我常常想起你，你真的是一个很特别的女孩，是第一个让我感兴趣的——”

    “别女孩女孩的了，我都快是两孩子的妈了！”曾小今没好气地打断道。端木天泽的那些话，听得她全身鸡皮疙瘩都起来了。她正色道：“说吧！你抓我来究竟什么目的？你跟冷大峰又是怎么勾搭上的？”

    端木天泽笑道：“小今宝贝，你那么聪明，不如来猜一猜啊？”

    曾小今冷哼一声，“我跟你没那么熟吧？别宝贝来宝贝去的，听了让人恶心！”

    “不熟吗？”端木天泽却伸手朝曾小今的肚子探了去，吓得小今急忙伸手去挡，结果被端木天泽抓住了她的手，怎么甩都甩不开了，“小今宝贝，你的皮肤还是这么好，难怪逸梵那么爱不释手……”

    “死变态！”曾小今几乎是用尽全身力气才抽回了自己的手。

    “被你称作‘死变态’的男人，只有我一个吧？”端木天泽的意思是曾小今是因为喜欢他，所以才给了他这个爱称？

    果然是变态，连思维方式都这么变态！曾小今甩了他一个白眼，没有理他！

    端木天泽的目光却落到曾小今的肚子上，目的很是慈爱，“这以后就是我的孩子了！”

    曾小今再次伸手护住了肚子，生怕小宝宝被端木天泽那个死变态的视线给看坏了！

    她骂道：“哟，你想认我孩子当干爹啊？不好意思，你这样的变态我们高攀不起！要孩子啊？自己找女人生去啊！你该不会是那方面不行了吧？恭喜恭喜！”

    端木天泽并不生气，只是看曾小今发笑，“小今，你的脾气别那么坏，教坏了孩子多不好？”

    曾小今哟了一声，“不想听了？没办法，孕妇的脾气就是不好，谁让你手贱，抓个孕妇回来！？”

    端木笑道：“难怪逸梵跟你在一起的时候，总是那么开心，你可真是个活宝啊！”

    好吧，曾小今觉得自己再跟他说下去，真的要崩溃了！她朝门口一指，“我想休息了，你可以滚了！”

    端木却赖着不走，微翘着嘴角，“这是我的家，你让我滚到哪里去？”

    “不滚是吧？那行，我滚！”曾小今站起身来就想走。尼玛啊，本来就没啥力气，现在还挺了这么大一个肚子，连起个身都那么吃力，不扶着桌子都起不来啊！

    可是她刚站起来，手腕就被端木死变态给抓住了，他望向她，“我在这儿，你想去哪里？”

    曾小今使劲甩手，“你爱在哪在哪儿，关我屁事？”

    端木却用另一只手展示了一下这个房间，“这里，就是我们暂时的家了，你放心，逸梵是找不到这里来的！”

    曾小今哼了一声，“是吗？”

    就算端木把藏得再隐蔽，高科也一定会找到她的，因为她的小红痣里还有液体信号源呢。等冷逸梵来了，一定把端木灭成死狗！她之所以跟端木废话这么多，不过是想多套点话罢了，万一这个端木的幕后还有大BOSS嘞？所以多套一点话，还是有必要的。

    端木却笑得更加邪性了，“你的小红痣，我早就替你除去了。”

    曾小今一惊，急忙伸手摸耳后，很平坦，那粒小小的突起真的没有了！她不信，又要去找镜子，端木把镜子拿到了她的面前……

    没了没了！完了完了！

    曾小今觉得一桶凉水从头浇到了脚！

    “你怎么会知道……？”

    “这要感谢千面妖狐，不然，我怎么会知道你们连液体信号源都有了？”端木笑着，对小今慌乱的反应，表示十分满意。这个女人在他面前太张狂了，他喜欢她在冷逸梵面前的样子，既可爱又温柔，生育了孩子之后，更是风情万种！

    如果他注定不能俘获冷逸梵的心，那么他想拥有他的女人，身和心，他都想要！非常想要！

    “你跟老妖狐也有勾结！？”曾小今觉得吃惊。

    “有共同的利益，当然就有合作。”端木笑得风轻云淡。

    曾小今想起来了，冷大小姐以前好像就跟端木暗时动作特别多，有她穿针引线，端木与老妖狐合作也没什么可奇怪的。曾小今只是心疼，心疼她的男人居然在这么多的阻碍下，还取得了胜利。这得多难，她男人太了不起了！

    “在想什么？”端木笑道，“你放心，你就好好在这里养胎待产，我待你会像逸梵待你一样好的！不，我会对你更好——”

    “端木天泽！你抓我来究竟想怎样？”曾小今急于想知道端木天泽的整个计划。

    直到这个时候，她对冷逸梵还是充满信心的，就算没有了液体信号源，她丢了冷逸梵肯定比谁都着急。她相信以她男人的能力，会很快找到她！

