    此刻，就连那尘道三子也睁开双眼。吐纳中身体外的仙气缓缓吸入口鼻，一尘子略皱眉头，起身抱拳道：“王道友，此事不妥！老夫虽说对禁制了解不多，但也能看出此地平静之下蕴藏了杀机，若是强行破解，还需我等一同出手才有几分把握。”

    “无妨！”王林一挥手，打断了一尘子的话语，他的命令，对于银衣女子来说就是使命，此刻没有任何犹豫，娇躯一晃，直接迈入百步内。

    在她右脚落下的刹那，王林眼中蓦然间爆出精光，几乎目不转睛。银衣女子没有停留，一步落下立刻向前踏出，一连走出了九步。

    在第十步落下的刹那，突然这百步范围顿时便有一道道波纹凭空出现，向着四周回荡中更是起了一片淡淡的雾气，迅速弥漫直奔银衣女子而来。

    除此之外，在所有观望者的眼中。前方百步范围更是一阵扭曲，仿若有一股力量在撕扯一般。

    王林目光急速闪烁，心神中的计算推衍，不断地持续，口中平静的说道：“神通攻击左侧乾位，后退而回！”

    银衣女子不及思索，右手顿有光芒闪烁，化作一道印记蓦然间落在了左侧，顿时轰的一声，这百丈范围仿若被狂风呼啸而过，立刻雾气消散，就连那波纹也缓缓消失。

    银衣女子后退中，从容的回到了百步范围之外。

    这一幕，看的浮风子怔了一下，双目顿时便有精光闪烁。不仅是他，就连尘道三子也是一呆之下，看向王林的目光立刻古怪起来。

    没等他们太多思索，王林已然一步迈出，右脚在地面一点，便直接跃起，踏在了之前银衣女子所在的第十步方位。

    “果然如我所料，这百步范围内的禁制，与外围禁制大为不同！此地靠近河流，禁制中的变化虽说无数，但最终只会形成两种形态，一是泥土，二。就是这水汽！”

    他双目闪烁推衍之芒，一道道禁制在眼中一闪而过，不断地计算之下，立刻便把百步范围内的禁制，一一在脑中出现虚幻之形。

    王林的禁制之术，学自当年的古神之地，更是在一千多年的修道中不断的完善，最终在罗天星域内，传承了破灭禁，始于大成！

    眼前的这禁制虽强，但王林早非昔日，对于禁制上的成长，虽说比不过修为，但却也极为迅猛，尤其是王林知道，自己从小天资便不足，但对于禁制，却是有着惊人的领悟力。

    这一点，当年在古神之地，王林便有所察觉。

    修道至今，王林已然看破了这一切。修道所需的天资，是一个人对于灵气的敏感程度，越是敏感，则天资越高！

    可这禁制，却是与灵气的敏感无关，其主要便是一个人的计算推衍能力，这一点，取决于心智！

    对于心智，王林不但不欠缺，反而更是超人一等，否则的话也不会在这一千多年的修道中走到如今。

    他站在第十步，望着前方，眼中禁制之芒在心中化作一场风暴，不断地闪烁之下，眼前的一切在他眼中立刻改变！

    原本平静的百步范围，在王林看来，一共有三万九千七百一十四个禁制！这些禁制并非独立，而是全部连接在一起，仿若一个整体，牵一发动全身！

    若是换了尚未学会破灭禁制的王林，此刻定然极为头痛，绝不敢轻易踏入半步，而是需要在外盘膝打坐，冥思计算，消耗大量的时间把这三万多个禁制全部推衍完成后，方可进行破解。

    但现在，王林禁制大成，更是传承了破灭禁后，在罗天拥有了心禁之术。这心禁，便是破灭禁中的最巅峰之术。

    万物一切，天地所禁之处，在一心中就可包含乾坤，心之所动，禁衍无尽！

    推衍中，王林迈起脚步，向前直接踏去，又走出了十步！

    轰然间，这百步范围内禁制立刻被触动，就仿若是在平静的湖面上投入了一颗石子，掀起涟漪的同时更是爆发出了一股即便是浮风子也为之动容的天地之威！

    “仙禁之术，果然巧妙！就是不知天运子与凌天候所拥有的仙府，又是如何破解！”王林目光一闪，脚步未停，向前从容迈去。

    百步范围内立刻起了风沙，仿若化成了一片荒漠，连绵不绝之下，风沙走石四起，形成一股尘暴弥漫，那呼啸的声音如同怒吼，黑色的尘暴形成旋风，直奔王林而去。

    这一幕。外人看不到，但浮风子等人毕竟都是大神通修士，不需肉眼去看，闭目神识一扫，便立刻感受到了那百步范围内的惊人变故与可怕的冲击。

    王林神色没有半点变化，在那黑色的尘暴旋风吞噬而来的刹那，抬起右手掐诀之下，立刻便有一道禁制顿时幻化而出，这禁制印记一闪之下，立刻黑色的旋风顿时轰然崩溃，只不过这旋风在王林看来实在太大。弥漫天地。

    尽管崩溃，但这崩溃却不足以影响风暴的吞噬，但，这崩溃的地点，却是风暴的下方，王林的面前。

    如此一来，随着不断地崩溃，王林整个人，直接从这尘暴吞噬中走过，穿透。

    这简单的一个禁制印记，是王林经过了无数次的推衍计算之后获得，其中时间，方位，地点以及禁制之力的大小，若是有丝毫偏差，都无法在这尘暴中形成穿透一人的崩溃。

    看似简单，可实际却绝非常人可以做到。

    浮风子双目爆出精光，直勾勾的盯着王林，倒吸口气，眼中露出骇然，他无法相信，这个他认为不可能在禁制上有太多造诣的王林，竟然有这等禁制能力。

    “他的从容并未假装，而是真正的从容，因为这禁制的一切变化，恐怕都被其推衍而出，他不是准备强行破解，而是要以禁破禁！”

    尘道三子更是倒吸口气，三人相互看了眼，心中对于王林，更是敬畏。

    穿透了尘暴，王林脚下速度蓦然一快，一晃之下，竟然走到了九十步，距离那石桥仅有十步的距离！

    就在这一瞬间，那尘暴消散，但立刻便有一片水汽弥漫。波浪之音顿起，在王林的眼中，这百步范围立刻成为了汪洋大海，怒浪咆哮，形成大浪向着他轰然拍落。

    王林目光闪烁，他等的就是这一刻！在这怒浪幻化而出的刹那，王林右手在储物袋上一拍，立刻手中多出一物！

    此物正是破灭禁传人必须要拥有的心禁罗盘！

    手持罗盘，王林身形挺拔，在那怒浪中衣衫吹打，一头长发更是向后飘起，看起来仿若仙人！他左手在罗盘上一划，顿时便有咔咔之声传出，罗盘立刻旋转起来。

    王林左手几乎成了虚影，不断的波动下，在怒浪中目光闪烁，脚步未停，向着左侧一步踏去，这一步直接跨过了数丈，仿若一头钻入了怒浪呼啸之中。

    但在临近那怒浪的刹那，王林眼中露出寒光，手中罗盘向前一甩，双手掐诀之下立刻就有大量的禁制幻化而出。

    “破！”随着王林一声大喝，那飞出的罗盘突然闪耀黑芒，更是在禁制的环绕下，形成了一股轰隆隆的冲击，向着四周迅速推开。

    刹那间，那怒浪顿时崩溃，好似一幅海浪听涛画卷，在王林面前寸寸撕裂，消失殆尽。

    就在这海浪消失的刹那，一声尖啸从这仙府内部突然传出，形成一股音浪回荡仙府之内。

    “果然有操控这禁制者！”王林目露寒光，他之前看到这禁制的第一眼，就感觉有些不对劲，外围禁制在他看来，都是属于死禁，没有人操控，一切变化全部按照禁制固有的存在而动。

    但这百步内的禁制则迥然，隐约中其内的变化，好似有人操控的迹象，为了验证，王林才会让银衣女尸踏入十步。

    通过这十步以及禁制的变化，王林几乎可以确定，自己的猜测没有错误！

    此刻他不假思索，手持罗盘向前走去，直接踏在了石桥之上，望着前方仙府内部，王林神色平静，从容走去。

    仙人洞府，绝非那么简单，这一点王林自然明白。

    “就是不知，在这仙人洞府的内部，到底有何物，在操控禁制的变化阻止外人进入。”

    王林身后，浮风子眼中露出敬佩，与尘道三子还有大头等人立刻临近。

    王林站在石桥，仔细的望着前方，这仙府内部仿若一处花园，处处都是花团锦簇，尽管是在仙府内，但那万紫千红，却是让人一眼，就有种缭乱之感。

    四个雕栏玉砌的阁楼错落，在它们中间，则是一处庞大的宫殿，其上雕龙刻凤，更有一些王林并未见过的仙兽之相，使得这大殿看起来充满了一股仙威！

    除此之外，在大殿外，更有十尊金像，这十尊金像全部都是穿着铠甲，看起来仿若仙兵一般！

    “玄金！”王林目光一凝，这十尊金像全部都是由玄金组成，而这玄金，则是先帝青霖玉简内记录的增强仙卫肉身强度的主要材料之一！

    一股可怕的威严，缓缓地从那漆黑的大殿深处传出，弥漫四周。