    “那好，既然你喜欢你就留着。”说完他转身走了。

    叶凌眼里闪过一丝诧异，他这是什么意思？

    叶凌搞不清楚顾言之到底想干什么，不过她知道一定不是什么好事。

    现在这种情况她也逃不了了，以陆家对这小屁孩的重视外面不跟着一群人来保护那是不可能的，她就算搞定了这两个人到了外面她也逃不了。

    顾言之从洗漱间里慢腾腾的走了出来，只是他的手里还多了一个玻璃水杯，他冷漠的目光落在她脸上看了三秒钟后就把目光移到她背后两个保镖的脸上。

    其中一人像是得到了命令一般伸手无情的掰开她的嘴，顾言之趁势把手里那杯水全部灌进她的嘴里，一气呵成的动作简单粗暴毫无温柔可言。

    “咳咳咳……”叶凌趴在地上不停的咳嗽，憋红着一张脸瞪着他，“你给我喝了什么？”

    顾言之无视她气愤的表情，嘴角带着一抹诡异的冷笑，叶凌眉头微蹙，她承认她确实被顾言之的表情所震到了，因为她实在难以想象一个五岁的小孩会有这种表情，此时他的脸色居然让她不寒而栗。

    顾言之居高临下的看着她，嘴角那诡异的笑容荡漾开来，“你给顾云汐喝了什么我就给你喝什么，这叫以其人之道还治其人之身。”说着他的目光移得大门外。

    在他落目间只见两个黑衣人把一个男人托了进来，男人原本的好皮囊已经鼻青脸肿如囯宝一般，那白衬衫上凝结的大片血迹让人看了都会忍不住恶心，可最引人注目的还是那张惨不忍睹的脸，就算被揍得没一块好皮肤却掩盖不住那一脸通红，那双浑浊不清的目光直直的看着女人赤裸的后背，他挣扎开黑衣人的手就往地上的女人扑过去。

    “啊！”男人突如其来的扑倒让叶凌不由尖叫，挣扎间终于和这个面目全非的男人四目相对，她的心咯噔了一下，何安！

    他不是落在陆琛的手里了吗，怎么还没死？

    此时此刻的何安就好比在生死边缘挣扎的饿狼一般，见到救命食物的他怎么可能会放过，伸手伸脸的就往叶凌身上凑。

    “你滚开。”爆怒的叶凌使劲挣扎，可惜药效已经在体内起了作用，这种挣扎对失去理智的何安根本就没有起到一丝一毫的作用。

    只听到撕拉一声布裂声叶凌身上的衣服就被呼吸粗重脸色绯红的男人撕开了，小小年纪的顾言之平静转过头去，老妈说了，这种场面少儿不宜小孩子不让看。

    或许也只有在这个时候顾言之才会意识到自己还是小孩子。

    又有几个黑衣人从外面抬起一张黑色的大床，没错，这就是从那大房子里搬过来的东西。

    “顾言之你不得好死，我不会放过你的！”叶凌一双猩红的目光恶狠狠的望着顾言之的后背，想挣扎却已经没了那个力气。

    “好好拍。”顾言之对属下说完头也不回的走出了大门，他可不想看这两个恶心恶毒的狗东西翻云覆雨，若不是不得已他连看叶凌一眼的心情都没有，简直就是脏了他的眼。

    “顾云汐你这个贱人，我绝不会放过你的，绝对不会！”歇斯底里的愤怒之声从屋里响起。

    “闭嘴！”拿着摄像机的男人冷冰冰的瞪了她一眼，冷若冰霜的脸上散出一抹厌恶的冷笑。

    叶凌看着围在自己身旁的一圈男人终于不在反抗，她现在想死的心都有了，可是她不能死，她要把发生在她身上的这一切以十倍百倍全都还给陆家还给顾云汐那个贱人！

    头发凌乱衣裳褪去，何安的动作越来越大，叶凌认命的闭上眼睛承受这些让人难以忍受的不堪耻辱，两只手紧紧的握成团，像是要把什么撕碎一般。

    顾云汐，我绝不会放过你！

    车终于在一栋豪华别墅外停下，文臻转身看了顾云汐一眼，见她一副出神的呆滞状态不由的叹了一口气，缓缓地说：“到了。”

    “顾云汐。”见她一动不动文臻又喊了一句。

    顾云汐这才回了神来，一言不发的跟在她下了车，看着面前的豪华别墅她的脸上终于有了一点点反应。

    “这是我的房子，除了我没有人有钥匙。”看出她的变化文臻又解释了一句。

    “为什么要帮我？”顾云汐终于开口，这可是两个小时来的第一句话。

    现在她们两个已经没了友谊，以文臻的性格不可能在对她施以援手，如今她这么做她实在想不通，明明之前还骂她挺带劲的。

    文臻头也不回的就往屋里走，云淡风轻道：“你实在太可怜了。”

    “呵。”顾云汐冷笑一声，“谢谢你的同情。”

    “这几天你就先住这里吧，等风头过了在回去。”

    顾云汐跟她进了屋里，里面何等豪华奢侈的装饰品顾云汐都没心情看，她毫不客气的开了电视机，嘴角扬起一抹说不清道不明的苦笑，果然，所按过的几个新闻频道都在说她的艳事。

    “想吃什么？”文臻一头扎进厨房，对于顾云汐她多少还是了解一点的，她绝不会因为这事倒下的。

    顾云汐没理会她，安静的窝在沙发里目不转睛的看着新闻报道，主播的表情永远都是一本正经，可顾云汐却觉得刺眼。

    看着桌上的电话犹豫了很久，经过一番思想上的挣扎后她还是按下了一串熟悉的号码，现在她的手机根本就不敢开，她怕那满得快要爆出屏幕的未接来电让她又在次陷入崩溃。

    “你好，我是容笙。”电话那个出来一个熟悉的女人声音。

    顾云汐鼻子突然一酸顿时说不出话了，过了一会后她才佯装平静的开口：“是我。”

    “云汐？”之后声音就变得焦急起来，“你现在在哪里你知不知道我们找了你好久你现在还好吗告诉我你的位置我马上——”

    “别。”顾云汐打断她喋喋不休的一堆问题，那着急又充满关心的语气让她凉飕飕的心暖了不少。

    “我想一个人静静。”犹豫了一会她才低声问，“陆家那边……”

    “这个你就不要担心了，言之我会照顾好的。”说着她停了一会又才开口，“陆琛好像不太好。”

    顾云汐心头一惊，带着苦涩的声音急忙问，“怎么？”

    容笙叹了一口气然后又说，“也没什么大事。”

    “到底怎么了？“顾云汐慌了。

    “我马上回来。”听到容笙没有说话她就知道一定的出大事了。

    “别别别。”忙说了好几个别就暴露了她的心情，她无奈说道：“你暂时还是不要出现了，现在整个华市的记者都在找你，华乾和陆氏门口都已经被围得水泄不通了，黎逸寒陆琛他们已经在尽力解决，你先避避风头等事情没有这么严重的时候在回来。”

    “那你告诉我陆氏出了什么事了，不说我现在就回来。”从她着急的口气中顾云汐感觉到了事态的不妙，陆氏所出的事绝不是只是因为她的事情这么简单。

    “哎！”容笙犹豫了一会无奈的把所知道的事全盘托出，“具体的我也不知道，好像是商品在外境被劫和外省的几个子公司都陆续出了事，还有陆氏的股票突然暴跌等等，陆振岩陆振云都来了，看来事情挺严重的。”

    顾云汐怔在那里，这都是怎么回事嘛，怎么突然间……

    柳眉一撇，绝对是庄严和莫风在背后搞的鬼。

    “你现在不要出现知道了吗，这些事陆琛都会解决的，你等我消息。”

    顾云汐点点头，“不要告诉任何人我有跟你联系，我过的挺好你不要担心。”

    “听到你这么说我就放心了，事情会马上过去的，千万别出来免得事情越闹越大。”话别时容笙还不忘在三叮嘱。

    顾云汐若有所思的挂了电话起身就往门外跑去，恨得直咬牙，这个莫风到底想怎么样！

    “这么晚你还想去那里？”平静的声音在墙角响起。

    顾云汐眉头一蹙没有回答，她现在没时间和这些不相干的人说话。文晋就知道是这种结果，于是在她打开出门坐进去的时候二话不说就扣住她的手腕。

    手腕处传来的凉意让她暗叫不妙，看着手上亮晶晶的手铐她却一言不发，脸色一直黑着，文晋他到底想怎么样！

    文晋也不说话，就像押犯人一样把她拉进了屋里，看到面前的男人文臻脸立刻就难看了，冷冰冰的开口，“你怎么会知道这里？”

    “你还有我不知道的事吗？”文晋反问。

    顾云汐知道自己走不了只好乖乖的坐在餐桌旁，看了看屋外那几个来回走动的粗壮男人一眼就回过头来，她就知道此地不宜久留。

    可是，除了这里她真的不知道还能去那里。

    “把手铐解开，她又不是犯人。”文臻冷着脸命令自己的哥哥。

    顾云汐目光掠过腕上的手铐不屑冷哼一声，她右他左，看来这是要对她寸步不离的节奏了。

    不说还好，文臻的话刚说完文晋就把手里的钥匙扔进了窗外，外面是一大片翠绿女贞在加上夜色正浓，想找到它可不是那么容易。

