    第457章我们没担心下毒

    墨璃唇角一勾，笑了：“我是会被别人言语影响到的人？用完午膳我去看看，先让他们吵着，反正费喉咙的又不是我。”

    见主子这么说，素霜担忧的心立刻明朗，很快就端了饭菜过来：“公主，全是你爱吃的，还有摄政王特意命人送来的一壶千酌酒。”

    “有酒？”墨璃立刻倒了一杯，心满意足地一饮而尽，“等有机会，我迟早要把摄政王府的酿酒师傅偷来。”

    有酒有肉，墨璃慢悠悠吃完，才擦了擦嘴：“走，出去瞧瞧。”

    *

    “出来了，出来了！”

    一群在外吵吵嚷嚷的百姓因为墨璃的出现，一时停止骂声，纷纷看过去。

    “永安公主好美！”

    夸墨璃美的百姓被人一巴掌呼在后脑勺上：“她是毒美人，你清醒了没？”

    这人猛得清醒过来，往后退了两步：“清醒了清醒了。”

    一名带头闹事的百姓叫嚣道：“墨璃，你骗得我们好苦！”

    墨璃漫不经心地轻笑：“哦？我骗你们什么了？”

    “还装傻？你当这么久缩头乌龟不出来，不就是在躲骂？”

    墨璃仿佛听到什么好笑的事，哈哈笑起来。她娇美的脸庞因为笑容而更加潋滟夺目：“你在说什么，我怎么听不懂呢？

    我本来睡得好好的，被你们吵起来。也罢，睡了一上午，抵消午觉了。你们都不睡午觉吗？话说你们吃午饭了吗？”

    被她这样一问，一半的百姓下意识捂了捂肚子。

    “哦，还没吃啊！”墨璃回头吩咐，“素霜，去命膳房多准备点菜包、馅饼、豆包之类。”

    “是。”素霜不明白主子为什么要给骂了她半天的人准备吃食，主子可不像以德报怨的人，不过主子吩咐，她就要照做。

    “素香，喊这么久，想必他们也渴了，你去熬点绿豆汤端过来。”

    “是。”

    带头之人看到周围百姓脸上露出些许期待，立刻吼道：“少用吃喝转移话题，收买人心。毒美人的东西，谁敢吃，谁知有没有下毒？”

    几句话令百姓们再次清醒。

    “是啊，毒美人全身是毒，害死无数人，她会那么好心？”

    “连楚大小姐都被她害进大牢，摄政王还包庇她，她要害咱们这些小百姓，简直轻而易举。”

    “墨璃才貌双全，还以为她是个好人，谁知被她骗了这么久！”

    墨璃轻笑一声：“各位，我有一事不明，我什么时候骗你们了？我说过自己是好人？还是我说过，我不是毒美人？”

    领头人喊道：“你是没说过，可你隐瞒此事，就等同欺瞒！”

    墨璃若有所思地点点头：“哦~，原来如此。没人问我，我就要主动跟天下人喊，我是毒美人！不喊就是我的不对。

    那你没有隐私吗？至少大家还知道我的姓名，你姓甚名谁，家有几口人，收入几何，你有没有跟天下人喊？”

    百姓们皱起眉，虽然感觉哪里不太对，但听起来好像很有道理的样子。

    领头人顿了顿，才反应过来：“真不愧是毒美人，胡搅蛮缠、转移话题，我们怎么能一样？

    你扮毒美人时戴着人皮面具，那属于刻意欺瞒，全天下的百姓都被你骗了！人人以为永安公主才貌双全，正直善良，其实是个暗中只会下毒的毒妇！”

    墨璃丝毫不恼，坐到夜魅搬来的椅子上，闲适地道：“有的人戴着面具，心却是白的。有的人虽没戴面具，心却是黑的。

    面具遮住的是脸，有些人遮住的却是心！”

    百姓嘁嘁喳喳地交头接耳：“她什么意思？”

    “不知道，听起来很深奥的样子，好像是暗指什么？”

    领头人嗤道：“不管什么意思，肯定不是什么好话！”

    “公主，绿豆汤来了。”在素香的引领下，膳房的人端着一大锅绿豆汤和一摞碗过来。

    在外面喊得喉咙有些嘶哑的百姓忍不住吞了口唾沫，看看领头的人。

    领头人嗤道：“毒美人的汤，谁知道有没有下毒？”

    墨璃盛了一碗：“夜魅，来喝汤。”

    “谢公主。”夜魅没有丝毫犹豫，几口便将一碗绿豆汤喝下。

    “夜魅，护卫们也很辛苦，让他们也喝点。”

    “好嘞！”夜魅与膳房的人盛好一碗碗汤，端给值守的护卫。

    看到护卫们豪爽喝汤，汤汁顺着嘴角流落少许，百姓们只觉得更渴了。

    墨璃闲适道：“就这么点胆量，也敢来这里叫嚣？我毒美人下毒，何需下在汤里。想给你们下毒，直接一把毒粉吹过去，岂不是更快？”

    素霜与人搬着几笼包子过来：“公主，这是菜包和豆沙包。”

    “夜魅，护卫们都吃饭了没？”

    夜魅回禀：“公主放心，都是吃过午饭来换的班。”

    “那就一人一个尝尝味道，膳房厨子的手艺还不错。”

    “是。”

    夜魅与素霜等又给护卫分包子，围观的百姓看到护卫们大口大口吃得很香的样子，饭香味更是顺风吹到他们鼻息内，许多人的肚子很不争气地唱起空城计，嘴也不自觉地跟着侍卫的咀嚼开开合合。

    分完一圈，包子还剩下十来个，汤也还能盛几碗。

    墨璃看到一圈人嘴馋的模样，用一副痛心的表情感慨：“锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。

    还剩下这么多吃的喝的，不能浪费。

    嘶，可是他们又担心我下毒……”

    墨璃一脸纠结的样子，看得百姓中有人再也忍不住地喊了一声：“我们没担心下毒！”

    “也是，护卫们都给你们试过毒了，有没有毒一目了然。不过，刚才这位仁兄说我不是好人，既然我不是好人，还怎么把食物给你们呢？”

    素霜看着又有几名下人提着饭屉出来，禀报：“公主，馅饼已经做好拿来了。做包子把菜用完了，所以做的纯肉馅饼。”

    饭屉的盖子一掀开，肉香味四溢，顿时不少人哈喇子流下来。肉啊，他们只有逢年过节才舍得买一点，这馅饼可是纯肉馅的！

    一个个的眼睛似粘在馅饼上，怎么都移不开。

    (本章完)

