    日军的航空母舰“能登吕”号，还有其余的航空母舰“加贺号”、“凤翔号”，也是在巡洋舰“那珂号”、“由良号”和“阿武隈号”等鬼子舰队的护卫下，整装待发着，

    一架又一架的水上飞机，已经是触势待发着，随时都可以马上起飞出击进行轰炸作战, 

    旗舰“夕张”号巡洋舰率第22、第23、第30驱逐队，12艘驱逐舰也是在附近准备协助作战着，

    至于鬼子的海军陆战队，则是在各自集结的地点，等待着战争爆发的命令。

    夜晚，逐渐降临大地，

    淞沪依然一片繁华热闹，特别是洋人租界那里，依然还是载歌载舞的天堂, 有钱人依然还是在亨受着吃喝玩乐，还有他们喜欢的娱乐节目，

    包括有钱的太太们，也是在家里面打着麻雀。

    歌舞厅，和电影院，和一些娱乐设施的场所，还有食店也是人来人往着，热闹的很。

    和白天的时候，差不多一样的繁华热闹。

    第78师156旅旅长命令闸北守军第6团，在自己的驻地，进行着高度的警惕日军海军陆战队随时的进攻，

    “今天市中心还是那么的热闹，羡慕啊！如果我们有钱就好了，可以去亨受一下！”

    “可惜啊！穷，只能够在这里当兵，还要看着那些鬼子海军陆战队，防止他们发起战争！”

    “我们的日子过得, 和市中心那些有钱人的日子, 简直就是天差地别啊！”

    “富人的天堂，和穷人的世界，简直就是两个世界！”

    “一个天，一个地！”

    第6团第一营二连副连长李斌，心情不好的对着身边的连长周大发，进行着诉说道。

    “好不好，我们都要活下去，过自己的日子！”

    “命运这个东西，有些时候，真的是天注定了的！”

    “我们没有办法去改变太多，所以平常心态对待就好了！”

    “现在我只希望那些狗日的鬼子不要挑起战争就好了，最起码不要在我们值班的这个晚上，发起战争，要不然恐怕我们有没有性命活到明天，都是未知数呢！”

    “所以我们的注意力还是集中到防备鬼子部队，发起偷袭进攻上吧！”

    “要不然战争一旦爆发之后，我们如果战死沙场了的话, 那么洋人租界那一边的繁华热闹，就与你一辈子都没有关系了！”

    “如果你还有性命活着, 也许某一天你有机会去实现自己最狂野的梦想，比如到洋人租界那里，去找最漂亮的舞女，去吃最好吃的食物，还有买最喜欢的东西........”

    对于自己这个好战友的诉苦，

    连长周大发倒是乐呵着回应道。

    “嗯！你说的对的，活着才有希望！”

    “话说你感觉今天晚上这些狗日的鬼子海军陆战队，会不会偷袭我们？”

    闻言之后，

    副连长李斌也是微微一笑，点头同意道，

    “有很大可能！你没有看到他们都已经开始进集结起来了吗？”

    “这是战前的准备，只是不知道他们是什么时候动手而已！”

    “是今天晚上，还是明天早上而已！”

    “又或者是过一两天，才突然爆发起战争！”

    “反正我绝对相信这些狗日的鬼子，一定会动手来袭击我们的，战争一定会爆发的，只是时间问题而已！”

    连长周大发很是坦诚道。

    “嗯！我也是这样的看法，这些狗日的鬼子，我恨不得现在马上爆发战争，我想杀他们好久了！”

    “占领了我们东北那么多地方，还死心不息，如此野心勃勃的准备进攻淞沪这里？”

    “哼！我们可是19路军，不是逃跑部队东北军！”

    “这些狗日的鬼子部队敢来找我们挑事，我们绝对不会放过他们的，一定打的他们落花流水，屁滚尿流的滚出淞沪的！”

    副连长李斌也是很是同意道。

    “咦！鬼子居然调遣了战车部队过来？”

    “嘶！快看，足足有20多辆！”

    “这一次麻烦呢！我们可是没有反坦克战车的武器装备，快去告诉团长！”

    “一旦战争爆发，恐怕咱们需要组织敢死队来炸这些鬼子坦克战车了！”

    就在这个时候，

    连长周大发却是突然面色剧变的，惊呼出声道，

    因为他看到远处的日军阵地上，

    突然开来来了一辆又一辆的鬼子坦克战车，

    数量超过20辆之多，

    “这些狗日的鬼子，看来他们还真的是想要挑起战争了！要不然绝对不会无缘无故调遣这么多的坦克战车过来我们这一边的！”

    副连长李斌也是同样面色剧变道，

    并且把自己手上准备点燃起来，抽一口的香烟，给熄灭丢地面上，踩了踩，就破口大骂着鬼子道，

    与此同时，他也是立即跑步去找他们的团长，进行紧急的汇报了。

    而这个时候，

    周文华派遣在附近一带的侦察保安队伍，也是同样发现了鬼子海军陆战队，调遣过来的20多辆坦克战车。

    并且也是迅速的，让通讯兵把这些收集到的前线战况的情报，以最快的速度，发送过去给周文华，

    很快，在粤西地区的周文华也是接到了关于淞沪那一边的战前的情况，

    并且也是让自己留守在淞沪，准备参与作战的保安队伍，好好的继续进行侦察，

    并且也是随时都可以进入作战的状态之中，

    淞沪警备司令部，

    “什么！鬼子的坦克战车部队，被调遣到了闸北守军第6团一带的区域？”

    “狗日的鬼子，他们这是想要随时投入战斗使用吗？”

    “都给我好好的盯视着这些狗日的鬼子的一举一动，恐怕今天晚上将会是一个不眠之夜了！”

    “搞不好，今天晚上将会爆发战争！”

    “该死的鬼子！真的是狼子野心不死啊！”

    戴戟司令官也是很快，就从自己的部下那里，接到了关于鬼子的装甲车部队的调遣去向的消息，

    顿时，他就深感不妙的，大声的下达了作战指示道。

    “是！司令官！”

    戴戟的部下李志民，也是赶紧答应道。

    随即挂来电话，带着自己的警备队，继续密切监视着鬼子的海军陆战队，和他们的20多辆坦克战车的一举一动。

    深夜，11时30分。

    “嗵！嗵！嗵！”

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    .......

    .......

    当淞沪还沉浸在载歌载舞的，繁华热闹的晚上之际，

    日军海军陆战队的炮兵部队，也是已经锁定瞄准着第19陆军第78师156旅，闸北守军第6团所在的阵地，进行了第一轮的炮火覆盖轰炸偷袭作战。

    一时间，一连串的轰耳欲聋的炮击轰炸声音，就响彻了淞沪的夜空，

    这一夜震惊了整个淞沪，

    不管是正在睡觉的，还是正在娱乐的人们，都被惊醒了。

