    他这一去一回并没有花多少时间，到家的时候钟渝还在后面跟初初吹泡泡玩。

    季殊双手插兜在门口看了一会，才被钟渝发现。

    “买了吗？”钟渝无声地用口型问他。

    季殊面无表情，手指倒是动了动，钟渝看到他裤兜漏出的药盒的一角。

    她走过去，卧底接头似的从他那拿到了药。

    结果药拿到手之后，还没来得及藏好，初初就突然冒出来，兴奋地问：“是糖糖吗？爸爸买的糖糖吗？”

    两人顿时一个头两个大。

    钟渝下意识地就要把药藏到背后，但是初初一见她这个动作，对那盒东西便更好奇了，不停拿手来扯，“妈妈，给我！”

    “这个不是糖糖哦初初。”钟渝纯粹就是做贼心虚，其实这药盒就算给初初看到了，她也看不懂，“要吃糖糖找爸爸去。”

    被甩锅的季殊看了她一眼，很淡定地从另外一个裤兜里掏出一颗糖。

    初初的注意力立刻就被那两颗花花绿绿的糖果吸引了，她松开钟渝，伸手要去拿糖，季殊却又忽然握拳，在她面前蹲下，“爸爸看看牙齿。”

    初初乖乖张口啊了一声。

    季殊仔细瞧了一会，问她：“奶奶今天给你糖吃了？”

    初初马上闭上嘴了。

    “吃了也不知道漱口。”季殊勾手指刮了一下她的鼻子，然后才把糖给她，“吃多了糖要长虫子的。”

    初初拿了糖立刻拆了丢进嘴里，生怕季殊反悔似的。

    她吃了糖，立刻又屁颠屁颠地去玩泡泡了。

    “你看着她，我去吃药。”钟渝说完就往屋里走，结果又被他从后面拉住手腕。

    钟渝回头看他。

    “这个药，吃多了不好。”季殊低声说。

    “我知道啊，所以我叫你买避孕套啊，你买了吗？”

    季殊一阵哑口。

    钟渝本来也没指望他会买，便拍了拍他的肩膀，语重心长地说：“我就知道你不好意思买，没事，我买吧。”

    季殊：“……”

    以前他们结婚那会，季殊也没亲自买过这个东西，一开始他是让秘书去买的，钟渝很不好意思，后来就都是自己网购了。

    “我……”季殊艰难地解释，“不是不好意思买，是……”

    如果他按照她的话把避孕套买回来了，那岂不是默认了要和她保持固定关系的提议。

    他没把话说完，是因为他想起自己早上还很淡定地说了“那也行”。

    现在说不想，岂不是显得很怂。

    他话没说完，钟渝倒是立刻就明白了，她促狭地盯着他，“哦，季总要反悔了？”

    季殊望着她。

    “唉，也是。”钟渝一副惆怅的样子，“季总帅气多金，自然不缺女人前仆后继，又怎么会看得上我这个人老珠黄的女人呢。”

    季殊倒是一点也不被她激将，还点点头，“你知道就好。”

    钟渝差点没一口气顺过来噎死自己。

    “你昨晚可是没嫌弃呢。”她小声嘀咕。

    季殊看过来，神色略微冷了一点，“昨天的事不要再提了。”

    钟渝：“……哼！”

    她去厨房偷偷吃了药，剩下的药她不想带在身上，万一回去被梁温月发现就不好了，于是又偷偷溜去季殊房间藏到他床头柜去了。

    下午钟渝回去的时候，宋秋蔺亲自出来送她，让她多带初初过来玩。

    “我有空一定会经常带她过来的。”钟渝从善如流地说，“初初也很想爷爷奶奶的。”

    “我不是说我。”宋秋蔺笑着说，声音温柔，“是说季殊。”

    钟渝微微一愣。

    “你也知道，小殊很喜欢初初，他本来那样清冷的性子，这两年也因为初初变了许多。”宋秋蔺说到这里又叹气，“其实你们结婚那会，他也……我一直都觉得你们很般配，只可惜……”

    钟渝笑了一下，“只可惜他不喜欢我。”

    “不。”宋秋蔺摇头，想说什么，又记起季殊跟她说过不要再跟钟渝提这些，便打住了话题，只谈初初，“我知道你一直就并不愿意初初和季殊多接触，但是我能跟你保证，他不会跟你争初初，你有空就多带初初去找他玩，没空带初初的时候也只管把她丢给他，家里都有阿姨，肯定不会有什么疏漏。”

    “怎么说都是离了婚的，总是去找他也不太好。”钟渝小心地说。

    宋秋蔺脸上露出一点难过的神色，也不说话，只是低低的叹了口气。

    钟渝最见不得她这样的神态，好叫人不忍心，便不由自主松了口，“我会经常让他来接初初过去的。”

    只是接初初过去，而不是带初初过去，但也足够了。

    宋秋蔺露出一个笑，很是不好意思，“唉，真是谢谢你了。”

    她一说这个谢字，钟渝就更过意不去了，“这没什么。”她停了停，又说：“现在季殊单身还好，万一以后有女朋友或是要结婚的话，初初的存在，可能会让对方不舒服吧。”

    说到这个，宋秋蔺似乎更愁了，“别人倒是没有人介意这个，小殊还经常拿这个去吓退别人呢。”

    “啊？”钟渝很费解。

    “不是我要给他安排相亲。”宋秋蔺说，“这两年，其实一直有莫名其妙的女人说喜欢他，然后找人搭线的。有时候拒绝不了，只能让他去见一面，然后他去了，就直接说自己有个两岁的女儿，餐桌上和别人大谈特谈初初，还非要给人看初初的照片。”

    钟渝笑了，“这不像他。”

    “对啊，他就是故意的嘛。”宋秋蔺也很无奈，“本来人家喜欢他，肯定也是做了功课的，自然知道他离过婚有小孩，不过也都知道孩子是跟你。但见面之后得知他这么爱这个女儿，还经常见面，更何况那些故意给别人看的照片里，还总会有你的身影，于是别人免不了揣测，他对你这个前妻是不是还有什么。”

    钟渝叹了口气，忍不住竖了竖大拇指，“这招高啊。”

    宋秋蔺莞尔，“这些我都不说了，婚姻的事，我是再也管不到他身上了，但是一开始和你说的，让他多见见初初……”

    “我知道了。”钟渝连忙说，“我会的，只要他不嫌烦就好。”

    宋秋蔺露出欣慰感激的笑，“那真的是谢谢你了。”

    “阿姨，你不要总是跟我这么客气嘛，我挺不好意思的。”

    宋秋蔺笑了笑，摸了一下初初的脸，“初初，跟奶奶说再见。”

    初初乖乖地招手，“奶奶再见。”又主动凑过去在她脸上亲了一口。

    这还是她第一次主动亲季殊之外的人，宋秋蔺一阵意外，“哎哟，初初亲我了。”

    初初害羞的把头埋进了钟渝脖子里。

