    意识一阵恍惚之后，陆谦站在一个山头上。

    四周绿树葱郁，花草遍野，春光烂漫已极。

    一只只蝴蝶，或花或白、或黑或紫，在花丛中穿梭，这些蝴蝶也不畏人，看到陆谦，飞了过来，在他周身绕来绕去，翩翩起舞。

    这时，脑子里脑海之中涌现一道道信息。

    “万象源引令，引领令主来到大宋江湖！”

    “在当前世界停留一年时间，主世界渡过一天！”

    “万象源引吸收到额外能量可以提前带令主回归！”

    “提前祝令主历练顺利，行程圆满！”

    看完信息，陆谦点了一根雪茄，陷入沉思。

    大宋江湖，具体是什么世界，他不知道。

    不过，既是江湖世界，就肯定有武功。

    而武功，无非是内修和外修。

    内修，与气有关，如内力，真气等等；外修，则是指锻炼身体的外功，如铁臂功，铁砂掌等等。

    暂时不知道这个世界的武功，对自己的肉身和精神是否有提升作用，但在这个世界能呆一年，这可是货真价值的好处。

    十二月漫长的时间，足够他把雷光剑温养如初。

    辨了个方向，陆谦换上金鳞羽衣，运用灵器法衣能力，结成个光罩，裹着身体漂浮升空，飞行了数里地，一条官道再望。

    官道上，有一群百姓都被黑衣人赶畜牲般驱走。

    最前方有黑衣骑士手舞长刀，纵马开道，凡是遇到的行人，都举刀作势虚劈，驱赶两旁。

    队伍之中，一个戴着面具的黑衣首领，骑跨骏马，趾高气扬，左右六七十名黑衣护卫。

    旁边一名狗腿子为虎作伥，凡是路过的行人，便在他屁股上踢上一脚，或是一记耳光，吓得百姓匆匆逃走。

    看到中意的百姓，狗腿子指使护卫将百姓拿了，命他站在一旁，看到一个百姓手挽的篮子中有一柄新买的菜刀，狗腿子一努嘴，那护卫也将他抓在一旁。

    不一会儿，就抓了十多名百姓。

    “这些百姓身上肮脏不堪，恐有辱老爷的清净，去，将这些不详之人，就地斩首！”

    黑衣首领下令。

    一队护卫持着大刀气势汹汹走来，强行将惊恐哭嚎的百姓们压在地上，挥刀砍头。

    “一群畜生！”

    陆谦飞到官道上空，正好看到这一幕，哪能忍耐。

    从空间里取出AK突击步枪，朝着下方就是一阵扫射。

    突破到第九重通灵之境后，大脑潜力得到开发，精神十分敏锐，枪法自然飞速上涨。

    一颗颗子弹飞落下来，精准的射进黑衣护卫脑门，顿时倒地而亡。

    那狗腿子不明所以，张口便骂：“哪个不长眼的贱人，竟敢偷袭神使，快快……”

    话音未落，一颗子弹高速旋转而来，射进他的眉心，哼都未哼，死翘翘了。

    “列队！”

    那黑衣首领倒有几分指挥才能，立刻整队布防。

    不过，还没等黑衣人聚集布好阵势，陆谦已换好了梭子，再次扣动扳机。

    哒哒哒，密密麻麻的子弹倾斜而下，眨眼之间，所有黑衣人魂归地府。

    那些被驱赶的百姓呆愣当场，都不知发生什么事情。

    有耳聪目明的，听到枪声从天空响起来，一抬头，便看到一名金衣少年，踏空而立。

    “仙人！”

    “是仙人救了我们！”

    “多谢仙人救命之恩！”

    霎时间，百姓们相继跪倒，激动的叩拜，声泪俱下。

    “都起来吧！”

    陆谦收了AK，缓缓落到地面，挥了挥手，百姓们才从地上站起来。

    “敢问仙人，可是下凡诛灭那天杀的老爷，拯救我们穷苦百姓？”一名老者壮着胆子走过来询问。

    看着老者，以及一众百姓殷殷期盼的眼神，陆谦摇了摇头。

    “这天底下没有仙人，也没有神灵，我只是一名修行者而已。”

    百姓们闻言，顿时神色黯然，失魂落魄，更有甚者，双目含泪，显得伤心欲绝。

    “不！你是仙人！”

    那名老者突然癫狂大叫：“你会飞天遁地！你是上天派下来，拯救黎明的剑仙！你只是不肯承认罢了。”

    百姓们愣了一下，也跟着大喊起来。

    “仙人神龙见首不见尾，被人认出不肯承认很正常。”

    “仙人，我们给你磕头了，保佑我们平安喜乐！”

    “仙人，保佑来年粮食丰收！”

    “……”

    “哎哎哎，你们误会我了，我真不是仙人啊！”

    陆谦高声辩解，但是百姓们不听他的话。

    他们之中，有的神色激动，有的热泪盈眶，有的相拥哭泣，还有人，搓土为香，向陆谦祭拜。

    陆谦很无语，根本阻止不了他们。

    看着他们欢呼，叩拜，等他们平静下来，他道：“我对你们所说的老爷很感兴趣，谁给我说说，最好是那老爷住在那里？”

    “我们也不知道那老爷在那里，只知道黑衣人叫他安老爷，每年到这个季节，那些黑衣人就出来掳掠百姓，连官府也不敢管。”那老者道。

    老者说完，百姓们也纷纷发言，但是没一个人能说出安老爷的所在地。

    陆谦只好作罢，询问此处地界。

    “启禀仙人，这里是无量山边缘，处在两国交界之地。”老者道。

    “无量山？有些熟悉……”

    陆谦想了想，道：“好了，你们走吧，暂时别回家，在外过上三五日再回去，以防那黑衣人再抓你们，我若打听到安老爷的住处，就为民除害！”

    “多谢剑仙，我们回去就为你塑像，日日叩拜。”

    说完这话，百姓们相互搀扶离开，他们没有走官道，都钻进了路旁的山林。

    看着百姓们消失在山林之中，陆谦浮空而去。

    滑翔十数里，看到远处有一条大瀑布，犹如银河倒悬，从一面高崖上直泻下来，落进下方的深谷之中。

    滑翔的近了，看到山壁上有一名锦衣少年手抓藤蔓正在攀爬。

    陆谦缓缓滑翔过去，打算向少年打听安老爷，不想那锦衣少年看到他后，吓得尖叫，一不小心，手没抓稳，从石壁上跌落下去。

    “我靠！”

    陆谦操控灵器法衣快速滑行去救人，等降到谷底，已不见那锦衣少年踪迹。

    谷中风景奇美，百花争艳，宛如桃源仙境。

    最令人心旷神怡的是，一条大瀑布如玉龙悬空，滚滚而下，倾入一座清澈异常的大湖之中。

    转了一圈，看到地面有一排脚印，想来是那个锦衣少年留下的，此人应该没死，陆谦松了口气。

    顺着这排脚印，走到一面山壁前消失，上前推了推，发现是一个假门，推门而入，里面是一个山洞。

    洞中昏暗，但在陆谦的视线里犹如白昼，走了数十米，眼前豁然一亮，走进一个圆形石室，室内，有一块大水晶，镶嵌在石壁上。

    透过水晶，只见碧绿水流动，鱼虾水族来回游动，极目所至，竟无尽处。

    “我这是来到了水底，建造之石室的主人真是鬼斧神工！”

    陆谦感概，忽地石室一侧的小门中传出一声尖叫。

    走进来，就见一个宫装美女，手持长剑，剑尖正对着门外。

    仔细一看，却是个白玉雕成的玉像，假人。

    在玉像旁，那个锦衣少年不断作揖，嘴里念叨着什么神仙姐姐祈求原谅的话语。

    陆谦一听，就知道自己是在那里。

