    演唱会现场。

    毛利兰和铃木园子已经进场一段时间了，此时两人正并排坐在一起，激动地看着TWO·MIX登台。这时，毛利兰忽然感觉口袋里的手机震动起来。

    她一怔，取出手机看了看，发现竟然是江夏打来的电话。

    他做完委托了？太好了，现在演唱会才刚开始，完全赶得上。

    毛利兰的座位正好挨着走廊。

    她跟铃木园子打了一声招呼，起身溜向外侧，准备去接电话，顺便去给可能已经到了附近的江夏送去门票。

    演唱会现场的歌声和噪音都很大。铃木园子其实没听到毛利兰说什么，只以为她要去洗手间，于是朝她摆摆手，把毛利兰留下的包往自己腿上一揽、抱住，继续迈力地挥舞荧光棒。

    等毛利兰走到方便接电话的地方时，拨来的那一通电话已经因为响铃太久，自动挂断了。

    毛利兰一边踮脚往门口张望，想看看江夏在不在，一边迅速拨回去。

    电话一通，就听对面传来一道熟悉的声音，那人抱怨道：“怎么这么久才接电话？”

    毛利兰懵了一下——这竟然是工藤新一的声音！

    她顿时惊喜：“新一？你办完那件案子了？”

    她记得工藤新一曾经说过，他最近“失踪”，是在处理一件棘手的案件，要办完才能回来。

    而现在，江夏就在东京，新一用江夏的电话打过来……岂不是说明他也已经回来了？

    唔……不过反过来想，也可能是江夏去了新一办案的地方。

    之前她们邀请江夏听演唱会的时候，江夏说过不太清楚委托的具体内容。而毛利兰身边有个侦探爹，她知道有些过于谨慎的委托人会等实际约到了侦探，再把侦探请到现场。

    如果真的是那件困扰了新一很久的棘手案件，委托人跑来找江夏帮忙，似乎也很合理……噫等等，万一江夏也被那件案子困住，岂不是也会很久都不能回来？

    毛利兰想到这，心里喜忧参半，决定直接问清楚：“是你回来了，还是江夏过去帮忙了？你们在哪遇到的？我去找你们！”

    听筒对面，贝尔摩德静静听着这些话，唇边浮起一抹得逞的微笑。

    她以前向著名魔术师黑羽盗一学过易容，同时也学会了变声技巧，能精准地模拟各种听过的声音。

    刚才她接电话时所用的，正是工藤新一的音色。

    根据这种简单的试探，贝尔摩德发现angel的语气明显很惊喜，但也只是普通的惊喜，远远没到“已经死了竹马突然若无其事地打电话给她”的那种程度。

    换句话说，毛利兰并不觉得工藤新一已经死了，只以为他是在外出办案。

    而按照她的性格，乌佐只要稍加打听，就能从她那里听到“工藤新一外出办案并且偶尔会联系她”的消息，可刚才在酒吧，乌佐却一口咬定工藤新一死了，不想让组织继续追查下去……

    贝尔摩德想起琴酒之前话里话外对乌佐的欣赏，低低笑了一声。Gin 的眼光果然还是像以前一样差。

    同时，她看向睡在旁边，一动不动的乌佐，感觉自己捏住了这小子对组织不忠的把柄。

    ……只可惜对她来说，这个把柄根本没法用，反而还得帮忙遮掩，否则angel这个不知情的人或许能够保住，但她的cool guy一定会被组织盯上并处死。

    不过，贝尔摩德很快又想，乌佐其实不知道她对angel和cool guy的心思，只要利用好这个信息差，今天抓到的把柄或许依旧能派上用场，只是必须注意要控制风险……

    得出简单的结论后，贝尔摩德用工藤新一的声音糊弄了几句，挂断电话。

    之后，她的目光又落到了那个“江户川柯南”上面，以及另一串没有标注姓名的号码。

    江夏平时和客户联系，用邮件比较多，少有用到电话的时候。所以他的通话记录相对来说比较清晰，贝尔摩德因此很快发现了问题。

    ——乌佐跟那串无备注号码的通话次数，甚至超过了一些有备注的客户。而且有两次，江夏在同那个号码通话结束后，立刻又开始了跟“江户川柯南”通话，这当中几乎没有间隔。

    贝尔摩德来回盯着这两个号，特别是“江户川柯南”这个不太像现实中的人名、反而很像某些热爱侦探小说的人起的名字，面露思索。

    总感觉有点问题……

    柜子里，正在开着傀儡偷窥的江夏，看到贝尔摩德来来回回切换的界面后，也隐约猜到了她注意到的地方。

    柯南有时会和少年侦探团一起遇到危险，在那种情况下，他经常会用蝴蝶结变声器伪装出工藤新一的声音，用这种声音去找目暮警部说明情况。

    等报完警，考虑到警方的靠谱程度和小孩子们的安危、以及盯视他的灰原哀对他发出的“江夏说过让你遇到案子就找他”的催促后，柯南有时也会顺手用同一部手机给江夏打个电话，摇人过来帮忙。

    而在这个过程中，如果偶遇毛利兰或者铃木园子，柯南就会匆匆藏起“工藤新一马甲专用机”，改用回柯南的手机，继续通话。

    这才有了那段让贝尔摩德觉出了不对的通话记录。

    ……

    刚才，江夏为了打造自己和苹果人之间的友谊小船，纵容贝尔摩德摸他手机的时候，就想过贝尔摩德可能会用他的号逗一逗好骗的毛利兰，从她那诈出工藤新一的现状。

    特意留下通讯记录，也是为了让记录显得真实，防止被贝尔摩德察觉到乌佐做了很多准备，早就在偷摸算计她。

    唯一令江夏有些意外的是，贝尔摩德竟然能抓到江夏自己都快忘记的细节，提前对“江户川柯南”起疑……虽然柯南马甲曝光是迟早的事，但这进度是不是有点快？

    江夏陷入沉思。

    贝尔摩德已经起疑，现在打晕她也晚了，除非直接灭口。

    不过转念一想，就算柯南的马甲提前掉了，他和毛利兰也不会有事，周围的其他人同样大多跟贝尔摩德井水不犯河水。

