    “浓眉大眼的机构，居然也叛变了。”

    看见龙虎榜上的数据，苏禹所在的主力游资群内，有人惊讶地道：“果然是机构在调仓啊，如此……看来创业板的行情，可以继续高看一眼了。”

    “这侧面说明市场各方资金力量，对于新经济体的未来预期, 在逐步转向一致吧？”

    “确实如此！”

    “机构大规模地进入创业板成分股，对于当前市场来说，还算是个积极的信号，毕竟概念炒作归概念炒作，要想真正地把创业板的指数抬上去，缺了这群长线资金, 单靠情绪主导, 还真不行。”

    “机构开始抛弃主板蓝筹, 进入创业板成分股，看来苏兄弟的第二条关于‘创业板将是未来主线行情’的预言，也快要成真了。”

    “随着市场的一致性预期向创业板逐渐汇聚，随着越来越多的大资金体系关注以‘移动互联网’为核心的新经济概念前景，相信后续会有更多的机构资金，抛弃主板蓝筹，转进到创业板中吧？”

    “这对我们来说，倒是一个机会！”

    “确实，有机构资金作为盘面支撑，后续出手概念股的接力，风险就没那么大了。”

    “至少指数会相对平稳下来，不会出现前两日那种极端现象。”

    “没人分析一下今日机构进入的几支核心创业板股票吗？有没有参与的价值？好像有两三支，跟苏兄弟的持仓股重合了吧？”

    “都是一些流通盘相对很大，不易拉动的股票啊，尽管可能基本面不错, 业绩在一年半载内, 有巨大的增长预期, 但这种股票……本质上也只能做趋势投资, 我想应该不太符合大家的建仓原则和思路吧？”

    “与其研究这些机构票，还不如研究一下沪市钢联、华青宝这些热度已经起来的概念龙头票。”

    “话说苏兄弟今天的席位，没出现在龙虎榜上，有点奇怪啊！”

    “这有啥奇怪的？肯定锁仓了吧！”

    “我还以为今天沪市钢联的回封板，依旧还是苏兄弟在主导，现在看来……”

    “市场自发的行为，更好一些吧，今天主封沪市钢联的是沪市虹桥路，这路席位虽不是市场顶级席位，但资金实力，还是毋庸置疑的。”

    “如果今天沪市钢联，还是苏兄弟主封的话，我其实反而不看好这支票的未来了，就因为今天沪市钢联的主封席位不是苏兄弟，我相信沪市钢联才能走得更远，才有极大概率走出持续连板、冲击新高的第二波行情，毕竟若是底部二板承接，都需要苏兄弟的席位溢价支撑和全力维护的话，就足以说明市场资金对于这支股票的跟风承接力度并不好了, 自然就很难走远。”

    “有道理, 我也认为市场的自然承接更好。”

    “确实, 如果今日沪市钢联还是苏兄弟主封，那场内的主力资金，就是苏兄弟一家独大了，除了散户和他本身的席位溢价以外，估计后续很难有其它的各路强力资金会入场抬轿，而现在这样……正好合适。”

    “今日市场主线越发明显了，无论是机构跟风的前景业绩股，还是广大短线资金跟风的核心概念股，好像都离不开苏兄弟建仓的股票范围啊。”

    “还真是……只能说苏兄弟这选股能力，这卡位能力，实在太牛。”

    “选股能力倒是其次，毕竟这两日反弹强势，且资金净流入量很大的股票，都是前期走出来，这个月又遭遇惨烈杀跌，巨幅回调的热门股票，最重要的是苏兄弟这择时能力，简直突破天际了，每一次出手，都完全卡在了市场行情、情绪转向的关键节点上，别人想不给他抬轿都难。”

    “哎，不能比，不能比……”

    “我们就只能乖乖的跟风了，不过……能跟着苏兄弟喝口汤，也不错！”

    “看情形，这波沪市钢联又成了市场的前锋龙头，人气和热度都居于两市榜首，90%的概率都能突破前高，明天如果高开不是太多，我打算再继续加仓了。”

    “市场对于这支股票的预期，一直在加强，今天就险些一字板封死了，恐怕明天不会给买入机会啊！”

    “我也觉得，沪市钢联明天大概率一字板了吧！”

    “买不上沪市钢联，那就只能跟风二线的天宇信息了，这支票明显是紧跟沪市钢联的，而且也有苏兄弟的席位加成，只要沪市钢联行情不倒，这支票大概率就能跟着沪市钢联一直涨，接力风险并不大。”

    “华青宝更好吧，毕竟‘手机游戏’的核心龙一。”

    “而且听说长趣科技要复牌了，要是长趣科技复牌的话，华青宝在长趣科技连续涨停带动下，肯定还能再上层楼，突破前高，也是大概率。”

    “金正股份、大智慧、银杰股份、恒生电子这些票没人做吗？我觉得也大有前景啊！”

    “呃……前景是有，也属于核心概念板块，但比起沪市钢联、天宇信息来，人气和跟风效应上，差了不止一筹啊，走趋势还能将就，但若要实现快速的短线炒作，利用市场回暖的情绪迅速获利，恐怕有难度，还不如跟风苏兄弟的席位概念股。”

    群内激烈的讨论声音里……

    此时此刻的网络上，苏禹之前在市场暴跌之时发的那篇分析文章，依然还在各交易论坛、财经网站社区等地方持续发酵，关注并参与讨论的投资者，也越来越多。

    “财富路和复升路这股主力，真是神一般的存在啊，分析文章里，将市场的每一步变化都料到了，今天机构开始增仓创业板概念股票，这应该已经是意味着市场的大资金主力，承认了创业板才是市场行情发动机这一事实了吧？”

    “财富路和复升路本来就是市场短线之神，天宇信息、华青宝、分达科技、沪市钢联……今日市场走强的诸多核心股票，不管是逻辑还是基本面的未来预期方向，可都是财富路和复升路这股主力挖掘出来的，可以说当前市场的机构和各路游资，不过都只是拾人牙慧，在跟风而已。”

    “不管了，反正我是跟定财富路和复升路这股主力了。”

    “对，只要没看见财富路和复升路在龙虎榜上出仓，沪市钢联、华青宝、天宇信息这几支票，就无脑跟了。”

    “乐视网、东方财富、网速科技这些，也是可以跟的吧？”

    “有财富路和复升路的席位加成，如今又有了机构入场的刺激，这说明市场的多路大资金主力都是看好这几支票的未来啊，我觉得跟风完全没有问题。”

    “就是这些票，这两日连续反弹太多了，不太好介入。”

    “这还高？比起5月底的股价高峰，现在不过是在半山腰而已，我倒觉得……只要是好股票，追高一点，也没什么关系。”

    “怕就怕买进去就遇到调整，拿不住啊！”

    “便宜无好货，好货不便宜，若觉得这些票太高了，那就只能买主板的银行了。”

    “怕什么？财富路和复升路不是说2000点就是市场底部吗？不是说这里就是熊牛分界线吗？我觉得有道理的！”

    “怕高都是苦命人，反正我是打算追了，你们随意。”

    “信财富路，才能获得财富，这一定理，在前两个月中，在天宇信息、华青宝、分达科技、沪市钢联上已经反复证明了，怕的……都是活该亏钱。”

    时间的推移里，众多关于苏禹席位，以及他所发文章的话题，持续地在网络的各个角落里扩散，影响着无数的散户、游资和机构成员。

    而在这种情绪回暖。

    所谓两根大阳线，千军万马来相见的活跃氛围里。

    第二天，6月27日，周四，沪指、深指、创业板指再度纷纷高开，且高开幅度，均超过了0.5%。

    其中，创业板指高开近1%。

    成分股里，两市核心概念热门股票，沪市钢联在极高的市场关注度和强势的各路资金跟风效应下，直接一字涨停，且严重缩量，封单超过10万手，股价报于18.24元，距离突破前高，已经不远。

    “今天市场集合竞价，比之昨日，严重缩量了。”

    在开盘结果出来之后，黎梦盯着盘面，说道：“这应该是市场经过两日暴跌，然后又经过两日大反弹的筹码交换后，场内筹码结构又相对稳固下来的征兆吧？”

    苏禹微笑颔首，回道：“你说得对，是筹码结构，稳固下来的征兆。”

    “那这样的情况下，市场波动，应该也会慢下来吧？”黎梦继续说道，“内日空间会变得狭小，做T的难度，也会提升。”

    “是的。”苏禹说道，“但同时风险性也降低了。”

    市场经过一轮剧烈的多空转换，在新的趋势逐渐形成中，筹码结构，自然会再一次的稳定，且沉淀下来，而随着筹码的稳定和沉淀，市场的量能和波动，自然也会逐渐衰减，慢慢回到之前正常的波动范围。

    “不管波动的空间如何。”

    苏禹顿了顿，继续说道：“你按照自己的理解和分析操作就可以了，看懂日内盘面是主要的，盈亏倒是其次。”

    “嗯！”黎梦应了一声，看着已经开始跳动、交易的盘面，不再说话。

    苏禹目光转回盘面，眼见沪市钢联一字涨停，天宇信息跟风上攻，资金承接力度良好，自己没有操作的余地，所能做的，就是继续锁仓，于是简单看了一会两支股票的交易情况，就再度将目光转向了拟建仓的ST安彩这支股票。

    此时此刻，这支股票，正处于3.65元到3.67元的震荡之中。

    市值已经跌到了7.3亿左右。

    作为一支上市多年的老股票，ST安彩的股票，已是全流通状态，但就算它有着7.3亿的流通市值，成交量也是极为低迷。

    苏禹仔细观察了大概五分钟时间。

    发现整个分时成交界面上，一共只成交了278手，共计差不多10万的金额。

    可谓是盘面流动性，匮乏到了极致。

    “无人关注，却也正好！”苏禹看见这样的盘面，感慨了一句。

    然后，他便登录了以姐姐苏轻语名义所开的证券账户，利用账户内自己提前转入的600万资金，买进ST安彩。

    他先以市价打出了300手的买单，打算先试一下盘。

    却见10万多的资金打出，就直接清空了前方3个档位卖盘，将股价差不多拉了1个百分点。

    随后，在他没有继续跟进的情况下。

    ST安彩的股价，在3.69元位置停顿了一会，方才逐步回落，再次回到3.65元到3.67元的价位区间。

    且至始至终，没有200手以上的单子出现。

    眼见盘面没有反应，苏禹再度加大的买入的单子数量，以市价再打出了一笔600手的单子。

    这一次……

    共计20多万的资金，直接向上突破了5个档位卖盘。

    将ST安彩的股价，拉升到了3.72元的价位之上，涨了差不多1.5%。

    “还是没有动静。”

    苏禹见ST安彩整个成交界面上，除了自己的主买单子以外，全部都是一些稀稀拉拉的小散单，暗道了一句，正以为这股场内没有大资金潜伏之时。

    突然，一笔300手的卖单涌出。

    直接对他还以颜色，又将ST安彩的股价，压回了3.70元下方。

    “大户还是主力？”苏禹疑惑了一下。

    见到对方扔出的300手单子，沉思片刻，继续加大买入量，以一笔1000手的市价买入单，向上攻击股价。

    接近40万的资金买入量，在ST安彩的盘面上，已经不算是小量。

    只见苏禹的单子，刚一倾泻到盘面上，即清空了ST安彩前方超过8个档位的卖盘，将其股价拉升到了3.75元附近，涨幅直接突破至2.5%附近。

    而就在苏禹挂出的单子，被盘面压力消耗殆尽之时。

    一笔1200手的卖盘，突然出现在ST安彩3.76元的档位上，阻止着股价的进一步前行。

    “有意思。”苏禹看见那1200手卖盘，笑了笑。

    随后，他针锋相对地在3.76元价位上，挂出了2000手的买单，瞬间吃尽了对方的那1200手卖单，且将ST安彩的股价，稳在了3.76元价位。

    而当他吃尽对方筹码的下一秒。

    又一笔7488手的卖单，出现在了3.77元的价位之上，且3.78元、3.79元档位之上，也同时出现超过5000手的大卖单。

    “居然是个大家伙。”

    苏禹看见对方挂出7488的单子嘲讽自己，不由暗自惊讶，但同时也十分兴奋。

    他没想到自己这么容易，就把场内的主力资金给诱了出来。

    虽然他不知道对方为何要压制ST安彩的股价，但无疑……对方敢于挂出单子，就是他胃口大开，全面吃进的好时机。

    于是，想及于此。

    苏禹顷刻间以市价挂出了8000手单子，全面吞噬了对方挂在3.77元价位上，那用于嘲讽自己的卖单。

    且3.77元价位上的单子，被瞬间清空。

    苏禹还想继续市价买进，吞噬对方挂在3.78元、3.79元价位上的卖单之时，对方却骤然撤单了。

    “如此没有气魄吗？”

    苏禹见对方在丢了8000手筹码后，紧急撤单，不由轻蔑地暗讽了一声。

    然后在已经被突破的3.77元价位，即对方之前挂出7488卖单的位置，也挂出了一笔7488的买单，还以颜色。

