
　　戴鹤鸣似是回忆起了什么，他强迫自己定了定神，看着沈林的眼神有些畏惧。

　　“你，你做了什么？”

　　沈林微笑着摊了摊手。

　　“没什么，让你们经历了点事情，因为解释起来有些麻烦，所以还不如让你们亲身经历一趟来的痛快。”

　　他承认了！戴鹤鸣瞳孔微缩，哪怕是纵横商场，老练无比的他如今也有些乱了方寸。

　　人面对未知总是充满恐惧，那是来自心底的敬畏，也应该保持敬畏。

　　“幻觉么？还是？”戴鹤鸣没敢继续说下去，他无比确认眼前的年轻人有大本事，对方有恃无恐。

　　沈林微笑。

　　“一点小手段，你们所处的这片空间叫做鬼域，是厉鬼的天下，因为一些意外，这里如今受我掌控。”

　　“夸张点来说，这个空间内的所有事情都由我来控制，比如....”

　　沈林单指一点。

　　戴鹤鸣惊恐的发现自己的下半身竟然化为枯骨，更令人惊悚的是，他竟然可以控制那枯骨的一举一动，活像是半个骷髅人。

　　戴鹤鸣还打算在说些什么，却发现四周惊恐的人群似乎有人回过神来。

　　是戴鶴年！刚刚从恐惧中脱离的戴鶴年六神无主，在看到自己哥哥那渗人的模样之后，他直接从腰间摸索出一把手枪。

　　拉保险，开枪，一气呵成。

　　“砰砰砰！”

　　连开数枪，直到弹夹里的子弹打完。

　　发泄让戴鶴年冷静了一部分，而后他看到了自己枪下几乎成了筛子一样的戴鹤鸣。

　　惊恐，无助，那是慢慢走向绝望的恐惧，因为你发现自己什么也做不了。

　　惶恐间，那个年轻人的声音再度响起。

　　“这就是我告诉你们的一切，在鬼域中，这里的一切，由我说了算。”

　　“哒！”

　　清脆的响指声，仿佛时空切换，戴鹤鸣满脸不可置信的看着自己的一切。

　　在他的认知中，自己应该倒在血泊中已经死了。

　　他再度看向了那个青年，眼神中的一切正在重塑，他用了四十多年建立的世界观在短短几分钟之内连续崩塌，而后变得不伦不类，无法理解。

　　“不理解么？”沈林笑着问。

　　戴鹤鸣条件反射一般的点头，他甚至放弃了思考。

　　沈林再问“你怎么确定他拿的是枪呢？”

　　“可能....是一根香蕉？”

　　话音刚落，戴鶴年手中方才连开数次的手枪变为一根黄澄澄的香蕉，戴鶴年尖叫一声，惶恐的把手里的香蕉扔了出去，沈林如今的样子，在他眼里跟魔鬼没有什么区别。

　　不可思议，叹为观止，无法理解。

　　种种情绪充斥在戴鹤鸣的脑海，他悄悄的看了一眼那化为行尸的金霞道长，眼神有些忌惮。

　　沈林顺着他的眼神看去，顺手灰色光华闪过，行尸消失不见，取而代之的是生龙活虎的金霞道长，早已昏睡多时。

　　戴鹤鸣已经麻木，他狠狠的吞吐了几口，站了起来，腿有些发软。走到沈林面前，态度可见的谦卑起来。

　　“怎么称呼？”

　　“姓沈，沈林。”沈林再次强调。

　　“沈先生，能，能把他们先恢复一下么？”戴鹤鸣小心翼翼的看了眼状若疯癫的同僚，仿佛看到了几分钟前的自己，模样十足十的不堪。

　　“没问题。”沈林轻笑，右手划过，其余人等仿佛如梦初醒一般。

　　看着熟悉的场景，从大恐怖到大安逸，大起大幅属实刺激，不少人当即瘫坐在地，喘的像头牛。

　　沈林再次打起响指，嘈杂的人群消失不见，整个世界就像是被摁下了静音键。

　　鬼域对于厉鬼来说作用有限，困而不伤，反倒对于普通人或驭鬼者堪称利器，那是他们无法抵挡的恐怖。

　　戴鹤鸣接受了这一切，他强迫自己接受了这一切，如果说他以前是抱着宁可信其有不可信其无的态度，如今的他把沈林奉若神明。

　　“沈先生，您，您想谈什么？”

　　总算切到了正题，沈林微眯双眼。

　　“戴老板，我也不瞒你，虽然这个老道士信口雌黄，歪理一大堆，但有一句话他说对了，你们这里确实不干净。”

　　戴鹤鸣点头，由不得他不点头，人在屋檐下不得不低头。

　　沈林如今说什么就是什么，真的就是真的，假的也是真的。命都在人家手里，还较什么真。

　　“我可以帮你们解决。”沈林抛出了诱饵，这也是他此行的真正目的。

　　“沈先生，您说吧，我该怎么做。”戴鹤鸣言辞恳切，不像是敷衍。

　　沈林笑容更甚了，他喜欢跟聪明人打交道，能省很多事。

　　“四个亿。”沈林言道，他指了指昏迷中的金霞老道。

　　“你们给这种货色都能开四个亿，想来我要这个价也确实不高。”

　　灵异论坛内部灵异事件解决的起步就几千万美金，四个亿的要求确实不多。

　　“八亿，沈先生，您的价格是八亿，如果您真能解决这种事，我戴鹤鸣将八亿双手奉上，后半生沈先生找我做事，我绝无二话。”

　　沈林看向戴鹤鸣的眼光满是欣赏，不愧是能做到大夏首富乃至全国五百强的人物，单单是这份眼光跟心胸就非常人可比。

　　戴鹤鸣显然非常清楚，钱只是钱，没了可以再赚，命只有一条，没了就真的没了。

　　况且在沈林口中，那所谓的厉鬼是真实存在的，如果不解决，祸及的也不是一个两个人，整个小区都要遭殃。

　　他戴鹤鸣分得清轻重。

　　“我喜欢跟聪明人聊天，事后我会给你一个卡号，存五千万进去，剩下的帮我兑换成等量的黄金送到我那边，地址我稍后会给你，有没有问题？”沈林问。

　　“没问题。”戴鹤鸣毫不犹豫。

　　八亿的资金对其他企业调动起来可能会比较麻烦，可他们这种做房地产的手里谁没些流动资金，八亿他拿的起。

　　“那么现在，让我们聊聊你们遇到的事儿吧。”

　　响指再起，四周恢复如常。

　　当所有人再度汇聚一堂开始讨论针对龙湖别院的整治，如今的话事人却变成了一个年轻人。

　　经历过恐怖的他们看向沈林的目光带着畏惧，被看向了甚至腆着脸尬笑连连。

　　沈林不说话，没有人敢说话，他就像这里的独裁者，说一不二。

　　“最先发现事情是什么时候？”

　　四周人面面相觑，最终将目光汇聚戴鹤鸣。

　　戴鹤鸣缓缓言道。

　　“一个月前，我们小区的一个家政离奇失踪，家属报案，我们查了监控没有查出一点问题，这件事也就不了了之了。”

　　“我们起初也没太当回事，可是怪就怪在之后的一切，我们接到的报案越来越多，小区里接二连三的有人失踪，可监控却查不出一点问题。”

　　“频率呢？”沈林问。

　　“三天前我们彻查了人口，大约是每天一个。”戴鹤鸣老实回答。

　　每天一个？沈林眼神微眯。

　　这只鬼的危险级别并不高，反倒可以说是极低，在C级里也是不起眼的那种。

　　它的干涉范围应该有限，每天只能对一个人形成规律。

　　“有档案么？失踪人口档案。”沈林问，他试图从档案里发现一个共有特征，以此来推导这只鬼的规律。

　　“有，有，沈先生稍等。”戴鹤鸣连连应和，小跑到一旁打了个电话。

　　大约十分钟后一个长相十分艳丽的姑娘姗姗来迟，身材凹凸有致，打扮干净利落，职业化的ol装搭配黑丝高跟，很有职场精英风范。

　　这应该是个秘书，沈林心想。

　　戴鹤鸣从对方手里拿过了几叠文件袋，都是加急打印的，为了保证在座的各位可以观看，还多印了几套。

　　沈林接过其中一袋，拆开大致浏览起来。

　　“温玉梅，女，54岁，职业家政，龙湖别院34号雇佣，失踪于.....”

　　“钱何根，男，41岁，职业司机，龙湖别院21号雇佣，失踪于.....”

　　“周若才，男，35岁，职业代驾，龙湖别院14号雇佣，失踪于......”

　　细数27个失踪人口，外来人士占了一多半，这让沈林眉头紧蹙。

　　这算什么？不居住在这个小区的会触发规律？可是失踪人口中依旧有本小区住户。

　　出入小区就会触发规律？那为什么最先出事的不是保安，论出入绝对是他们最频繁。

　　“还有么？既然是三天前才统计的，这三天的失踪人口有备案么？”

　　戴鹤鸣摇了摇头，苦笑。

　　“这里好歹都是住的有头有脸的人物，大多数常年在外出差，我们普查一次都费劲了力气，没有再查。”

　　沈林点头，无伤大雅，从目前来看，那三个人的档案存在与否关系也不大，毕竟档案里的所有人都八不占九不连，看完谁也说不出个所以然。23sk.Com

　　众人还想说话，却发现客厅里的灯闪了闪。

　　戴鹤鸣刚想呵斥，却想起来现在是白天，客厅的灯光亮度太高，他的别墅又在采光最好的位置，根本没开。

　　瞳孔微震，戴鹤鸣想说些什么，却看到四周的一切都暗了下来，黑暗中血红色的光芒如同侵蚀一般笼罩了一切。

　　他慌忙的转头想要确认些什么。

　　却看到了老树皮一般枯槁的双手，朝着他的脖子掐了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之诡相无间更新，第二十章 失踪档案免费阅读。https://xs.23sk.com 