    当发现了不死天皇部下的水晶棺后，曹亚很暴躁，当场就要全部拍成飞灰。

    因为他察觉了暗处隐藏的东西。

    而且这些水晶棺内的东西，也容易被利用，造成危害，索性全灭了。

    “吼~~”

    曹亚他们后方，一尊可怕的身影出现，通体乌黑，干枯如柴，生有九头，龙、人、凰等头颅并立，体外笼罩有一道不朽的黑色神环。

    无尽的死亡气息崩天裂地，像是一片星海打碎了过来，让人胸口发闷，身体要朽灭，元神之火将熄。

    这是从水晶棺中爬出来的一尊大魔！

    曹亚一手前压，一手回击，黑色剑气肆虐，穿刺山腹，蕴含奇特的法则玄奥，令人捉摸不透。

    “这就是《太阴剑典》？”叶凡他们关注。

    而那具干枯的身体乌黑，九头并立，一字排开，说不出的怪异，每一颗头颅上，都有一双阴冷的眼睛。

    一道黑色的神环将其环绕，摄人无比。

    曹亚悍然出手，出乎众人预料，一击而已，就将那九首干尸毁灭，发出一声凄厉的嚎叫，跟厉鬼一样狰狞，这种声音让人发毛。

    剑气回荡，交织法则玄奥，当场将其穿成粉末，化成一片黑色的灰烬，消散在了此地。

    叶凡他们相当的震撼，那是一具缭绕了神环，布满大道气息的神尸，但是却一招之下，就给曹亚圣人粉碎，可见曹圣人的强横，难怪无视了仙四圣人。

    他们一直称呼曹亚为圣人，恐怕有误，非止圣人，或是圣人王，乃至于大圣！

    而曹亚杀灭了神尸后，单手往前方一按，力量涌动，掀开了水晶棺，而后神力暴涨，轰隆隆响彻，水晶棺内的尸体，尚未复苏、尸变，就已统统炸裂。

    不死天皇刻下的纹络，是保棺内部下尸身不腐，可数百万年过去，神文暗淡，威能减弱，已无法完全生效。

    那些逝去的太古强者，生前都不一定是曹亚对手，何况死后数百万载？

    怎能抵挡相当于大圣的一击？

    叶凡、段德、老瞎子、黑皇全部瞠目结舌，曹亚气吞山河，神威盖世，令人震惊。

    “出来！”

    就在叶凡等人惊讶的时候，曹亚一声暴喝，神音回响山腹。

    “还有人？”老瞎子悚然一惊。

    这紫山大墓内，到底存在了多少的神秘与诡异啊？

    就连黑皇，亦困惑。

    突然，一阵阴冷的笑声传来，一股怨气如潮一样起伏，最终铺天盖地而来，让人浑身凉飕飕。

    一个高大的身影向前走来，大殿中的温度急剧下降，如坠冰窖。

    “这……”曹亚一看，表情瞬间怪异。

    阴森而又诡异，他浑身长满了可怕的红毛，长达多半尺，连脸上亦如此，唯有一双眸子，阴鸷可见。

    他的红色鬃毛很长，如一个最凶戾的魔鬼，给人以无比狠毒与怨恨的感觉，像是要杀尽苍生。

    “红毛怪……”曹亚暗暗道，红毛大帝笔下的生物，很爱长红毛。

    “你是第五代源天师张林？！”叶凡体内生出了感应，失声叫道。

    “嘿嘿~~”

    那红毛怪没回答，只是冷笑。

    轰的一下，红毛旋风突兀刮起，夹杂着呜呜声，整座紫山内部都一片阴森，越发的昏暗了。

    似乎传说中的阴曹地府，在此显现。

    “小叶子，你确定那红毛怪物是第五代源天师？？”段德头皮发麻。

    “不会错的，我有感应。”叶凡回道，可面对了晚年不详，已经疯狂的张林，他毫无办法，没法镇压不详，唤回源天师的神智。

    对了，曹亚圣人在啊……

    叶凡心头一动。

    见得那红毛怪物，老瞎子、黑皇、段德，都悄悄后退，脸现忌惮之色。

    “源天师的诅咒？”曹亚饶有兴致，这种诅咒，似乎出自一位古皇之手？

    满身都是红毛的生灵阴冷一笑，瞬间，九九八十一杆黑色的大旗升起，猎猎作响，将此地包围，要炼化曹亚、叶凡他们。

    那是红毛怪物偶然所得的古宝，本来属于那群水晶棺中的厉鬼，为当年的不死天皇亲手祭炼，九九八十一杆大旗合一，拥有无上古皇威。

    极道古皇与大帝，除了帝兵以外，也会祭炼别的兵器，只是不比呕心沥血锻造的帝兵和皇兵。

    比如恒宇大帝，就曾替紫薇古星的好友炼制神兵。

    岁月无情，漫漫时光消磨，纵然是古皇亲手所炼，却也残缺，大旗磨损，不复昔年鼎盛时的威能。

    当然，毕竟是古皇炼制，依旧有残存的不朽神性，乌光缭绕。

    曹亚见了，眉头紧皱，同样是非常忌惮。

    但凡涉及了帝与皇的东西，皆非凡物，恐怖无比。

    他却万万不敢大意的了。

    “吞天魔罐，借来一用！”

    曹亚借来段德和老瞎子手中的吞天魔罐，催动这件狠人大帝的帝兵。

    嗡~~~~

    大帝气息散发，可怕的魔性力量激荡，一层一层荡漾出去。

    那不死天皇祭炼的大旗，似乎风雨飘摇，摇摇欲坠。

    “这种力量……”段德、老瞎子震撼，在曹亚手中，吞天魔罐复苏的力量，远超他们掌控之时。

    他们很快醒悟，曹亚怕是圣人王或大圣，已能初步掌控帝兵了。

    天下间的极道帝兵、古皇兵，全部是沉眠状态，除了感应到别的帝兵、皇兵，受到刺激，开始复苏以外，若然靠修士催动，圣人之下，虽然也能动用，但其实压根无法显现帝兵和皇兵的盖世神威。

    喀嚓~~~~~

    八十一杆大旗发出响声，上面出现一道道细小的裂纹，长时间下去，必然崩坏。

    它们是由不死天皇亲手祭炼不假，也的确刻着太古神文、古皇纹络等，但其材质，却并非凰血赤金、龙纹黑金、仙泪绿金等仙料，挡不住吞天魔罐放出的帝威。

    换作不死天刀来还差不多。

    轰隆~~

    曹亚催动吞天魔罐，释放出可怕的大帝气息，细密的纹络呈现，宛如浪潮，蔓延向前方，摧毁一切阻挡。

    他艰难控制帝兵，使其避开众人。

    其实叶凡在身旁，倒不用太担心吞天魔罐失控。

    可段德、老瞎子、黑皇，却不受吞天魔罐特别关照。

    嗯，也说不准，否则吞天魔罐，何以允许段德和老瞎子掌控？

    咔嚓嚓！！

    吞天魔罐这完整的极道帝兵之下，八十一杆大旗不多时便尽数粉碎，化成了齑粉。

    这已很出乎预料，毕竟吞天魔罐，是无缺帝兵，且由相当于大圣的曹亚催动。

    只能说，那八十一杆大旗，铭刻天皇神文，亦然不凡。

    而且吞天魔罐并不归属于曹亚，无法由心使用。

    曹亚猜测，倘若叶凡来用，恐怕吞天魔罐极容易彻底复苏。

