    “嘶~”龙母直吸了一口冷气，龙母听到杨沐的话后眼睛为之一亮的同时，也深深地为杨沐的心计感觉到震惊。

    “基操，勿六，这都是小意思，但凡学过历史、接受过九年义务教育的神州子民都会懂得这些套路，这叫大棒加甜枣, 先一棍子将他们打服，彻底镇压住他们，然后再给他们一个上千的通道，他们不但不会反抗，反而会忠心地拥护你，去吧。”杨沐挥挥手说道。

    杨沐已经为龙母趟开了路, 龙母只需要出出面，按部就班地安抚人心并推行军功封爵制即可, 当然, 针对奴隶颁布军功封爵和针对无垢者军团的不一样，无垢者军团本身就是纪律严明的作战部队，完全可以拿来就用。

    奴隶不同，根本没有作战经验，这就得需要平时为农，战时为民，闲暇之时还得组织训练等等，反正杨沐是只提大概方略，具体实际操作让龙母去做，杨沐支使的龙母团团转，龙母反而乐在其中。

    就这样，弥林的秩序在最短的时间内以最快的速度重建，并且，整个弥林城都充满了攻击性，所有人，都希望龙母发动战争。龙母也想发动战争, 杨沐却是要求等。

    等屯田初见效，等粮食收割等等, 杨沐还要求龙母将弥林城所有的财富集中起来，统统购买成粮食。

    “乱世之中，有兵有粮便是王。金银珠宝除了好看以外没有任何实际作用，能吃能喝吗？不能！唯有粮食才是重中之重，有粮就有人，有人便拥有一切，我们要做的就是广积粮。”杨沐劝谏道。

    龙母听取了杨沐的建议，将所有的钱财聚集在一起，然后购粮，待到屯田初见效，粮食大丰收之后，杨沐觉得是时候出兵了。

    “所谓攘外必先安内，我们要做的是一路向南，先行拿下渊凯、阿斯塔波、老吉斯三城，将这里的奴隶主统统绞杀，然后推行我们的制度，将东至奴隶湾西至红色荒原这块土地开垦成粮仓，成为我们的粮食产地；”

    “然后修养生息三两年, 趁此时机种田、练兵，然后尽起大军一路向北，绕过奴隶湾，打下玛塔里斯，以此为桥头堡，进攻长夏之地，只要将长夏之地纳入手中，我们便有了争霸天下的资格。”

    “到时，女王便可以大草原上的卡丽熙的身份，进入多斯拉克草原，以马王未亡人的身份杀死多斯拉克各部族首领，然后一统多斯拉克。”

    “到了那时，三条龙已经尽皆长大，有多斯拉克骑兵、有无垢者军团，还有无数平民军团，我们不管是一统厄斯索斯大陆，还是跨海远征维斯特洛大陆皆可。”杨沐在地图上指点江山。

    看的龙母妙目连连，弥桑黛、灰虫子等龙母的核心嫡系也一脸崇拜地看向杨沐。

    当即，龙母便接受了杨沐的战略方针，以无垢者军团为主，平民军团为辅，开始南下渊凯。渊凯本就是在龙母的统治之下，以前龙母不懂统治，渊凯属于放任自由的状态，龙母大军进驻渊凯之后立即实行军事管制。

    接着便将弥林城模式复制过去，组织先前的奴隶屯田开荒种田，这期间当然也有些许反抗，这些反抗都是原先的奴隶主挑拨的，无垢者军团和平民军团见状不但没怒，反而很是欣喜。

    敌人，在他们眼中已经不是人，而是田地和军功。在番斩杀之后，龙母军团用铁与血稳定了渊凯的局面，然后照搬弥林城的模式，反抗被扑灭之后，该赏一个甜枣了，龙母适时出现，在安抚人心的同时颁布军功封爵制。

    不管是西方的维斯特洛大陆还是东方的厄斯索斯大陆，从来没有平民成为贵族的先例，但是，龙母的军功封爵制给了平民乃至奴隶希望，除了原先被拔除的既得利益者奴隶主除外，所有人都疯狂且发自内心地拥护龙母的统治。

    一时间，龙母声势大涨。

    稳定住渊凯局面之后，龙母大军一路南下，打下阿斯塔波越过蠕虫河打下吉斯城，彻底占领吉斯卡之地。

    随后，龙母军团罢兵息战，开启种田模式，修养生息。在此期间，一片片农田被开采出来，一片片农庄也建立起来，龙母治下到处都是生机勃勃的景像。

    龙母趁机制定保甲制、户籍制等制度，并以重农抑商政策为核心，将治下所有平民，死死地固定在土地之上，并且重定赋税，尽可能地让治下之民能够吃饱喝足且又没有余粮，不让他们吃饱不行，这是为了使自己治下有稳定的优质兵源，杨沐的建议是兵贵在精不在多。

    闲暇时间，无垢者军团化整为零，以小队的形式出现在乡村之间，利用闲暇时间对平民进行训练。

    “以前，我根本不知道如何治理国家，我直想着带领无垢者军团跨海远征维斯特洛大陆，一统七国，坐上铁王座。如果没有你，我恐怕连弥林城都治理不好。”龙母站在弥林城的城墙上，看着一片片被开荒出来的农田说道。

    “身为王者，不必要事事躬亲，只需要选对合适的人就行了，专业的事情交给专业的人来做。王者，最重要的就是用人。像劳勃二世，选了北境公爵艾德史塔克为首相，结果呢，俩人都死了。”

    “你让北境公爵艾德史塔克冲锋陷阵行，但让他治理君临，那就是太难为他了，用人不对，造成的后果很大，这一方面说明君王眼光的重要性，也说明人才的重要性。对了，是时候普及义务教育了。”杨沐说道。

    杨沐当即提出了学校这一概念。

    “你这是在挑战学城的权威，也是挑战贵族的权威，只有贵族才可以识字学习知识，你这是在与世为敌。”龙母即使再单纯也明白杨沐开办学校对旧有体制所造成的冲击，这绝对是翻天覆地的冲击。

    “我们，现在不就是与世为敌吗？”杨沐轻笑道。

