    第112章 友情破颜拳，拳打准女友

    ……

    罗非鱼平时训练的空地，一男一女相对而立。

    女的身段玲珑，雪白如玉的皮肤下，肌肉紧绷，有些紧张盯着男人。

    男的表情严肃，沉声道：“蔷薇，准备好了吗？

    最后一次提醒，一会弄疼，流血都属正常，可不能怪我。”

    心里怪怪的，但为达目的，杜蔷薇毅然决然，不怕牺牲。

    “来吧，疼点，流血，都无所谓，只要能得到你的身体数据，一切都值得。”

    距离两人不远处，帝蕾娜掌心抓着一把从罗非鱼那里要来的瓜子，卡噗卡噗，小嘴动个不停。

    两人对话，第一想法就是：“目前环境，一男一女，女皇是不是有点多余？”想了想，又觉得不对劲，一脸黑线摇摇头，对着两人大喊：“你俩够了啊。

    蔷薇你是不是傻，切磋一下，测试罗非鱼战斗力，进而大体估算莫甘娜战斗力而已。

    他说的暧昧，你丫就跟着往暧昧说啊？

    听听你俩对话，整得女皇还以为你俩要一试长短，探究深浅，差点腾地方。”

    蔷薇通过数据见过罗非鱼实力，切磋中不敢分心, 加上先前罗非鱼入戏, 对她的态度, 可以说差点爱到舔。

    虽然觉得怪怪的，但也没多想。

    可顺着帝蕾娜的话往下一想，这才发现两人对话, 话里话外不对味的地方。

    一头黑线瞪着罗非鱼，杜蔷薇心说：“这家伙, 太现实了。

    刚说不可能成为你后宫一员, 现在就开始用话在我身上找乐子, 真不是东西。

    你的爱慕，你的宠溺, 坐火箭离开的吗？这么快就没了。”

    逗逗杜蔷薇，没想到有帝蕾娜插嘴，罗某人怒视某吃瓜女皇, 大声质问：“帝蕾娜, 你对得起我给你的瓜子吗？”

    “噗……。”不屑吐出口中瓜子皮, 小女皇微笑对某人挑眉。

    破破烂烂的山谷, 一时陷入安静，只剩微风吹过, 因为山谷地形，发出奇怪声音。

    良久，在奇怪的气氛下, 最先失去耐心的还是帝蕾娜。

    无他，瓜子有限, 再不打就没了。

    娇声开口：“你俩到底打不打，要是舍不得打蔷薇, 女皇不介意亲自下场收集数据。”

    “跟你打？

    跟你打怕是用不着收集数据，直接丧葬一条龙, 火化墓地都省了。”翻个白眼, 罗非鱼看向杜蔷薇最后提醒道：“我还是那句话，根据我推断莫甘娜实力, 蔷薇你太异想天开。

    且不说你能不能推断出莫甘娜实力，就是我的实力, 现在的你都未必能够企及哦。”

    “切..., 瞧不起谁呢？

    动手。”

    看着换上黑甲的杜蔷薇。罗非鱼也不再劝，轻佻一收，眼神变的凌厉。

    随着御剑术入门, 剑意出成, 又不能完全收敛。

    每次情绪出现变化，罗非鱼气质就会变得十分锋利。

    即使只是站在那里, 就让人如芒在背, 仿佛有把锋利无比的宝剑悬在颈边，随时会被割掉脑袋。

    与罗非鱼对峙，目光交汇刹那，杜蔷薇深有体会。

    “好凌厉的眼神，还是第一次见，这家伙绝对比想象中厉害。

    而且，拥有如此凌厉眼神的人，真是我认识的罗非鱼？”刹那对视，杜蔷薇突然觉得罗非鱼好陌生。

    细心擦拭饮料罐，仔细擦拭椅子，看向自己满是宠溺和爱意的男人，完全无法与面前男人联系到一起。

    罗非鱼气质变化刹那，帝蕾娜同样停下嗑瓜子的手，双眸火热盯着不远处男人。

    “有意思, 这才是真正的你？敢扬言为天河市而战的男人。

    难怪，明知有个后宫梦, 还有人喜欢。

    原来，正经的时候, 可以这么有魅力。”

    脚在地面用力一点, 伴随着空间荡起的波纹，杜蔷薇身影突然消失。

    同一时间，罗非鱼身后空间荡起涟漪。

    脊柱如大龙，扭腰，摆腿，后踢，刚刚出现，杜蔷薇就感觉一阵巨力从腹部传遍全身各处。

    身体几乎对折，如同炮弹飞出去十几米，紧接着不受控制在地面滚了好多圈，才勉强稳住。

    “你......？”瞪大双眼，这一刻，杜蔷薇心中那点傲气在罗非鱼一脚之下荡然无存。

    “弱，太弱了。

    凭你，想通过与我战斗推断莫甘娜战斗力，谁给你的勇气？”冰冷的声音，训斥的语气，一度让杜蔷薇怀疑自己耳朵是不是出了毛病。

    确定眼前男人是之前对自己大献殷勤的罗非鱼，杜蔷薇立即黑着脸，强忍腹部绞痛站起身，倔强道：“再来。”

    一脚让人踢飞，她也不再向面对葛小伦几个那样，带着点优越感，很从心的将自己放到挑战者的位置。

    望着总能准确捕捉到蔷薇微虫洞跳跃落点，迅速加以反击的罗非鱼，帝蕾娜原本的不以为意收敛几分，目光变得凝重：“这家伙，面对莫甘娜只有被吊打的份，想不到真正实力这么强。

    那么...，到底是蔷薇弱，还是恶魔女王真那么恐怖呢？”带着疑惑，又观察几次，帝蕾娜突然大声提醒道：“蔷薇，不要使用微虫洞跳跃攻击。

    你现在运算力不够，跳跃速度慢，那家伙能捕捉到你落点。

    进入微虫洞，吃亏的是你。

    硬碰硬，跟他硬碰硬。”

    “嗯？”帝蕾娜的喊声，杜蔷薇猛然惊醒。

    顿时，两人交手的一幕幕在脑海中如同放电影，纷纷浮现。

    “没错，那家伙总能捕捉到我落点，不能继续穿梭。”下定决心，杜蔷薇也不再废话，猛的在地面用力一蹬，迅速靠近罗非鱼。

    挥拳，踢腿，动作流畅。

    军队搏击术，有点意思，但仍然太嫩了。

    面对我，没有强大的运算力，或者绝对速度亦或者破坏力，你不可能赢。

    偏头，收腹，抬胳膊。

    杜蔷薇雨点般的攻击，罗非鱼就如同大海上的一叶浮萍。

    然而，恰恰是这一叶浮萍，狂风暴雨，滔天巨浪，都无法将其摧毁。

    见闻色极致应用，眼底闪过红芒，抓住破绽，用力一拳打在杜蔷薇侧脸。

    “好疼...。”拳头打在脸上刹那，一股无形的力量仿佛要将头颅粉碎。

    紧接着，无可匹敌的力量传遍全身各处。

    一瞬间，杜蔷薇只觉得半张脸都不属于自己，重重砸在地面。

    “轰隆...。”

    大地开裂，身处中央，杜蔷薇如同破旧的布娃娃。

    “我靠，蔷薇不过拒绝加入你后宫，要不要这么狠？”手中瓜子掉落都没发现，帝蕾娜张大嘴，整个人都斯巴达，只剩下意识低喃。

    打人打脸，还是漂亮女孩，最操蛋，还是口口声声说喜欢的女孩，就很残暴。

    “呵呵...？”不屑嗤笑，罗非鱼正色道：“被我打，总比上战场死的不明不白更好。

    纵容是爱？严厉是爱？仁者见仁，智者见智。

    帝蕾娜，你应该比我更明白这道理。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

