    商队所有人都惊恐慌张，急忙从马车中跑出。

    李牧民的目光不断扫视，想要找到不对劲的地方。

    听到有野神潜入商队，火云第一时间朝着叶莹所在的马车跑去。

    看到叶莹站在雨中，完好无损，终于松了一口气。

    “叶小姐，你放心，我会保护你的。”

    叶莹没有理会火云，而是看着远处站立在马车上，浑身散发神光的李牧民。

    很快，所以人都聚集在了空地上。

    李牧民发现，有五辆马车没有人出来。加上之前被斩开的那辆马车，也就是说有六辆马车的人被吃了。

    一辆马车中有五人，六辆马车就是三十人。

    整合了婉城商队后，商队一共有二百一十人，现在直接失去了七分之一的人。

    这让李牧民脸色阴沉，目光冰冷。

    而且，商队众人在大雨中瑟瑟发抖，这么下去很可能都会生病。

    要赶快找到那摊诡异的血水，解决掉才行。

    但遍地都是和血一样的雨水，根本难以分辨。

    再看一眼手中哭啼不止的婴儿，李牧民跳下马车，先将婴儿递给郑秀。

    “小明没事，太好了，太好了。”郑秀喜极而泣，高兴的接过婴儿。

    关圣帝君的神通重杀伐，并不适合寻找妖魔，因此李牧民一拍胸口，换成了钟馗烙印。

    神光消失，取而代之的，是浓郁漆黑的鬼气。

    神圣威武的气质，也变成了阴森恐怖。

    看着宛如恶鬼的李牧民，商队众人有些害怕，不由自主的往后退了退。

    “五鬼何在！”

    “小的在！”

    黑雾升腾，五个狰狞丑陋，青面獠牙的小鬼出现在李牧民面前。

    “去将隐藏在雨中的妖魔找出来！”

    “得令！”

    随着李牧民发号施令，五鬼化作黑烟，消失不见。

    这可不是普通的寻找，而是李牧民吞噬上百伥鬼后，解锁的新神通，五鬼搬运。

    此神通能驱使五鬼搬来，或者找来东西。

    只是目前李牧民获得的鬼气还太少，无法让它们发挥出真正的实力。

    如果鬼气足够，五只小鬼能变为鬼将，甚至鬼王，即使是万丈大山都能搬来。

    五鬼搬运的神通并没有让李牧民失望，很快便有了所获。

    “嘿嘿嘿，找到了！”

    五鬼围着一摊血水，伸手抓去。

    一团如同果冻的血水，被五鬼从地面的雨水中抓出。

    这诡异血水在雨天出没，便称其为雨妖。

    雨妖还在不断挣扎蠕动，想要逃离，但被五鬼死死抓住。

    “好！”李牧民一喜，提剑斩去。

    “噗嗤！”

    雨妖被斩为两段，斩妖剑上的鬼气，也在不断腐蚀血水。

    “啪！”

    雨妖忽然炸开，化作普通血水，洒落在地。

    李牧民眉头一皱，他有一种感觉，雨妖并没有死。

    有没有死，试一试就知道了。

    “去将隐藏在雨中的妖魔找出来！”

    李牧民再次使用五鬼搬运神通，吩咐五鬼。

    “得令！”五鬼化作黑烟，消失不见。

    不一会，五鬼重新出现在不远处，从地面的雨水中，抓出了雨妖。

    “哼！果然没死。”李牧民冷哼一声，再次一剑斩出。

    “噗嗤！”

    雨妖又被斩为两段，化作普通血水，洒落在地。

    李牧民的眉头皱的更深了，因为他感觉，雨妖还是没死。

    再次使用五鬼搬运神通，雨妖又一次被五鬼抓出。

    看着不断挣扎的雨妖，这次李牧民没有急着动手，而是思考问题所在。

    被五鬼搬运神通抓住后，雨妖无法逃脱。

    但被斩断后，没被五鬼一起抓着，就等于脱离了五鬼搬运神通，所以可以化作血水逃离。

    想明白这一点的李牧民，不再将雨妖斩断，而是用斩妖剑在雨妖身上划口子，让鬼气不断侵蚀雨妖。

    “滋滋滋……”

    雨妖就像被烧开了一般，冒着烟，沸腾不已，身形不断缩小，最终消失不见。

    随着雨妖的消散，大雨也戛然而止。

    看来，这大雨是雨妖的能力。

    李牧民解除钟馗烙印，对众人说到:“好了，野神已死，都去换一身衣服吧，不要生病了。”

    “太好了。”众人松了一口气，连忙回到车厢换衣服。

    叶莹看着李牧民，眼神闪烁，不知道在想着什么。

    而火云一脸涨红，偷偷往叶莹身上瞄。

    叶莹身上的衣服都被雨水打湿，紧贴身体，呈现出凹凸有致的身材，十分吸引人。

    只是火云不知道，黄粱正一脸不善的盯着他。

    黄粱自然能看出来，火云对叶莹有意思。

    可以说，商队中大部分男人对叶莹都有想法。

    只是他们的身份低，根本没有与黄粱竞争的能力，所以黄粱也不在意。

    可火云不同，黄粱并不清楚李牧民是一时兴起，还是将火云当做徒弟培养，心中有所顾虑。

    “和我抢，走着瞧。”黄粱阴沉着脸回到马车上。

    虽然雨停了，但道路泥泞，马车并不好走，因此商队并没有赶路，就在原地安营扎寨。

    深夜，叶莹犹豫了许久，终于鼓起勇气，来到了李牧民的马车外。

    身为城主之女，叶莹眼光自然很高。即使落难，也很难做到自荐枕席。

    叶莹之所以能下定决心，是亲眼见到了李牧民的能力，普通人根本不值得她托付。

    深吸一口气，叶莹敲响了车门。

    “砰砰砰……”

    李牧民打开车门，看着眼前的女子，疑惑的问到:“有事吗？”

    叶莹脸色微红，低着头，有些难以启齿。

    见叶莹支支吾吾，扭扭捏捏，半天说不出话，李牧民眉头一皱:“如果没事，可以离开了。”

    叶莹心中暗骂李牧民木头，不得不硬着头皮说到:“首领，您看小女子长的怎么样？”

    “颇有姿色。”李牧民实话实说。

    叶莹一喜:“小女子仰慕首领……”

    不等叶莹把话说完，李牧民直接说到:“我对你没兴趣。”

    叶莹脸色一白，想不到自己拉下身段，放下自尊，还是被拒接了。

    难道她下半辈子只能做杂活，或者委身与商队中的那些普通人？

    叶莹身躯一颤，失魂落魄。

    李牧民本想让叶莹离开，但又想到她的身份，于是说到:“对了，你是城主之女，正好我有些想问你。”

    叶莹心不在焉:“首领想问什么事？”

    “城隍创建商队，赚钱钱币做什么？”

    叶莹一愣，没想到李牧民会问这种问题。

