    第12章因为一张椅子起冲突

    靠！

    这不是歧视女性吗？

    司繁眼眸危险的眯起，“凭什么女性不能参加？！”

    壮汉用轻浮的眼神打量司繁，“小姑娘，你这细胳膊细腿的，怕是连男人的一招都接不住吧？啧啧啧，还是乖乖洗干净，躺床上伺候男人吧，伺候舒服了，说不定……”

    话音未落。

    司繁洗得非常干净的白色帆布鞋，狠狠的踢到了壮汉的膝盖弯处。

    壮汉的膝盖一弯，直接跪了下来。

    而他的五官，已经疼得近乎扭曲。

    司繁再抬腿，一脚踹中他胸口处，直接把人踹飞了出去。

    “我伺候你大爷！”

    就这也辣鸡也配？！

    司繁冷冷的说完，转身离开，压根不看身后的男选手们，目瞪口呆的表情。

    而壮汉强忍着剧痛，从地上爬起来，咬牙切齿的盯着少女消失的方向。

    妈的，真丢脸，竟然被一个女的踢到跪下，还踹飞了。

    这死女人，别让他再看到她，不然有她好看的！

    壮汉勉强走到参赛区门口，继续守着。

    十几分钟后，一个穿着黑色卫衣，戴着鸭舌帽还有黑色口罩的小男生走了过来。

    “报名！”

    一开口就带了冷冷的气音。

    壮汉看着眼前这个身高不足一米七，又十分瘦小的小男生，皱了皱眉头。

    这男的，长得矮就算了，还瘦得跟竹条干似的，能扛得住其他男人一击吗？

    估计一拳头就被人打死了。

    虽然参加比赛的选手都需要签一份承诺书，也就是承受在比赛过程中，因各种原因受伤或者死亡，举办方都不需要赔偿的协议。

    但是要是出人命了，对举办方的影响还是非常不好的。

    壮汉思考没多久，就道，“不好意思，你的体格太弱，没资格参加比赛！”

    靠之！

    她是女的，不能参加比赛就算了，现在她都化妆成男的了，还不能参加比赛？！

    司繁的拳头已经握紧了，明显在发怒边缘徘徊。

    她唇瓣动了动，语气冰冷，“再说一句试试？！”

    “我说，你没资……”

    壮汉最后一个字还没有说完，就被司繁抓住手腕，一个标准的过肩摔姿势，直接把壮汉砸到地上，摔得七荤八素，五脏差点移位。

    壮汉的脑子懵了。

    特么的，他招谁惹谁了？！

    今晚连续两次爆摔，而且还是被他看不起的人摔的，他还要脸吗？！

    司繁居高临下的看着壮汉，踹了踹他的大腿，气势又冷又傲，眼神目空无人，“我够资格参赛了么？”

    壮汉欲哭无泪，“够，够了……”

    “哼！”

    司繁冷冷扫了壮汉一眼，随即走进报名区，在报名选手那一栏里，随便的写下了一个代号名称。

    还有承诺书，霸气的盖上了自己的拇指印。

    就这样，她算是报名成功了。

    另一位壮汉有些怕怕的看了司繁一眼，递上号码牌，“king选手，这是你的号码牌，拿号码牌，到参赛选手侯厅区等候就可以了。”

    司繁接过号码牌，淡淡的嗯了一声，照着指示牌，朝侯厅区走过去了。

    壮汉抹把冷汗，“妈的，这选手，可真猛！”

    别看着小小一只，但是那气势，比其他参赛选手都横！

    司繁走到选手候场区。

    她瘦削清冷的身影一出现，就引起所有选手的注意力。

    比起其他重量型选手，司繁这小身板，都不及四分之一。

    这种小身板，估计都不用拳头，直接用一根手指头就可以碾压了吧？

    而且长得白白净净的，跟个娘炮似的。

    要是打疼了，不会娇滴滴的哭起来吧？

    这未免也太恶心了点！

    也不知道被哪个倒霉蛋对上。

    哈哈哈！

    已经有不少的选手在嘲笑起来。

    而司繁目不斜视，寻找一个空的位置坐下。

    她翘着二郎腿，手肘搭在扶手上，拿起手机就玩，直接把周围的嘲笑声忽视了个彻底。

    反倒是把那些嘲笑的人弄得不会了。

    这时，一个顶着爆炸头的小伙子注意到司繁坐的位置，出言嘲讽起来。

    “喂，胆子不小啊，居然敢坐我们虎哥的专属座椅，不怕被虎哥一掌拍飞？！”

    一道阴影笼罩在她头顶，光线被挡住。

    司繁抬了抬眼皮，因为被莫名打扰了，语气有些不悦，“虎哥？是哪个？”

    爆炸头笑了，“呦呵，连咱们虎哥都不认识，还真是一个土鳖，刚从乡下哪个山旮旯过来参赛的吧？”

    司繁懒得跟智障说话。

    爆炸头见司繁无视他，恼羞成怒，刚想说什么，就听到一阵巨响传来。

    轰隆轰隆的，不知道的人还以为地震了。

    爆炸头眼睛一亮，“虎哥来了！”

    其他选手纷纷紧张起来。

    虎哥，人如其名，跟老虎一样壮实强悍。

    他身高一米九，体重足足有三百斤重。

    关键是，这重量不是肥肉的重量，而是肌肉的重量。

    一条手臂，都有一个七八岁的小孩身躯这么大，更别提身体的其他部位了。

    而且虎哥的拳力值，是众多选手最恐怖的，高达1350的拳力值。

    全力一拳下去，可以打死一头公牛！

    死在他拳头下的拳击者，不下五个了。

    今天晚上，他是所有参赛选手中，最有希望夺冠的热门人选。

    有他在，冠军几乎被他预定了。

    沉重的脚步声停止。

    传奇人物的虎哥，终于现出了原形。

    他穿着黑色大裤衩，露出一身腱子肌肉。

    一身黑色图腾烙印在他肌肉健硕，青筋暴露的铜皮上，看着十分恐怖。

    有些人还未跟他对招，就应该被他庞大的身躯还有强悍气势吓得萎缩了。

    爆炸头见虎哥来了，立即走上去刷存在感。

    “虎哥，你的座椅被个小嫩鸡霸占了，这个下嫩鸡霸占了你的座位不说，还不认识你的大名，一看就是不把你当回事啊！”

    虎哥一听，那颗沉甸甸的脑袋转了转，就看向司繁，铜陵般硕大的眼珠子瞪了瞪，眼白凸出，更为瘆人了。

    而司繁则瞄了虎哥一眼，抬手把帽沿拉低，脑袋一歪，直接闭眼，压根就没有把他放在眼里。

    虎哥额头青筋凸了凸，抬腿，如同大象一般庞大的大腿，气势汹汹的朝司繁走过来。

    他走到司繁面前，发出了老虎般的怒吼，震耳欲聋，“起来！”

    司繁纹丝不动。

    爆炸头也跟着走过来，耀虎扬威，“喂，小菜鸡，耳朵聋了吗？我们虎哥叫你起来，都听不到？！”

    司繁嗤笑一声，精致的眉眼透着一丝清冷的凉意，“听到又怎么了？这座位是我先坐的，我不让，你们能奈我何？”

    (本章完)

