    “大阵开了！”

    瀛洲岛大阵缓缓开启，所有人的目光全都被吸引了过去。

    夏侯武笑道：

    “李道友，咱们就此别过，有缘自会再见！”。

    夏侯武带着萧升二人前来，为的也是寻找机缘，收集物资，因此他们不能和李长生同行。

    毕竟若是找到了机缘，该怎么分配就成了问题，倒不如大家各找各的。

    李长生抱拳一礼，他和狻猊一起，随着众人往大阵前压来。

    众多强者都在不断靠近，他们都想要第一时间进入瀛洲岛。

    “龟叔，咱们何不打杀了这些修士，然后独占瀛洲岛，这样岂不是一举两得？”

    傲无常传音建议道，在他看来龟叔的实力足以震慑全场，拿下瀛洲岛也不是不可能的事情。

    旋龟却轻轻摇头，并未多言。

    在这瀛洲岛外，他感受到了一股股强大的气息。

    那是其他势力的一些强者，他们暗中隐藏，暂未暴露出来。

    很显然，想要得到瀛洲岛的不止是龙族，还有其他强大族群也志在必得。

    中域圣皇血脉，他们倒是无心染指海岛，毕竟这里距离中域太远，他们鞭长莫及。

    虽说东荒海中也有不少人族修士，但如今他们却并不听命于中域皇庭，因此根本不会去帮助他们。

    “走！”

    就在瀛洲岛上大阵消失的那一刻，九位中域皇族立刻行动起来。

    他们腾空而起，身外的金光仿佛化为了九道金龙，直冲海岛当中。

    “咱们也该走了！”

    夏侯武不慌不忙，他招呼一声，和李长生他们分开行动起来。

    狻猊眼中一阵激动之色，他和李长生联手闯入瀛洲岛，仔细寻找机缘。

    “长生，你就用心寻找机缘，我来查看四周危险！”

    狻猊驮着李长生，他们两个密切配合，李长生利用强大的神识之力搜寻机缘，狻猊则注意安全。

    不得不说，他们两个的配合倒是非常不错。

    李长生利用自己强大的神识之力，很快便在瀛洲岛上有了收获。

    “狻猊，左边有两株灵花！”

    李长生欢呼一声，狻猊立刻兴奋加速。

    这瀛洲岛上确实机缘无数，如今初次被打开，自然是一场盛大的“宴会”！

    狻猊按照李长生的指点来到近前，这里是一汪青泉，里面正有两株金莲摇曳生姿。

    淡淡的香气弥漫，将那泉水都染成了香甜之气。

    “这是一品金莲！”

    狻猊欢呼一声，一品金莲和李长生之前见过的六品金莲是同一个品种，也就是蛇女白琳吞食的那一株。

    只不过一品金莲品级较低，无法与六品金莲相提并论。

    “一人一株！”

    李长生欢呼一声，这一品金莲已经十分不错了，他们这才刚刚开始而已。

    “吼！”

    狻猊兴奋起来，他一口吞了其中一株，李长生也毫不客气的将另一朵金莲吃下。

    这种一品金莲成熟之后，最多也就是目前这种状态，现在吃下是最好的选择。

    “走，继续！”

    狻猊吞下金莲之后，他们立刻往瀛洲岛更深处奔去。

    瀛洲岛虽说机缘众多，但这一次前来的修士同样不少。

    若是去的晚了，只怕机缘就要被别人给抢走了。

    “这一品金莲可是好东西，这一次咱哥儿俩的修为肯定会再次进步不少。”

    狻猊兴奋的和李长生交谈起来，有了一品金莲，他可以剩下数十年的苦修功夫。

    李长生灿烂一笑，他更加用心起来。

    强大的神识铺展，将经过的每一处地方都仔细搜查。

    此时其他强者也都纷纷遇到了机缘，瀛洲岛外围的机缘众多，只不过大都是一些较为普通的。

    所以修士们得到之后，反倒是更加兴奋起来。

    几个超然大势力此时也都行动了起来，他们直接冲向瀛洲岛核心位置，那里才是机缘最多的地方。

    李长生也不着急，他知道自己和狻猊不可能抢的过这些强者，因此安心的在外围区域寻找着机缘。

    “这外面未必没有大机缘，只不过是要看最终谁能得到了！”

    李长生和狻猊翻山越岭，他们很快就一起看中了一座神山。

    那神山高约万丈，山上古木狼林，一股股灵气从山中飘荡而出。

    “此山不凡，虽在瀛洲岛外围，但恐怕山中有不少机缘！”

    狻猊兴奋的说道，他们两个立刻放弃了继续深入的打算，而是改道上了这座神山。

    瀛洲岛宛若一片大陆般巨大，想要彻底探寻至少需要数年时间，李长生他们选择这座神山，自然是想要赌一赌。

    看这神山上，是否有足够价值的机缘。

    他们飞驰而上，沿途搜查，那林木茂盛之处并不容易探查，他们费尽心思，可惜却什么也没有找到。

    “去山顶上看一看，那海岛深处即便是有机缘，咱们也未必能够拿到手。”

    李长生倒是很有主见，他们坚持往山顶探寻起来。

    这神山处处透着灵动之气，其中必有天大的机缘。

    可惜他们探寻过了整个山体，却始终一无所获。

    就在狻猊飞上山巅之时，那山顶上的一汪清泉立刻吸引住了他们的注意力。

    “这是什么灵泉？其中的灵气居然如此浓郁！”

    狻猊惊呼，他能够清晰的感受到，这神山顶部的泉水绝对不凡。

    那种氤氲的灵气，正是整个山上弥漫着的气息。

    “原来是这泉水中的灵气蔓延到了整个神山上！”

    李长生灿烂大笑，他们虽然都不认得这泉水，但是却知道它定然不凡。

    “哈哈哈，快喝！”

    狻猊和李长生兴奋欢呼，他们直接来到泉水旁边。

    这泉水深不及腰，方圆不过一丈，并不算多。

    若是放开了喝，狻猊喝下这点泉水根本不算什么。

    但眼前这种灵泉不凡，狻猊只喝了几口，就已经觉得再也喝不下了。

    李长生同样如此，他觉得全身热乎乎的，一股股暖流游走四肢八脉，那种强大的感觉，让李长生感到异常舒服。

    二人脸色大喜，他们找来随身的玉瓶，想要将灵泉装起来。

    可惜这种灵泉神妙无边，各种容器根本无法容纳灵泉之水。

    “紫金玉葫芦不在，若不然倒是可以用这件法宝试试。”

    李长生暗自摇头，有这么好的灵泉，却根本无法带走，这不是暴殄天物嘛。

    狻猊见状，他沉吟道：

    “这灵液对你我有天大的好处，不如咱们布下阵法，隐藏在这里直接喝干了灵泉，这机缘对我们来说，已经是极其不凡了！”。

