    第83章 流氓兔耍流氓，唐三变成大丑逼

    蓝银族地。

    千仞风还有小舞已经重新整顿好。

    阿银虽然也整顿好了，不过蓝银族地才发生的事情让她心中还是有些无法释怀。

    “接着！”

    突然，千仞风一声轻语，将一枚令牌丢给了阿银。

    阿银接过令牌，感应到上面属于千仞风的精纯魂力之后微微诧异。

    “教皇大人，这是？？”阿银问道。

    千仞风回答道：“我先带小舞去核心地带，你将你族地的事情都解决了之后来核心地带找寻我们。”

    “这枚令牌，可以让你在危机时候联系我，好不容易复活了，就不要去白丢性命了。”

    阿银赶忙应下，小舞也一脸感激的看着千仞风，眼眶微微红了红。

    她没料到，

    之前就提及过想要去看看大明二明是不是还安全，千仞风却是将这样的事情都记在心中。

    一时间，心中好像有一头小鹿突然在给她说我要开始撞了哦，然后疯狂的开始在心房中乱撞起来。

    “走了！”

    千仞风轻轻抓住小舞肩膀，随后便是化作一道残影消失在了蓝银族地。

    蓝银草族地的事情的确让他很有感触，可如今杀戮之都被炸掉，天底下这样的事情不在少数。

    事事都感触，也感触不过来。

    本来只是让千仞风抓着肩膀的，突然小舞鼓足了一口气朝着千仞风背上爬去，双手稳稳地套在了千仞风脖子上。

    “干什么？”千仞风眉头一皱。

    小舞俏脸顿时绯红了起来，支支吾吾道：“肩膀被教皇大人抓得有些疼了，想要换个舒服点的姿势。”

    一边说着，小舞将自己身子与千仞风紧了紧，已经发育完全的身子死死地贴在千仞风背上。

    又担心害怕千仞风会发怒，赶忙又补充的解释道：“教皇大人你对妈妈做的事情，我发现教皇大人你心中真的很善良。”

    “不知道为什么，就想要和教皇大人你更近一些，希望教皇大人不要怪罪我。”

    千仞风没有言语。

    别人不知道小舞，他还能不知道小舞了？

    这个十万年的流氓兔，自从去了武魂殿之后彻底没了担心之后，天性又重新焕发了出来。

    经由之前唐三贪图其魂环的事情，经由蓝银族地此时的事情，已经彻底将他当成了最信赖的人。

    正是因为如此，这个十万年的流氓兔有点不太对劲了。

    发现千仞风不语。

    小舞嘴角突然抿起了一抹笑容，绕着千仞风脖子的手臂更是用了用力，生怕从千仞风身上摔下去。

    千仞风不再多语。

    天下熙熙皆为利来，这个流氓兔现在对他如此亲近，肯定还有一部分缘由是在想着他能不能复活其母亲的事情。

    对这些他也懒得去在意。

    索性，也就任由小舞缠绕着他脖子，来到斗罗大陆孤寂了二十来年，有这样一个古灵精怪的女子在身边，也就随了她去了。

    目送千仞风与小舞离开。

    阿银将最后小舞突然爬到千仞风身上的一幕幕全部看在眼中，脸颊也忍不住绯红一片，哪儿看不透小舞的小心思。

    无奈笑了笑。

    阿银适才化作一道光影慢慢融入蓝银族地众多蓝银草中。

    身为皇族血脉。

    她的存在，可以让蓝银草得到更快的成长。

    尽管她已经为很多蓝银草族人恢复了创伤，但造成的亏损始终还是需要有她皇族血脉的反馈才行，否则彻底恢复将会无比麻烦。

    想着千仞风最后留给自己的令牌，心中还是微微一暖，至少可以在危险的时候通知到千仞风。

    ……

    ……

    半天后。

    唐昊成功带着唐三和玉小刚来到了这里。

    生机盎然的蓝银草让三人眼前不由得一亮，呼吸都跟着急促了起来。

    “应该是这里了。”唐昊沉声说道：“蓝银草虽然随处可见，但可以有如此生机的，应该就是族地不假。”

    唐三闻言惊喜不已。

    落在地上之后目光赶忙朝着周围看了又看。

    “希望我的感觉没有错。”

    唐三突然惊喜的说了一句，赶忙在这一处族地搜寻起来，想要看看是不是能够找到真正可以让自己有机缘的契机。

    “那一株蓝银草？”突然，唐三朝着蓝银王所在的位置看了过去。

    唐昊闻言，顺着眼神看了过去：“根据蓝银草的成长，那应该是一株六万年修为的蓝银草。”

    “不够小三，你还没有发现这个地方对你的蓝银草武魂有帮助的机缘吗？”

    唐三嘴角一抽，很沮丧的摇了摇头：“暂时还没有，我也说不上到底是什么地方出了问题。”

    双手死死地拽着。

    手背上青筋一根根的浮起。

    冥冥之中感觉到应该有希望，但这个时候没能得到机缘，他心中窝着一大团火。

    “啊啊啊……”

    突然，唐三的昊天锤被直接招呼了出来，直接就开始在这里狂舞起来。

    昊天锤带起的一阵阵罡风，一时间不知道吹断了多少蓝银草。

    唐昊见状，刚刚想要出手制止，玉小刚立马就在边上劝说道：“昊天冕下，小三毕竟还没有彻底成熟。”

    “本以为有天大的机缘，现在结果却一无所获，心中落差感肯定很大，还是让小三先发泄一下吧！”

    唐昊呃了一声。

    复杂的看了一眼唐三此时的作为，终归还是没有选择干涉。

    “机缘呢！”

    “我的机缘呢！”

    唐三挥舞着昊天锤。

    乱披风锤法疯狂的舞动，一株株蓝银草在罡风之下破碎。

    正在深处用皇族血脉为众多蓝银草康复的阿银突然睁开了眼睛。

    “何人在我蓝银族地放肆！”

    阿银叱喝一声。

    一道蓝色的光华闪过，阿银出现在了唐三几人身前。

    一株株蓝银草突然开始疯狂生长，昊天锤带起来的罡风悉数被阻拦下来。

    “人形的魂兽？十万年魂环？”

    唐三惊了一跳。

    看到阿银出现，脑子里不由自主的产生了这样一个想法。

    而阿银这里。

    看到唐三的第一瞬间，美眸顿时圆睁起来。

    是他们？

    与此同时，唐昊还有玉小刚纷纷都注意到了阿银的存在。

    唐昊表情一变，眼珠子都瞪成了牛眼睛：“阿银？你怎么复活了？”

    阿银冷哼一声，眼神淡漠的看着唐昊：“是武魂殿教皇冕下将我复活，之前你们所做的一切事情也都看在眼中。”

    “唐昊，你竟然还带着唐三到我蓝银草族地当中撒野，当初我何曾负了你？我为你而殒命，现在连我的族地也要一并祸害了？”

    唐昊哑口无言。

    玉小刚这个时候后知后觉的反应了过来。

    阿银，这不是小三的母亲吗？

    玉小刚喉咙咕噜的动了一动，看到阿银傲人的身材，心底的邪火忍不住开始直窜。

    一想到唐昊的实力，忍不住嘴角又抽了抽。

    正当三人都麻木之际。

    阿银冷冰冰的目光落在了唐三身上。

    天底下没有哪个父母不疼爱自家的崽的，以前阿银也是很坚定这个想法。

    所以复活之后，她也一心担心唐昊与唐三。

    可是知晓的事情越来越多了。

    心凉了。

    “阿银，事情不是你想的那样，其中可能有些误会。”唐昊深吸一口气赶忙补救道。

    此时阿银眼中的寒芒，让他心中突然咯噔了一下。

    “不需要解释，我只相信我的眼睛！”

    “我身为蓝银皇，我理应庇护我的族群，唐三身上的蓝银皇血脉还未彻底觉醒！”

    “但是，皇族的血脉也不应该由如此之人拥有！”

    突然，阿银厉声喝道。

    声音落下。

    蓝银领域突然爆发开。

    极其强大的领域力量，瞬间将唐三束缚得死死地，同时还有许多蓝银草从地面之上疯狂生长出来，彻底将唐三捆住。

    “阿银，你想干什么？”唐昊大声呵斥道：“小三是我们的儿子，你竟然想要剥夺他的血脉力量？”

    “我没有这样的儿子！”

    阿银冷哼。

    玉璧扬起，蓝银草开始将唐三困成了一颗草茧。

    “呃~”

    唐三闷哼一声。

    虽说阿银不是封号斗罗的实力，但现在重新复活了之后也彻底进入了成熟期。

    单方面碾压唐三，简直不要太轻松。

    时至到意识开始模糊的那一刻，都还没能彻底反应过来。

    “轰！！！”

    两黄两紫四黑的魂环突然亮起。

    唐昊突然将自己的昊天锤召唤了出来，因为实力跌落到了封号斗罗之下，他的第九个十万年魂环已经无法点亮。

    “阿银，快放开小三！”唐昊大声吼道。

    阿银淡漠的看着唐昊：“唐昊，在我蓝银草族地之中，你不是我的对手！”

    “而且教皇大人就在星斗大森林中，你是想要重新和教皇大人交手？”

    语落，

    阿银将一枚令牌拿了出来，正是千仞风临行之前给唐昊的。

    千仞风的魂力从令牌上爆发出来。

    感受到这一股魂力，唐昊动作猛地怔了怔。

    “啊啊啊……”

    突然，一声声惨叫声从草茧中嘶吼出来，唐三脑袋突然从草茧中被放了出来，眉心位置一滴血珠从其中冒了出来。

    看似只有一滴血珠。

    实则上，这一滴血珠却是浓缩了阿银皇族血脉的精华所在。

    血珠被剥离出来。

    唐三脸色顿时一阵苍白，原本还算俊秀的脸庞突然开始起了一阵阵的褶子。

    不是那种年老之后的褶子，仔细看去是一颗颗血泡撑起来的褶子。

    啵啵啵~

    一声声轻响。

    唐三眼珠子突然爆红一大片。

    看到唐三痛不欲生的样子，唐昊突然爆发了。

    “昊天真身！”

    放大很多倍的昊天锤突然朝着唐三所在的草茧上砸了下去。

    砰！！！

    巨响之后，昊天锤上的罡风将蓝银草全部绷断。

    目光复杂的看了一眼阿银。

    阿银的身子已经从原地消失，化作一道道光影融入到了所有的蓝银草中。

    并未与唐昊硬碰硬。

    蓝银族地之内，唐昊的确不是她的对手，但也仅限于无法对她造成任何伤害。

    蓝银生平本就无任何归处。

    在族地之中，她可以融入到任何一株蓝银草之内，还可以朝着更远的地方消融。

    只要一息尚存，便可达到真正的不灭。

    但想阻拦唐昊，她现在也没有足够能力，除非将令牌使用。

    而使用令牌之后，以千仞风的实力，要重新赶过来也需要一点时间，这点时间中唐昊早就可以带着唐三离开了。

    没了阿银踪迹。

    唐昊心中一阵无奈，看到唐三脸上不断鼓起血泡的样子，一咬牙道：“我们先走，先想办法止住小三的伤势。”

    尽管没有见过。

    但强制剥夺血脉，这种事情只是想一想都还是知道很恐怖。

    唐昊不敢迟疑，带着唐三便是朝着来的路上的一处湖泊疾驰过去。

    半个时辰后。

    抵达湖泊的唐昊将唐三放了下来。

    唐三只觉得脸上瘙痒难耐，忍不住的用手去挠痒痒。

    噗——

    皮开肉绽。

    唐三又是惨呼一声，赶忙扑到了不远处的湖泊边上。

    看到湖泊中倒影出来的那一张脸，唐三整个人都懵了。

    “怎么可能？这怎么可能？”

    前前后后也就半个多时辰的功夫，唐三完全无法相信自己的脸竟然变了一副模样。

    如果说之前还勉强算是英俊潇洒。

    现在？

    他自己都有些看不下去了，丑的令人发指，甚至他都恨不得拿起昊天锤给自己两锤子。

    臃肿的脸庞上满是血泡，血泡中的血水顺着脸颊留下来，让他此时看起来更像是狰狞可怖的恶鬼。

    “为什么，为什么都要如此对我？”

    唐三咆哮。

    他完全不知道自己此时的面容正是因为体内蓝银草血脉被剥夺的后遗症。

    阿银的基因本来就很好，唐三也是随了她的遗传，所以生的还算是俊俏。

    但一旦支撑起他容貌的血脉被剥夺，巨大的反噬甚至让他保持和唐昊年轻时候一样的容貌都不行。

    已经习惯了这种血脉。

    突然失去，那种感觉唯有唐三此时才能感受到。

    “小三，冷静些！”唐昊听着唐三怒吼，忍不住劝说道。

    “冷静？我到底还要怎么冷静啊？”唐三无能狂怒：“我到底做错了什么？为什么所有人都要针对我？”

    咆哮着这些。

    唐三忍不住想起了自己从史莱克之后的种种遭遇。

    “难道我真的做错了？”

    “不，我没有错！我肯定没有错！错的不是我，错的是这个世界！”

    “我没有对不起任何人，是这个世界的人对不起我！”

    (本章完)

