    “积分不经花啊，这一路花的就剩三百多万，稍微买点东西就没了啊。”

    荣俊将漩涡香薰放到自来也那里学艺，自己则一狗独行，向木叶赶去。

    经过上次的惊鸿一瞥，卡卡西的家宅应该又建好了，还有火影楼，这可是价值两千万积分的大工程，这次回去一定要好好参观一下。

    至于蛇叔的实验室，自己这次浪了这么久，蛇叔一定想自己想的都发疯了！

    等自己一回去，那蛇叔还不是屁颠屁颠的就过来请自己合作了吗？

    到那时，整个实验室任凭自己随意糟蹋，那才是真正的幸福日子。

    荣俊越想越心痒难耐，不知不觉中化作一团白光飞速向前赶去。

    最后，在森林中再度迷失自我。

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “我还有救吗？”

    在森林里转悠三天后，荣俊最终向现实妥协，爪子一拍地面，逆通灵出卡卡西，然后传给他尾兽查克拉，让他将自己通灵过去。

    而此刻的卡卡西正在漩涡玖辛奈家做客。

    因为他上次见到了漩涡香薰后，然后漩涡香薰让他替自己给漩涡玖辛奈带句话。

    自那以后，卡卡西就经常被请到漩涡玖辛奈的家里，被她询问最近有没有再次见到漩涡香薰。

    现在是晚饭时间，卡卡西坐在漩涡玖辛奈家里的桌子边，等着自己被强制安排的这顿晚饭。

    要不是波风水门能给自己练习忍术提供很大的教导，卡卡西也不会如此安静乖巧。

    毕竟是被荣俊带过的孩子，多多少少也是有些小毛病的。

    “嘭！”

    卡卡西刚拿起筷子，准备吃饭，就被荣俊逆通灵了过去。

    还没等他开口说道，荣俊已经握着他的手，传给了他足够份量的查克拉，然后说了句：

    “将我通灵到木叶。”

    接着，卡卡西身披尾兽外衣，再次出现在漩涡玖辛奈的餐桌边上。

    “纳尼！”

    漩涡玖辛奈看着突然消失又出现的卡卡西，嘴巴大张，一脸的震惊。

    扭过头看了看波风水门的表情，很好！跟自己一样！

    所以说，卡卡西身上的真是尾兽查克拉外衣！

    “卡卡西，你身上这是什么东西？”

    波风水门收起自己的震惊，柔声细语的问道，唯恐惊到了卡卡西。

    “哦？这啊？这是荣俊那坏狗给我的查克拉，让我将它通灵过来。”

    卡卡西不知道自己身上的是什么，加上荣俊使用的非常随意，所以也就以为不是什么特别的东西。

    毕竟荣俊经常拿出一些稀奇古怪的东西，所以他也就没有隐瞒。

    “坏狗给你的？是从它身上给你的？”

    漩涡玖辛奈再三问道。

    “对啊，就是它身上传给我的，而且这股查克拉好像比我自己提取出来的查克拉还要强一些。”

    卡卡西看出眼前情况不对，就想悄咪咪的溜走。

    “站住！”

    漩涡玖辛奈这一刻瞬间想通了很多。

    虽然不知道这坏狗是怎么变成尾兽的，但是却能知道：这坏狗中间为什么回来给自己要漩涡一族的封印术。

    恐怕是为了将漩涡香薰变作人柱力，可这种事自己怎么能够容忍！

    “卡卡西，将它通灵过来，我有些事情想问它！”

    漩涡玖辛奈轻飘飘的说道，好似刚才暴怒之下拍断桌子的并不是她一样。

    “好，好的。”

    卡卡西僵硬的停下脚步，扭过头颤颤巍巍的施展通灵术。

    这种情况下，当然是先保住自己的小命要紧。

    至于荣俊，自己惹的祸自己先承担，反正不会死...的吧？

    森林里，荣俊等了一会发现没有空间拉扯感传来，正在疑惑自己是不是没给卡卡西交代清楚。

    正准备再将卡卡西通灵过来一次，却发现自己猛然换了一个环境。

    咦？眼前这个可怕的女汉子是谁？

    青筋凸起，红发飘飘，还有这越来越大的拳头，她不会是要打我吧？

    “嘭！荣俊你个混蛋！”

    漩涡玖辛奈看见荣俊被卡卡西召唤过来，一个没忍住，一拳将荣俊轰飞了出去。

    再想接着攻击之时，却被波风水门拉住。

    “玖辛奈，这一切说不定是误会，等它说清楚也不迟啊。”

    “这还有什么好说的！它居然，居然想让香薰姐姐也做人柱力，怪不得上次它来找我的时候我就觉得它气息不太对，原来居然是变成了尾兽！”

    漩涡玖辛奈在波风水门的怀里不断挣扎，越想越觉得自己猜想的是事实。

    那么，自己的香薰姐姐不定受这坏狗多大的虐待呢！

    自己一定要暴揍它一顿，为香薰姐姐出口气。

    “可是，玖辛奈，它怎么会甘愿被其他人关起来，失去自由呢？你别忘了它的性格。”

    波风水门一阵见血的说道。

    “啊，这？”

    漩涡玖辛奈一听这话瞬间冷静了下来，摸了摸自己的肚子，陷入了沉思中。

    是啊，怎么会有尾兽甘愿被封印呢？

    那么说，是自己错怪坏狗了？

    “呀！我刚才那一下，不会将它打死了吧？”

    “还没死，不过也快了？你发什么疯呢？”

    荣俊人立而起，摸着自己脑袋上的大包从外面走了进来。

    刚才那一下是真恨，自己的狗头都被打成了轻微的脑震荡。

    就这伤，没有几个恐惧面具它好不了！

    “卡卡西，你怎么会在玖辛奈的家里？”

    暴露是肯定暴露了，所以接下来怎么处理后续很关键。

    只是，卡卡西为什么会在漩涡玖辛奈的家里？

    猿飞日斩居然会让卡卡西接近九尾人柱力？

    “因为漩涡香薰姐姐让我给玖辛奈姐姐带句话，所以我经常在这里。”

    卡卡西心中暗爽，脸上却表现得十分无辜。

    “你是不是变成尾兽了？”

    漩涡玖辛奈走过来问道。

    “你不是都已经看见了卡卡西身上的尾兽外衣了吗？怎么还要再问一遍？”

    荣俊反问道。

    “那这样说，你找我要封印术，是为了将香薰姐姐变作人柱力了？”

    漩涡玖辛奈下意识的握紧拳头问道。

    “你先把拳头放下，这事我会给你一个合理的解释，但是我也有一个条件。”

    波风水门的软肋是漩涡玖辛奈，只要能让漩涡玖辛奈保证，那波风水门那里就不会有太大的麻烦了。

