    王凌使出的冰封世界，即便比起丘雷姆也豪不逊色，毕竟这本来就是属于冰龙的极寒冻气推动，所发出的极意级技能。

    零下200度的终极低温，在冥王龙所处的一大片区域内肆虐，王凌完全不计能量消耗，将所有冻气都喷洒出去，用冰雪皇后的能力，冰龙的能量，制造出冻结一切的冰雪酷寒！

    一大片天空化为了冰狱，这个场景再次让一些暗中窥视的梦想者目瞪口呆，这一招的覆盖范围之大，能量等级之高，即便是超神兽的全力一击，也不过如此了。

    确实，裂空座的龙之愤怒，黑龙的破灭雷击，白龙的幽冥蓝火，也只是同等级的技能。王凌现在对着的是天空，如果对海面施展冰封世界，甚至能制造出存在数年不化的寒冰浮岛！

    冰雪寒流正对着冥王龙吹去，可怖的低温让这只鬼龙也感觉到危险，冰属性本来就克制龙属性，要不然海皇牙的冷冻光线，怎会对黑龙造成不轻的伤害？现在这招的威力，完全要超过那一招冷冻光线。

    冷冻光线和十万伏特同级，应该只是c级技能，冰封世界是a级评价的强大技能。王凌释放出的极寒冻气，不仅等级高，在量上也不比当时海皇牙用深海冻气转化的冰元素少。

    这一招，简直就像丘雷姆在全力释放，寒气在这一片空间内凝固成不化寒冰，坚固的如同铁板。被冰霜染成纯白的冥王龙，毕竟是超级神兽没有一下被冻结，它立刻发动暗影潜袭，准备遁入幽灵暗影中离开，可惜身上涌出的冥气立刻被寒气化去，根本无法潜行。

    “嘶！”

    极寒冻气中的冥王龙，发出一声嘶吼，愤怒之中它再次发动了最强招式：天龙流星！

    和阿尔修斯施展裁决之砾场面类似，天空中猛然炸开了一颗辉煌灿烂的礼花。不过礼花中爆出的并不是一团团毁灭光弹，而是一颗颗烈焰包裹的通红陨石。

    数十颗陨石一起从天空向下砸落，看起来就像一场美丽的流星火雨，陨石有大有小，大的直径十米。小的直径一米。即便是最小的陨石，也足以将一大片地面化为焦土。

    这样的一记天龙流星，单体威力不如幽冥蓝火和破灭雷击，但攻击的范围实在是太大了！

    陨石大范围轰炸。其中有大约10多颗一起向王凌——准确的说，是王凌制造出的，冰雪封冻的一片纯白色空间轰炸而来。只要冰封世界的冻气，被陨石爆炸消磨一些，冥王龙就足以利用幽能和龙气混合的能量：冥气抗衡住极寒冻气。从其中脱出，对王凌发动爆裂无比的愤怒反击。

    如果只有王凌一个，冥王龙足以破开冰封世界的封锁，可惜现在一起围攻它的还有白龙、黑龙和天空之龙。

    白龙尾部的烈焰椎体转动，红光闪亮，黑龙尾部的闪电椎体转动，青光爆射，原始真焰和终末狂雷裹住两只龙，将身形全部掩盖住。只能看到红色和青色的球体，球体表面或焰光澎湃，或暗雷升腾！

    接着火焰、雷电，全部向两只龙的头顶处汇聚，压缩成了直径仅有半米的能量球体。

    十字交叉火焰。十字交叉闪电，虽然不如调动本源，发出的极意级幽冥蓝火、破灭雷击威力大，但也是本系的专属大招。爆开的火焰、闪电形成了蛋状火焰光幕和雷电光幕，挡在冰封世界区域的上空。

    那10多颗砸向这片区域的陨石流星。在火焰和闪电中，纷纷被强能量炸成了四面崩飞的碎块。

    裂空座发出嘶吼，前方的空间突然涌起一道道急速旋转的空气波纹，这是天空龙独有的风系进阶能量：裂空飓风，混杂龙气形成的龙卷风，将推进之处的一切陨石碎块，直接绞磨成了微粒。

    爆散开砸落其它地点的陨石，三只龙并没有管，但正释放冻气的王凌，有三龙守护又有何危险？

    王凌不闻不问，全力释放极寒冻气，冻气冲击的区域内，一切物质全部被冻结，连光线都变得苍白黯淡，在一番冻气的喷涌中，整片空间最后出现了一块直径百米的巨型不化寒冰。

    冥王龙，被彻底冻结在了寒冰中，受大地引力的吸引，冰块迅速向下方掉落，扑通一声落在了海中，但并没有沉没——冰块散逸的冻气，已经让海面迅速冻结，一大片寒冰层在海洋上形成。

    冰块处于冰层之上，其中封冻的冥王龙，看起来是那么的让人震撼！

    观察这里的梦想者们，看到这一幕几乎全部傻掉了，一击封冻超级神兽，而且是在超神兽中颇高阶的冥王龙，这是什么样的可怕战力？这根本不应该出现在中级区内！

    王凌周围冰晶雪粉飞舞，飘然落在冰层上，脚步一踩在地面，她的身上就闪过一片灵光，光芒消失后，已经变回了原来的身体。

    冰封世界消耗了吸收至不融冰的所有极寒冻气，能维持冰雪皇后的变身，从天空落地，而不是从数百米的高空中砸落，直接打穿冰层落入大海，就算是够幸运的了。

    恢复了原本形态，王凌面上一片苍白之色，即便释放了所有极寒冻气，那股残留在体内的寒意，仍旧让他进入了冻伤状态，生命力迅速下降，连黄金龙血洗礼后，带来的变态异常抗性，也无法抵挡这异常。

    发现生命值跳水般的下降，王凌只得咬牙用了全面恢复药剂，利用大紫瓶子的威能，祛除了冻伤的异常状态并且补满了生命，要不如此，恐怕会在寒意的侵袭中，生命值迅速变成零。

    才弄到手一瓶全面药剂，这么快就用掉了，王凌心中可惜，冲着远处大喝道：“还不施展超克之力，傻愣着做什么？这样的冰块无法封冻冥王龙太长时间，要是让它挣脱出来，我可没有能力再让它冷静了！”

    西娜、克罗姐弟，正震惊于冰封世界的威力，听到喝声如梦初醒般跑来，双手握在一起联合发动了超克之力：“允吾超克此时空之理！”

    战斗到现在。该发泄的也发泄了，又被冻在不化寒冰中，思维几乎都变得缓慢，好好的“冷静”了一番，冥王龙的意识轻易被超克之力沟通。在姐弟两人的安抚下。原本愤怒的红色意识波动，变成了安静的蓝色。

    看到超克之力散发的美丽光芒，王凌总算松了一口气，这个世界的主要任务彻底结束。只要再弄到裂空座的牙齿，一切都大功告成，就能离开这让他抓狂和崩溃的世界。

    “终于成功结束了。”

    琉璃岛上的智代、米可利、代后等人，都有浑身发软几乎要倒下的感觉。原本只是古拉顿、海皇牙引发的超神兽大战，居然变成了高达30只数目神兽的混战。数个地区的神兽都卷入其中，最后能保住琉璃岛，并没有波及到其它城市，可以说是伟大的胜利！

    随着冥王龙用冥气化去冻结身体的冰层，脱离出来，神兽大战彻底结束，不过还有很多事情要做：受伤的神兽需要治疗，洗脑的神兽需要祛除黑暗能量，死去的那么多人。被摧毁的城市也需要处理。

    火箭队带三神鸟悄然离去，虽然代后等人很想将受控制的三神鸟解救出来，可这次战斗，多少也算火箭队救了他们，要不然根本撑不到王凌带裂空座到来。现在战斗结束，也不好去做进攻坂木等人的事情。

    所有受伤的神兽，包括古拉顿和海皇牙，被运往精灵联盟总部。在那进行治疗。没人会想到，一场比这次的多神兽大战。对整个口袋妖怪世界的冲击，要大上万倍的异变，很快就会发生。

    这时，在遥远的奥露朵兰大陆，七彩凤王降落在世界树上，在梦幻悲痛的目光中，浑身燃起火焰。这只代表生命和幸福的神兽，在自己诞生的地方化成了一颗凤凰蛋。

    整个世界初始之树的所有枝条，绿色光芒闪烁不定，似乎树木也有了生命，为凤王的浴火涅槃而悲伤……

    一天之后，彩幽岛，精灵联盟总部，王凌和恢复健康，准备离开的神兽们告别。

    岩神柱、钢神柱、冰神柱原本容身的沙漠遗迹、小岛遗迹、寒冰遗迹的洞窟都已经打开，这三所遗迹离城市都不远，为了防止受到打扰，三神柱将会前往奥露朵兰大陆的世界树，在那里容身。

    上次世界初始之树发生的异变，让精灵联盟也被惊吓了一下，要是世界树发生什么，简直比古拉顿、海皇牙苏醒的事件还要糟糕！世界树远离人类的活动区域，那里是精灵的家园，将三神柱送到那里，也可以守护关系世界安危的世界树。

    炎帝、雷皇、水君，和王凌告别后也前往世界树，毕竟在凤王沉睡时，三神兽必须要守护它的安危，等待生命之神的再次苏醒。

    勾帕路翁等圣剑士们，因为丘雷姆死亡，不准备再回合众地区的螺旋山，同样一起前往世界树。三只圣剑士和三神兽颇投缘，准备将它们和三神柱，当做磨砺继承者凯路欧迪的新利剑。

    合众地区的神兽不愿意回去，这点让合众冠军阿戴克非常不爽，另一个让他不爽的事情是，龙卷云、雷电云、土地云，准备在芳缘地区生活一阵，帮助受到重大破坏的琉璃岛恢复原状，然后再考察考察这个地区的风土人情。

    由希克、艾姆利多、艾克诺姆，三只圣菇并没有留下，准备跟随希罗娜返回新奥，回到它们原本生活的智慧湖、立志湖、心齐湖去。红水都、蓝水都，当然也要返回它们守护的水上城市。

    古拉顿、海皇牙已恢复清醒，现在可以收敛住力量。古拉顿准备返回远古时开辟出的一座叫“陆地洞窟”的地方，继续沉睡——炎钢兽，这个火、钢铁属性的神兽，准备留在古拉顿身边，看来是想给这只超神兽当小弟。

    海皇牙，准备潜到深海的海底洞窟，继续沉睡。

    这场大战中洛基亚受伤最重，不过神兽的恢复力极为变态，又有精灵联盟的治疗，还祛除了黑暗能量，一天时间就已完全恢复。它从王凌口中得知凤王涅槃，因为担心凤王，并不准备返回漩涡列岛，也前往奥露兰朵大陆的世界树。

    这下世界树处的神兽，除了原本的梦幻，涅槃的凤王，又将会多洛基亚、三神柱、三神兽，三只圣剑士、凯路欧迪！13只神兽在这里，可以说这个地点，将会是整个口袋妖怪世界最安全的地方！

    凤王在那里涅槃，王凌也能够安心了，毕竟涅槃时没有任何防御能力，单单一个梦幻在那里，多少有些让人担心。

    胜利之星比克提尼，会回到它曾经待着的大地之剑，白龙、黑龙在数百年前和比克提尼都是熟识，这只火焰松鼠般的家伙，希望两只龙能回到大地之剑，陪它玩耍，可惜白龙、黑龙认王凌为主人，当然不会和它一起。

    也难怪合众冠军阿戴克十分之不爽——合众区的神兽，丘雷姆死亡，雷希拉姆、捷克罗姆跟了王凌。圣剑士准备去世界初始之树，三灵云留在芳缘，这原本神兽最丰富的地区，只剩下大猫小猫两三只。

    见阿戴克一副不爽的表情，王凌心中暗笑，整个合众的所有神兽，比克提尼之外，还有一只是会唱歌跳舞的神兽，被称为旋律仙子，长相和老动画飞天小女警很像的美洛耶塔。

    另一种神兽是钢虫神盖诺赛克特，被那个地区的大反派：等离子队捕捉和改造。当然，钢虫神和新奥地区的杰咪一样，似乎不只是一只，而是一群。

    裂空座准备返回天之柱，将会继续在那沉睡，天之柱的精灵被清理，很多强大精灵死亡散发出的怨气，将会产生大量的耿鬼、夜巨人、勾魂眼之类的鬼系精灵。可以说，未来的天之柱，将会比原本的天之柱更恐怖。

    冥王龙骑拉帝纳，当然是会返回反转世界，这只神兽十分大方，不仅没有教训揍了它一顿的王凌，还给了王凌极大的好处！

