    神奈川县，横须贺市，米军军事基地。

    高成晶夫这段时间以来重新找到了年轻时拼命奋斗的状态，在这间代号横须贺新新研究所内，他与全世界顶尖同僚的齐头并进，相互配合，用昂贵的仪器探索着从没有人接触过的领域。

    不是神之领域，胜似神之领域，是真正的人类认知禁区。

    超自然，不思议，超凡……

    我们研究的是超自然存在，其他科学家有这条件吗？！有吗？

    “高成教授，早。”

    一位四十多岁的研究员点头问好，戴着厚厚眼镜下是一双浮肿的眼睛，对方是岛内生物学方面的新星，在全岛可以说是小牛一枚，但在这间大神云集的新新研究所内也只是普通研究员。

    但能参与到这项生物学曼哈顿工程，就是做普通小研究员也能吹好几代人了。新新研究所内已经毫不含蓄的称呼所研究的是“生物学的曼哈顿工程”，就意义上来说，破解普通人类是如何突然变成超凡存在，其重要性不亚于带来世界长远和平的核武器。

    “早。”

    高成晶夫面带笑容点了点头。

    虽然对骨女的研究尚且没有取得重大突破，但骨女望月的配合意愿远超乎他们的期待值，说体检就体检，说抽血就抽血，没有任何的排斥，就是普通研究所的志愿者也没有这位超自然存在容易相与。

    “分析室的那群家伙真是好样的。”高成晶夫知道基地中有分析部门，分析室上下所有人只针对骨女望月负责，望月的一举一动都在分析人员眼中有值得解析的地方，高成晶夫将功劳归到了分析部门头上，“能把骨女的性格研究的这么透彻，哄的如此配合……这群人真是可怕啊。”

    除了这些之外，对于其他发生的超自然事件，高成晶夫也只是也有所耳闻但并不了解，不过他偶尔了解到其他部门似乎在研究木头什么的，好像没有研究出什么门道。

    说来另一个骨女在消失前遗留下来的骨骼在昨天研究终于告一段落，但结果很不理想，经过多方匹配后，骨骼竟然来源于一名现场被杀死的极道成员，花费了无数钱财后得到这么一个成果，无疑是让人失望的。

    但分析人员孜孜不倦的从结果上做着研究，想要找出消失的另一个骨女留下这么一个骨骼，是否有什么深意，情妇，还是曾经有仇，亦或者有隔了几代的亲缘关系等等。

    高成晶夫走进实验室，实验室中的设备布置比好莱坞科幻电影的内景更夸张。

    美沙是骨女，最有价值的研究部位是她身上的骨头，但毛发、血液、唾液等等也都在他们的研究范围之中，前几天抽出的血液被小心翼翼的分批次保存着，别看是少少的一百毫升，但论起价值，一毫升就比一公斤的黄金要贵重。

    米方上国在抽取完成后，直接护送着一半的血液飞到了大洋对岸的米方本土，剩下的一半也由研究所内的米方专家安排研究，除了做着诸如高通量测序的研究，还有一点血液被调来植入小白鼠的体内，看看和普通人类血液相比，小白鼠会产生多剧烈的排异反应。

    在助手的操作下，几只被输入血液的小白鼠挣扎的在地上抽搐，已经死掉的小白鼠则是被一个接一个解剖，红色的肌肉，紫色的大肠……

    实验室的墙边，几名外国业内大佬在交谈着什么，但一位德高望重的老教授忽然语调高昂尖锐起来：“怎么可能！你以为这血液是病毒，能快速在生物体内增殖？而且我们之前在用小白鼠实验了，只是正常的排异，没有其他效果。”

    “我的意思是直接跳过小白鼠进行……”

    “你疯了吧，我们连小白鼠都还没有摸清楚，怎么敢用……”

    “不，我没疯，血液太少，不能这么浪费。”

    现实的科学研究不是科幻漫画，抽取了血液后像巫师一样调配上乱七八糟的东西，就能制造出不可思议的“超基因药”，用针管朝自己胳膊上打一针后就能变成超人。相比较于那种没有逻辑的科幻故事，用干细胞定向诱导培养，克再隆一个骨女出来说不定更简单点。

    生物研究是一项精细的、每一个环节出了小小的变量，都会导致整个实验不可控的巨大工程。

    想要单纯的靠移植鲜血、细胞就制造出超凡存在，这怎么可能。也就上个世纪，不，是中世纪的“科学家”才会这么异想天开。

    绝不可能。高成晶夫笑着摇了摇头。

    “这只老鼠变得好奇怪！”

    ……

    足立区，花畑町。

    水野空右手手指敲了敲桌面，在第五课准备在草加市布置下天罗地网时，他便已经收到了美沙的通知，有美沙这么一个间谍在，水野能即使了解到官方的大动向。

    若不是美沙提醒，小Q的真正外貌就会暴露，届时再顺藤摸瓜的找到自家来，那水野除了当场撕破脸皮外，没有其他选择。

    接到通知后，水野索性剑走偏锋，让小Q伪装成其他狗，再让美沙不知不觉的配合自己演一出戏，最后现场留下的两块替身石头，又能忽悠浪费官方大把的财力物力，就是两块普通的石头，再怎么研究也不会从里面蹦出孙悟空。

    小Q在重压之下解锁逆向通灵术也在他的计划之中，这条狗平常就是欠敲打，这次在危急中果真爆发了潜力，现在一天过去了，小Q还垂头丧气的趴在地上，舌头耷拉着双目无神，整个被玩坏了似的。

    用树叶替身术脱身后，一人一狗小心翼翼的在河对岸躲了一阵后才回到了家。

    但有了逆向通灵术在，悉心经营后水野也就不必每次都使用替身术如此麻烦了。

    小Q能学会逆向通灵术，就代表其他与自己有羁绊的存在也可以使用逆向通灵术，作为火影中不讲道理的空间忍术，通灵术可以无视遥远的距离，直接将目标召唤在自己面前，等到它自己多收几个小弟，每个通灵兽都是一扇任意门，将其分散在各地，这一秒出现在北海道，下一秒就移动到了洛圣都，完美的不在场之术。

    “嗯？怎么又多了一层……不是羁绊，很奇怪的感觉，美沙变成两个了？”

    水野忽然抬起头远眺着东南的远方。