    “行，肯定行。”

    方既明哪里敢说半个不字？

    倒是胡燕兰眉开眼笑的：“爸妈不是贪你这点钱，就是想给你留个后路。你说你生意做那么大，能保证有一天没失败的？钱放爸妈这，他们也管不着。”

    胡燕兰都这么说了，方既明只能一个劲的点头。

    方伟军这时候才说话：“至于买房的事，我们也会用这钱给你买一套的，装修什么的，你也不用操心。”

    方既明倒是没关系，主要是他也确实想给点什么给父母。毕竟啊，父母也不容易。

    胡燕兰乐呵劲上来了，就不管他们父子了，她得找邻居去唠嗑去，炫耀一番。至于方伟军，则拉着方既明到阳台，问道：“儿子，你是真的发财了？”

    “算是吧？”

    方既明觉得自己的资产还是不够跟那些大佬比的，现在全国首富已经拥有资产超过150亿软妹币了，而方既明的身家不过十几亿，而且还有不少水分。别说上榜百强，连五百强都勉强。当然了，跟千万富翁比的话，方既明还是有点优势的。

    方伟军有点郁闷，刚刚从兜里掏出一包烟来，想抽一口解解闷的时候，发现方既明还在身边，又放回去了。“儿子，你比我厉害。当然了，你也继承了我聪明的头脑。”

    “……”

    方既明不置可否，原主估计是没继承。

    “但你说的，茅台、五粮液的股票，真的能涨？”方伟军倒是有点相信方既明的判断了。毕竟，方既明现在成功了，按照人心的想法，只要你成功了，放屁都是香的。

    方既明笑道：“爸，你要相信我，我什么时候坑过你？”

    “那儿子，你给我点钱炒股呗，我帮你买这两只股票。”方伟军开始图穷见匕了。

    方既明一愣，问道：“买房……”

    “对，你妈妈把所有钱都拿出来了，还好我还藏了点私房钱。”方伟军比之前更郁闷了，“不过钱也不多，想着这么点钱，也不顶事啊！”

    方既明明白了，拍了拍老爸的肩膀：“辛苦了，我再给你十万。”

    “放心，我就买这两只股票，你说抛就抛。”方伟军似乎经历了一轮股灾，已经对自己不自信了。之前研究K线，研究走势什么的，说得头头是道，现在他只相信方既明的判断。

    方既明乐了，说道：“没事，就当练手了。或者明年惠能公司上市，你尽量多买也没错的。”

    “那我就重仓三只股票，茅台、五粮液和惠能？”

    方伟军询问道，他有点相信方既明的判断了。因为在全球互联网泡沫被戳穿，股市大跌，A股也受影响的时候，也就五粮液的跌幅很小。

    方既明说道：“茅台都没上市，惠能也没上市，你可以直接重仓五粮液。等茅台上市了、惠能上市了，我再给钱你炒股。”

    “嗯！”

    方伟军也没有以往的挥斥方遒，估计是这轮股灾里面损失了不少。其实很多散户都这样的，在牛市的时候，买什么都赚的情况，他们以为自己是股神了，炒股心得一套一套的。等熊市来了之后，就知道自己啥都不是了。

    现实就是这么残酷，要等被当成韭菜割了一茬又一茬，才明白原来散户还是散户。十个散户里面，能有一个赚钱都了不起了。

    方既明觉得，既然方伟军喜欢，就让他去玩吧。不然的话，他可能迷恋其他东西，说不定更惨。

    方伟军突然说道：“你交女朋友，什么时候带回来给我们看看？”

    “还早吧，我想明天去她家拜访一下，这不，还从盛海带回了茶叶，护肤品什么的。”方既明为了讨好未来岳父、岳母，可是下了不少本钱的。甚至，还给做老师的林妈妈准备了一个扩音器，让林妈妈不用声嘶力竭的在课堂上大喊。

    礼物不在贵重，在于合适。

    方既明曾经提议送玉镯、玉佩什么的，林清漪不让。

    方伟军有点吃醋了：“那我们家的礼物呢？”

    “准备了，清漪给你们准备的燕京特产。我妈肯定会喜欢，都是一些什么京八件、核桃酥、杏干、茯苓饼……贵倒是不贵，都是她一片心意。”方既明自豪地说道。

    方伟军也赞道：“是个心思细腻的好女孩。”

    “你儿子我的眼光是很厉害的。”方既明也自夸自赞道。

    “行了，别得瑟了，再怎么样还不是我儿子？”方伟军开始打击他说道，从中获取一定的满足感。中国式家长都是这样的，深怕孩子取得一丁点成绩就翘尾巴了。所以，打击式教育，就是中国家长们的惯用手段。比如说什么别人就的孩子，比如说不会夸赞孩子……

    很多人说，中国人口基数那么大，为什么就是出不了同等比例的人才呢？

    其实这跟自信心有关。

    在挫折教育下，还能保持信心的屈指可数。而自信心，才是成事、成才的基础啊。没自信心的人，还没做就否定自己了，永远迈不出那一步。

    方既明深知方伟军的想法，也没戳穿，而是问道：“新房怎么样了？装修好了吗？”

    这年头的新房，都是毛坯房，需要自己装修的。十几万的房子，装修可能也要几万块钱。

    是的，2000年的时候，房价就是这么便宜！那年头的年轻人想买房，凑个首付也简单。要是再过二十年，首付起码要四五十万了。可想而知，这囤房是多么划算的事。

    当然了，方既明也不会在意一套两套房子的，房子在方既明看来，已经跟一件普通商品没啥差别了。

    方伟军说道：“找工人在装修了，本来想着墙上不铺瓷砖了，但你妈妈说，铺着好看点，不能让你姑姑看低了。”

    方既明乐了，说道：“我妈的报复心还真强！”

    “女人嘛，自从你成名之后，你妈妈可没少打电话给你姑姑，我能听得出，你姑姑脸都黑了。”方伟军也是连连摇头，女人除了比老公之外，就喜欢比儿子了。比老公是比有钱，比儿子是比出息。

    反正嘛，女人不攀比，太阳都从西边升起！

