    “这是谁啊？”

    “谁在用广播室？”

    “怎么没人提前得到消息？”

    “不知道啊。”

    “这声音……嘶，又苏又磁，我感觉我的耳朵都要怀孕了。”

    “羡慕你们这种耳朵有子.宫的人，虽然声音真的很好听。”

    “你们不觉得，这声音特别像是傅律师吗。”

    “你不说还好，你这一说，好像还真的是！”

    所有人都在低声讨论着，好奇探究的目光都落在了广播室的方向，

    穿着纯黑色西装的青年站在麦克风前，他低着眸，严谨的整了整银白色的袖口，气质高冷又漠然。

    “我是傅瑾。”

    只是四个字，顺着广播室传了出来，却让所有人在一瞬间炸开了锅。

    只有少部分知情的校方人员轻轻的摇了摇头，互相看了一眼，都知道等一会恐怕还会有更让人惊讶的事情。

    “我靠真的是傅律师！”

    “傅律师到底要做什么啊？”

    “谁知道呢。”

    傅瑾微微勾了勾唇角，他站在那里，身形修长，扣在白皙手腕上的腕表带着几分矜贵的冷感，给人一种无形的压迫感，他一字一顿，宛若冰雪。

    “当然，还是陆白小姐的未婚夫。”

    都在竖起耳朵听这个广播的同学们：！！！

    陆白这个名字，可能大多数人都是知道的，毕竟在学校论坛上的事情闹得沸沸扬扬，就算是之前不知道，那现在也知道了。

    但是，

    现在傅律师竟然说，陆白是他的未婚妻？！

    全校很多惊讶的人，

    只有在律师系上过傅瑾的课的少数人群，互相露出了一个了然的笑。

    其中以那个上课打游戏的男生最为微妙。

    果然……

    差别待遇什么的，都是有原因的。

    “来A大，原因是因为关于谬论事件。”年轻律师漠然道：“我在这之前，已经和校方进行沟通，并获得了校方的同意。”

    “接下来，关于这种极其可笑的言论，将会在十分钟之内给大家展现出证据。”

    在傅瑾话音落下的同一秒，A大的校园论坛上，秒发出了一个针对回复于之前谬论的帖子，而同时，关于学校上方平时播放滚动一些重要通知信息的大荧屏上，也出现了同样的信息。

    那就是——

    针对并罗列出来的，字字严谨，结构流畅的关于谣言时间的回复消息。

    在里面甚至具体精确到了每时每分每秒。

    这可能是来源一个年轻律师时间数据控的原因。

    而且里面还有真实的人名，照片，在学校究竟是哪一个人，让人一眼望去就知道了。

    “这……这不是我们的校花吗？”

    “我的天啊，真的是。”

    “不会吧？”

    “太可怕了，校花表面上那么温柔的一个人，背地里竟然……”

    “啧啧啧。”

    看到那些证据的人，都倒吸了一口凉气，周围压抑不住的讨论声。

    而站在人群中穿着漂亮连衣裙的女生，忽然之间白了脸色，她连连后退了几步，慌乱逃窜回了自己的宿舍。

    一副六神无主的模样。

    怎，怎么会是这个样子？

    明明她做得很好啊。

    为什么还会被人知道。

    校花咬紧了唇，甚至咬出鲜血。

