    第164章 【修罗式协商，联姻对象是公主雪珂。】

    “走，往哪里走？坏女人！”

    在古月娜拉着苏北往楼上卧室走的时候，柳二龙等人一筹莫展，无法阻拦古月娜的任何行动。

    她是银龙王啊。

    龙王中王。

    “关你什么事？”

    看着握着棒棒糖瞬间出现，闪出一抹残影的，小神女，古月娜语气相当冷漠，冷漠中还有无奈。

    小神女伸出小粉舌，在巴掌大的棒棒糖上舔了舔，上嘴唇和下嘴唇张合之间，拉出甜丝：真甜真好吃！

    她跟比比东、小舞她们都不一样。

    她对苏北的感情，只是单纯的欣赏，觉得他是可以靠近的人，觉得他长的很好看，却不带一丝欲望，只要能呆在他的身边，小神女就觉得很满足，非常有安全感。

    看到小神女，柳二龙松了口气：码的，差点看着自己的宝贝被弓虽上。

    小舞喃喃道：“是小神女妹妹啊！”

    小舞有些开心，但是她知道，哥和主上的关系……唉……

    小神女跟朱竹清、柳二龙她们的关系都不错，所以平时也帮着她们，而古月娜被她贴上坏女人的标签，在加上古月娜拥有魂兽共主的高傲，除非苏北，没有人可以让她放下姿态，这种阶级感，让小神女很不舒服。

    她不喜欢这种服侍别人的感觉，她更喜欢跟别人以朋友的身份相处，如果是敌人是坏人，她可是会打人的哟。

    打死也说不准的哟~

    小神女叉腰，向古月娜拱鼻子道：“坏女人，我才不会允许你欺负漂亮哥哥，快放开漂亮哥哥，不然我就要狠狠地揍你一顿了噢！”

    一看到小神女，古月娜就气不打一处来。

    如果可以的话，她吞噬小神女的心都有了。

    吸收金龙王的力量，融合破灭神格，她恢复到执法神、神王的力量都不是啥大问题。

    但是很可惜，她很难制裁这个长的可爱纯真的小女孩，甚至于，离她近一点都不愿意。

    因为小神女的拳头，极为可怕。

    如果要苏北来形容，那就是一可以随时发射、无限弹药的超级导弹发射器。

    “什么都不懂，我不想跟你对话。”

    古月娜露出看弱智的眼神。

    小神女你那里凉快哪里呆着去，别打扰我的好事。

    朝青青心道：这个样貌极为可爱的小女孩是谁？竟然敢对传灵塔塔主这样说话？

    在她的眼里，古月娜可是顶级大佬。

    之前，有名从星罗帝国而来，即将晋级魂圣的魂帝强者在南传灵塔捣乱，想插队白嫖魂灵，不遵守传灵塔规则。

    后来，他的境界就从魂帝降到了魂王。

    朝青青不懂小神女的战斗力之恐怖，摸了摸小神女的头：“小妹妹，塔主怎么会欺负殿下呢，不要惹塔主生气哦。”

    小神女抹抹鼻子，看了一眼朝青青：“不要怕，不要屈服在这个坏女人的淫威之下，她就会欺负小姐姐们打不过她，但是正义的我会守护漂亮哥哥的，这个坏女人由我来对付！哼！”

    小神女不喜欢穿鞋，但精致晶莹的小脚上总过着金光，这金光让她的脚底板距离地面总有一段距离，约莫三厘米。

    小神女的身体慢慢悬浮，煞有其事的摸了摸朝青青的头：“你要跟代表公正与和平的小神女站一队，不要跟坏女人走近，知道吗？”

    小神女一本正经地教训诸女：“不然的吧，漂亮哥哥就会被完全掌控在坏女人的手中，被这个坏女人蹂躏，以后就生活在水生火热之中。”

    小神女两手一翘：“这样是不可以的！你们要奋起反抗！”

    《论小神女之洗脑》

    苏北心里要笑死了。

    小神女这是真把古月娜当成大恶人大反派来看待了啊？

    终究，古月娜还是没能抗住小神女的语言攻击。

    “好了。”

    这时候，苏北发声了。

    “你们现在愤懑不平的，无非就是和天斗皇家的联姻，欸？”

    苏北忽然灵光乍现，问宫一道：“那召上写的，是不是天斗皇家与神颜殿联姻？”

    宫一点点头，早就将召旨准备好，打开道：“是的，不过天斗皇家那边，联姻的女性，所以神颜殿属于娶，很显然，全殿，只有殿下有这方面能力，很显然，对方真实所指，也是跟殿下联姻。”

    宫一看的倒是很透彻。

    “啊。”苏北捏了捏俊俏的下巴：“这没有关系，不用管天斗皇家怎么觉得，我要我觉得。”

    “既然这样，那就……”

    苏北脑海中浮现出一个人，他看了眼朱竹清：“让章仪娶吧，小清，那家伙还没老婆吧？给他发一个，而且还是皇家贵族，他应该会屁颠屁颠的吧？”

    朱竹清乖巧点头：“应该没有吧，从没听过他有娶妻……不过，这样真的好吗？”

    “好啊，挺好的！”

    独孤雁举双手双脚赞同啊：“既能履行跟天斗皇家的约定，还能让一个迷途单身汉得到爱情，沉醉在爱情的长河中，何乐而不办啊？”

    爱情？爱情长河？那不得把我淹死？

    章仪表示，爱情是人类的坟墓，让人堕落，我现在只想一心搞事业。

    古月娜怒视着小神女，听到苏北总算说了句人话，神色才缓和过来，点头“嗯”了一声，认可了这个策略。

    “那个家伙么？”

    小舞智慧地眨眼：“难道不需要征求一下他的意见吗？”

    “其实，我们好像还忘记了一个人。”

    经过小舞这一提醒，柳二龙立即惊道：“对啊，小三呢？不然借此机会，给小三择选一个良妻也算不错，小北，你有没有发觉，小三这两年的爱好越来越不对劲，跟女孩子一样，我想，就是他没有得到爱情的熏陶，如果他有个未婚妻，树立起一种男人的责任心，说不定对他能有帮助？”

    哎呦喂！

    柳二龙这一说，苏北也恍然大悟。

    唐三的存在感太低了，而且也很少主动来找他，还不如章仪的名字听的频率高，苏北都几乎快遗忘了自己还有这么个主角徒弟。

    不过，苏北也有些感慨，自己……特么的，有个伪娘徒弟，很难受。

    “如果真是这样，那倒也未尝不可。”

    苏北捏了捏古月娜的手，柔声道：“让小三娶总行了吧，有你们，我已经知足了，这件事情，确实是意外啊。”

    苏北叹了口气。

    有后宫佳丽三千的命，却没有皇帝的权啊。

    苏北感觉，就算自己是相当于皇帝，那自己的爱妃也应该是芈月、吕后、武则天、这样式的，表面诱人馋人，其实个个牛逼的要死。

    hold不住了呀。

    古月娜哼道：“我不管谁娶，反正只要不是你娶，那就可以。”

    古月娜捏住苏北的下巴，御道：“北君，你要记得，你可是我的童养夫，你只能娶我一个！”

    古月娜说完之后，又觉得有些不太现实，只好又加了一句：“就算要娶，也一定要我同意，我是你的第一个妻子，也永远是第一个！”

    古月娜知道，这满殿的漂亮女孩，想让苏北完全专一，那是不太可能的。

    压抑都能压抑出病来。

    当然，以古月娜的自信，她当然有把握掌控住苏北，把那些靠近他的女孩，全部干掉。

    可重点在于苏北的态度。

    古月娜心中叹道：北君长的好看，天赋也出类拔萃，就是有些花心，或许，这样帅的人，就是这样温柔，舍不得伤害这些美丽的花朵吧？

    啊？为什么自己要用美丽的花朵来形容？这些可都是自己的情敌。

    应该是……磨人的花朵！

    嗯，古月娜赞同了自己的想法，这些女的，就是太磨人了，就像这头兔子一样，竟然磨上了北君的床！

    还好他们没有干什么。

    否则，自己应该有血液感应的。

    她没有感受到北君身上有那种血脉喷薄，精力四射的紧张感。

    这说明，只是单纯的睡觉。

    古月这样娜安慰自己。

    但是，她又何尝不想跟搂着北君睡觉啊？她也怀恋这温暖的怀抱，散发的气味和就像午夜的致命的迷香，让她浑身软弱无力，任人折磨……

    古月娜这话，确实没人能反驳。

    她们多多少少都知道了一些当年的事情。

    古月娜，是第一个遇见苏北的人，并把他给娶了。

    单这一点前事，就奠定了她们不可撼动的超级地位。

    小神女嘟嘴道：“你同意什么啊同意，凭什么要你同意才可以？”

    小神女舔了舔棒棒糖，正面对刚古月娜：“坏女人你太自私了，宝贝是大家的，像漂亮哥哥这样好看的人儿，当然要大家一起分享才对……”

    “不对不对。”

    小神女挠了挠腮帮子：“漂亮哥哥不是东西，不能这么形容，那应该怎么形容才对呢？”

    “emmm，这么优秀的人儿，不是一个人就能配得上他的，一定要很多个，要全世界的的一起，才能跟他做比较！”

    小神女找到了真理，哈哈点头，欢舞道：“没错没错，就是这样的，坏女人你听到了吗？要按照我说的做哦，不能我就锤你！”

    小神女向古月娜挥了挥拳头。

    还好帝天他们不在场，否则他得冷汗直流，说不准，古月娜怒火中烧，把气撒在他身上，一巴掌就把他打飞天。

    那感觉，可真的不好受。

    作为［身化哈雷彗星］冒险项目的资深体验者，帝天对这个感受有着最权威的解释权：

    那种感觉，怎么说呢？

    就是身体轻飘飘的，咻的一下起飞。

    受击位置先是麻痹，然后就像有针刺入身体，直达大脑神经，经过一系列的抽搐运动之后，便是无比舒适，飘飘欲仙的感觉，云雾与水露包紧全身，在空中翱翔漂浮，发自灵魂深处的战栗……

    小神女都把古月娜整无语了。

    她只能在心里安慰自己：她就像破灭神格一样，就是蛮孩子，不可理喻，四头脑简单，四肢发达，不要跟一个没开窍的孩子生气，因为她是个傻乎乎……

    但是……为什么突然觉得，她说的也有些道理？

    古月娜整个人都人间迷惑了。

    小舞拍手掌道：“那太好了，小三要结婚了，小三要是结婚的话，那他还住在神颜殿么？听娜娜姐姐说，皇家的权力很大，那他们的公主嫁人，那小三应该就要离开神颜殿了吧？”

    讲实话，小舞还挺感概的，唐三这个人吧，浑身都是他讨厌的气息，但平时存在感低，一个月都见不着一面都可能，而且穿着也很有意思，比那个蓝颜皇少女阿银好多了。

    小舞脑子里面想着，阿银跟哥契约在一起，时不时就冒出来显示存在感，而且大家都拿她没辙。

    以前大家都羡慕小舞可以缠着苏北，现在大家都羡慕阿银可以跟苏北无时无刻在一起。

    尤其是小舞，她本来就讨厌蓝银草了，像阿银这种蓝银皇，气息更加浓郁，那家伙，要是阿银突然冒出来，小舞窝在苏北怀里能立即蹦远几十米。

    就跟你爽的时候，突然闻到你对象身上有十二级狐臭一样。

    “应该是的，如果是殿下的话，天斗皇家可能会让雪珂公主来到神颜殿，即使殿下有好几个妻子他们也能忍受，但如果是唐三的话……”

    “雪珂公主是雪夜大帝唯一的女儿，应该不能忍受她跟着唐三居住在神颜殿中，而且，依照殿下的性格，也不会让其他夫妻在眼前晃悠。”

    只有宫一，尽职尽责的记下苏北的话，回答完小舞的问题之后，她在旁边跟苏北说道：“这样的话，殿下，那我就给天斗皇家回话了，然后派侍女去通知唐三这件事情。”

    宫一作为跟苏北心意相通的女侍，自然是很了解他的，差点把他卖了。

    “……”

    苏北迟疑了。

    他本来下意识想回“去吧”。

    但是，他不经意间听见了熟悉的名字。

    雪珂？

    苏北直接点开小爱推送过来的女神名单：

    ［雪珂：贵族可爱型女神，可获得奖励气势帝震天下、熟练经典乐库，魂师等级……］

    后续是一系列的奖励。

    苏北摸着自己的良心，自己绝对不是贪图这种身外之物的人。

    自己只图美女。

    在苏北正在经历一系列的内心挣扎时古月娜见他半响不回答，便代替他跟宫一说道：“去吧，尽快，不然的话，我便要忍不住要亲自动手了。”

    “遵……命？”

    宫一带着犹豫看了一眼苏北。

    内心话：不对啊，这主人应该不能答应吧，我明明感受到主人的内心刚刚有一霎的弥留，难道……我感觉错了吗？

    “等……等等！”

    果然，还是等到你。

    宫一露出理所应当的表情：这才是自己认识的那个殿下啊！

    苏北的眼神瞬间就亮了：“我觉得吧，小三作为我唯一的徒弟，我们应该对他的人生大事负责，不能这么草率，所以我们不能把皇家的事情推到他的身上。”

    “这份痛苦，还是得为师来承担啊，这才叫做担当！”

    “那个啥，宫一，联姻的事情，我们需要从长计议，还是先跟天斗皇家回话，我暂时毕竟忙，没空结婚，先拖着，说不定啊，随着时间的流逝，他们就遗忘了就放弃了。”

    苏北开始一本正经的胡说八道，听着落泪闻者感伤。

    妈呀！这么帅人，怎么能这么不要脸呢？！

    此时幕后一道身影倩影出现，唐三露出头泪光闪闪：原来老师你对我这么好，那些冷漠都是假的，突然好感动！差点就以为老师不爱我了！老师，我的人生大事，无意娶妻啊！

    (本章完)

