    “通天建木，立！”

    镇元子一声大喝，他身前的那通天建木，顿时散发出了朦胧的清光。

    这朦胧的清光朝着整个东海之滨蔓延而去，甚至还朝着其余的洪荒地域而去。

    轰隆隆！

    整个东海之滨所在，传来了地动山摇一般的响动。

    通天建木落在了这东海之滨的最中央处。

    而这东海之滨的动静，瞬间让得周遭数百亿万里之内的大神通者都为之侧目。

    一个个的，都是将神念投射/了过来。

    等到他们见到了镇元子和这一株通天建木的时候，脸上都是露出了诧异之色。

    “镇元子，他怎么会出现在这里？”

    “这一株灵根是什么，为何我从没有听说过？”

    “这里是人族的地方，莫非那人皇和镇元子又有什么大动作？”

    “......”

    一个个大能神通者的神念相互交流了起来。

    而也正是因为他们，让得洪荒各处的大能神通者都是将目光看来。

    顿时，这东海之滨成为了洪荒的焦点。

    哪怕是一众圣人也是看了过来。

    ......

    首阳山，八景宫之中。

    太清老子手中印决一停，他身前的紫金八卦炉中顿时传来了一道闷响。

    一股异味从中传出。

    老子神情没有丝毫的变动，只是伸手一挥，将炉中的废料给消除。

    这一炉九转金丹失败并非对他产生丝毫的影响。

    “萧阳，就连人族将要大兴，都不能让你安分下来吗？”

    ......

    玉虚宫之内，正在给一众弟子讲道的元始忽而停顿了下来。

    他的眉心微蹙，眼中带着异色。

    “老师？”

    元始门下的亲传大弟子广成子，眼中含着一丝疑惑地神情，看向了他。

    见着一众弟子那疑惑地神情。

    元始神情没有丝毫的变动，只见他挥了挥手，开口说道。

    “好了，这次讲道便到这里吧，尔等且先回去好生领悟！”

    “下一次讲道之时，为师会考校尔等！”

    听到了元始的话语，广成子等人都是苦着脸对他一礼，缓缓退出了殿中。

    “通天建木，还想要联通这天地不成？”

    ......

    东海，碧游宫。

    通天走出了大殿，他朝着那通天建木看去。

    他的眼中似有赞叹之色。

    “好一株通天建木，不过想要连接天地，不该由萧阳来做吗？”

    “莫非他还有什么更加重要的事情不成？”

    说话之间，通天便是朝着太古星空望去。

    一双眼眸之中，好似有世间万物浮现，将一切都给看透看尽。

    ......

    西方，须弥山之上。

    接引和准提的眼中都是闪烁着光芒。

    “师兄，你说萧阳又有什么打算？”

    准提对着接引开口问道。

    接引静静的看着那通天建木。

    好半晌之后，他方才开口说道。

    “不管萧阳准备做什么。”

    “当前我等最为重要的事情，便是教导好药师和弥勒他们。”

    “三尊五帝之师，我等付出了极大的代价，切不可疏忽大意！”

    准提闻言，神情也是变得严肃了起来。

    “师兄，我省得！”

    ......

    东海之滨中央，通天建木矗立大地之上。

    朦胧清光从通天建木身上绽放而出。

    这个时候。

    镇元子对着通天建木一指。

    他那周身汇聚如海般的金色符文，宛若掀起浪潮一般，朝着通天建木涌去。

    对于这些符文，通天建木来者不拒，统统给吸收。

    渐渐地，在通天建木身上，一个个宛若符文的烙印浮现而出。

    这些烙印就好似通天建木本就生长出来的树纹一般。

    待到将这些金色的符文吸收完毕之后。

    顿时，通天建木爆发出了恐怖的吸力，化作了一个绝世大漩涡。

    将周遭亿万里，十数亿万里的先天灵气尽数吸收而来。

    这么多的灵气蜂拥而来，那空间都是变得扭曲了起来，好似承受不住这么多的灵气狂潮涌动。

    而这么多的先天灵气都没入了通天建木体内。

    这也让得通天建木膨胀了起来，好似无穷极一般增长了起来。

    原本不过百丈的躯干，只是眨眼之间，便是达到了千丈，万丈的地步。

    甚至，这增长的速度还在不断的变快。

    “你们快看，那是什么？”

    “这是天柱吗？”

    “......”

    洪荒之中，当着通天建木不断拔高，到了百万丈，千万丈的地步时。

    所有的生灵都是注意到了这一幕。

    他们的眼中带着惊诧的神情，不知道发生了什么事情。

    但，在一众人族的仙城和人族部落之中，这却是截然不同。

    万族城。

    这是一座人族仙城，但仙城之中有着许多其他种族的人族仙城。

    也正是因为如此，执掌这一座人族仙城的人，将仙城名给定为了万族城。

    此刻，城中喧腾一片。

    每一个人族的脸上都是带着骄傲的神色。

    只见，一个猪头人身的猪族人，他有些不解的看着这一幕。

    他拍了拍自己身边站着的一个人族。

    “天芎，你们为什么这么激动？”

    （对天芎还有印象吗？【大笑】）

    听到了这个猪族人的话语，天芎平复了自己的心情。

    但依旧难以掩饰他眼中的激荡之色。

    “猪刚，你知道那一株拔地而起的灵根叫什么吗？”

    “你知道它的作用是什么吗？”

    名叫猪刚的猪族人摇了摇头。

    “那灵根名为通天建木！”

    “它是我们人族人皇，为了我们所有人族之人而立。”

    “这建木能够通天接地，直通太古星空之中。”

    “只要我们人族有人能够通过这建木走到太古星空之中，那么我们便能够见到人皇。”

    “甚至是生活在距离人皇最近的地方，这是我们所有人族的幸事！”

    天芎越说越激动，他的脸色甚至都涨红了几分。

    猪刚好似也明白了过来，这通天建木对于人族而言，是多么意义重大的事情。

    他的眼中好似浮现了一道羡慕的神情。

    “天芎，你见过你们人族的人皇吗？”

    听到了猪刚的话语，天芎的眼中闪过了回忆之色。

    他想到了，当初跟随着老师，见到的人皇身影，眼中便是不由自主的生出向往崇敬之色。

    “我见过！”

    回过神来的天芎，满是骄傲的开口回道。

    “真好，那你们的人皇是怎么样的一个人？”

    猪刚回了一声，随后对着天芎问道。

    “人皇，他是人族最为伟大的人！”

    “是我最为崇敬之人，没有之一！”

