    几大势力人手混战，动手之前早就商量过对策，尤其是战术也商量和更改过不知道多少次了。

    之前和墨七在楼下交手的周山一行人自然也是如此，可惜他们的战术什么的，遇到了沐锦依的特制药粉。

    刘常卿没有亲自过去接应沐锦依，只是派去了一只精锐小队。

    他自己则要守在病房门口，做出誓死保住房门，不让他们闯进去的假象。

    墨七他们在打完几波游击战后，也会回到病房的窗下，加强守卫。

    现在的病房里，只有郑源一个人异常敬业的躺在床上，闭着眼睛听着走廊的交手声音，身体的血液也跟着沸腾了起来！

    他宁愿出去战斗，也不想继续在这里躺着，实在是太折磨人了啊！

    可是想到刘常卿给他下达的指令，坚决不许他走出房门，郑源只能熄灭心中那点小希望，只期盼着战斗快点结束。

    刘常卿他们的策略很成功，正是因为见到他们的严防死守，其他几方势力的人更加确信，房间里的人就是重伤昏迷的墨云漓！

    只见沐锦依身形如同鬼魅一般，游走在人群当中，对待敌人，毫不留情。

    还能抽出空来，不时的帮一帮她旁边的墨云漓的小弟们。

    “嗨，你怎么还不让他们用药？”沐锦依问道。

    突然在背后冒出来的声音令刘常卿身子条件反射的一抖，好在他听出来了这是沐锦依的声音，才没有动手。

    刘常卿舒了一口气说道：“还不到时候。”

    沐锦依疑惑的挑了挑眉，不是很明白，眼下他们这边的人手已经出现了伤亡，为何还不撒药粉把他们摆平。

    但是她也没多问，她相信刘常卿自有他的考量，只要不伤害到墨云漓，她才懒得管那么多。

    战斗还在继续，沐锦依耳廓外侧的皮肤被蹭到了，她不悦的皱了皱眉，她现在这个身体，还是太弱了啊！

    尽管她有着足够的意识，可身体做不出最快，最准确的行动也是不行。

    回去得加强训练了！沐锦依琢磨着。

    一手卸下来旁边人的武器，抬手朝着刘常卿那边，扔了过去。

    刘常卿转头看去，正瞧见就在他的侧后方，一个鬼鬼祟祟靠近他的生面孔。

    他这才明白过来，为何沐锦依不声不响的突然对他扔刀子。

    他下意识的闪避，正好是对沐锦依不信任的表现。

    沐锦依见状也没有丝毫的不悦，她和他才认识没几天，又不熟悉，凭什么让人家全心全意的信任她啊？

    说实话，要不是看在他是墨云漓的人的份上，她才不会好心的救人呢！

    “小心点。”沐锦依淡淡的说道，随即又投入到了战斗中。

    见沐锦依一副没救过他似的表情，刘常卿那张经过千锤百炼的厚脸皮终于崩裂了。

    他难得的感觉到了一种名为“羞愧”的感觉。

    医院中的交战还在继续，几方人马都默契的封锁了这片区域，甚至墨云漓他们在制定好计划后，就第一时间找医院联系，将同楼层的病人通通的“请”到别的楼层。

    林院长能猜不出来墨云漓他们想要干什么吗？只是他又没有权利说不。

    墨云漓他们能提前和他打好招呼，避免医院造成更大的损失，已经很给他面子了！

    抚县这夜，暗潮涌动，京城那边，亦不太平。

    墨云漓全程顶着郑源的脸赶路，没有引起人的注意。

    周家等几方势力接到了墨一回京的消息，心中反而喜悦。

    墨一是墨云漓的左膀右臂之一，在此时回京，不正是让远在抚县的墨云漓失去一大助力吗？

    他们哪里知晓，他们心心念念的墨云漓，就这么堂而皇之的从他们的眼皮子底下回了京。

    几方势力把注意力都集中在了抚县，此时是他们京城人手空虚，警惕性最低的时刻。

    墨云漓当然也不会错过这个绝佳的机会，刚从飞机上落地，就开始做了各样的部署。

    “真是个好机会啊！”就连墨一也忍不住感叹着。

    墨云漓微微颔首，一时间心绪也有些复杂起来。

    几十年前的周家，远远不是墨家的对手，也入不了墨家的眼。

    天有不测风云，人有旦夕祸福。

    曾经站在云巅之上的墨家，接连迎来了两任不是很靠谱的家主。

    上上任家主，也就是墨云漓的亲爷爷，这个人吧，说好听点叫是中庸，说难听点那就是胆小怯懦。

    好在当年时局不稳，他胆子小不愿意掺和进去，为了减少墨家和外界的接触，干脆对外谁都不见，从某种程度上来说，也算是保护了墨家。

    他这一辈子就是守成，看似无功无过，可到了最后犯了一个天大的糊涂。

    他有另外几个优秀的儿子不选，最后非得选择了墨源城作为继承人。

    墨源城靠着他那张花言巧语的嘴，可谓是把他老爹哄上了天！

