    三个男生毫不客气，一人拿了一个面包拆开就吃。

    “奶呢，只给面包不给奶，你想噎死我啊。你以为我跟你一样是猪啊，啥都能吃得下？”

    黄毛伸手推了王芸一下，神色十分不满。

    其中一个凑趣道：“张绍强，你可不能和小粉猪比啊。人家爸妈是整容医生，她随便吃不怕胖，大不了让她爸妈给她抽脂，抽个几十斤油出来，还能炒菜吃。”

    另一个也接话道：“可不是，你去抽脂的话，还得给个万儿八千才给你抽呢。”

    “没事，让小粉猪爸妈打个折嘛。”

    说完，三个男生都哈哈笑了起来。

    洛雪瞄了王芸一眼，见她低着头，手指紧紧的捏着包，死死的咬住嘴唇，硬是没让眼眶中的泪珠儿掉下来。

    再看一下周围的同学，或者睡觉或者看小说，或者三两个说笑聊天。

    对于三个男生欺负王芸，居然连看热闹的兴趣都没有。

    这说明，三个男生欺负王芸，已经是司空见惯的常事了。

    或者说，王芸被人欺负，再正常不过了。

    所以，大家才会对这一幕，表现的如此平淡。

    每一个人的学生年代中，似乎总是有一个胖子同学，因为性格憨厚身形肥胖，经常被人欺负嘲弄。

    往往时隔几年或者十几年后，大家同学聚会时，聊到以前同班的胖子同学时，总会成为大家开场白时共同回忆的话题。

    然而，对那名胖子同学来说，这是何等不公何等厌恶的记忆？

    偏偏胖子同学的这些垃圾记忆，删都删不掉，像是被刻进了骨子里，或许一生都无法释怀。

    洛雪嘴里的巧克力融化了，很好吃。

    正如广告词形容的一般：纵享丝滑，如丝般顺滑。

    她吃了王芸给的这么好吃的巧克力，又怎能像其他同学一样作壁上观？做一个讨厌的围观者？

    王芸的手伸向书包，看样子想摸出饮料给三个男生，好让他们早些滚蛋。

    洛雪伸出手，温暖的掌心握住了她冰凉的手。

    “真是不要脸啊，你们三只臭虫，能请你们在外面去放屁吗，真的很臭啊。”

    洛雪抬起头，看着前方三个臭虫……不是，三个男生，神色无比真挚的说道。

    三个臭虫：“……”

    王芸：“……”

    教室里一瞬间安静了下来。

    聊天的同学不聊天了，趴着补觉的同学抬起了脑袋，玩手机的同学也扭头看了过来。

    张绍强最先反应过来，脸色很是难看，语气十分不善。

    “呵呵，破产千金，你刚才说什么？我没听清楚，再说一遍。”

    其他两个男生也上前两步，一脸不善的盯着洛雪。

    洛雪神色不变，认真的说道：“请不要靠我太近，你们嘴太臭了，肯定没刷牙洗脸。

    我说，请你们三个没钱吃饭的臭虫，出去乞讨好吗？不要打扰我学习。

    最重要的是，你们的样子丑到我了，污染了我的视野，影响了我的心情。

    现在，听清楚了吗，耳聋乞丐？”

    洛雪话音落下后，教室里更加安静了。

    过了片刻后，就有惟恐天下不乱的男生们起哄起来。

    一些人给洛雪鼓掌叫好，一些人朝张绍强三人起哄。

    “卧槽，张绍强、刘礼、蔡文强，你们要是这都能忍，我愿尊你们三个为忍者神龟。”

    “刘礼，上啊，她骂你是臭虫乞丐呢。”

    “破产千金牛逼，虽然破产了，千金小姐的架子还在，六六六。”

    “要打就快点，要上课了。”

    “……”

    洛雪神色有些囧，她现在才想起来，原来自己还有一个破产千金的绰号呢。

    别说，还挺贴切。

    王芸紧紧的握住洛雪的手，看得出来她很紧张很担心。

    她的嘴唇动了动，想要劝洛雪算了，不要和他们斗，但最终咬着牙没有开口。

    洛雪是为了她出头，她不能给洛雪拖后腿。

    周围的起哄让张绍强三人脸色越来越阴沉，眼神越来越愤怒。

    终于，张绍强的理智被愤怒冲破，扬起手就扇向洛雪，嘴里还大骂道：“我草拟妈……”

    话还没说完，突然化作一声闷哼，整个人向后倒去，被刘礼和蔡文强扶住才没倒在地上。

    洛雪放下手里的英汉词典，这本工具书够厚够硬，边角砸在张绍强嘴上的手感很爽。

    “三只臭虫听不懂人话是吗？你们口臭呀，不要对着我说话。还有离我远点，丑到我了。”

    教室里再一次安静下来，所有人愣愣的看着洛雪，眼神无比惊讶。

    刚才，张绍强本来想扇破产千金一耳光，结果却被破产千金一书就扇翻了。

    他们都没看清，洛雪是怎么出手的。

    张绍强快气疯了，感受到下颚传来的剧痛和满嘴的血腥味，他知道自己现在样子一定很狼狈。

    从小到大，他没受过这样的委屈。

    “老子弄死你！”

    张绍强愤怒的推开扶住他的刘礼和蔡文强，握起拳头脸色狰狞的冲向洛雪。

    洛雪快速的伸出脚踢在他的脚上，张绍强顿时失去了重心向前扑倒，脑袋重重的砸在洛雪的书桌角上。

    “砰！”

    张绍强额头瞬间开花。

    “嘭！”

    张绍强倒在地上，二话不说晕了过去。

    两道声响在安静的教室里额外清晰，同学们感同身受，不由齐齐身子一颤。

    这……该多疼啊！

    同学们看看地上额头鲜血长流的张绍强，再看看一脸平静的洛雪。

    又看看张绍强，再看看洛雪，谁都没有说话。

    然而同学们看向洛雪的眼神，不再是嘲弄和讥讽，变成了惊讶和正视。

    是的，正视。

    此时此刻，他们似乎才把她当成与自己一般无二的同学，而不是一个家里破产后灰溜溜逃回老家的笑话。

    洛雪没理会同学们的想法，朝着周围说到：“大家都看到了，这个臭虫是自己跌倒砸在我的书桌上的，我可没碰他啊。他要是讹我，大家可得给我作证。”

    同学们：“……”

    虽然大家没有看到是不是你把他踢倒的，但是你用英汉词典把他嘴都砸歪了，这总不会错吧。

    刘礼怒声吼道：“明明是你……”

    “砰！”

    刘礼的话戛然而止，取而代之的是一声哀嚎。

    洛雪手里那一本英汉词典，不知为何和他的下巴来了一个亲密接触，砸的刘礼捂住嘴巴说不出话来。

    但他的指缝间，有明显的红色液体流出。

    “哎呀，不好意思，手滑了。”

    洛雪满脸诚恳的道歉。

