    白银级BOSS的出现，使得云天泽呼吸一滞。

    这个首杀再拿到手，还会有额外奖励！

    一念至此，云天泽望着天魔虎的目光灼热无比，仿佛是在看一个没穿衣服的绝世美女一般。

    所有属性也都浮现面前。

    “天魔虎（白银级BOSS）”。

    “等级：32”。

    “气血值：80000”。

    “攻击力：370”。

    “防御力：260”。

    “技能：魔音刺耳、魔爪滔天、虎啸山林、虎扑”。

    “描述：吸收了浓郁魔气，拥有强大力量的猛虎，可惜并未诞生神智，只懂得最基础的攻击方式”。

    属性很强，可，对比风魔双头狼来说，就弱了许多。

    以它的攻击力，都无法对风魔双头狼破防，更加抵挡不住进攻。

    没有任何犹豫，云天泽迅速操控着风魔双头狼冲上前。

    嗡——

    还未靠近，风刃术已是爆发，猛地将天魔虎给逼退，血红色的伤害数字，悄然飘出。

    “-1590！”

    对比之前的伤害，确实低了点，可，要知道，这是面对BOSS！

    更何况，当魔虎发出虎啸，一众召唤兽尽数撞击在天魔虎身上时，伤害数字不断飞起。

    “-1！”

    “-18！”

    “-388！”

    “-276！”

    “……”

    这个时候，诸多召唤兽的属性差距就显现了出来。

    兔妖、毒蛛、猛毒蜈蚣那些最初的召唤兽，只能堪堪打出十来点伤害，若不是成功让天魔虎中毒，云天泽都想把它们给扔了！

    但，即便如此，这一瞬间，天魔虎依旧被九头召唤兽打掉了足足2500点气血值。

    粗略计算一下，哪怕云天泽不出手，也能在30秒左右将其击杀。

    只是，面对全服第一个白银级BOSS，云天泽能不出手嘛？

    “嗡！”

    “咻！”

    火红色符纸蕴含着灵力飞出，在接触到天魔虎的瞬间炸裂。

    “-471！”

    “-237！”

    淡红色伤害浮现，根本不比召唤兽低，待得被动触发后，仅次于风魔双头狼，云天泽也不由得露出笑脸。

    又能加快BOSS的攻略进度！

    不得不说，当召唤兽属性强大后，再攻略BOSS，云天泽甚至都不用再辛苦的施放技能。

    风魔双头狼输出太猛了，牢牢霸占着仇恨值，以至于，天魔虎就跟脑抽了一样，疯狂的攻击风魔双头狼。

    在高额属性差距下，天魔虎根本无法对风魔双头狼造成伤害，反而是它自己，血条以极快的速度下降。

    这个时候，NPC的弊端就显现了出来。

    直到血条发黑，天魔虎才激活逃跑设定，想要转身逃走。

    若它面对的是玩家，还剩下3000多点气血值逃脱，就算走不掉，也能带给玩家不少的麻烦，前去追击。

    可，在风魔双头狼面前，剩余3000多点气血值，简直就是自寻死路！

    嗡——

    风刃极速旋转，几乎在刹那间，就将天魔虎斩杀在地，最后一丝血条，悄然消失。

    “叮！”

    “华夏服务器公告：恭喜【弹剑啸歌】成为首个击杀白银级BOSS的玩家，得到奖励经验值50000点，道家长袍X1！”

    “华夏服务器公告：恭喜【弹剑啸歌】成为首个击杀白银级BOSS的玩家……”

    接连三道华夏服务器公告，一时间，整个游戏论坛又沸腾了起来。

    他们刚议论完风泠雪舞就职隐藏职业，没想到又有玩家引爆全场。

    “弹剑啸歌，又是他，这么厉害的玩家，肯定不会是新手！”

    “可他是谁啊，今天各大公会都发了微博，那些老牌职业玩家并没有改名，他不会是已经退役的玩家吧？”

    “退役还用得着这么拼？”

    “妈耶，都已经拿到三个BOSS首杀了，再拿到黄金级BOSS首杀的话，我当场拜他为师！”

    “切，我看他拿不到你也想拜师吧，不要脸！”

    刹那间，整个论坛热闹无比，可云天泽的注意力，却全都被系统提示给占据。

    除却华夏战区的服务器公告外，还有一个特殊提示，让云天泽满心欢喜，甚至连天魔虎爆出的装备都没去看。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家得到黑铁级BOSS首杀、青铜级BOSS首杀以及白银级BOSS首杀，得到一次特殊抽奖机会，是否使用？”

    “使用！”

    确定之后，云天泽面前悄然浮现出一个转盘来，上面摆放着许多金光闪闪的道具。

    “这特么，怎么跟以前的手游抽奖差不多？”

    “不会也要氪金吧？”

    摸了摸鼻子，云天泽暗自吐槽，很快发现，开始按钮是亮着的，无须氪金，也没有其他要求。

    控制着按下开始，刹那间，光标开始疾速在转盘上旋转。

    云天泽目光如炬，死死盯着转盘，心中尤为期待，不知道，这种系统奖励的抽奖，能抽出什么级别的宝物来。

    “哗啦啦——”

    随着时间推移，光标移动速度下降，可云天泽整个人呼吸都急促了起来。

    叮！

    清脆的声音落下，光标最终停留在一双布靴的上面。

    “装备？”

    眉头微挑，云天泽迅速查看属性。

    “精致的布靴（白银器）”。

    “气血值：300”。

    “法力值：500”。

    “防御力：20”。

    “体力：15”。

    “智力：28”。

    “描述：精心制造的布靴”。

    “等级要求：20”。

    “嘶，这么高的基础属性！”

    深吸一口气，云天泽没有丝毫犹豫，果断将身上的狼毛靴给换了下来。

    哪怕没有了套装效果，云天泽现在的法力值都比以前高了300点！

    “5级的黑铁器套装也该换了。”

    一念至此，云天泽突兀一脚踢开天魔虎的尸体，爆出的装备当即显露出来。

    一柄短刀，一个拳套。

    清一色的白银器，属性尤为强大，只可惜，云天泽无法使用，只能放入背包，找个机会卖出去。

    “金币也快存到10枚了，到时候全都换成钱再说。”

    叹息着，云天泽又打开背包。

    没爆出来自己所需的装备，只能把希望寄托在系统奖励之上。

    幸好，系统奖励的装备，果然是符合他职业的布甲！

    只希望，属性能够强悍一点。

