
　　露维亚的家就这么进入了维护状态，红A那一箭直接将城堡射穿了，现在城堡的墙上开着一个跟城门一样都大洞，还是南北通透的那种。

　　住人倒也没问题，但用露维亚的说法就是她一个大小姐，怎么可能住在这种破烂的地方，于是...

　　“那个...大家稍微休息一下吧，saber，我们去收拾一下房间。”

　　还能容下那么多人居住的地方，只剩下卫宫士郎的家了，一群人涌入卫宫士郎的家中，别说，虽然院子有些老旧，但气氛很好，而且很干净，显然平时卫宫士郎也是经常打扫。

　　卫宫士郎看了眼人数，然后就拉着saber去收拾房间去了，两人亲密的动作看的远坂凛和露维亚一阵眼红！

　　“士郎！我也来帮忙！”

　　“哦吼吼吼～我也来～你们这里不是有不劳不得食的说法吗？我可不想被赶出去～”

　　远坂凛和露维亚连忙跟上，莫疏影看到这一幕实名羡慕。

　　“啊...好羡慕啊...对了，红A，你羡慕吗？”

　　莫疏影对红A笑了笑。

　　红A：“......红A是什么意思？”

　　“红色的archer，简称红A，怎么样？靠谱吧！”

　　莫疏影指了指红a那一身红色的衣服理所当然的说道。

　　红A：“......”

　　旁边的阿斯托尔福快速点头。

　　“形象！太形象了！我呢我呢？”

　　阿斯托尔福期待的看着莫疏影，莫疏影笑了笑。

　　“阿福你坐下，刚才问红a的问题他还没有回答呢，不要以为转移话题就有用。”

　　红A：“......”

　　阿福：“呀～阿福～好好听！”

　　红a表示很淦，但阿福表示很开心，他感觉自己又多了一个朋友。

　　“你老是问我问题，但你好像对我很是熟悉，你到底是谁？”

　　红A依旧没有回答莫疏影的问题，反而反问道。

　　“我？我只是一个闲着无聊，现在每天只能通过锻炼身体来提升自己的人...嗯，路人。”

　　莫疏影发现了一件事，就是自己在出了特异点空间后，自己每日任务当中消灭魔物的任务不见了。

　　想想也是，现实世界哪有那么多魔物让他来消灭。

　　这样一来每日任务就只有一个锻炼身体了，莫疏影其实有些忧愁，因为没有了魔物，他的升级速度变慢了很多，击杀人类倒是能够获得经验值，之前击杀了那个魔法师就获得了不少经验，但是...

　　莫疏影还不是那种为了升级不择手段的人。

　　“锻...锻炼身体？”

　　红A看了眼莫疏影那健美的身材，这还要锻炼？明显又是一个敷衍的理由！

　　多次被莫疏影这般戏耍，红A很恼火。

　　“只是自己锻炼岂不是很没意思，要不要，练一练？”

　　红A伸手做出请指教的动作。

　　莫疏影看了他一眼丝毫没有干劲，输赢都没有什么好处，白费力气的活，并不是一个宅男能干出来的。

　　刚想拒绝。

　　“叮～每日任务二发布。

　　首胜！

　　击败一位英灵，获得相对应首胜奖励。”

　　来了！好处这不就来了吗？

　　“好呀，我也想看看，我现在自己的斤量，还请手下留情啊，archer！”

　　莫疏影起身，眼中浮现一丝兴奋。

　　红A站起，两人身高差不多平视对方，同样是嘴角一笑。

　　“呵...我尽量。”

　　......

　　......

　　卫宫士郎家的院子很大，足以容纳两人的战斗。

　　“什么情况什么情况！”

　　得到消息的卫宫士郎连忙跑来，看到已经在院子当中对立而站的两人有些慌忙不知所措。

　　“哦，没事，他们只是在切磋。”

　　阿福拿着一个橘子吃的津津有味，看的也很津津有味。

　　露维亚看到这一幕，皱眉上前。

　　“露维亚请阻止他们！”

　　卫宫士郎看到露维亚上前，以为露维亚是要制止他们的战斗，谁知。

　　“你们打的时候还是要注意一下，别把这个房子也崩塌了，那样我们就真的没地方住了，我给你们画个线，如果发动的攻击或者人出线了，就算他输。”

　　露维亚挥手撒出十几枚宝石，精准散落在周围，形成一个百米的圈。

　　一阵光芒亮起，一个能降低声音和光亮的阵法浮现。

　　远坂凛听到露维亚的话开口。

　　“喂喂喂露维亚！我的archer可是弓兵啊！你这个规则是不是有点针对？”

　　可远坂凛刚说完，里面的红A挥手示意。

　　那意思就是说没关系，这个胜负条件他能接受。

　　“......”

　　既然红a都这么说了，远坂凛也就没有再争执的理由，走到走廊边上气呼呼的坐下，并对卫宫士郎喊到。

　　“士郎！给我来杯茶！”

　　卫宫士郎：“......”

　　......

　　“开始吧。”

　　“那就开始吧。”

　　没有了阻碍，红A和莫疏影正式开始切磋。

　　莫疏影话音一落人就开始消失，A+的气息遮断，就算是面对面都不一定被人察觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而红A也不是普通英灵，怒喝一声直接开大！

　　“你是在戏耍我吗！！assassin！！”

　　“嗡！”

　　红A抬手对准一处空地！他的身边快速凝聚出十几把各色各样的长剑！然后这些剑就像是利箭一般快速发射！

　　“嗖嗖嗖嗖嗖！”

　　十几把长剑看似是盲目的射击一处，但长剑即将落地的瞬间莫疏影的身影浮现。

　　“开！”

　　毫无花哨！莫疏影抬手就是一拳！蓄意轰拳的拳劲震荡而出！就算没有豪意值也是威力强大的！直接将靠近的长剑震开！散落一地。

　　“吼～很强大的力量，你真的是assassin？”

　　红A双手抱胸站在那里好像高高在上，他的身边，一把把长剑不断凝聚。

　　莫疏影咧嘴一笑。

　　“这年头，没点拿得出手的东西怎么出来混？你不也一样，明明是个弓兵，近战却那么离谱。”

　　“呵，彼此彼此，闲话少说，要来了！去！”

　　简单的试探之后那就是真正的攻击，红A拥有心眼技能，并不怕莫疏影的隐匿，对他而言，一个失去了偷袭资格的暗杀者，拿什么赢他！

　　然而！

　　“traceon！”

　　伴随着莫疏影一声低语，莫疏影的衣服变化，变成了和红A一样的红黑圣骸衣。

　　同时双刀出现在莫疏影手中！双刀在手！莫疏影对着那些飞来的武器！

　　挥刀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第37章 谁还不是个近战弓兵免费阅读。https://xs.23sk.com 