    须弥彦问李闲，两边都是良心，如何处置？
    李闲想了想回答，你自己若没答案，何必找答案？
    半斤五香花生米显然不够两个人喝酒吃，况且家里酒也不多，于是须弥彦拉着李闲去找酒馆，这名为永闲的小县城里连就酒馆都没几个，酒也不是什么好酒，可好在花生米足够多。
    酒是简单的东西，酒味道也是简单的东西，没有那么复杂，能品出来各种味道的人精神境界都很高，所以配酒当然也应该简单些，满满当当一桌子鸡鸭鱼肉，那应该配饭而不是配酒。
    道理也是简简单单的道理，诚如李闲所说，须弥彦若自己不明白这道理就不会来寻他，虽然他也不是什么得道高人，只是因为他先祖闲的无聊写了一本江湖第一闲书。
    “先生，良心分好坏吗？”
    “分。”
    “如何区分好坏？”
    “你问的时候心里已经分出来了。”
    须弥彦沉默。
    “先生先祖显赫，为什么在这样一个小地方隐居？”
    “不是隐居，我出生就在此处，自然生活在此处，至于你想说的为什么我过的如此平淡，是因为我没本事，最大的本事只是教书，我也不可能如先祖那样建个小私塾能教出来楚时候三五位朝廷重臣，我教孩子们读书写字明事理，很满足，你可能觉得读书写字教起来容易些，其实不然，明事理才教的容易。”
    李闲喝了一口酒，丢进嘴里一颗花生米，于是滋味很足。
    “所谓事理，不外有三。”
    李闲缓缓道：“老吾老以及人之老幼吾幼以及人之幼，勿以善小而不为勿以恶小而为之。”
    “三呢？”
    “凭本事活着。”
    说到此处李现已经有几分醉意，抱着自己的书摇摇晃晃站起来：“我的小学堂已经放假了，平日里也无事，若你也闲着，就留下来住几日，还好我存的白菜够多，只是你得习惯每日一碗白菜豆腐。”
    须弥彦点了点头：“就借住先生家里，但不白吃你的白菜。”
    他往外看了看：“这县城里可还有什么能赚钱的活计？”
    “你会什么？”
    “我会......”
    须弥彦怔住。
    他会杀人，特别会的那种，可这样一个小县城里他难道要以杀人为生？
    “唔......”
    李闲反应了过来：“你可去城门口看看。”
    他从怀里取出来一个火折子放在桌子上，然后摇摇晃晃的回家去了，似乎喝的有些美，走的时候还哼着小曲儿，应该是对现在的生活满意极了。
    须弥彦不知道李闲让他去县城门口看什么，但想来是有道理的，于是拿了那火折子往城门口走，此时已经天黑，他在城门口转了一圈也没看到人，城门口唯一让他觉得能看看的东西就是那告示牌。
    于是亮了火折子凑近看看，告示牌上贴着一张已经有些老旧的告示，纸张都微微发黄。
    这是一张大宁朝廷发的告示，或者说是一张招募令，是不到三个月之前发下来的，纸张发黄是因为淋了些雨也挨了些风，但字迹清晰，朝廷说，希望有本事的人能到北疆去加入北疆边军，为国戍边，还说待遇优厚，若不愿意从军，也可到北疆粮仓做工，北疆正在同时兴建三个大型粮仓，需要很多工匠。
    须弥彦楞在那，心说这和我有什么关系？
    二十天后，长安城。
    沈冷的车队进入长安，马车的速度随即慢了下来，长安城中车马慢这是规矩，骑兵们下了战马步行向前，可才走出去没几步就停了下来。
    沈冷打开车窗往外看了看，路边有个漂亮极了的丫头站在寒风里，穿着一件白绒绒的冬衣，脖子上围着一条鲜红鲜红的围巾，依然那么漂亮的马尾辫，被寒风吹的微微摆动，眼睛那么亮那么亮，像是白天太阳都比不上的星星。
    沈冷笑起来：“你在这干嘛？”
    丫头回答：“等我的英雄一起回家。”
    沈冷招手，那丫头笑着上了马车，沈冷握住她双手，那手可真凉。
    沈冷解开自己的衣服，硬拽着那两只手放在怀里，然后问：“如果我猜得没错，你才不是算准了今日我回来对不对？”
    茶爷笑：“万一是呢？”
    可当然不是，她又不是神仙，怎么可能算准了傻冷子今日进长安城，她只是在知道了沈冷快回来后每天都在这城门口站着，一站就是一天，心中有暖意，何惧寒风？
    沈冷不许她的手从自己怀里出来，所以他以一个极别扭的姿势慢慢转身把身边包裹拎起来，里边都是买给茶爷的礼物，这个傻小子似乎也没什么别的爱好，只是喜欢给她买簪子。
    一包裹的簪子，有金的，银的，玉的，各种各样材质，但毫无疑问造型都是大花的。
    所以傻丫头就笑起来，可美可美了。
    沈冷选了花儿最大的那个簪子给茶爷别在头顶，茶爷左左右右动作很轻的晃了晃脑袋，然后就笑起来，再然后一头扎进沈冷怀里，靠在那听他的心跳声。
    长安城中车马慢，再慢些才好。
    茶爷已经从迎新楼后边那个小院子搬出来，她觉得太麻烦了流云会的人，每日总想着照顾她，大嫂们甚至会每天过来帮她把屋子院子都收拾的干干净净，窗户棱上都不落一丝灰尘，她觉得这是亏欠。
    如今住的那个小院子是楚先生送的，茶爷出嫁的那个小院子。
    沈先生还是每天下午都会去迎新楼那边，和几个老伙计打半天的麻将，而上午半天时间都会用来配药，沈先生那个屋子里瓶瓶罐罐都是伤药，先生最近两年都没有再动手，所以身子骨看起来好了些，精神也不错，只是偶尔回来会发个小脾气，说谁谁谁打麻将牌技烂的一塌糊涂偏偏运气好，所以那一定是又输了钱，当然以他们玩牌的大小，就是输一下午也输不了一百个铜钱。
    茶爷每天去城门口并没有带着黑獒，是因为搬到这个小院子后离着流云会远了些，每天上午先生自己在家她不放心，黑獒如今居然更大了些，几乎与战马齐头，这就显得很恐怖。
    马车在门口停下来的那一刻，黑獒蹿了过来，吓得拉车的驽马几乎惊了，车夫比马惊的还快些。
    若非茶爷下来的快，人马皆跑。
    沈冷下了车，黑獒围着沈冷转了几十个圈，那尾巴摇的好像它是一条正经狗似的......
    沈先生听到黑獒叫就快步从屋子里出来，或是因为屋子里确实暖和了些，又或许是因为穿的太多会妨碍他配药，他只穿了一件单衣袖口还挽到了手肘处，走出来的太急了些，台阶上险些摔倒，所以沈冷心里一疼。
    他抬起手指了指屋子，冲到半路的沈先生哦了一声，像个被责备了的小孩子似的乖乖回屋子里。
    沈冷进门之后茶爷扶着他坐下来，他就傻笑，就跟这媳妇是半路上刚刚捡回来一样，美滋滋的样子有点欠揍。
    “我看看？”
    沈先生小心翼翼的问了一句，要看的自然是沈冷身上的伤。
    沈冷扶着椅子站起来：“进屋看。”
    茶爷怔了一下：“还怕我看？”
    沈冷：“男孩子，在家里也要保护好自己。”
    茶爷啐了一口，当然明白傻冷子是怕她心疼，天知道他身上有多少伤，有多重的伤，但她相信先生，所以转身出了房门，东配房里准备了很多东西，那是厨房，她挽起袖口择菜洗菜，不时抬起头往北屋看一眼，可又能看得到什么？
    黑獒蹲在窗下也不时抬起头看一眼，耳朵竖的好像兔子一样。
    沈先生为沈冷换了药，松了口气：“恢复的还好，这一路上保暖做的不错，伤口没有冻，不然的话就麻烦了......大将军他？”
    “嗯。”
    沈冷嗯了一声。
    沈先生长长的吐出一口气：“就当是他偷懒休息去了吧......不说这个了，这些日子茶儿每天掰着手指头算计，每天城门开之前就跑到那边等着，傻丫头真以为她守哪个城门口你就会从哪个城门进来？长安城北边有四门，东边有四门，她能守着你是她运气好。”
    沈冷笑：“我知道她在。”
    沈冷行军，怎么可能不派人先回来，就算是归途，也是行军一样。
    “所以走的很急，也睡不着？”
    沈先生当然看得出来，沈冷至少已经好几天没休息好。
    “嘿嘿。”
    傻冷子只会傻笑：“现在睡会儿，先生吃饭的时候喊我。”
    沈先生指了指外边：“滚回你自己屋子睡。”
    沈冷哦了一声，起身走到茶爷房间，香喷喷的，可好闻了。
    盖着茶爷每天会盖的被子，闻着茶爷的味道，傻冷子很快就睡着了，没多久就传出来阵阵鼾声，唯有在家里才会睡的如此踏实，没有丝毫防备之心，听到喊声，沈先生嘴角带笑，茶爷嘴角带笑。
    小院门口又停下来一辆马车，黑獒猛的站起来，然后又懒洋洋的趴了下去，似乎对那车马声有些熟悉。
    叶流云扶着老院长从马车上下来，两个人看了看厨房那边冒起来的炊烟，同时笑了笑。
    “赶上了，真好。”
    “许久没有尝那臭小子的手艺，想想就馋。”
    老院长觉得开心，迈步进了院子，一进门就看到茶爷围着围裙从厨房里出来，老院长一捂脸：“要不然回去吃个饭再回来？”
