    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    提勒斯之海渐渐恢复了寂静，奈亚子已经从愤怒和混乱里恢复了理智。

    “这帮愚蠢的混蛋们，我辛辛苦苦，才让一个化身跨越了诸多次元、世界和时空到来，最后却什么都没有做到！！”

    “伟大复兴的道路，就是因为你们这群愚蠢的家伙们而受到了阻碍！！”

    奈亚子紧咬着牙，眼里燃烧着汹汹的怒火, 恨不得一个个时空和维度找过去把所有邪神们的脑袋都给敲碎。

    平息了心中的怒火，奈亚子看向了下方一脸忧郁无法陷入永眠的克苏鲁，蹦跳着来到祂面前说道。

    “吼吼，小克你是后悔了嘛，算你情有可原因为永眠而迟到！”

    “对了对了，给你提个醒哦, 要是继续保持这幅丑陋的姿态，或许对你而言是很不利的事情呢！”

    闻言，沉浸在后悔和悲伤之中的克苏鲁回过了神来, 微微犹豫了一下，随即身躯逐渐缩小。

    邪神们是没有固定的形态的，它们是混沌一片的，而当它们选择了固定的形态时，就意味着往后的日子这都将是它们自身的抉择。

    在奈亚子闪闪发光的眼神之下，缩小身躯的克苏鲁出现在了王座之上。

    精致的面容，冷漠的表情，翠绿如丝绸般柔顺的长发，紧握着象征权柄和权利的珊瑚权杖，身体凹凸有致。

    如果按照人类的世界观来看，这大抵是世界上最漂亮的女孩了。

    很难让人想象，【旧日的支配者——克苏鲁】居然化为了女孩子。

    “嘿嘿~”

    奈亚子一把抓住了克苏鲁的双手，将她强行拉进了自己的怀里。

    “怎么样，人类的身体是不是很美妙，而且很符合一些家伙的审美观！”

    “……”

    面对自己的身体被银发少女抱着，克苏鲁倒是没有感觉，只是依旧面无表情, 但眼神却依旧忧郁的看向了之前虚空黑洞出现的位置。

    顺着克苏鲁的视线看去, 奈亚子刚平息下去的怒火仿佛又燃了上来，脑袋上的银色呆毛一翘一翘的。

    但既然事情都已经落幕了，再怎么想着去挽回都是无用的了。

    “小克，在我来之前，你是不是跟他交手啦，怎么样有发现什么吗？”

    “……”

    克苏鲁抬头面无表情的看了她一眼，没有回答。

    “啧，小克你得多学习下人类的感情啊，老是板着一张脸很无趣的说！”奈亚子一脸无奈的松开了怀抱，银色的呆毛来回晃动。

    “我们——不需要感情！”

    克苏鲁面无表情的宣告出了这件事情，随即她默默坐回王座之上，眼神忧郁且悲伤。

    “啧~”

    奈亚子无聊的晃了晃脑袋，来到虚空黑洞之前的位置，【闪耀的偏方三八面体】出现在尝试着提取一些信息和坐标。

    但可惜的是，混乱无法抵达那片坐标的世界。

    哪怕早有预料，但奈亚子依旧一脸的失望，刚要破口大骂时, 她猛地抬头看向了永寂的天空。

    而王座之上的克苏鲁亦是捏住了珊瑚权杖, 仿佛下一刻就要打出去。

    天空和大海在这一刻被撕裂了，无以名状的混沌在奈亚子的身侧徘徊而来, 缠绕着汹涌的神力。

    【三柱神——匍匐蠕动的混沌】

    谷局

    天空依旧如往昔一般，但奈亚子和克苏鲁的目光却是看向了无尽时空维度之外的一片时间迷雾。

    那里是世界的外侧，多元宇宙的无尽虚空之中。

    一个又一个的散发着无数光辉的泡沫出现，每一个泡泡里都蕴含着最终极的【智慧】和【知识】

    是足以让任何注视它的存在都疯掉的【智慧】和【知识】

    其乃三柱神的顶点【万物归一者——犹格·索托斯】

    “看什么看，你个死泡泡，之前那么好的机会你怎么不出手阻拦，明明■■■■■■■■”奈亚子抱怨着说道，最后的一句话语像是被屏蔽了般无法用言语表明。

    “你已经来迟了，现在什么计划、复兴都大木大木了！”

    奈亚子一脸【人心散了，队伍不好带了】的表情，幽怨的晃着脑袋，她好不容易抓住机会把化身偷渡过来，以为能成大事，结果一群猪队友却是率先给了她一个惊喜。

    【■■■■■■■■】

    祂的目光从世界的外侧投来，里面像是包含了什么信息般，即便是以奈亚子的实力想要破解这层信息都需要一定的时间。

    当然要是奈亚子本体在的话，可能一瞬间就破解了，但现在的她是化身。

    “死泡泡，有什么不能说的…”

    奈亚子的话语还未有说完，时空的维度就开始有了变化，璀璨的时间之光在无数的泡沫之中一闪而逝。

    随即，奈亚子就傻眼了，她好像被放逐到了无尽的多元时空之中。

    “喂，你在干嘛啊！！”

    “我这次好不容易出来的，可是有很重要的事要做！”

    但无论奈亚子在试图辩解些什么，都无法改变她被卷入了多元时空之中。

    以她化身的力量根本无法抵御【万物归一者——犹格索托斯】

    它们虽然同为三柱神的尊贵行列，但其的力量却远远超于了奈亚子和莎布·尼古拉斯。

    谁也不知道那团大泡泡在想些什么。

    也没有人能够猜测到祂到底在做些什么。

    随着奈亚子大呼小叫的声音逐渐消逝，提勒斯之海再次恢复永寂。

    端坐在王座之上的克苏鲁微微向世界外侧的【万物归一者——犹格索托斯】致以了自己的尊敬。

    下一刻，祂的气息和力量逐渐归于虚无，祂的视线再次消失。

    面无表情的克苏鲁微微松了口气，捏住的珊瑚权杖垂放了下来，随即她看了眼虚空黑洞和之前牧离的区域，眼里闪过了一抹光华。

    细嫩的素手朝着前方抓去，之前看守城市大门的巨人出现。

    它正是【深潜者之父——大衮】

    似是歌谣般的语言从克苏鲁的嘴中响起，传入了它的脑袋里。

    随即没有给大衮反应的时间，克苏鲁抬手就把它扔进了无尽的多元宇宙里，让它去寻找着什么。

    做完一切，克苏鲁依依不舍的看了眼虚空黑洞和之前牧离的区域，再一次的陷入了永眠。

    和往昔不同的是，这一次她做了准备。

    ————————————

    PS：求月票和订阅啦~

