    

    叶天打开了先前闪光鲤鱼王留下的那颗蓝色小球。按照系统任务提示，他们需要完成的任务是全服唯一的一个，叫“追踪黑暗军团”。

    自“噩梦之神”达克莱伊率领大军入侵精灵大陆以来，它们的步伐就从未停止过，尽管“沙暴王”和“红龙王”先后不幸陨落，但是整支军队的战斗力并没有因此受到沉重打击，相反的，它们一路烧杀抢掠过来，队伍反倒是越打越多。许多的精灵被莫名的黑化了，一个又一个的村庄或小镇被达克莱伊占领，成为了黑暗领地。

    光明之神阿尔宙斯率领精灵大陆的所有生灵合力抵抗，它们组成了十八路军，分别由十八位传说级别的精灵王领衔，从十八个方向围剿黑暗军团。这十八位精灵王分别是：请假王，炎帝，水君，洛奇亚，凤王，雷吉洛克，雷吉艾斯，雷吉斯齐鲁，拉提亚斯，拉提奥斯，海皇牙，古拉顿，烈空座，帝亚卢卡，帕路奇亚，雷吉奇卡斯，克雷色利亚，索尔迦雷欧。

    当然，黑暗军团的实力也一点都不逊色。虽然被叶天他们宰了班吉拉和红龙，但是在达克莱伊的中军帐内，仍有四大金刚八大护法和十二大魔头，个个骁勇善战，以一敌百，嗜血成性。这四大金刚分别是超梦，骑拉帝纳，伊裴尔塔尔和基格尔德，八大护法依次是盖诺赛克特，露奈雅拉，胡帕，席多蓝恩，奈克洛兹玛，烈咬陆鲨，血翼飞龙，路卡利欧，而十二大魔头则是由捷拉奥拉，三头龙等众多黑暗精灵大将军组成的一个强悍的团伙。

    这一场光明与黑暗的对决，最终谁会取得胜利，暂时还无法评判。

    或许，古老的精灵大陆即将改朝换代，光明将被黑暗取代，所有的精灵，将在新的王者达克莱伊的统治下，开始一段新的生活，一段黑化的生活……

    当然，任何事情都有变数。

    而精灵世界里最大的变数，就是玩家！

    “叮咚！玩家一叶边舟接受系统任务追踪黑暗军团！本任务全服唯一，难度系数5A级。”

    “叮咚！请玩家一叶边舟确认参加本次任务的人员名单：一叶边舟，达摩祖师爷，雪花轻扬？”

    “叮咚！恭喜组队成功！请前往逐鹿平原，坐标******，找到当地精灵的守护者闪光喵喵，喵喵大人会告诉你们与黑暗军团有关的消息……”

    “请抓紧出发吧！勇敢的玩家！精灵大陆数百亿生灵所期盼的和平与安宁，就靠诸位的努力了！！！”

    叶天等三人激活了任务，按照地图上显示的坐标位置飞奔而去。逐鹿平原是一块位于精灵大陆东北角的广阔大地，是目前游戏里已经开放的地图中最边缘的地方之一。

    一路上，三人闲得无聊，便有一句没一句的谈天说地起来。当然了，主要还是叶天和达摩两人在说，杨琳儿只是偶尔插上一句，为这粗犷之声带来一丝丝柔美的韵味……

    “老大，你老家是哪里的？我看你不像是北方的，应该是在南方出生的吧？”达摩祖师爷似乎想到了什么，突然问道。

    “呃，我常丹的。”叶天随口应道。

    “啊！……老大你原来也是常丹的啊？就是靠近南京的那个常丹？”达摩祖师爷听了叶天的回答竟然有些激动。

    “嗯啊，咋了？”叶天反倒是被问懵住了。

    “老大，哈哈，你不知道，阿兰她，她老家也是常丹的哎！你说巧不巧！早知道刚才就该让你俩好好叙叙，老乡见老乡，两眼泪汪汪。”达摩祖师爷解释道。

    “哦，这么巧！”叶天也有些感到意外。

    “老大！我不是马上订婚了吗，你到时候可是一定要来参加哈！”达摩祖师爷说到了正题上来。

    “那是必须的！你放心好了！对了，达摩，你老家究竟是哪里的？我看你其实未必就是东北的吧？”叶天疑惑问道。

    “嘿嘿，老大，我是小时候很长一段时间在东北那疙瘩待过，其实，严格来说我老家应该是云南才对。”达摩祖师爷摸了摸头，笑了笑。

    “云南？啥，达摩，你是云南人？”叶天盯着达摩看了老半天，也没有发现这货身上有半点云南人的气息。

    “嘿嘿，老大，是云南的，正宗的云南宣威人！宣威火腿听说过没，老大？就是那个地方。”

    “宣威火腿？”

    “对，就是与金华火腿齐名的宣威火腿！”

    “呃，以前倒是没听过……”

    “老大，宣威火腿很板扎的！超赞！！！老大来云南，我一定让老大好好尝一尝我们家乡的正宗火腿肉！”

    “哈哈哈！要不，你先寄条腿过来让我们尝尝？……”        

