    历时三年，仙桃城通往幽城的大运河终于完工，长达两万余里的新河床，穿山过原蜿蜒在大地上，埋下了不知多少条性命。

    随着一声震彻天地的巨响，好似无数头巨兽奔跑，山川震颤，灵气躁动，在数万修士的见证下，一条黑泥似的巨龙在新河床奔跑，它在‘咆哮’，它在‘愤怒，撞击着高耸河坝，让人头皮发麻，生怕河坝无法束缚住它。

    定睛一看，哪里是什么黑色巨龙，分明是滔天洪水，泥石翻滚，枯木沉浮，一头头觅食‘贪玩’的山兽在里面挣扎，又被撞得粉身碎骨。

    引水通河了。

    好似天地也在庆祝，一场大雨倾盆而下，如此七八日后，河水逐渐变黄，如同黄泥一般，又在五六日后，终于变得清澈，滔滔水流湍急，如同大江大海。

    看着这条‘生命’之河，让本来麻木和心存怨气的修士们，居然生起了一丝自豪，或许千百年后会有后人记住他们的贡献。

    仙桃数万修士，也被集中在一片平原上，形成一个一眼望不到头的巨大营地，嘈杂、脏乱、一寥寥烟火，不时有人起来冲突，掀起一片骂声。

    温铭这一个仓的修士，也趁着难得休息，在尤克达的带领下，组织成了一条小型商队，以物换物贩卖着一些物资，其中又以灵丹为主，例如‘祛毒丸’‘引灵液’‘百草丸’等等，都是非常实际好用的东西。

    每个仓都有自己特色物资，有的仓有炼器师，有的仓有制符师，有的仓有阵器师；修行百艺，各自不同，大抵都能应地而异做出些东西来。

    实在没有物资的，一些仓见着差不多快结束，高阶练气甚至强压众议，把姿色尚可的低阶女修当作物资换卖，也因此引发了一些动乱。

    如此又过去了三个月，天气骤然变化，下起了鹅毛大雪，却是冬天到了，营地也再次开拔。

    ……

    幽城，地处仙桃以南，距数万里山河，有修士数十万，此次修整运河被强运‘壮丁’多大十余万，由六名筑基高修镇压，分散周遭挖土凿山开拓运河分支。

    仙桃数万修士与之汇合，再一次陷入漫长的挖土凿山的庞大工程当中。

    相对与仙桃修士的窘迫，幽城修士就富有很多，温铭他们仓数百修士，就与幽城一个数千修士的营地合并在一起，期间生了不少矛盾。

    第一，语言不通，文化习俗不同。

    第二，幽城高阶练气更多，战斗经验也更丰富，各色诡异法决也多，物资更让仙桃修士眼红。

    第三，虽然都是‘壮丁’，可幽城修士总以大城自居，自傲身份瞧不上来自仙桃这种‘乡下’来的修士。

    但好处也不是没有，经过一段时间融合，仙桃这边的物资也得到了极大的丰富。

    一处‘大殿’内，灯火通明，坐落数十名修士，锦衣玉袍，高冠戴佩，有丝竹钟鼓悦耳，百余名衣着轻纱曼舞，其中又以一绝美女子最是动人。

    一曲终了，歌声应止，绝美女子欠身行礼：“凤怡献丑了。”

    有修士连忙道：“能听凤仙子歌舞，我等更是荣幸，快快入座。”

    凤怡却看向坐于上首的青年修士，不言不语，美目含情，哪怕石头也会动心。

    青年修士举止优雅，微微一笑，道：“凤怡，入座吧。”

    “凤怡谢沈公子。”

    凤怡这才欠身入座，位置靠在中端，与之下首温铭五人，形成强烈对比。

    温铭只顾品酒吃果，丝毫不介意坐在角落，反而悠然自得的欣赏歌舞，倒是许暮几人脸色不太好看，只能以酒解愁。

    如此宴会每隔一月就会举行一次，其中又以沈理身份最高，乃是幽城大家族嫡系出身，其祖更是筑基老祖，此次修整运河，也不过是来‘历练’一二，并不会亲自下场做那‘苦力’的活。

    在场的数十名高阶练气也是如此，大抵是有些身份的，唯有温铭五人不单亲自挖土凿山，而且来自‘乡下’，自是坐落不到高位。

    宴会进行一个多时辰，方才一一散去，期间灵果点心管够，好茶好酒充足，更有丝竹钟鼓之声，百名女修轻歌曼舞，哪有一丝荒野景象，分明就是‘世外桃源’。

    回去的路上，许暮闷闷不乐，尤克达叹道：“幽城真特娘的富有，这一场宴会只怕够咱们一仓数百人吃喝一个月的。”

    韩灵冷哼：“人家有个好祖宗，每隔一年都会送来大批物资，哪像咱们苦哈哈，只能省吃俭用……”

    尤克达摇头叹息，瞥了眼一路上不说话的钱在行：“钱老弟，听说最近你与那边的人倒是经常来往啊，怎么今日宴会也不见有人与你说话？”

    钱在行冷哼：“那就不用劳烦尤老哥关心了。”说罢，加快了脚步走了。

    “人心散咯。”尤克达摇头，看了眼许暮，身子一晃也走了。韩灵欲言又止，许暮却先开口：“人心散不散我管不着，但日子还要过，工期还要赶……各自珍重吧。”

    ……

    钱在行投靠了幽城修士，连带着二十余名修士一起过去，对此许暮几人也未说什么，温铭更不会去理会。

    对于温铭来说，日子过得很充实，自从两城修士营地合并后，他反而不用再去工地了，练气八层又是炼丹师，哪怕在幽城也是有些身份的。

    于是他索性专职炼丹，研究方子，梳理理论，平日里除了看书卷，就是给两城修士看病疗伤，因此获得了一些美名，就连幽城那边的炼丹师，也时常来交流。

    又是三年，营地辗转了四五处河段，营地也越来越大，数万修士衍生出了一个小型流动城市，也诞生了许多行当，形成了一个初级的经济市场。

    修行百艺，以往在仙桃城，总觉得炼丹、炼器、制符、阵器，乃是四大暴利职业，如今和幽城修士文化交融，才知其余职业，也是不容小觑。

    就例如，时常参与沈理宴会的凤怡仙子，修为练气七层，浑身透着风情，媚骨入体，却是一位能歌善舞，擅长丝竹音乐的大家。

    再例如，有擅勘风水定星辰的寻宝人，不单在寻矿探灵上有着天然优势，更可指导工程开拓，从而避免坍塌，这也加快了工程日期。

    还有那蛊师，画师，卦师，驯兽师……

    诸如种种，仿佛修行世界的粉彩夺目一下子涌入眼眶，让温铭越发感慨，史文贤曾鼓励他出去见识，说游历千万里也是修行。

    而这，只是幽城一地，类似幽城这样大城，在这片大地上不知有多少，且都属于虚剑山地界。

    那么，这个庞大的修行世界，虚剑山又在什么位置呢？又有多少个类似虚剑山这样的门派？

    他不打算回仙桃了，准备修整运河结束，就出去走走看看，增长见闻同时攀登高峰，看看更高处的风景。

