    陈铭一行人刚回到家。

    货车便将巨大的礼盒送过来了。

    林俏瑶腾出一个房间，用来收纳那些礼物。

    工作人员把礼物搬进房间，接下来便是林俏瑶和小姐妹的时间了。

    她们欣喜地试穿着各种新款服装，搭配着各种包包和太阳镜。

    陈铭点了外卖，前往房间叫她们吃完饭，没想到那些家伙门也不关，直接脱个精光在试衣服。

    进入房间的陈铭满头黑线，只能转身快步离开。

    见到这一幕，那些少女们不仅没有羞涩，反而乐得花枝乱颤地在笑。

    独自解决了晚餐，陈铭没有理会她们。

    汉江杯大赛的第三轮对决开始了。

    进入书房关上门。

    连上脑网络，登录汉江杯大赛官网。

    此时的南棒国脑网络上，并没有多少人讨论汉江杯大赛。

    朴氏财团可是与宙天集团掀起了一场大战，双方释放着彼此的黑料！

    南棒国的全体国人，都在吃那两大知名公司的瓜。

    区区汉江杯大赛，哪里有两大公司的战争那么精彩呢。

    当然，虽然汉江杯大赛的热度比不上商业大战。

    但依然有很多人在关注汉江杯大赛。

    “我觉得啊，CL可能挺不过第三轮对决！”

    “不会吧，CL怎么可能过不了第三轮？”

    “第三轮对决比拼的依然是人气，但第三轮比拼的不仅仅是人气！”

    “汉江杯大赛可是邀请了诸多公司的高层人员，作为第三轮对决的评审员！”

    “那些评审员，将会对各个选手创作的副本，进行商业价值的评判！”

    “所谓的商业价值，简单来说，就是评价一个副本是否能赚到钱！”

    “我之所以说CL很危险，原因很简单！”

    “虽然他人气很高，虽然他先后创作了恐怖游轮副本和万能[钥匙]副本两个神作，但老实说，这两个神作具有很高的艺术价值，但商业价值几乎为零！”

    “也就是说，恐怖游轮副本和万能[钥匙]副本根本赚不到钱！”

    “那些副本，很多人体验过一次之后，根本不会体验第二次！”

    “所以啊，即便CL才华横溢，但仍旧很危险。”

    登录大赛官网之后，陈铭自然发现了论坛里的评论。

    评判商业价值的比赛规则，陈铭在参赛时还真没有注意到。

    准确来说，陈铭是匆匆忙忙参赛，他根本没有注意汉江杯大赛的一些规则。

    如今，他快速浏览大赛规则，他发现了这样一条规则。

    大赛结束后，所有参赛作品，将会由大赛主办方代理出售！

    每个参赛选手创作的副本，虽然版权在参赛选手的手中。

    但是，参赛选手创作的副本，主办方有权进行代理出售！

    虽然这个过程会是公平公正，主办方不会收取回扣，或是暗中交易。

    可陈铭并不想将自己创作的作品，出售给别的公司！

    理论上来说，任何国家的公司，都能参与大赛副本的竞买。

    也就是说，龙腾公司也可以参与进来，在汉江杯大赛上竞买陈铭创作的副本！

    但来自华国的龙腾公司，肯定会被其他国家的公司针对！

    不仅如此，即便龙腾公司最终能拿下陈铭创作的副本！

    但拿下的价格绝对不便宜，毕竟参赛选手的副本，将会面向全球进行拍卖！

    这该怎么办呢？

    想了想，陈铭决定与大赛主办方联系。

    他希望自己创作的副本，不参与售卖！

    他想要保留自己创作的副本。

    对于陈铭提出的要求，大赛主办方感到很头痛。

    为了陈铭，他们可是得罪了朴氏财团。

    而且，代理出售参赛选手们创作的副本，可是大赛的主要收入之一。

    陈铭的人气这么高，已经有不少公司有收购恐怖游轮副本和万能[钥匙]副本的意向。

    假如主办方不把陈铭的作品拿出来拍卖，这么做不仅会得罪各大公司，更加会导致主办方的收入锐减！

    收到拒绝的回复，陈铭很失望，“既然如此，我只好退赛！”

    陈铭任性的举动，把汉江杯大赛的主办方气得半死！

    “既然你参加了汉江杯大赛，那么，你应该遵守大赛的规则！”

    “参赛规则上面写得清清楚楚，任何参赛选手在比赛之中创作的副本，都会由我们大赛主办方代理拍卖！”

    “放眼全世界，任何比赛的规则都是这样，即便再大牌的副本创造师，都必须要遵守这样的规则！”

    没错，陈铭明白这样一个道理。

    但他就是不想把自己创作的副本，全版权的卖出去！

    他不希望在自己创作的副本上，丧失话语权！

    他不想自己创作的副本，被别人改得面目全非！

    既然汉江杯大赛的主办方，不愿意为自己破例。

    陈铭选择退赛，作为参赛选手他有退赛权力！

    陈铭参加汉江杯大赛的目标是夺冠。

    当然，他之所以想要获得冠军，其实是为了出名，为了收获粉丝！

    如今，陈铭凭借两个神作，已经获得了一些名气，俘获了诸多粉丝！

    汉江杯大赛的冠军，对于陈铭而言已经无关紧要了。

    更何况，伴随朴氏财团和宙天集团大打出手。

    汉江杯大赛的热度在不断降低，已经没有多少人关注了。

    陈铭在这时候选择离开，也是理所当然的一件事。

    陈铭做出选择，愤怒地大赛主办方，直接宣布了这件事！

    不仅如此，大赛主办方宣布CL退赛的时候，还在公告里怒斥CL没有契约精神！

    主办方表示，他们的比赛帮助了CL扬名，出了名的CL过河拆桥，背叛了汉江杯大赛！

    CL的退赛，着实令很多人目瞪口呆，诸多喜欢CL的人，都认为CL是个白眼狼！

    “话说，我可不认为CL是借助汉江杯大赛扬名的，我可是通过CL的恐怖游轮副本，才知道汉江杯大赛的！”

    “就是，CL创作的两个神作，可是大大提升了汉江杯大赛的知名度，如今大赛主办方说什么过河拆桥，什么白眼狼，实在是有些过分！”

    “哈哈哈……我搞不懂CL和大赛主办方发生了什么事。”

    “但我觉得啊，第三轮对决即将开始，CL选择退赛，估计他是害怕了！”

    “没错，CL的确很有才华和天赋，估计他没办法创作是商业大作，所以才会退赛吧！”

    “艺术性和商业性相结合的副本，即便是顶级副本创造师都很难创作出来！”

    “就是，既叫好又叫座的副本，哪里有那么容易创作出来！”

    “CL选择在人气最高的时候退赛，算是情有可原！”

    “什么情有可原，我看CL就是怕了，怂了！”

