    第304章这顿打，逃不掉的

    路上，张坤都已经把秦小敏怀孕的事情告诉了李志明和刘桂花。

    刚才着急忙慌的过来，也顾不上发火。

    现在看到秦小敏的那个样子，李志明也压不住心中的火气了。

    他接过了擀面杖，咬牙切齿的冲着李勇说道：“你过来！”

    李勇躲在季元元的身后，露出个脑袋：“哥，你快拦着点,我真的知道错了！”

    他爹打孩子，那可真是下狠手啊。

    小时候可没少揍他，用他那个烟袋。也就是长大之后，他爹这才不动手了。

    真没想到，都快三十了，还能等到他爹动手的一天。

    秦小敏见状，也着急的站起来：“叔，不怪李勇，不是他的错！”

    李志明看向李絮：“你扶着点小敏，她现在是有身子的人了。”

    李絮明白李志明的意思，说是扶着，就是别让她过来拦着，省的误伤了她。

    李絮上前，抓住了秦小敏的手，道：“他做出这样的事情来，就该打！”

    她爹下手有轻重，不会打坏的。现在打两下，等会儿去见秦小敏的爹娘的时候，也算是个态度。

    说不定她爹娘看在李勇身上的伤的份上，能少生点气。

    秦小敏有些着急：“大姐，你跟李叔说一下，这件事情真的不关李勇的事情。”

    李志明看向李磊，“去,把他给我抓住！”

    李磊夹在中间,也着实是有些为难。

    没办法,也只能听李志明的话，他上前,费了一些力气，这才将李勇抓住。

    李志明的擀面杖打在李勇身上的时候，李勇反倒不叫嚣了，默默的忍受着。

    一连打了好几下，秦小敏实在是忍不住了，挣开了李絮的手，跑到了李勇的面前当着：“李叔，你要打就打我，这件事情是我的错！”

    秦小敏怀着孕，又是自家儿子把人家搞得这么狼狈，李志明哪里下得去手。

    见状，季元元赶紧劝道：“外公，你就先放过二舅吧？等会儿见到秦爷爷和牛奶奶，二舅的这顿打，肯定是逃不掉的。”

    闻言，李志明觉得季元元说的也有道理。

    他冷笑一声，指着李勇说道：“你就躲吧,我看你能躲多久！”

    他将擀面杖放到茶几上，随即看向李絮：“你这里还有多少钱,要是方便就借给他用一段时间。”

    李絮赶紧道：“之前都买成东西捐出去了,现在也就攒了一万多块，先拿着用吧，我这里没有用钱的地方。”

    说完，她匆匆进了卧室。

    这边，李勇伸出手去，悄悄的握住了秦小敏的手。

    低声问道：“这到底是怎么一回事？就那一次，怎么会……”

    他在来的路上，也一直有些懵。

    他和秦小敏，就只有那一次。

    而且那次，他们刚做完，就吃了避孕药。

    他买的时候问过药店的人了，那个药只要四十八小时之内吃，都是没问题的。

    后来，不管秦小敏再怎么暗示明示，他都没敢再碰秦小敏一下。

    秦小敏低着头，像是一个犯错的孩子：“那药我没吃，我把药给扔了！”

    李勇这才知道，原来秦小敏是故意的。

    “你……”他想骂她两句，可是话就到了嘴边，却怎么也骂不出口。

    她这么做，为了什么呀？

    不就是为了早点嫁给他吗？不就是为了逼迫父母同意他们的婚事吗？

    他伸出手，有些心疼的抱住了秦小敏：“你怎么这么傻？”

    看到两个人抱在一起，李磊赶紧伸手，捂住了季元元的眼睛。

    很快，李絮就出来了，她将手上的存折递到了李志明的面前。

    李志明却没急着接，他犹豫了一下，问道：“要不你和小张商量商量吧，这钱毕竟也不是你自己一个人的。”

    李絮却直接道：“不用，张坤他对这些不在乎，他不会有意见的。”

    张坤对家里的钱不怎么上心，赚多少花多少，他都不过问。

    李志明叹了口气，低声道：“这钱，尽快还给你！”

    “都是一家人，说这些干什么？”

    “一家人也是要分清楚的，等事情了了，我让李勇给你和小磊都写个借条。”

    李勇在后面连连点头：“姐，哥，你们放心，这钱我不会赖账的，我肯定还！”

    李絮没好气的瞪了他一眼：“那得看看人家给不给你这个机会。”

    说话间，她抬头看了看表：“我先去做饭，都没吃饭吧？等我把孩子送到学校，咱们再去。”

    李磊挽起袖子，“姐，我帮你！”

    姐弟两个进了厨房，季元元拉着秦小敏和李勇在沙发上坐下。

    李志明和刘桂花在另一边的沙发上坐着。

    见季元元忙东忙西的，刘桂花连忙上前去：“哎呦我的乖乖，你赶紧去穿衣服，等会儿要上学去了。”

    她起身，带着季元元回了卧室，帮她穿衣服。

    李志明和他们两个人呆在一起，有些尴尬，索性进了季子轩和季子昂的房间。

    沙发上，李勇低声问秦小敏：“你爹娘是怎么发现的？你怎么会在我姐这里？”

    瞒了三个多月，怎么忽然就被发现了？

    秦小敏见客厅没人，这才说道：“昨晚我洗澡的时候忘了锁门，我娘进来就看到了。他们都很生气，原本是想等今天医院一上班就带着我去医院做流产手术的，我早上趁他们不注意，从二楼爬下来的。我也没地方去，走着走着就来这里了。”

    她当时就是想着，要是投靠其他人，说不定还会拉着她去流产。

    可是李絮不一样，她是李勇的姐姐，肯定不希望这个孩子被流掉的。

    所以，她就来了这里。

    “什么？你从二楼爬下来的？”李勇听到秦小敏的话，吓得音调都提高了。

    “你疯了？你这怀着四个月的身孕，还敢爬上爬下的，你是疯了吗？”

    秦小敏有些委屈的眼眶又红了：“那怎么办呀？我总不能眼睁睁看着孩子被打掉吧？我担惊受怕了三个多月，你都不知道我有多害怕！”

    李勇见状，心疼的不行。

    这么长时间以来，她一个人守着这个秘密，还要防着其他人发现，应该很辛苦吧？

    (本章完)

