    一路上，陆洁有些沉默。

    橙橙一直安慰妈妈：“妈妈，那个医生叔叔是不是和你说橙橙的坏话了，你别担心了好不好？”

    “医生叔叔是骗人的，他和我拉勾不许告诉妈妈的……”

    陆洁看着孩子，忍不住揉了揉她的头发，八岁的橙橙已经开始二年级了。

    别人家这个岁数的孩子还是懵懵懂懂整天想着玩闹，可是橙橙却已经懂事儿，小大人的似的开始帮她分忧解难。

    都说人是跟着奈何走。

    有时候，陆洁更愿意橙橙调皮捣蛋点，不要这么懂事儿。

    懂事儿的让人觉得害怕。

    杨开化看着两人，忽然觉得有些幸福，如果自己老婆孩子活着，或许……也和橙橙差不多大小了吧？

    想到这里，杨开化不免叹了口气。

    一个车厢内，三人都在想着事情。

    橙橙的小脑袋里，也在思考……是不是今天的叔叔告诉妈妈自己得了什么病？

    想到这里，橙橙也不免担心起来……

    自己要是生病了，要是跟着爸爸走了……

    谁来照顾妈妈……

    妈妈哭的时候谁来管？

    橙橙看着妈妈，安慰道：“妈妈，等橙橙长大了，也给你买跟叔叔这样漂亮的车子。”

    陆洁心里一软，连忙转开脑袋，长大了……

    什么时候，长大了对于她来说是一件可怕的事儿。

    一直以为橙橙长大了就好了，现在……陆洁听了陈沧的话以后，忽然觉得，橙橙现在挺好，最好……一直不要长大。

    “如果不出意外，估计不能超过三十岁……”

    这句话如同梦魇一样，萦绕在陆洁脑海里。

    陆洁下定决心！

    一定要治疗！

    倾家荡产也也治疗！

    ……

    ……

    第二天，陈沧直接找到了陶宓，把事情说了一遍。

    陶宓听见“先天性矫正大动脉转位合并心内畸形”这个词语之后，斟酌了三遍，一次比一次皱眉。

    “这可是一个大手术啊，一个人根本完成不了，需要一个专业的心外科团队来做，起码咱们医院做不了！”

    “我觉得要是考虑靠谱的话，肯定还是去阜外吧，要不齐鲁医院也行。”

    陆洁听见之后，顿时傻眼！

    “陶主任，如果去首都的话，得多少钱？”

    陆洁也是担心！

    当初丈夫因公殉职以后，的确是给了大几十万的抚恤金，可是……抚恤金不仅仅给自己啊？

    丈夫的父母没有工作，婆婆在儿子死了以后，直接一病不起，花了不少钱。

    两年下来，只有二十万不到，孩子上学，家里日常开销，为了工作还买了一辆车子。

    现在手里的钱都是输的清楚的，陆洁一分钱舍不得乱花。

    陶宓知道对方的情况之后，说道：“我有个朋友在阜外医院，我打个电话问问那边吧。”

    电话没多久就接通了，在问清楚情况之后，对方也说了很多。

    挂了电话，陶宓看着陆洁，说道：“这一台手术如果去首都的话，手术加住院费可能得十几万，包括后期的预后，可能还需要安装一个起搏器……所以总共下来可能得二十多万。”

    听见这个庞大的数字，陆洁顿时吓得脸色一变。

    陈沧听见之后，皱了皱眉头：“咱们省内做不了吗？”

    陶宓皱眉：“我上次听熊院长和秦岳明院长说起来过，要不问问他们？”

    当天上午，陈沧直接联系了熊康裕、秦岳明、杨建树以及夏高峰四个省内的心外科大佬。

    而陆洁给孩子请了假，带到了医院，被再次做了相关详细的检查。

    橙橙坐在那里，看着一群叔叔、伯伯、爷爷对着自己描述。

    幼小的心灵里忽然意识到，自己应该是得了大病！

    电视里都是这么讲的。

    很可能还要手术。

    想到这里，她一下子担忧起来，可是转头看了一眼妈妈，咧嘴一笑，掉了的门牙有些漏风，笑起来让人心疼。

    ……

    ……

    一番紧张和激烈讨论在不断进行！

    能否手术？

    怎么手术？

    谁来手术？

    都是问题！

    秦岳明看着影像结果：“患者先天性矫正大动脉转位合并有室间隔缺损，手术的话，需要考虑到很多问题。”

    “现在手术耐受应该不是问题，可是需要考虑到预后，孩子才8岁，必须要减少后遗症，这是手术的难点。”

    熊康裕点头说道：“先天性矫正大动脉转位合并心内畸形矫治手术的话，按照患者现在的情况来看，应该使用Senning手术和大动脉调转术，这样的话，手术难度虽然大一点，但是，后遗症小，对于儿童患者来说，可能更好一点。”

    “秦主任，Senning手术和大动脉调转术我能做，是能做，但是……我觉得我不能胜任主刀这个职位！你可以吗？”

    秦岳明愣住了，沉思片刻，认真考虑一番之后。

    “大动脉调转术我倒是经常做！但是……Senning手术我做过几次，但是……这种手术太少了，我不能保证自己的成功率，而且，就跟熊主任说的那样，孩子的危险性更大一些，我也不能确定啊！”

    几个主任讨论一番之后，大家对于这种手术，心里都没底！

    陈沧叹了口气，他昨晚也查了很多资料，补了补功课。

    这其实不能怪各位主任。

    因为这种病首先就很罕见！

    因为先心病的概率本身就很低，只有百分之一不到，而先天性矫正大动脉转位更是一种少见的先天性心脏病，只占先心病中0.43%～0.60%。

    沈阳军区总医院在12044例先天性心脏病手术中，只有几十个患者，而我们国内首例手术也就九十年末期才可以做。

    这是一种高难度的，复杂性的，大型疑难手术！

    所以，要不然放射科的赵兴和石涛主任都有些茫然呢？

    一番讨论之后，秦岳明忽然说道：“我认识一个专家，沈阳军区总院的，他做过十几台这样的手术，应该经验还算丰富，我要不问问？请来做主刀？”

    众人面面相觑，把陆洁叫了进来，咨询一下陆洁的意见。

    毕竟请专家这种事儿，还需要家属自己做决定的。

    陆洁早就对各位专家感激不尽，一口一个谢谢说个不停。

    秦岳明摆了摆手，说了句：“放心吧，橙橙的事儿，我们一定全力以赴，他父亲是英雄，他的儿女，国家和人民不会辜负。”

    周围的几个主任也是纷纷点头！

    “没错，姑娘你放心好了，我们一定会全力以赴，帮助完成手术！”

    一句话，陆洁泪流满面。

    而跟进来的橙橙也一下子哭了。

    她不是委屈，因为她听见爸爸是英雄的时候，总是哭的不行。

    电话接通之后，对方了解了橙橙情况之后，犹豫一番，拒绝了。

    “老秦，不是我不帮你，也不是我不给孩子做手术，我……我现在帕金森有点严重，我怕手术的时候，出意外啊，要不这样，我晚上连夜过去，我可以给你们提供一些经验。”

    挂了电话，众人沉默了。

    熊康裕叹了口气：“我联系一下阜外的！”

    夏高峰：“我认识齐鲁医院的心外科大主任，我也给问一下。”

    看见一个个热心的主任，陆洁内心满是激动和颤抖，第一次，他感觉到了一种温暖。

    就在这个时候，陈沧说道：“我来主刀吧！”

    众人寻声看来，看着陈沧，瞪大眼，惊讶的问道：“你会做这台手术？”

    陈沧坚定的点了点头：“我可以的！”

    一时间，所有人都愣住了。

    包括橙橙，一脸好奇的看着这个年轻的叔叔。

    ……

    ……

    ps：感谢：“红旗下得蛋蛋蛋”的10000打赏。

    感谢qq阅读“伊笑堂”的10000打赏！

