
　　此时在西南道的道路正中，轰隆隆的战声伴随着阵阵交手的铿锵声，土尘爆裂风云色变。

　　同样的百来个赢家黑衣杀手正聚众围攻十几个身着普通衣服的家伙，地上躺了十几具尸体，双方都有、但是黑衣人的居多。这些黑衣杀手同样个个炼窍、修为比起围攻萧沙等人的三百来个黑衣人也丝毫不差，用的兵器也同样是带着铁链的勾镰。

　　被他们围攻的是十几个男女混杂却都同为炼窍境界的好手，其中领头的一光头劲装男子和一用剑女子均为三十来岁，一者用拳、一者用剑，拳法剑法都是不差，内力修为也都在十四五窍左右，其他人虽然稍微弱一些却也差距不大都是好手。

　　比起萧沙凤翎他们要差上一些，面对剩余的这么多黑衣杀手围攻十几人且战且退个个带伤。

　　只是他们似乎也不是普通炼窍好手、性格方面都比较坚韧，就算是其中几个断手断脚也愣是咬牙坚持，想办法给同伴求得生机、哪怕自己身死也不去在意，就在董天成大军转角这一会就有人牺牲自己为同伴挡了好几招杀招。

　　远远的看见这一幕，哪怕现在对方依旧处于弱势，领头的董天成还是趁着空隙对那边放声大喊：“前面的朋友且快过来，我们一起御敌可好？”

　　内力运转下嘹亮的声音传递出去，对面那个空着手的光头男子顿时怒啸一声，挥拳逼退四五个黑衣人运劲震断身上被缠绕上的铁链，一马当先调转方向开道带着众人往这边冲。

　　虽然没有说话，此时的双方却同样默契！

　　“大伙坚持住，和前面的朋友汇合共同御敌”

　　见他们动作，病急乱投医的董天成心下一喜急忙带着大军往前冲，虽说对方的围攻人数也不少，可在这生死一刻能多一些高手御敌也是好事，此时的其他人也抱着同样的心态，闻言都又提起几分劲头往那边冲！

　　双方距离不过一里多，在又牺牲了几十兵士后后双方终于汇合，凤翎和董天成联手击杀阻拦在双方中间的二十几个黑衣人后，这些人终于融入这只大军中。

　　对方才一进入队伍，董天乐立即问道：“你们是什么人？为何受这赢家杀手的围攻？”

　　那领头的光头男子挥手发出一道拳劲震得数只飞跃而来的勾镰倒飞回去，回道：“在下朝廷六扇门捕头铁成钢，这位是我们的女捕头司徒明月，我们正联手调查一些事，敢问阁下何人？”

　　“园城城主董天成，这位是凤家小姐，后面的是萧沙……”董天成稍微诧异了一下，随后就把队伍中的重要人员都说了出来。

　　即使这铁成钢和司徒明月见几人也受到黑衣人围攻且本身势力不小、早已经从衣服着装上猜到一些，闻言还是忍不住倒吸一口凉气：“他们居然敢夺取园城大权？你说的萧沙难不成就是新秀榜新晋的那个九百四十二？”

　　“正是”

　　董天成边说边拍出数掌击退两个黑衣人，随后便有身边的两个炼窍高手补上位置将他替换下来以方便他和这个铁成刚说话。

　　大概是听到铁成钢和司徒明月的身份，知道他们有话要谈，凤翎有意无意的在他们周围动手抵挡给他们留下谈话空间。却见听得萧沙名字的铁成钢和司徒明月百忙中对视一眼都闪过一丝诧异，随后和董天成告罪一声就往后面移动、说是找萧沙有事只留下十几个疲惫的炼窍高手参与抵抗。

　　董天成虽然不明白他们找萧沙有什么事却没有多想，简单交流了几句又配合身边高手和凤翎开始抵挡起黑衣人来。

　　此时，队伍后方的萧沙正奋力运使断狱刀横切竖斩抵挡一切攻击，忙得不可开交！

　　在不知道后续对方还有什么手段或者高手的情况下，此时的他已经不大敢随意耗费内力、大多数时候都是凭着手中宝刀的锋利应敌，只有关键的时候才使用明气武典的招式应敌。

　　阎王锁的功夫最厉害的就是千变万化难以捉摸的勾镰锁链，一旦斩断锁链勾镰、这些黑衣人的战斗力都会大打折扣。

　　此时毁在他手上的勾镰已经不下于六七十只，可紧追不放的黑衣人攻势却依旧猛烈，加上再次添加的百余人，黑衣人的人数又积累到四百来人，几乎和剩余的士兵人数都无限接近。

　　这是一件好事也是一件坏事，要知道如果只剩下炼窍高手或者开脉将领、整支队伍的移动速度各方面都会大有提升更方便逃走，可如此之多的士兵损失也着实令人心惊，就算他不是董家人也明白此时的董天成心里必然在滴血。ŴŴŴ.23sk.com

　　正艰难抵挡的时候，身后一阵脚步涌动，随后便有一道刚猛的拳劲和明黄剑芒透出、当即将两三个黑衣人击杀绞碎，诧异间身侧就分别多了两人，一个三十来岁光头汉子一来到就问：“少侠便是萧沙？”

　　“是”

　　萧沙不想多说一句，简单回复一声就又持刀荡开两道勾镰顺手斩断一根铁链，随后边听光头汉子道：“我们是六扇门的捕头，得到太玄大教传来的消息特来寻你证实一些事情，那是寒仙子回去后禀报的……”

　　“现在不用证实了，你们也看到了”

　　猛然持刀反转发出一道鲜红刀芒隔空打歪一只勾镰救下一个开脉巅峰将领的命，萧沙说上一声、有点明白他们的来意了。

　　寒雨上次回去的目的就是把这些事禀告给师门的，至于太玄大教会怎么做这个不论是他或者寒雨都不清楚。但是毫无疑问，正常情况下这种消息太玄大教这种向来平和的门派不会装作看不见或者捏在手中任由天下大乱，通知朝廷也在情理之中。

　　这就很好解释为什么这些人也会遭到围攻、还出现在这里，很明显是调查出来什么、来找自己证实的时候被赢家发现从而被追杀罢了！

　　“确实……”

　　光头男沉默，司徒明月面色沉重的回应一声，抬手出剑霎时就有十几道明黄剑气匹练般从她剑上涌出，分散而出后于半空一开一合、不但将十来道勾镰打歪、更在聚合后将一个跃起的黑衣人击穿。

　　她的剑气锐利、攻击方式也颇为奇特、令萧沙忍不住侧目、暗道传说中六扇门吸取了玄武纪时期神捕堂和六扇门以及许多国度衙门的武功独树一帜，这想来就是其中当年颇有名气的十指剑气了。

　　那么这位呢？

　　他微微瞥了一眼身边的光头男子，目光在其舞动的双拳上看去，想着其修炼的会不会是玄武纪时期宋国四大名捕铁手的传人？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第616章 铁手传人与十指剑气！免费阅读。https://xs.23sk.com 