
　　哥斯拉一开始被打的很懵逼，但实力差距在那里摆着，单个穆托是不可能打得过哥斯拉的，于是在懵逼过后，哥斯拉立刻就火了，虽然它不会说脏话，但还是发出了一声怒吼！

　　吼！！！

　　伴随着哥斯拉的怒吼，两只大粗腿加上大尾巴撑住了海床，站住了脚。

　　此刻它很是不满，麻蛋，差点被煮熟的鸭子给啄了眼睛！这可是奇耻大辱！

　　站稳脚跟之后，哥斯拉用尽全身力气，抓住雌性穆托，用力反推，咚咚的脚步声中，雌性穆托渐渐不支，被推的连连后退，终于在到达海岸边时，雌性穆托终于不支，一下子被哥斯拉抱摔在地！哥斯拉秉持着趁你病要你命的原则，一把将忙着挣扎的雌性穆托脖子抓住，轮起来就砸到旁边岸边礁石滩上。

　　轰！

　　一下！

　　轰！

　　两下！

　　轰！

　　三下！

　　哥斯拉就像嗑了药一般，双眼通红抓着雌性穆托的脑袋狠狠的朝地面砸！一下两下三下，不断的砸。

　　穆托每次被砸下去，地面就跟着震，这样的撞击一次接着一次的累计，甚至形成了一场小地震，让周边原本就已经破烂不堪的地区，雪上加霜，不断有大厦楼房在地震中渐渐倒塌。

　　得了，旧金山算是彻底完犊子了，就算房子没塌，基本上也成了危房。

　　美国政府接下来要么废弃旧金山，另选新址建造新旧金山，要么这里的房子全部推到重建！美国政府接下来的日子不好过哟。但从侧面看，这也算是一件好事。

　　之前美国政府由于产业转移，导致大量中产阶级职业，特别是工人失业，造成大量失业，现在好了，加上之前纽约和洛杉矶，现在的纽约，最近一二十年，美国不怕没有工作岗位了。

　　大量的资本会被投入建设当中，这无疑会给民众的生活带来不小的改变，最明显的改变就是就业岗位增加，也能明显缓和社会矛盾，要知道甭管是纽约还是洛杉矶，都不算治安良好的城市，旧金山更别提了，旧金山的治安之差，那是有名的。

　　这么一来，倒是可以好好的缓和下社会矛盾，毕竟哪怕是倪哥，有工作的情况下，也少有会去加入黑帮的。那种真正的坏种，就甭提了，那也不需要分黑的白的，人渣嘛，哪都有。

　　特别是旧金山，这一次整座城市都被毁了，那些扎根于社区的黑帮文化，也被破坏，只要接下里政府引导不出问题，这座城市肯定会有新面貌。

　　但想想美帝的那帮政客，以及他们最拿手的身份政治……这还真说不定。这世界永远不缺那种把好事变成坏事的蠢货。

　　而且美国特别多……

　　咚咚！咚！咚！

　　也不知道砸了多少下，海边的礁石已经被砸没了，地面也下沉了很多，接着是海水倒灌，哥斯拉凭借一己之力，生生在海边又制造了一个小型海湾，深度还不浅，不知道能不能造出一个海港出来。

　　一开始穆托还会挣扎，可到了后面，除了偶尔抖动一下身躯之外，穆托现在已经没有挣扎的力气了，要不是胸腔还在微微的活动，搞不好还真以为穆托已经挂了。

　　当然哥斯拉也不好受，穆托的绝命反击，也让哥斯拉身上伤痕累累。胸腹之间到处都是伤口。

　　但目前看起来，它状况还好，而且很振奋！

　　不过好像它还不打算结束，它再次伸出了双爪抓起了穆托的脑袋，穆托无力的挣扎了几下，就被它抓住了嘴巴，并将其扯开！

　　然后它张大嘴，猛吸一口气：“吼！”

　　一道直径两米的蓝白色的光柱从巨兽口中射出，射入雄性穆托大张的嘴里。

　　雌性穆托回光返照般的疯狂地挣扎起来，却无法摆脱各式卡在它下颌的巨爪，连嘴都合不上。

　　蓝白色光柱连绵不断，持续地轰进它口中，很快就产生了几次轰然炸响。

　　嘭！咔嚓！

　　雌性穆托咽喉处黑绿色浆液炸裂，整个碎开。

　　哥斯拉爪子一提，将雌性穆托断下的头颅一把从身体上扯了下来，那颗头颅之下还连着一段巨大的脊椎骨，哥斯拉拎起了雌性穆托的头颅，用力蹬开压在身上的雌性巨怪身体，它尾巴双爪力，缓缓站直身体。

　　矗立在宿敌的尸体前，它恶狠狠的对手中的头颅打了个响鼻，然后将其扔其甩了出去，那颗头颅狠狠的砸在了陆地上，顿时将陆地砸除了一个大坑，接着恩格斯了两只前爪自然地在胸前分开朝上，仰头摆出胜利的姿势：“吼~~~”

　　巨大的音浪随之扩散，震开了周围的水雾，让哥斯拉的身形显露出来。

　　阴雨的天空下，巨兽仰天长吼的姿态被很多人看在了眼中！

　　“哇喔，这个大怪兽好酷！！！”托尼忍不住在通讯频道中喊道。

　　“法克……我可不这么觉得。”一向素质很高的闪电侠这个时候也出现在了通讯频道之中，随着两只穆托的死亡，它们身上无时无刻散发的电磁脉冲也消失了，现在通讯已经全部恢复。

　　“天啊……这还是我认识的旧金山么？”闪电侠巴里看着眼前的废墟，内心一阵黯然。

　　洛杉矶离旧金山不远，开车只要六个小时就到了，所以巴里时不时的还会到旧金山展开业务，毕竟按照他的速度，这点距离也要不了一分钟。

　　托尼显然没想那么多：“凯，听说它和我们是一伙的对吧，能问问，他愿不愿意和我……嗯，和我们一起会纽约？”

　　“不是吧，你难道想养他？！！”这个时候杰西卡的通话也接入了进来：“拜托！你看不见它有多大么？它一顿甚至可以吃掉整个纽约的人！”

　　“它不吃人吧？我刚刚看了，他对人不感兴趣。”托尼反驳道。

　　“重点是这个吗？”杰西卡被打败了：“我说的是他的饭量！饭量！”

　　“哦！那没事了。我养得起！”可问题是托尼压根不担心这个问题。“我，托尼·斯塔克，有钱！”

　　“法克！我就不应该和你这个阔佬谈论这个！”杰西卡这个穷逼直接败退了。杰西卡原本就很穷，以前因为酗酒的问题，总是弄坏东西，所以哪怕赚了点钱，也全赔了进去。后来被凯教育一顿之后，毛病改了，也加入了特部，领上了高薪。但也就十万美元每年。在纽约那地方，也高不到哪去。更何况和托尼比了。

　　做完这一切之后，哥斯拉喘了几口粗气，放松了一下。

　　它倒是放松了，可其他人却紧张的要死。

　　生怕它一个不好再次暴走。

　　过了一会儿，哥斯拉休息好了，接着它巨兽抬起大粗腿狠狠的朝雌性穆托踩了下去。彻底碾碎雌性穆托的大肚子，这还不算完，踩爆了它的肚子之后，它还又来了一口吐息，将它的身体大部分焚化了才放心。

　　接着它迈动脚步，一步步朝岸上走去。

　　“喂喂喂！它打算去哪？凯！”托尼说养哥斯拉那当然是开玩笑的，这玩意谁特么敢养，不怕它随意的给一口吐息？那玩意的温度太特么高了，根据贾维斯的探测，那玩意压根不是什么射线，而是单纯的热量！

　　事实的确如此，哥斯拉的身体就像是一台精密的机器，它体内有专门的核心生物熔炉专门用来存放核燃料，还拥有热核能量转换器官。当它需要喷射原子吐息时，体内会迅速裂变产生能量，也有的影片设定是核聚变产生能量。总之，哥斯拉的原子吐息，喷射的既不是火焰，也不是激光，而是热量，温度达到了夸张的10万℃。

　　嗯，托尼还知道这并不是真正的温度，只是他身上的探测器上限是十万度……

　　这玩意……怕是挨上一下，就彻底灰飞烟灭了……

　　那帮仙人到底是什么样的存在居然能够制造出这样的怪兽……想到这里，托尼不禁感怀起来，那么厉害的仙人也在地球的敌人面前，选择全体自我牺牲来保护地球……那轮到他们……想到这里托尼突然觉得一种前所未有的急迫感。

　　嗯，要跟凯商量一下了。

　　毕竟这事很严重。

　　“嗯，它要斩草除根……它不能允许穆托有一丝的可能继续繁衍。”凯的通话很快就传来，打断了托尼深沉的思考。天籁小说网

　　“啧……这得多大仇啊。”托尼顿时被哥斯拉的报复心给吓到了。“说起来，它们是天敌没错吧？”

　　“嗯哼。”凯不明白他想说什么。

　　“你说如果，哥斯拉吧穆托全部干掉了，那以后不是没有制约哥斯拉的手段了……要是它无限制繁衍……”

　　自然界的规律，当一个物种的天敌灭绝，那么那个物种将会无限制繁衍，就比如澳洲的兔子和蟾蜍，它们不是澳洲原生物种，在澳洲大地上根本没有天敌，结果就无限制繁衍起来，导致澳洲生态被严重破坏。

　　谷</span>要是哥斯拉没了天敌，那……不要多，再多个四五只，就够人类受的。

　　“那到不用担心，哥斯拉是自然的平衡者，这一点对他们自己也用约束，哥斯拉是无性繁殖，它们只在合适的实际才会繁衍下一代。”哥斯拉并不是两性繁殖的生物，它只会根据需要来繁衍后代，比如地球需要它繁衍，它才会繁衍后代。

　　就目前的状况，哥斯拉还是会孤零零的一个人……嗯，一个怪，继续这样下去。

　　“那还好一点……”

　　托尼的话音刚落，就看到哥斯拉一口原子吐息将穆托的巢穴再次烧了个底朝天。

　　好吧，49人队的主场彻底一点痕迹都没了，只留下了一个巨大的熔岩湖……深度超过了几百米！以后旧金山可以考虑在这里弄个全世界最深的人工湖。

　　想想还蛮带感的，一定会成为旅游景点。

　　就是所有权有点不知道该怎么分。

　　这块地是有主的，但好像除了变成湖，也没其他作用了。

　　“好吧，这下彻底干净了。”

　　凯松了一口气。

　　“为什么听你的口气，感觉还是件好事？”托尼不解的问道。

　　“那当然，要是被其他什么无聊人士找到穆托的卵……到时候又是一件麻烦事。”

　　“真的有人会这样做么？”巴里理解了凯的意思，但觉得应该不会有人这么蠢。

　　“会！”*2

　　凯和托尼同时喊道。这世界还真不缺少这样的蠢货，可是有意思的这些人大多数都不认为自己是蠢货，反而觉得自己很聪明。

　　“比如神盾局！”

　　凯和托尼毫不犹豫的，异口同声的又喊道。

　　没错！

　　他们对神盾局就是这么不信任，毕竟前科在那里摆着的。不管是阿瑞斯还是宇宙魔方，这帮货可都因为这个原因搞出了不少事。

　　然而事情的关键是。

　　他们还特么猜对了！

　　“立刻准备回收穆托和哥斯拉的组织样本！特别是两只穆托的精子和卵子！”尼克·弗瑞在某个秘密基地对手下下令。

　　同一时间，亚历山大也在某个基地对九头蛇同样如此下令。

　　他们是真的打算这么干！

　　要是能够驯化这些怪兽……啧啧……干啥不能成？

　　别是统治世界，就是杀出地球都可以！

　　“说到这个，托尼，麻烦你带人立刻去收集哥斯拉和穆托的组织样本，全部毁掉，别特么到时候再出乱子！一次就一座超级大都市，人类可经不起嚯嚯！”

　　“明白，我已经出动了所有的战甲，另外其他人也来帮忙！”托尼毫不犹豫的接道。

　　“明白！”

　　虽然觉得凯和托尼两个人有点太过于紧张了，但大家还是愿意帮忙，以防万一嘛。

　　“凯，那你呢？”杰西卡突然发现凯好像没事做。

　　“嗯，我去和哥斯拉沟通沟通，已经这样了，不如烧的干净一点。把穆托所有的痕迹都烧掉！”凯觉得其实用哥斯拉的原子吐息把旧金山再烧一遍更保险。

　　然后凯真去了。

　　哥斯拉正高兴呢。

　　结果看到小老弟来了。

　　对此，哥斯拉更高兴了。不断对凯高声吼叫，吼声中充满了喜悦。

　　独乐乐不如众乐乐嘛。

　　有人分享快乐，就是双倍的快乐！

　　凯把自己的要求传输给了哥斯拉。

　　哥斯拉理解不能。

　　它的脑瓜子压根没这个概念，已经杀完了，还要焚尸？

　　那不是浪费能量嘛？

　　它现在累了，要回去睡觉觉！

　　结果凯一看不行啊，于是直接把之前收进王之宝库的核电站的核反应堆拿了出来，递给了哥斯拉。

　　哥斯拉一看！

　　呀！小老弟可以啊！

　　哥斯拉也不知道客气是啥，直接就一口闷了！

　　这东西对哥斯拉可是大补！

　　凯这一次也换个理由，告诉哥斯拉，他要看哥斯拉喷火，就很有趣。

　　吃了东西的哥斯拉，就比较好讲话了。小老弟这么小绝对不会原子吐息，自己身为大佬，自然责无旁贷教一下嘛。

　　于是按照凯的指示，把雄性穆托烧成了灰，真的是灰的那种，原子状态的那种。

　　之后把它们争斗留下的血迹和组织残留也焚烧了一遍。

　　到了雌性穆托的时候，哥斯拉有点不愿意。

　　还是凯不断请求，大哥才勉为其难再演示几遍。

　　最后把雌性穆托给烧没了之后，哥斯拉说啥也不干了，一扭头，咚咚咚的跑向了海里。

　　这画面被实时传输到了尼克·弗瑞和亚历山大那里，看的两个野心家，一阵心痛。

　　“够了！凯！你在干什么！让那个大怪物赶紧住手！”

　　尼克·弗瑞直接入侵了凯的通讯频道。

　　“滚！”凯直接一个字送给尼克弗瑞。

　　“那是全人类的遗产！不能被破坏！”

　　“全人类又不是你爹，你妈还没那个本事！要你管！”凯立刻喷了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零一十一章：终结4500字免费阅读。https://xs.23sk.com 