    由于贝希摩斯巨兽身体内部错综复杂，再加上一些敌对蜂群生物的骚扰，不熟悉环境的工蜂们在贝希摩斯巨兽群的体内找了两天。

    终于在体型最大的那只贝希摩斯身体中，找到了体型相当于一辆卡车的蜂群主脑。

    外观上，这只蜂群主脑看起来像只放大版的蚕虫，通体白色，身体长且胖，从外表上看不见眼睛。

    和一般的蜂群生物不同的是，身体偏柔软，身上唯一的硬质化部分就是头部的口器。

    貌似可以作为武器使用，工蜂们刚发现这只蜂群主脑的时候，猝不及防下被蜂群主脑这锋利的口器给扎了个对穿。

    不过，在强大的灵能禁锢面前，任何的花里胡哨都没有意义。

    遵从陆熵的命令，工蜂们把卡车体量的巨大蚕虫托到了陆熵的面前。

    在看到陆熵的第一眼，蜂群主脑就识别出了陆熵作为蜂群主脑的身份。

    突兀的，一段很清晰的信息流浮现在陆熵的脑海中。

    “你不是主宰选择的主脑。”

    对比起其他蜂群生物，蜂群主脑的信息很清晰，并不需要陆熵特意去感觉，才能够理解大致的意思。

    “蜂群选择了我，所以我是主脑。”陆熵回答。

    “这是错误的，选择主脑是主宰的工作，你这样劣等的个体，没有资格成为蜂群的主脑。”主脑答复道。

    陆熵眉头一挑，玩味的反问一句，“劣等的个体领导着蜂群，把优秀个体领导的蜂群打败了？”

    蜂群主脑那边一下子陷入了沉默。

    事实无法反驳，陆熵的蜂群很强大，强大到超乎想象，蜂群主脑率领下的蜂群生物们可以说一点反抗能力都没有。

    讲真的，蜂群主脑怎么也想不通，为什么它会败给面前这个没有尖牙利爪，身躯也没它强壮，大脑也没它的大，灵能更是微弱的忽略不计的个体。

    “这不应该的，这里面……这里面一定是哪里出了错误……”

    蜂群主脑很是无法接受，它明明才是被主宰优化过基因的那方，身体的各项性能更加的优秀，占据优势的明明应该是它！

    结果现实却是，这样弱小、无能的生物，指挥着蜂群打败了它！

    “正确的，这里面当然有问题。”陆熵道。

    “什么问题？”

    “你的脑子虽然很大，但你从来不用脑子，好的东西不去使用，那就和不存在没啥区别。”陆熵正色道。

    高情商——好东西不用就和不存在一样。

    低情商——你的脑子空空如也！

    “……”

    ……

    捕获了一只巴别塔蜂群的蜂群主脑，基因编辑得到了根本性解决。

    以主脑的大脑为基因蓝本，大量克隆复制。

    这些克隆出来的大脑虽然思维上很死板，但进行基因编辑还是没问题。

    大脑指挥着蜂巢们怎么把主脑大脑的基因片段与蜂巢衔接，完成后，蜂巢和大脑都就地孵化，大脑孵化为蜂巢，而蜂巢则在孵化中升级自己的大脑。

    至于陆熵俘虏的那只蜂群主脑，在利用价值被彻底榨干后，陆熵是准备直接丢掉的。

    不过在动手前，他从蜂群主脑那里得到了一个消息，打消了这个想法。

    巴别塔蜂群有了新的主宰！

    而陆熵捕获的这只蜂群主脑，其实并不是上一任主宰制造的主脑，是现在这只新主宰制造的主脑！

    “从哪来赶紧回哪去，你对我已经没有利用价值了。”

    陆熵把俘虏的蜂群主脑塞进一只俘虏的贝希摩斯巨兽体内，指挥磅礴的灵能，直接把巨兽丢到巢穴星外。

    这倒不是怕了对方的背景，只是不想举世皆敌，他本来就是和星河联盟是敌对关系，难道还要再把同阵营的巴别塔蜂群这边也都打一遍？

    不至于，不至于，他又不是对战狂魔，而且同阵营也有灵能，陆熵占不到什么优势，听这只蜂群主宰说，貌似新主宰有十二级灵能的样子，它的蜂群还挡下了星河联盟的四次进攻……

    至少在打听清楚情况前，他不想动手。

    “你不回归蜂群？”蜂群主脑不解的问，它以为陆熵在知道消息后，会和它一同去和新主宰的蜂群汇合。

    毕竟那可是蜂群的主宰。

    “回归做什么？我在这边发展好好的，你一段信息就要我放弃这片从星河联盟手里抢下来的地盘？你怎么不原地爆炸？”陆熵翻了翻白眼，虽然他知道对方看不到。

    虽然不懂‘原地爆炸’具体指的是含义，蜂群主脑也还是理解了陆熵的意思。

    看着载着蜂群主脑进入超光速的贝希摩斯巨兽，从巢穴星附近消失，陆熵逐渐露出思考之色。

    蜂群主宰对蜂群有着绝对的支配权。

    可问题是，陆熵并不想头顶上压着一个大领导，寄人篱下的生活不是他想要的。

    难道我真的只能举世皆敌？

    ……

    距离博古大星云一役四个月，位于弗兰洛星云西南角的双恒星系统。

    一艘体量相当于星河联盟寻常战列舰的飞船正锚泊在恒星系统中，它的轴炮遥遥指着一颗固态星球

    飞船的舰桥中，两只外貌近似章鱼的外星人在对话。

    “雷福德指挥官，多亏了您说服联盟拨款，我们这才能造出这门样品武器。”

    “多余的话就不用再说了，我只想看到你们做到在报告中说的那样。”雷福德指挥官摆了摆触手。

    闻言，身边的同类连连摆动触手。

    “好的，您很快就能看到。”

    这样说着，他转头给操作员下令：“充能！”

    “功率50%！”

    “功率74%！”

    “功率92%！”

    “功率100%”

    “发射！”

    大约过去了一分多钟，作为靶子的固态行星地表上莫名的浮现出一个巨大的凹陷，这处凹陷不像受到重击而形成的坑洞，反而状似海洋上的大漩涡，无数的行星物质不断的朝着大旋涡的中心跌落。

    旋涡的中心处，不断释放着极为强烈的光芒，光照能级已经达到超新星爆发时才会产生的伽马射线。

    随着一次极为猛烈的光爆，飞船上的光学传感器在一瞬间直接被烧毁。

    “立刻启动备用探测设备！”

    在操作员一番手忙脚乱的操作后，很快，飞船的备用探测设备开启。

    入目的是一颗好似被某种无形巨兽坑了一口的固态行星，行星的地核还在散发着幽幽的赤红光芒。

    飞船上的外星人们，都直勾勾的盯着这颗行星的惨状。

    “雷福德指挥官，这个威力够吗？”

    “够，太足够了”雷福德指挥官呆呆的回答道，但他很快回过神来，追问对方：“就只有这一种？”

    对方回答：“当然还有其他的。”

