
　　“鹿蜀？”

　　“传说典籍中应有记载，我记得没错应该和赤鱬都被记载在山海经的南山经里。”

　　“不错。”

　　之前从九野回来，就一直潜心修行，以期更上层楼的穹武，感应到壶中界里诸多灵兽的动静，有些稀奇地绕天一周，俯冲了下来说：“鹿蜀与华骝，都神骏绝伦，乃是上古时的神灵兽。虽说修为在一众神灵兽之中不算突出，但亦非凡俗修者能可击杀。”

　　“喔……”

　　谢云书心思一动，语带深意道：“器偶里面能装着一头神灵兽的元神，就挺奇怪的。”

　　穹武不解道：“何意？”

　　“没什么。能杀神灵兽的家伙，肯定不简单吧？”

　　顺带给大家说明了一下情况，包括那个盛装着无数灵兽元神的器偶的事，谢云书问道：“穹武，死去的灵兽重生，仍然会与上辈子一样？”

　　“无论是普通的灵兽，上层的仙灵兽、神灵兽，皆乃五灵灵力自然孕育。一旦死亡，则化为天地灵力回归自然。”

　　穹武一板一眼，似乎心感沉肃，隐怒地说明道：“再次凝聚孕育的神灵兽，未必仍与上辈子相同。但制作此法器的存在，能够使之承载神灵兽的元神，枉顾天理，实乃罪大恶极。”

　　“那确实。”

　　不管器偶在人界究竟是谁造的，大抵都是类似五灵轮的神授仙器。虽说单个威力远不如五灵轮，可人家胜在成长，并且随时都能保持一定的威力。

　　而仙灵兽还好说，神灵兽光靠人界的力量，绝对无法击杀。那么制作这种器具的家伙，谢云书不用多想，大致也能猜到来自哪里。

　　但眼下的问题却是——

　　这一地乞食的灵兽，孵化出来是挺爽的。但孵出来之后，就很麻烦了。除了鹿蜀以外，剩下的六只都是仙灵兽，没有再出什么差错。其中两只很像扬枭的亲戚，大略跟蜀山山脚下的岚翼，以及唐雨柔的那只黑王是同一个品种，乃是两只雕隼类的仙鸟。

　　其他四个，除了一条虎蛟鱼，另外还有一头兕，一头狰。只剩下最后一个灵兽，像是长了九条尾巴的羊，背上还有眼睛一样的图腾，倒是很像传说中的猼訑。

　　本来小蛮选中了鹿蜀，笙儿也好奇地飘了过来。但她什么都不懂，眨巴了两下眼睛，就又飘回去回到她娘柳梦璃身边了。

　　“这么多灵兽宝宝，咱们怎么养？”

　　“对哦，这么多灵兽吃什么呢？”

　　还好仙灵岛环岛有水，不然一些水生的灵兽，都没地儿去。而且灵兽本为灵力汇聚，对食物的需求不是很大，几天不吃不喝也没什么大不了。

　　饶是如此，谢云书还是准备，专门给它们开辟出一片生息之地。因为大多数仙灵兽和灵兽，都是五灵单属性的，不太适合混合居住。

　　可数量太多养不过来，谢云书总不能天天负责跟森罗一起养灵兽吧？

　　李忆如听到谢云书的苦恼之声，突然灵机一动道：“明庶门有个专门养御灵的灵兽园，里面栽着灵果树，不如我跟云书哥你去问他们要几株移植进来？”

　　“明庶门……说起来，咱们也有许久没去过了。”

　　“对啊。”

　　“嗯，那就一起去瞧瞧。”

　　谢云书想了想往古柏那边看了过去：“你要跟我们一起吗？”

　　“不去！”

　　“明庶门早没奴役灵兽了，看把你急的这样子。”

　　这鹿一听到明庶门三个字，耳朵就竖起来了，四个蹄子恨不得扒开草皮。谢云书也不勉强，紧接着就跟李忆如去了落迦山。而幽莲则对柳梦璃说道：“梦璃你帮我改造一下这里的环境。”

　　“不等云书回来？”

　　“不必。”

　　幽莲往森罗身上瞥了一眼，道：“森罗灵力够了，可惜在这里借不到幻瞑座的力量。而你原本从云书那里分润的幻瞑座之力，虽说大抵都传给了笙儿。但你毕竟与云书共修，能够掌控这边的幻瞑之种。等会儿妾身要把幻瞑座的力量引过来一些，你试着用凭虚之阵利用转化，疏理出一块灵地。”天籁小说网

　　柳梦璃微微颔首：“嗯。但这腾出来的空间，幽莲你难道是想做一片……”

　　“没错，效仿幻瞑座中的第三层空间，令万物生长、欣欣向荣之——荣庭。”

　　幽莲淡笑着说道：“不过没那么夸张，只是构建出一片足够让灵兽生长的密林川流罢了。虽然壶中界里不缺灵力，但相应的生机对这些幼兽，却很重要。”

　　“梦璃明白了。”

　　“咿？”

　　笙儿拉了拉柳梦璃的手心，然后不自觉地把幻瞑座的灵力回流给她娘亲，示意她能帮上忙。柳梦璃俯身捏了捏她小脸，从容不迫地应许了下来。

　　“那就一起吧。”

　　——————————————————————————————

　　“怎么感觉隔一座山头，完全是两种面貌。”

　　“听说没有灵兽了，明庶门收不到弟子。”

　　且不提壶中界里的动静，落迦山乃是一片福地，灵气极为充足，同时有着天师门与明庶门，两个成名已久的修仙门派。

　　只不过瞧今日的气象，天师门的护山大阵，已经笼罩了落迦山周边的山峰，包括下面的萍溪村等等，都处在天师法阵的庇护之下，看上去排场十足的样子。

　　而在天师门山头的另外一边，明庶门就显得落寞沉寂了许多。

　　不奇怪，那一代的月掌门一旦开了坏头，就算之后被李忆如强行纠正。可不再有更多的仙灵兽投靠，仍然使得明庶门门可罗雀，很难收到天赋凸出的弟子，也就逐渐落寞了下来。

　　原本，谢云书就是这么简单认为的。但他一考虑起之前那个器偶的事，顿时又有了其他的想法：“最近天下的灵兽数量，似乎变得十分稀少？”

　　“云书哥你不提，我都没留意。毕竟灵兽本来就挺罕见，修士平时遇到的少也不足为奇。”

　　“嗯，但少到这个份上，就有些不正常。”

　　谢云书说道：“像之前那样的器偶，世上最少还存在五个。可想而知，有多少灵兽被抓了进去，元神无法解脱。”

　　“那岂不是咱们还要养许多灵兽？”

　　一个器偶里面，就有着诸多被凶兽化的灵兽元神。那么这个数目再乘以六，才是壶中界里面即将出现的灵兽总数。至于谢云书能不能救出那些灵兽……李忆如却不存在任何质疑，反而考虑起怎么安排这些灵兽，居然提出了一个互惠互利的意见。

　　“唔，那要是明庶门彻底抛下了恶习。将来我们是不是可以允许他们的弟子进入壶中界，挑选灵兽共修呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八十章 得可持续发展免费阅读。https://xs.23sk.com 