    第1297章 九州山海图

    “真是找死！”

    只见到此刻秦风双眸冰冷。

    下一秒直接对着的这几位副神官攻击了过去。

    对于他来说，这些副神官简直就如同蝼蚁一样。

    被秦风轻而易举的打趴在了地上。

    “狂妄的小子，在我西域放肆有些不知死活了吧！”

    就在这个时候，一道异常冰凉的声音出现。

    那是一个男人，身材略微有些瘦削。

    但脸上带着寒气。

    一身灰色长袍。

    腰间还有一根金色的腰带。

    “玄虚大人！！”

    四位神官见到这一幕，顿时直接跪在了地上。

    整个一副神情肃然的姿态。

    “神！神官！！”

    那一名身穿白色服饰的青年直接被吓得腿抖。

    在西域城，乃至整个西域有两条十分诡异且豪无人性的的规定。

    第一条就是随便踏入西域神宫者死。

    不关你是男女老少。

    而且不但死，你九族都要被株连！

    还有一条就是见到神官者死。

    这一条虽然没有前边诛九族那么残忍但基本上也就差不多。

    因为见到神官者，诛杀三族。

    现在的白衣青年真的想直接挖掉自己的眼睛。

    刚刚可以说自己是无辜的。

    哦，不对！

    自己本来就是无辜的。

    然而现在自己见到了神官。

    按照那第二条毫无人性的规定，自己见到神官就等于要诛杀三族。

    所以他根本不可能有任何的生还了！

    而且自己的家里人还得赔进去！

    为什么！！

    他此刻的内心在疯狂咆哮。

    他知道这个小子或许很强。

    但是对方再强能强大过这个世界的神官？

    对方可是中级神官。

    可以说是这个世界站在金字塔顶尖的人物之一。

    “你就是这里的神官？西域之神，玄虚？”

    秦风对着问道。

    此前他从薇纳斯那边也知晓了西域之神的真名叫什么。

    顿时对着确认道。

    “没错，我就是西域之神玄虚，你应该就是那个外来者吧？”

    玄虚看着秦风，语气冰冷得不行。

    “哦豁，你居然还知道我？”

    听到对方说出这一句话，秦风震惊了。

    对方竟然还知道自己。

    简直有些不可思议。

    他还以为对方不知道自己呢。

    “我劝你最好找个地方躲着，不要出来抛头露脸，否则什么时候死都不知道！”

    玄虚语气冰冷。

    就像是寒冰一般。

    “找个地方躲着？这不可能的！我要离开这个地方！”

    秦风对着说道。

    言语之中充满了坚定。

    “离开这个地方？呵呵，你真是有趣，这个地方是这么好离开的吗？！”

    听到秦风说出这一句话之后，玄虚笑了。

    是冷笑。

    那是一种前所未有的不屑。

    “只要你把地图交给我，那后边的事情就不用你管了，我想怎么离开就怎么离开。”

    只见到此刻的秦风开口说道。

    他现在过来就是为了地图。

    “你想要九州山海图？那就看你有没有这个资格了！”

    玄虚整个人瞬间消失。

    下一秒秦风只感觉到自己被一股神秘的力量包裹。

    随后他发现自己出现在了虚空之中。

    “咻——”

    那是一道攻击！

    仿佛开天辟地！！

    ……

    (本章完)

