
　　“你说什么？“李自成只以为自己听错了，惊愕不已。“北京，天津两座大城，你那一万多人如何守得住？“

　　“大王，请尽快登基称帝！“李来亨单膝跪下，拱手抱拳请求道。”大王若是在北京登基，便是天下正统，人心归向。借着登基的大好时机实行新政，才可在这个百年未有之大变局中挽救大顺，一统天下！“

　　李自成一时听蒙了，在北京登基称帝本就是计划之中的事情，可这个突然间就冒出来的新政又是从何说起呢？难不成又是自己这个义孙的策略之一？

　　李自成也明白，所谓“四分天下，最后决战“的策略是当前局势下的最优解，除非能和鞑子议和，使其主动退兵。可问题便在于如何才能守得住宣府-北京-天津的防线，从哪里调动大军才能不影响大局。

　　他本以为李来亨会给他一个满意的答案，没想到对方却说他的辽东营新军便可以，简直就是狂妄自大。如今又说要实行新政，这到底是哪和哪啊！

　　“亨儿，你到底在说什么？什么新政？“

　　李自成眯着眼，开始怀疑了起来，这小子和李过到底背着自己在搞些什么？又是如何得到那么多关于天下大事的情报的，难不成是背着自己……

　　“大王，虽说是四分天下，但我们也是四面受敌。山西-直隶要应对满清鞑子。山东-河南要应对南明朝廷，陕西-襄阳要应对大西和西套蒙古，青海土司，若是不能将辖区内所有的力量都动员起来，咱们还是很难最终赢得天下！“李来亨言辞恳切，看起来不似作伪。ŴŴŴ.23sk.com

　　“继续说下去！“说到底，李自成还是要听一下的，他起事那么多年，从未遇到如此奇才，虽说心中不免怀疑，但毕竟是自家人，终究还是信任多一些的。

　　“可若想动员辖区内的所有力量，安抚前朝的投降将领和官吏化为己用还只是第一步，如今天下未定，这些人未必会为大顺死心塌地，咱们能依靠的，终究还是自己人。“李来亨从后世穿越而来，对于现在还表现得忠心耿耿的那些投降官员和将领到底是什么货色自然一清二楚，那些人终究是靠不住的。

　　“自己人？“

　　“对，大王，大顺二十万将士和他们的百万家属是自己人，北方五省千百万刚刚分得土地的百姓是自己人，那些深受地主压迫剥削的佃农，深受军官盘剥的投降士兵也是我们自己人。但若没有组织，他们便无法帮到我们！“

　　李来亨清楚，那些分得土地的百姓若是没有组织，是无法支援大顺政权的，他们虽然是自己人，但却也是会趋利避害的，也是有小心思的，必须将他们团结起来，组织起来，有序的进步，才可以为抗清大业，为一统天下动员出足够的资源来。

　　“大王，您也是见过辽东营新军的厉害的，这群降兵降将之所以能在短短一个月内有如此战力，很大一部分原因，便是有组织，有纪律。“

　　“亨儿，你说的组织要如何搞？又如何全面推广？“李自成对李来亨嘴里所说的组织并不陌生，碣石山上的那个晚上问起辽东营新军的战斗力时，李来亨便和他解释过了。

　　“大王，若是要将组织搞起来，首先就得借着登基封赏和举国抗清这一大好时机实行两个新政。其一是设立大军区应敌，借机重整军队，打乱几十万降军原本的军队隶属关系，分出野战和卫戍部队，独立军队财权，军饷一律由朝廷发放，然后在中央成立军组织部，在全军推行军组织制度，将所有军队牢牢掌握在朝廷手里。其二则是在乡村成立村组织，建立基层组织制度，为农民和地主发放土地证，由此掌握人口和土地，利用老本兵的家属，卫戍部队和当地乡绅成立村组织自卫队，负责农村的粮饷人力征集调运。“

　　“可姜镶，唐通这些人又怎么可能会让我们动他们的军队？“李自成之所以一定不动这些人，便是考虑到了这一点，他哪里能不知道这些军头靠不住，但也不过只是手里有几万人，几个总兵，将军罢了，也翻不起什么大浪来。

　　“所以大王要借着登基封赏之名，内部分化降军，以高官厚禄引诱一部分，多兵的划给少兵的，好兵坏兵分开，只在降将内部转移权力，避免将矛盾引到我们自己这边，让姜镶，唐通和之前投降的陕军将领以及他们手下的人不能团结一心，大王再率军北上山西，亲自压制，清兵又在眼前，他们哪一个敢不肯？“

　　李来亨虽说不是什么权谋大家，也不能运筹帷幄，但是他也是学过毛概的，知道统一战线，知道分而治之，知道主要矛盾，次要矛盾，知道师出有名。所谓政治便是要朋友多多的，敌人少少的，用利益交换利益罢了。

　　李自成点了点头，似乎已经认可了李来亨的想法，随后又饶有兴趣地问道：“可那些兼并了大量土地，还不肯按实纳税的地主又怎么会乖乖配合，来领土地证呢？他们难道会想不到这样做的后果？“

　　李来亨笑了笑，依旧恭恭敬敬道：“村组织也不是要一步到位，只要河南，陕西，以及直隶，山东，山西的那些无主荒地上的农民能够被组织起来，所得的人力，财税，粮食便足以应对满清鞑子了。至于那些乡绅地主，可以开出其他条件引诱他们加入，让他们和顺军家属一起组织起村组织，将他们纳入咱们的阵营也无碍大局。“

　　十七世纪，华夏大地的条件，还没有办法进行一场真正的**，所谓的大顺天下，不过是换了一群统治者罢了，剥削压迫自然少不了，也不可能少得了。

　　李来亨还不至于傻到觉得大顺军就会不贪，大顺政权就会清廉，他要做的是先赢得这天下，再谋求改善人们的生活，自上而下推行经济改革。

　　“如此倒是可以！“李自成听罢，似乎很是满意，亲自弯腰将李来亨扶了起来。“不过，咱们可否与鞑子议和，就算赔个百万两银子，换个几年时间，待我们统一了全国再兴兵北伐，岂不是更容易？到时还可以全部一起都拿回来，怎么也不亏！”

　　很显然，李自成不想冒险，他虽然对李来亨的想法很赞同，却还是觉得和满清鞑子打太吃亏了，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，到时新账旧账一起算不是更好？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第二十八章 亭中对(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 