    ……

    ……

    “系统，你居然早都知道了？”

    听到脑海中发布的任务，苏枫惊愕地瞪大眼睛，语气带着几分埋怨：“白害我生气这么久，还真以为是自己的运气黑到家了。”

    “这是宿主成长道路上必须要经历的挫折，你也曾说过，不想成为一个只知道执行任务的工具，所以遇到困难请凭借自身的努力克服，野草永远比家花更具坚韧不拔的毅力和生命力！”

    系统铿锵有力道：“面临挫折，昂头面对，这才是电子竞技的精神！！”

    “呃...不是这个意思...我是说...”

    闻言，苏枫坐立难安，面色微红，尴尬挠头想要辩解，可到最后，身躯还是松了下来，耸拉低头：“好吧好吧，是我有点小家子气了，我跟你道歉。”

    “嗯哼。”系统愉悦的轻哼一声，相处这么久了，它还是第一次占到了上风，终于有了作为系统霸霸的成就感。

    结束和系统的对谈，

    苏枫眸子火热，“50点联盟币，还有一枚正义勋章，就当感谢你们这么多天坑我的补偿吧！”

    切换回游戏内，冰冷目光锁定，还在泉水内洋洋得意挂机的‘发明小丑36’。

    “黑加吉的小瘪三，一段时间不见，还学会改头换面了？”

    “我不懂你在说什么吗。”发明小丑心中一紧，装傻充愣回复。

    “哦，那我应该是叫你小丑，还是叫豺狼呢？”苏枫冷笑。

    “他是怎么发现我的身份的？”

    房间内，豺狼脸色难看，目光扫到自己发出的消息，忍不住拍了下额头，暗骂道：“该死，大意了！！”

    “发明小弟弟，怎么又是黑加吉，又是小丑和豺狼的，到底是什么意思？”其他三名队友大惑不解。

    “他是十天前演过我的黑加吉成员，如今改名字被我发现了。”

    苏枫全盘托出，“最近高端局很多人挂机，只要是尾号带有数字的ID，几乎全部是他们改的马甲！”

    “卧槽！我好像记起来了，前几天好几局演我的人，尾号后面就带着数字！”

    “可他们好好的改ID演我们干嘛？”

    “你是不是傻，忘记三区的状况吗？他们这样做，肯定是为了把水搅浑，让那些带有黑加吉名字的成员顺利冲分！”

    三名队友震惊万分，你一言我一语，隐藏的阴谋浮出了水面。

    “狗东西，你到底是不是黑加吉成员？”

    “我就说，那些黑加吉的人怎么突然改过自新了，开始努力冲分，原来你们是抱着这个目的，恶心！”

    “说话啊，别躲在里面不出声！！”

    队友们轮番质问。

    “呵呵，是有怎么样？不服吗？”

    十天的时间，大部分家族成员已经冲上了钻石，厉害的高手甚至打到了大师，虽没有尽善尽美，可已经算是不错了。

    既然无法掩饰，豺狼选择摊牌，恶毒讥讽道：“发明小子，你不是教我认清自己吗？”

    “行啊，你再四打五给我看看！”

    如今，中路被劫单线打爆，上路诺手又因分神，惨遭对方打野Gank击杀，下路本来领先的优势也在小炮阵亡后，荡然无存。

    这还拿什么赢？

    “喂，对面的，我们这边阿木木是……”

    已方的队友也放弃了战斗，转而怒气冲冲地打开全体公屏聊天，告知黑加吉的阴谋。

    “还能有这种操作吗？”

    “真的假的啊，你们别硬忽悠。”

    “我骗你们干什么？这是发明小弟弟发现的，你们还不相信他的人品吗？”

    随着，苏枫打字道：“我有截图和对局记录，最近高端局的那群挂机的，就是黑加吉的成员！”

    这下子，

    对方五人再无疑惑，全都在心底升起一股怒气。

    这些天，谁没被那群人演的头皮发麻，一想到以往的遭遇，当即愤怒道：“那好，你们赶快20投吧，我们出去举报他。”

    苏枫：“……”

    队友三人：“……”你们一群哔就这点出息！

    “噗嗤～”

    看到对手的回复，豺狼笑出了声，“就这阿？”

    本来心里还有计划被戳穿的恐慌，结果看到的却是这样一副场景，再无一点担惊受怕。

    “唉，算了，这局结束后，我去英雄联盟论坛，把事情的经过，截图发到网上，麻烦大家帮忙转发，希望可以共同携手维护英雄联盟的游戏环境。”

    “没问题没问题，发明小弟弟，我们绝对帮你转发。”

    “你可是我们祖安玩家的小骄傲呀！”

    “嗯。”

     20分钟一到，转瞬间四个投降，苏枫看了一眼，没有点击确定，还是等到时间流逝，四票赞成，自动结束清晨的第一场战斗。

    虽然是以失败告终，可苏枫还是打起精神，开始统计近些天，遇到那群有演员倾向的队友。

    可结果，苏枫越统计越心惊。

    光是他自己，就足足匹配到尾号带有数字的十名黑加吉成员，更不用想那些还没遇到的。

    “他们到底来了多少人？！”

    苏枫沉着脸，神色严峻，开始挨个查锁定ID成员的战绩，防止出现极个别的冤枉案例。

    但...一页页鲜红的失败，又一页页的绿色胜利，特别是点开他们胜利的战绩图，几乎把把都有同样尾号带有数字的队友。

    更离谱的一局，十名玩家，其中共有八名数字人，毋庸置疑，数字人少的一方，不到15分钟，输掉了游戏。

    故意组排卡分，可以百分百确定是黑加吉成员无疑！

    苏枫胸膛微微起伏，情绪并不是那么的平静。

    不管是原主残留的执念也罢，还是他本身作为体育运动员的骄傲，都对这种恶意摆烂的现象，有着极大的愤怒和厌恶！

    如果没有这些人存在，苏枫相信未来人类的道德水平能上涨一截，世界也会变得愈发美好。

    很快，

    大约截屏了将近20张图，

    苏枫又打开电脑的记录本，把所有事情的详细经过，先用文字梳理一遍，确保每一个路过的玩家都能看懂。

    两个小时后～

    事情的起因、经过、结果，全部整理出精简后的500字文章和各种标记后的图片，足以让人一眼就明白自己看的内容。

    “现在就去论坛吧。”

    苏枫甩了甩发酸的手指，继而打开度娘，输入英雄联盟论坛。

    很快进入其中，创建账号，输入名字时，苏枫顿了一下。

    “没有名人效应和热度，又有谁会相信呢？”

    有过和媒体相处过的经验，苏枫犹豫片刻，输入了ID‘祖安小...算了管他呢，怎么吸引人怎么来。’

    “祖安小学生—苏枫”创建完成！

    ……

    ……

    （pa：还有一个大章，中午12点争取搞定。）

