
　　当你早晨醒来。

　　打开手机，准备刷点新闻、看会儿视频、和亲戚朋友打个招呼时，发现自己的手机里，出现了一款新世界慈善APP。

　　正常人的反应是什么？

　　“我下载过这个软件吗？”

　　“慈善APP？哥是那种需要被救助的人吗？”

　　“这是什么流氓软件？”

　　“居然敢诈骗到我的头上！”

　　“手机中毒了吧！”

　　……

　　“新世界？举报，举报！肯定是一家诈骗企业。”

　　“……”

　　一款手机APP，在不经过使用者的同意下，被自动下载到用户的手机上，下载量达到几个亿。

　　这绝对会成为有史以来最大的网络犯罪。

　　官方追究起来的话。

　　胡一宝的脑海里已经可以想象到，自己即将面临的情况。

　　“生活真的是处处充满惊喜，到处是反转，刚刚还是罪恶克星，现在就变成了罪恶化身。”

　　“希望里面的饭能够好吃一些。”

　　紧跟着，系统声音，又在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“请注意，已经完成【新世界慈善】APP的绑定，当前绑定为隐藏式，不会显示在手机页面上。”

　　“接下来，本系统将会通过绑定的APP，对相关用户的最近半年的各项消费数据以及存款进行跟踪分析，将会选出符合定义的真正低收入人群。”

　　“数据正在分析中……”ŴŴŴ.23sk.com

　　胡一宝呆了：“还能这么玩？”

　　作为一个过来人，胡一宝知道，系统这么做的话，是真的可以找到低收入人群的。

　　真正需要帮助的人，是真的舍不得花费一分钱，甚至吃泡面，都会把调料省下一半。

　　吃白米饭的时候，再把调料倒进去，搅拌一下。

　　那滋味……

　　胡一宝现在都深有感触。

　　这一次，系统主动解释了。

　　“需要借助中间介质，系统才能够最快找出符合慈善帮助要求的人群。”

　　“做慈善，本系统是认真的。”

　　“没想到你这么皮！”胡一宝笑着说道。

　　等待了数分钟。

　　系统声音响起。

　　“经过筛选，已经找出六千位当前正需要帮扶的人，至于其余人员，系统已经将【新世界慈善】APP在他们手机中解除绑定。”

　　“本系统将会对他们进行有针对性的广告推送，让他们主动下载【新世界慈善】APP！”

　　“那还行！”胡一宝满意的点了点头。

　　这样做的话，最为安全可靠。

　　心情跟着放松下来的胡一宝，打开手机理财软件。

　　现在账户中，还有五个多亿。

　　胡一宝总不能就这么让他躺着吧！

　　做一些短期投资，为升级D级回报率之后的投资赚点本钱。

　　【投资产品:飞翔股】

　　【E级回报率:60%】

　　【持有时间:一年】

　　【原因:最近公司内部，长达十年研究的一项技术，即将获得技术性的突破，在市场上，大受欢迎。】

　　【投资产品:舒服家股】

　　【E级回报率:22%】

　　【持有时间:30天】

　　……

　　【投资产品:大地股】

　　【E级回报率:38%】

　　……

　　胡一宝看着手机上面的投资产品，最后目光落在了好娃娃矿泉水上。

　　【投资产品:好娃娃矿泉水】

　　【E级回报率:10%】

　　【持有时间:两天】

　　【原因:今天下午，好娃娃公司将会对外公布上一年度的业绩，业绩大好，公司股票大涨。】

　　“就你了！”

　　凑个整，胡一宝直接往里面砸了五亿五千万，在30天双倍投资增幅下，最终收益，将会达到1.1亿！

　　“啦啦啦，我是卖报的小行家……”

　　放下手机，胡一宝一边哼唱着儿歌，一边起床穿衣服。

　　心情不错。

　　洗脸刷牙结束后，胡一宝拿出歌词本，看了下今日新歌。

　　【年少有为】

　　…………

　　“滴答！”

　　“滴答！”

　　昏暗的房间之中，严二睁开了眼睛，看着墙上的时钟，秒钟一格一格的走动。

　　很多人都想着，时间能够走慢点，甚至定格住。

　　但严二不一样，每天看着时钟，他都巴不得时针变成秒针，一天就24秒，很快就过去。

　　他今年三十多了，从记事起，自己的每一天，都过得和铁杵磨针一般的慢。

　　小时候，家里穷，放学回家，就要和父亲上山打猪草、背柴、做农活……

　　长大了，在父亲的安排下，和邻村的一个姑娘结了婚。

　　为了养家，刚结婚没几天，就出去打工，因为没有多少文化，只能在工地上忙。

　　风吹雨淋日晒，打了十几年的工，家里好不容易有点好光景，妻子拿着钱带着女儿跟别人跑了。

　　六十多岁的父亲前几天上山摔断了腿，严二从工地上匆匆赶回来，陪着父亲去医院，自己也被医生建议做了个检查。

　　早期胃癌，良性。

　　有的治，但需要钱。

　　严二说要考虑考虑，等先把父亲的腿接好了再说。

　　手术很成功，父亲腿保住了，但伤筋动骨一百天，尤其是六十多岁的老人，需要更长的时间调养。

　　昨天，自己家养了七八年的老狗，突然咬了邻居一口，来不及照顾父亲，严二又匆忙赶回来。

　　花了几千块钱，带着邻居去打狂犬疫苗。

　　现在家里，也就只剩下一万块钱了。

　　工头那边，还有三四万的工钱，一直拖着没还，自家几个亲戚，也欠了自己几万块，没还。

　　看着时钟，严二叹了口气。

　　有的时候很奇怪。

　　越穷越倒霉。

　　什么奇奇怪怪的事情，都会落在你头上。

　　想躲都躲不开。

　　缓缓挪动身体，严二起床。

　　倒水烧火，看着灶膛里，燃起的大火，严二从手中摸出了一部手机。

　　几百块钱，是工地上，年轻工人卖给自己的二手手机，外屏已经碎成蜘蛛网。

　　手机上的无线网，是隔壁邻居的。

　　最近他迷上了看短视频，因为上面说，看视频，可以领红包，现在已经攒齐99.96了。

　　还差四分钱，就可以提现。

　　向往常一样，老严打开手机。

　　点击进入短视频APP。

　　开屏就是一条广告。

　　“您现在还在为看病没钱而烦恼吗？”

　　“您现在还在为生活贫困而叹息吗？”

　　“行动起来，点击下载新世界慈善，我们会为您提供免费救助！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，115章 新世界慈善的广告免费阅读。https://xs.23sk.com 