
　　哗啦——

　　无数的水花在这时候溅射而出。

　　一个身影，就直接浮现出来！

　　金色竖瞳，两道长须，还有着一声泛着银光的鳞甲。

　　“哥……哥？”

　　看到这一幕的叶浅浅目瞪口呆，下意识的出声道。

　　苏梦瑶眼神看了过来，也同样惊讶无比。

　　相比昨天，今天的叶空看起来变化更加大了。

　　整个身躯变长了非常多！

　　有两米多长了！

　　光是这么看着，都感觉非常震撼。、

　　“嗯。”

　　“昨天我把这湖里的大鱼吃了不少，进化了一点点吧。”

　　叶空在这时候也笑着说道。

　　这湖内的鱼类确实是非常的丰富，他吞噬起来也是很爽的，增加的进化点也非常多。

　　“如果还在水缸里面的话，都装不下，幸亏我们有先见之明。”

　　叶浅浅在这时候也得意的出声道。

　　小脑袋微微昂了起来。

　　“你有没有，去下游那边？”

　　苏梦瑶在这时候突然出声道。

　　“下游？”

　　叶空一怔。

　　“对，我们好像听说下游那边，有怪事。”

　　叶浅浅在这时候也像是小鸡啄米一般的点了点头。

　　想到今天在班级上所看到的那短视频，她现在也有点头皮发麻。

　　太诡异了。

　　苏梦瑶在这时候也简单的把那一件事情给述说了一下。

　　“嗯，昨天的时候，我也发现了。”

　　“下游那边，有许多鲜血。”

　　听完她们的述说，叶空在这时候也点了点头。

　　他的语气也变得慎重了起来。

　　毕竟昨天所发生的状况，实在是太诡异了。

　　“估计有什么水怪。”

　　“水怪？好可怕。”

　　叶浅浅听着叶空的话语，这时候也有点担忧的说道。

　　自己的哥哥在这边，会不会有什么危险？

　　“应该不会吧。”

　　叶空也笑了笑道。

　　怪物？

　　如果有怪物的话，把它也吞噬掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是现在，自己的实力还不行。

　　而且那怪物，应该还是只在下游那边活动，只要自己不主动过去的话，暂0时也不会有危险。

　　“还是要小心。”

　　“等我回去，我再查查有没有这方面的消息。”

　　苏梦瑶在这时候也脸色慎重的说道。

　　“对了，哥，梦瑶买了好多鱼虾，我们拿给你。”

　　叶浅浅似乎想到了什么，顿时出声道。

　　在这时候她也和苏梦瑶从车里面，把一箱箱鱼虾搬出来。

　　“买了这么多？”

　　叶空看着她们搬到了岸边的这些鱼虾，目光当中也露出了惊讶之色。

　　还挺多的。

　　什么鱼虾都有。

　　“有钱。”

　　苏梦瑶瞥了叶空一眼，然后淡淡的出声道。

　　叶空：“……”

　　好吧，苏梦瑶这个小富婆他也是知道的。

　　这时候随着那些鱼虾倒进了湖岸边后，叶空也不客气，直接张开自己的嘴巴，开始撕咬起来。

　　“感觉哥哥越变越大了。”

　　“最后会不会变成很大很大的鱼？”

　　叶浅浅也蹲坐在湖岸边上，看着不断吞噬着鱼虾的叶空，也好奇的说道。

　　【吞噬大头鱼，获得50点进化点】

　　【吞噬九节虾，获得30点进化点】

　　【吞噬大闸蟹，获得20点进化点】

　　【吞噬……】

　　在这时候，获得进化点的提示，也不断的出现。

　　叶空张开的嘴巴，所露出的那锋利无比的牙齿，直接就把这些鱼虾完全撕裂掉。

　　短短的时间之内，这些鱼虾，都全部被叶空吃完了。

　　“没准能够变成龙也说不定。”

　　苏梦瑶此时也随口出声道。

　　“啊？变龙？”

　　叶浅浅一愣。

　　“鲤鱼跃龙门嘛。”

　　苏梦瑶笑了笑。

　　当然，她这只是开玩笑的。

　　但是她现在可能想象不到，未来的某一天那震撼的一幕。

　　“这里就是下游那边。”

　　她们两人在这时候也朝着另外一边走了过去。

　　站在这边的高处，能够看到远处下方的水游。

　　那里，就是视频的下游了。

　　而且现在，还有着一些人站在那边的湖岸边，好像正在拍摄着的样子。

　　“这是不怕死。”

　　苏梦瑶看到这一幕，也冷哼一声。

　　下游那边，明显的是有着什么怪物存在的。

　　这些年来，各个地方发生的怪事非常的多，有一些，可能是编造的谣言，但是有一些，是真正存在的。

　　“哥，下游那边，你可不能去。”

　　叶浅浅看着远处那边的区域，此时也担心的说道。

　　所幸这边上游，是有一个瀑布的，那怪物肯定也没有办法逆游而上。

　　“我们每天会给你带吃的，不要下去。”

　　苏梦瑶在这时候也出声道。

　　虽然她看起来好像冷冰冰的样子，但是眼神当中还是有着担忧之色。

　　按照她所获得的信息，下面那边，肯定是很危险的。

　　“放心吧，我不会过去的。”

　　叶空也点了点头。

　　他可没有那么傻。

　　下面那边，明显的是有着什么怪物的，肯定不会过去。

　　两人和叶空在这里聊了一会，随着天色开始晚了之后，她们也开车离开了。

　　“有点无奈啊。”

　　目送着她们离开，叶空也潜入了湖水当中。

　　刚刚吃了她们准备的鱼虾之后，身躯又变大了不少。

　　但是即使如此，还是不够。

　　下一次进化，所需要的进化点，可是不少的。

　　这时候叶空游到了湖底下，张开嘴巴，对着湖底的一些大颗的螺类，直接就吞噬了起来。

　　这些螺类看起来外壳挺坚硬的，但是对于拥有锋利牙齿的叶空来说，根本不算什么。

　　而与此同时，下游那边，已经有着许多人过来拍摄了。

　　“就是这里，这里是紫星湖下游，昨天的时候，十几头羊在这附近消失，然后湖内全是鲜血。”

　　一名主播在这时候也对着手机摄像头绘声绘色的说道。

　　“卧槽，这么恐怖？”

　　“主播说的是真的假的。”

　　“这是鬼故事骗人的吧！”

　　“……”

　　看着他直播的那些人，在这时候也不断的发起弹幕来。

　　在他旁边，还有着其他主播正拿着手机拍摄着。

　　毕竟这一件事情的影响还是有点大的，吸引了不少网红主播。

　　咕噜咕噜——

　　就在这时候，周围的湖水，有着一声声怪异的声响。

　　“主播！身后！快看身后！”

　　“卧槽！这是真的假的！？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第11章 鲤鱼跃龙门免费阅读。https://xs.23sk.com 