
　　更无人想得到，那一场狗血的误会，会在多年后的今天埋下这样一颗定时炸弹，将他们的下一辈炸的面目全非。

　　对于这一切，霍尧不是不悔恨的。

　　但事已至此，已无力挽救，唯一能做的，就如同那日友人所言，珍惜眼前人。

　　年少时少不更事，叛逆的一己之力反对着家中的包办婚姻，觉得就算是娶了门当户对的妻子，也并不代表自己就一定得好好跟她过日子。

　　但后来一步一步，慢慢的被妻子的另一面所打动，渐渐的，也敞开了自己的心门。

　　可终究，敌不过岁月的变迁。

　　而父子之间的嫌隙，也是从那个时候开始产生的，直到后来，一个不问，一个不说，生生的将这道缝隙越拉越大……

　　如今看到儿子气息奄奄的躺在床上，那种感觉真是说不出来的难受。

　　这毕竟是他唯一的一个孩子。

　　怎么可能会真的不疼爱？！

　　只是作为军人，他从来都习惯了不苟言笑，更不会轻易地在任何人面前表露真情实绪。

　　何曾想，其实正是因为这样的想法，才会将彼此之间的距离渐渐拉远。

　　霍傅司在床上躺了三天都没有转醒的趋势，聂云萝和霍老夫人都急得直掉眼泪，问了无数次医生为什么情况会这样，得到的结果都是说手术后遗症，什么时候醒过来都是未知数，但是不会特别严重，请家属不要太担心。

　　可是这种事情，放在谁身上能真正做得到不担心？

　　就连霍尧老将军都愁眉紧锁，日日流连在病房门口踱步来来回回的走着。

　　“你烦不烦？”老太太发了火，一脸的燥郁，“帮不上忙就走人，不要总是跑到这里来碍眼。”M.23sk.com

　　老将军被这话气的吹胡子瞪眼的，可偏偏他还真就吃这一套，完全拿老太太没办法，只暗自呕着气，倒还真的听话的没再走动了。

　　“唉……”聂云萝叹着气，拍了拍老太太后背，柔声安抚道：“妈妈，您回去歇会儿吧？从昨晚到现在您就没休息一下过，没事儿的，有我在，傅斯要是醒了我会第一时间通知您的。”

　　老太太犹豫不舍，短短一周时间，她已然花白了头发，整个人苍老了许多，再不复初见她时那一副风光满面的样子。

　　聂云萝深知老太太是因为过于忧思，担忧儿子所致。

　　但是既然手术已经做完，那就只得安安静静的等待他自动复原，其他的什么都做不了，既然如此，又何必再拖倒一个呢？

　　“妈，您放心，傅斯要是有任何动静，我立马给你打电话，您看行吗？”

　　霍老将军也跟着附和：“咳咳……这孩子说的对，我看你也熬了几夜了，还是快些回去歇着吧，一把年纪了可不像他们这些小年轻，熬不住……”

　　他话还没说完就被霍老夫人给厉声打断了：“用得着你多说么？就你话多，自己一把年纪了还好意思说人家？哼，可笑至极！”

　　“你……”

　　看着两个老人家你来我往的斗着嘴，聂云萝分外无奈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第782章 柔和免费阅读。https://www.23sk.com 