    哈洛德调整着自己那条机械手臂，对身边的战友抱怨道：“海军陆战队不是人啊？”

    “你才知道啊？之前海军陆战队就不是人，现在我们星际伞兵，那也就只能不当人了。”一个士兵无奈的吐槽道。

    在他们身边停放着的，是一辆99式主战坦克……谁能想到，在已经宇宙飞船满天飞的今天，星际伞兵这样的地面部队，主战兵器依旧还是这样的落后装备。

    其实这还算好的了，因为爱兰希尔帝国的一些星球上，守备部队还在使用更廉价的T-72坦克，甚至有些地方，连T-72坦克也没有呢。

    没有办法，因为爱兰希尔帝国的扩张速度太快，以至于许多武器装备都来不及生产。

    这是一个奇怪的时代，奇怪到一天上午有可能就完成了一个星球的改造开发，而同时帝国只能生产出来不到一艘宇宙飞船。

    几乎所有的产能都被分配到最急需的方面了，所以一些次要的方面，就3年没有什么本质性的发展了。

    就比如说，爱兰希尔帝国的许多地面作战部队，依旧在使用着UH-60运输直升机。

    谁能想到，伴随着第一批登陆部队抵达希望2号行星的，竟然是这些过时的地面装备。

    甚至，听说一起被运来的，还有五架A-10攻击机，它们被用作地面支援使用。

    反正，就好像是旧物免费赠送一样，爱兰希尔帝国的总后勤部，把能找到的稀奇古怪的破烂，都给送到“前线”来了。

    “他们也不想想，把这些破烂送过来，花掉的运费，可能比制造它们更贵。”哈洛德的机械手攥紧了拳头又松开了五指，反复几次，一直到满意才停了下来。

    坐在他身边的士兵摇了摇头，开口笑道：“他们也是找不到什么正经的东西了，没有什么太好的办法。”

    最好的装备，肯定是留给爱兰希瑞斯附近驻扎的主力部队的，其次还要给边防军送去一些。

    反正对于爱兰希尔帝国现如今的疆域来说，生产多少先进的武器装备，都是不够用的。

    这一次，前线对抗并不剧烈，谁都知道对方只有冷兵器，属于欺负人的状态。

    也正因为如此，这才有了后勤部门，把一些用不上的武器装备，调拨给参加这一次行动的星际伞兵部队的事情。

    “好了，登陆场已经开辟出来了，不怕死的那些机器人还有魔族，都已经在星球表面行动了，该我们了。”一名军官沿着狭窄的过道飞快的穿过，大声的提醒着自己的手下们。

    他们是第三批空降的部队，已经证实对方没有防御炮火，所以危险已经接近于零。

    比起之前空降的部队，第三批降落的他们，更像是在进行一场演习。任务其实非常简单，抵达地面，放下重型武器装备，然后……原地待命。

    “探测器显示，这里有浓郁的魔法气息，但是当地人却没有利用这些资源。有点儿浪费啊。”一个魔法师看着自己手臂上的资料显示器，很是不屑的说道。

    在他说话的时候，他们所在的再入舱，已经脱离了运输他们的运输舰，开始沿着预定轨道落向地面。

    伴随着轻轻的颠簸，助推器已经点火，在他们的侧舷，还有一些再入舱同样开始了下降。

    ……

    地面上，优先向小镇进发的先头部队，已经在小镇外围开始了战斗。他们遭遇了狂风帝国临时集结起来的一支步兵。

    这些步兵没有骑兵的速度快，也没有骑兵的规模巨大。他们只有200多人，在小镇内刚刚集结起来，就与前来占领小镇的傀儡步兵遭遇了。

    双方的战斗打得并不算惨烈，因为傀儡在这种巷战中，依旧比较笨拙。在损失了30几个傀儡之后，小镇内的狂风帝国士兵，就所剩无几了。

    等恶魔军官率领后续部队赶到这个小镇的时候，小镇内的傀儡士兵，已经开始展开清理工作了。

    几个士兵背着武器，抬着被打死的穿着铠甲的士兵，一个接着一个的扔在广场上，发出咚咚的声响。

    这些被打死的士兵虽然身上有铠甲，不过却并不如何精良，除了护臂和小腿上的护甲之外，他们只有胸部穿着板甲。

    类似的防御装备，也就只能算是轻装步兵的水平而已。哪怕是原来恶魔仆从军的标准铠甲，也要比这个强上许多。

    “长官！全歼敌军204人，我方损失37个傀儡士兵！”一个傀儡机器人走了过来，立正敬礼然后机械的汇报道。

    恶魔军官回了一个军礼，然后开口命令道：“让部队散开，在小镇四周警戒！起飞无人机保持侦查！在高处竖起天线，连接与登陆场指挥部的通信！”

    “都已经完成了！长官！”那名机器人再一次立正敬礼，机械的回答道。

    最高的那栋建筑物的屋顶上，几个傀儡士兵已经竖起了巨大的通信天线。

    在更高的地方，一架无人机正悬停在空中，对四周保持着应有的警戒。傀儡部队也已经散开，只有大概一半留在了小镇内，控制着所有的路口。

    “没有平民反抗吧？”恶魔看了一眼身边站着的土著男人：“哈吉！你去带几个聪明点儿的人来！”

    “我……我不叫哈吉……我，我有名字。”土著男人似乎想要辩驳什么，不过语气却软糯得好像棉花。

    “好的，哈吉，以后你就叫哈吉了。”那个恶魔军官根本没有给这个土著男人挣扎的机会，他随口一句话，就把事情给定了下来。

    这符合他的习惯，因为之前他也不会找一个弱者商量什么事情。他决定的，对于弱者来说，就只有承受一个选择而已。

    翻译器很快就把恶魔军官的话翻译给了那个土著男人，于是那个男人张了张嘴，想要再说一点儿什么。

    不过他看了看站在自己左右两侧，端着武器的傀儡士兵，最终还是改变了主意：“好吧……先生……如您所愿。”

