
　　柴柴愣了几秒钟，一脸呆萌地问道：“什么？”

　　“《逃学威龙》那部电影看过吧？”

　　李昂说道：“我想让你穿上我的皮囊，扮成我的样子，去学校上课，把期末考试考考完。”

　　“啊？”

　　柴柴惊得飘了起来，连忙摇头道：“不行不行，你不是说过，实验中学里面有特事局的人么？

　　校园周围还有一圈多功能监控摄像头。

　　我一个孤魂野鬼，穿上皮囊，很容易被发现的。”

　　“这个不用担心。”

　　李昂说道：“我观察那些监控摄像头好几天了。现在的我制作出的皮囊，能够完美躲过监控摄像头的监测，不会被发现异常。”

　　“那我也不知道你的人际关系啊。”

　　柴柴睁大了双眼，说道：“其他人还好，反正你也没有什么朋友。

　　那些上课的老师，和王丛珊，找你说话怎么办？

　　总不能装哑巴，一天不开口说话，老师提问也不回答吧？”

　　“这个你不用担心。”

　　李昂点头道：“这几天时间里，你就装作失眠过度，上课下课都趴在座位上睡觉。

　　以前老师也没管过我。”

　　“这个我会。”

　　柴柴点了点头，一拍胸膛，说道：“老师找我，我就说‘有事？’，

　　简单高效。

　　老师安排我干活，我就说‘就这？’

　　表达工作很轻松，完全可以胜任。

　　老师说我两句，我就回答‘你在教我做事？’

　　幽默含蓄地表达对老师教育之恩的感谢，缓解场面的尴尬，维持轻松和谐的谈话氛围。”

　　“...”

　　李昂咂了砸嘴巴，“你看着办就行。

　　至于王丛珊...

　　如果她找你聊天，你就用换蛋期之类的理由随便应付一下，她不会深究。

　　如果遇到什么问题，你就向我祈祷，

　　只要没有比赛，我会在家里或者学校外面远程和你联系。

　　注意要小心，不要泄露任何异常之处。”23sK.com

　　“哦哦...好吧...”

　　柴柴迟疑着点了点头，纠结片刻，还是扭捏道：“那期末考试呢？”

　　虽然不想承认，但是，来到现实世界这么久的柴柴，还是个某种程度上的半文盲。

　　数学公式完全不会，

　　英语仅限于“Howareyou？”“I'mfine，thankyou.”

　　衬衫价格是九磅十五便士，还是十五镑九便士都不知道。

　　近现代历史知识与思想政治，更是从短视频、微博里学到的。

　　让她写个营销号风格的标题还行，

　　让她去做考卷，还不如在答题卡上直接画王八。

　　“唔...”

　　李昂皱眉想了想，以他平时的人设，交个白卷也很正常。

　　但这次的期末考试，是殷市十几所中学联考，

　　学校管理层比较重视。

　　李昂如果交了白卷，下课学期可能就没有“上课随便睡觉”的免费福利了，也不能上课转笔、打瞌睡、吃零食了。

　　班主任甚至还会来个家访什么的，平添不少麻烦。

　　“对了，我们之前不是给脑虫们一些精挑细选过的书籍，让他们学习现代知识吗？”

　　柴柴眼前一亮，提醒道：“脑虫的大脑结构奇特，感知、记忆、理解、分析、判断、想象能力均超越常人。

　　其中一些脑虫经过学习，已经成长为了不逊色于科研人员的高级知识分子——而且它们的忠诚也在集体信仰中，得到保证。

　　要不你派只脑虫过来，协助我完成试卷？”

　　“嗯，这样也可以哦。”

　　李昂点了点头，一锤手掌，带着柴柴下到宠物饲养箱，找了只理学硕士水平的脑虫——双刀火鸡。

　　这只以火鸡为名的脑虫，可以说是励志典范。

　　它一开始只是监督工虫种植魔药的监工，凭借对李昂的虔诚信仰，被柴大小姐注意到，

　　让它担当每个周末慈父圣殿圣歌会时，副歌的领唱。

　　对于这些被柴柴重度洗脑的脑虫而言，接近慈父是一件无比骄傲的事情。

　　双刀火鸡更加虔诚，更加勤奋努力地工作，

　　按时完成任务，主动加班，

　　一步步晋升成为炸鸡烹饪师和可乐大工匠，在每周的慈父礼拜中，为其他脑虫烹饪鲜美的炸鸡圣餐，倾倒加了冰块的满气可乐。

　　甚至还被允许，进入炼金魔匣，亲自打扫慈父的工坊。

　　无数殊荣在身的双刀火鸡并没有就此止步，

　　它深感侍奉慈父无比光荣，立志成为最有用的脑虫之一，

　　趁着闲暇时间，自学完成了海洋化学与海洋地质课程，

　　甚至还写了几篇论文，详细讨论海洋在全球气候系统中的作用，以及海洋酸化造成的生态系统变化问题。

　　以便于以后前往海洋，协助那里的脑虫同胞，改造深海，扩张虫群疆界。

　　让它来协助柴柴完成试卷，应该非常简单。

　　宠物饲养箱里，得到了慈父与圣女接见的双刀火鸡，激动地浑身颤栗，巨型蜈蚣形状的身躯在地上划出几十道深邃痕迹。

　　柴柴清了清嗓子，告知双刀火鸡慈父的旨意——脑虫们经过先天后天的调整，对于慈父是世间至高存在这件事情没有任何质疑，

　　哪怕圣女宣布的旨意再古怪，脑虫们也不会去深入思索，只会坚定执行。

　　于是乎，双刀火鸡退出了蜈蚣形状的躯壳，钻入到了由孵化池制作出来的李昂的右手手臂模型当中。

　　这条手臂经过特殊调试，皮肤柔软，平平无奇，

　　但在必要时，可以开启战斗模式，一拳能轰飞一辆小轿车，

　　也可以从手指指尖喷射蛛丝，像蜘蛛侠一样在城市中飞荡。

　　功能非常齐全。

　　届时，柴柴将穿上李昂的傀儡伪装，栖息了脑虫的右臂将拥有自我意识，自己动手做起试卷，不需要柴柴干预。

　　柴柴非常兴奋地提前试了一下傀儡伪装，

　　让双刀火鸡操控右臂，在右手手掌分裂增殖出一张嘴巴，一颗眼睛，cospaly《寄生兽》中的小右。

　　又让双刀火鸡切换战斗模式，时而拉长，时而收缩，朝着空气打出橡胶机关枪，cospaly海贼王路飞。

　　看着柴大小姐玩得兴高采烈的样子，在旁边站着的李昂不禁搓了搓下巴。

　　柴柴虽然平时很二很咸鱼，但这种正事上，应该会比较靠谱的...吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百八十六章 威龙免费阅读。https://xs.23sk.com 