    “此两枚杀符，是吾为修补功法，耗尽毕生心血所创，略有遗憾。经剑径磨砺，又有心得，却遭强敌追杀，被迫远走，前路未卜。若有后人来此，望能继承吾志，前行不倦。有朝一日，重现杀道剑经之威……”

    在最后，用剑气铭刻‘青竹’二字。

    这段字迹非常凌乱，用剑气刻画，仓促为之。

    看得出，写下这段话的人非常急迫，正如字迹上面所说，在被人追杀，被迫乘坐古传送阵逃命。

    因为不知古传送阵对面有什么危险，害怕一去不返，毕生心血所创的杀符失传，便在临行前将杀符留下。

    希望后来修炼《元神养剑章》有成的人，发现这处古殿，以此为基础，继续修补功法，令这部奇特功法得以重现天日。

    这是一种大爱，为后来者指路。

    或许也有被迫远走的不甘，在小寒域留下证明自己来过的痕迹。

    秦桑默默看完这列字迹，肃然起敬。

    感谢青竹前辈的无私，也惊叹于青竹前辈的天赋。

    他在功法残缺，前路断绝，无人引导的情况下，没有改修其他功法，一往无前，竟然真的凭借一己之力，自创出两枚杀符，开辟新的道路。

    两枚杀符，代表两层功法。

    说明青竹前辈离开前的修为，至少是结丹期后期。

    却被强敌追杀，毫无还手之力，不得不开启古传送阵，去往一个未知之地。

    他的敌人是元婴祖师？

    秦桑不清楚内情，但从以前听到的青竹前辈故事，以及景婆婆的只言片语，能联想到一些东西。

    青竹前辈因红颜叛出少华山，但少华山并未追究。

    他明面上唯一的仇人，就是元蜃门，秦桑还猜测，主谋很可能是冷云天。

    当年冷云天在紫微宫被人重伤，至今无法恢复，强行结婴，却只有伪元婴实力，难道出手之人是青竹前辈？

    他为了报仇，在紫微宫伏杀冷云天？

    如果是这样，追杀青竹前辈的，很可能是当时的元蜃门门主冷乾！

    上次紫微宫出世不久，冷乾便寿终坐化，肯定早就把冷云天当作接班人培养。

    冷乾耗费无数心血培养的传人，险些被人杀死，怎么可能不怒，肯定恨不得把凶手大卸八块。

    不过，这些只是秦桑的猜测。

    当年究竟发生了什么，只有当事人知道。

    那两枚杀符刻画的一丝不苟，剑韵流转，杀意藏敛，和《元神养剑章》功法的前五层一脉相承。

    不过，当秦桑仔细体悟杀符的内容就发现，实则是有区别的。

    杀符里包含了很多青竹前辈自己的东西，他在创造杀符的时候，不自觉的将自己的悟道所得，放进了杀符里面。

    《元神养剑章》本章大道至简，却又包罗万象，兼收并蓄，每个人都可以据此参悟出不同的道，找到最适合自己的路。

    而青竹前辈自创的功法就狭隘多了，最适合他自己。

    这也和修为、眼界有关，创立《元神养剑章》的，定是不世出的大能，而青竹前辈只是一个小小的结丹期修士。

    两者之间，有云泥之别。

    青竹前辈能走到这一步，已经殊为不易，绝对是千年难遇的天才！

    正因如此，如果是另一个人过来，即使修炼《元神养剑章》，也很难原封不动的沿着青竹前辈的路走下去。

    必须做出一些适合自己的改变，否则有违本心，未来修为越高，和自己的道分歧越大，会有走火入魔的隐忧。

    但秦桑不同，他很清楚自己想要的只是快速提高修为。

    他视功法为工具，完全就是借助杀符修炼，而内心在玉佛庇护下丝毫不为所动，即使换一条路，对他本心也没有影响，何况只是略作改变。

    当他修炼到结丹期中期，可以原原本本的沿着青竹前辈开辟的道路，继续走下去，不需费心改动杀符。

    秦桑双眼一眨不眨，将杀符记在心中，领悟后续功法。

    虽是青竹前辈自创，依然极为玄妙，大部分都不是秦桑现在能理解的，但以他的眼力也能看出来，这条路是可行的！

    秦桑囫囵吞枣，很快记住第一枚杀符，看向第二枚杀符时，目光微微一凝。

    这枚杀符竟然不全，似乎缺少最后一笔！

    再看内藏于杀符中的功法真意，果然缺少一部分。

    青竹前辈在留言中说的遗憾，应该就是这一笔，看来他当时的修为已经非常接近结丹期后期圆满，只剩最后部分没有悟透，距离元婴一线之隔。

    经过剑径试剑磨砺，青竹前辈又有心得，终于能够补全，却已经来不及了。

    太可惜了！

    古殿中，响起秦桑的叹息声。

    看似仅剩最后一笔，却不能轻视，万万不可随意铭刻。

    整个杀符必须浑然一体，不准有丝毫不和谐，乱来的话，轻则引起杀符崩溃、修为大跌，重则可能乌木剑都有碎裂之忧。

    秦桑把这两枚杀符都记在心底，抚平情绪，不再遗憾。

    轻易得到青竹前辈自创的后续功法，已经是很大的惊喜，这两枚杀符足以支撑自己修炼到结丹期后期，中间有这么长时间，或许另有转机呢。

    大不了最后闭死关，推演功法。

    只剩一笔而已，自己的资质再驽钝，总能找到解决的办法。

    记下杀符，秦桑对着青竹前辈的留书行了一礼，感谢引路之恩，接着转身看向祭台中心的古传送阵，面露沉吟之色。

    古殿和剑径里都没有青竹前辈的遗骸，说明他应该是成功传送走了。

    可见，当年古传送阵是可用的。

    但现在还能否使用，就很难说了。

    秦桑扪心自问，如果是他，在元婴祖师紧追不舍，生命垂危情况下，传送过去第一件事，就是先把对面的古传送阵破坏掉。

    古殿的剑径虽强，未必能挡住元婴祖师，唯有毁掉古传送阵，才能解决掉麻烦。

    这样做，会把自己的退路也断掉，如果不能修复，可能永远也回不来了，但那些都是以后要考虑的。

    这个古传送阵，很可能不能用了。

    想了想，秦桑从千钧戒取出八块中品灵石。

