    网上依然吵吵闹闹，对于安心做新娘子的云夕来说，任何事情都动摇不了她此时幸福的心情。

    就这样，很快就到了《野外生存大作战》第六季首播。

    因为网上的混战，不少人守在电视机或者电脑前，想要找出答案。

    第一期寻找营地之旅，云夕并非众人想的娇滴滴，而是吃得了苦，又极其聪明的女生。

    虽然景恒表现不错，话言话语之中都在针对云夕和苏陌尘。

    以前对方玉琴这个没落的天后没有啥好感观众，突然发现她极其有自己的原则，虽然有作，但是为人处事比较实在，谁错谁对拎得十分清楚。

    回想她以前的事情，似乎也没有那么讨厌了。

    从第一期来看，云夕和景恒气氛不太和谐之外，并没有任何交集，更何况五个人分成两队人分别寻找营地，根本没有出网络上那些暧昧不清的镜头。

    景恒的粉丝依然不依不饶，认定是节目组把那些镜头给剪切掉了。

    网上依然热闹。

    过了一周，播放第二期。

    这一次是寻找整天食物。

    分组产生了分歧，最后分成两组，这一次景恒和云夕还有方玉琴在一组。

    景恒开始作的镜头全部拍摄下来，不少粉丝看见之后，粉转路，甚至转黑。

    不是因为他在节目里做作，而是他向粉丝哭诉的并不是事实。

    一些脑残粉坚信他是受害者，有点理智的粉丝就看得出来，景恒拿他们当枪杆使。

    因为云夕现在是黑山集团未来的老板娘，是现在流量明星担当，想要蹭蹭热度，好东山再起。

    第二期最后结尾放在方玉琴，景恒和另外一名嘉宾落入深谭中呼救的画面。

    这一下将所有粉丝的心都纠结起来，特别是节目组在片尾的时候打出的字样。

    这件危险事件是真实的，本节目已向各位艺人和公司道歉，从第七季开始，游戏环节将以安全为主，抱歉。

    幸幸苦苦等了一周，第三期播放了。

    从镜头摇晃的程度就能看见当时行事有多危急。

    是云夕喝止了跟拍师傅和苏陌尘，她一个人跳下深潭，将方玉琴和另外一个嘉宾救了上来。

    两人昏迷不醒，嘴角逐渐溢出潭水。

    云夕再一次跳下深潭营救景恒。

    时间一点点过去，深潭表面没有丝毫动静。

    虽然观众都知道云夕和景恒最后都会安然无恙，依然还是担忧。

    在一旁的苏陌尘等不及，就要下水救人，此时水潭里冒出两个人。

    正是云夕和景恒。

    节目完结时候，节目组再一次打出一行字。

    因为节目组的原因，嘉宾都进了医院观察治疗，所以这一季暂时只有三集，谢谢大家支持。

    这下大家总算明白，节目组流传出对云夕不好的留言，方玉琴等人为何力挺云夕，这就是答案。

    这样的情况下，谁会冒着生命危险去救人，更何况还是一个娇小的女人。

    《野外生存大作战》第六季虽然只有三集，确实播放量最高的一次。

    云夕在众人心中位置又高了一些。

    所有人的目光都注意在云夕和帝炎熙的世纪婚礼上。

    婚礼是在一座无名的小岛上举行，每个有邀请函的嘉宾都是由黑山集团的游艇来回接送。

    邀请的嘉宾除了两人好友之外，还在网上进行抽奖，选了一百名幸运儿观礼。

    整个小岛被装饰成梦幻之岛，让人身在童话世界一般。

    会场的照片随着嘉宾的自拍，陆陆续续流传到网上，吃瓜群众看得目瞪口呆，不愧是有钱人的世界。

    云夕穿着封佑辰送的婚纱，用金银勾边，用钻石装饰，奢华美颜，在阳光下散发着迷人的光彩。

    看得在场女人猛吞口水，要知道婚纱上的一颗钻石就够她们吃大半辈子的。

    婚礼进行极其顺利，新娘新郎在好友和亲人的祝福下结为夫妻，四周想起如雷的掌声。

    “妈妈。”小包子终于鼓起勇气喊出这一声。

    妈妈终于变成妈妈了。

    云夕朝着小包子张开双臂，对方立刻扑倒在她的怀里，用脸颊使劲地蹭着她。

    母子紧紧相拥，帝炎熙站着一旁温柔看着，这副美丽的画面被人照了下来。

    云东宇站着一旁，看着一直傻笑的老妈，有些丢脸。

    结婚前夕，姐夫带着姐上了自家一趟，给老妈买了一套极好的楼房，又给老爸买了一辆三十多万的车。

    虽然他心里是拒绝的，但姐夫又在同一个小区买了两套房，一个给小叔一个给奶奶住，这样大家住在一块，相互有个照应，又不会相互打扰到对方的生活。

    能为姐做到这样，真心不错了。

    这场婚礼在岛上开了三天三夜，直到第四天早上，云夕和帝炎熙坐着直升飞机离开小岛度蜜月。

    两人蜜月还没有到三天就被顾亦霆的电话给招回了帝都。

    “怎么了？”云夕梳着头看着窗边的帝炎熙。

    “淼淼要生了。”帝炎熙笑道。

    “要生了？”云夕睁大双眼，两只眼睛闪烁着光亮，赶紧站起身打开衣柜，从里面搬出行李箱，“快快快。”

    “这么着急做什么？”帝炎熙看着忙碌的小女人，轻笑一声道。

    “我跟淼淼之前有过约定，一起生孩子一起进产房，如果不能，就要进去助产。”云夕道，“我可不想食言。”

    帝炎熙忍不住摇了摇头，夜玄烨知道云夕要进去助产，非气炸不可。

    他走过去，接过云夕手里的衣物道：“你去梳洗，我来收拾。”

    云夕点点头，赶紧冲进了洗手间。

    等她洗漱完毕，帝炎熙已经将行李收拾干净。

    两人刚下飞机就直奔医院，刚到产房门口就听见林淼淼的声音。

    “好痛，我不生了，不生了！夜玄烨你就是个王八蛋！”

    “淼淼乖，一会儿就好了。”

    是夜玄烨的声音，很显然他已经在里面了。

    “滚！”林淼淼大声吼道，“有种你自己生！”

    “如果我能生，我绝对生，乖，调整呼吸。”

    “我不要你，我要云夕！我要云夕，我要云夕啊啊啊啊——”

    不一会儿夜玄烨从产房出来，看着云夕的眼神带着阴狠。

    “玄烨，她现在是你大嫂！”帝炎熙哪里受得了让自己女人半点委屈，冷声道。

    “哼，如果躺在里面的是她，不要你助产要别的女人，我看你心情也不一定比我好多少！”夜玄烨忍不住怼了一句，对着云夕道，“你还不进去？！”

