    “宁叔叔，既然你答应了归顺武魂殿，我相信你也不是出尔反尔之人。所以，我就告诉你点事情吧。当然，这事情只能够出我口，入你耳。”

    “你放心，我说过的事情自然不会出尔反尔。”

    “之后，宁叔叔就不要再和天斗帝国联系了。哪里已经被武魂殿渗透了。”

    林桀的话让宁风致一惊，怪不得他之前想促进两大帝国联合的事情会不成功。而且，连天斗帝国都被渗透，这让宁风致在想，他七宝琉璃宗有没有被武魂殿的人渗透。

    “至于那人是谁，以后宁叔叔你就知道。”

    见林桀不说，宁风致独自想了想，雪夜大帝不可能，雪清河是太子，更是他的弟子，也不可能，他再想了想，发现还是没能够想出来。

    如今他，已经屈服武魂殿，现在再得到这样这样的消息，更不会想着背叛了。只是，可惜了天斗帝国，与他的弟子，雪清河。

    林桀又与宁风致谈了些该如何配合武魂殿的事情之后，才走出议事厅。

    “圣子殿下，如何了？”菊斗罗问道。

    “我说过肯定行的，自然不会有意外了。”林桀淡然一笑道。

    菊斗罗，独孤博两人都是有些震惊，没想到上三宗的宁风致居然就这样屈服了。虽然他们有威胁的成分，但之前那些学院是死猪不怕开水烫，死都不愿意，现在上三宗的宁风致妥协了，他们如何不震惊。

    “林桀，你要离开了吗？”见出来的林桀，宁荣荣问道。

    “嗯！我还有事情要去做。”

    你荣荣见林桀这么快就要离开，脸上有些不高兴。他这么久才来一次找她，现在又急匆匆的离开。

    “荣荣，是不是舍不得我啊。”见宁荣荣生闷气的样子，林桀轻声说道。

    “嗯！”

    林桀想了想，下一趟他要去的地方是蓝电霸王龙家族，或许可以带宁荣荣一起去，让她与朱竹清她们在一起也有伴。

    “荣荣，要不你和我一起离开吧。”

    “好啊，好啊。”宁荣荣想也没想就答应了。毕竟她呆在宗门这里已经很久了，早就想出去了。而且还是和林桀一起出去的，她自然迫不及待了。

    “行，那你去和你父亲说一下。”

    “嗯！”说着，宁荣荣便跑进去和她父亲说去了。

    很快，出来的宁荣荣满脸开心，“林桀，我们走吧。”说着，拉上了林桀的手。

    “好，走吧。”

    林桀四人离开后，宁风致走了出来。看着四人的背影，无奈叹息一声。

    他同意宁荣荣与林桀一起，更多的是想让宁荣荣拉住林桀的心。毕竟，以后，七宝琉璃宗还是要交给宁荣荣的，而林桀是宁荣荣的男人，更是武魂殿下任教皇，只要拉住林桀，他七宝琉璃宗便不会有事。

    跟着林桀一起离开的宁荣荣很开心，根本就不顾菊斗罗，毒斗罗两人，一路上，两人亲密无间，有说有笑。

    菊斗罗还好，毕竟他心中只有鬼斗罗一人。但独孤博见两人如此不注意场合，脸上就有些气了。就算你们多日不见，想拉拉扯扯，亲亲热热，也得注意一下旁人吧。

    很快，四人来到天斗城之中。

    林桀来天斗城，收集一下消息之后，林桀便知道了。蓝电霸王龙家族玉罗冕早已经准备就绪。只等着他的到来。

    不过，去武魂殿的蓝电霸王龙家族的时候，林桀还想回一趟武魂殿。

    是想将自己的父母，带往武魂城之中。毕竟，之后的时间，林桀很难照顾这里了。

    让独孤博，带着菊斗罗，宁荣荣前往他的住所时，林桀便自己往家中走去了。

    林桀，刚离开，一个人又出来拦住了她。

    见到这个人时，林桀一愣。竟然是唐月华。

    上一次林桀骗她到天斗城洗干净了等他，没想到唐月华竟然直接答应了。不过，上一次林桀更多的是想将她甩掉，没想到这一次她又出现了。

    时刻关注着林桀的唐月华怎么会不知道林桀来到天斗城呢。

    “林桀，你不是叫我洗干净等你吗？你不会是敢说不敢做吧！”见到林桀，唐月华冷生说道。

    “唐月华，你就这么渴望被我吃掉？要知道，我可是杀了你二哥唐昊的人。你脑子没问题吧？”

    “你不敢？”唐月华激将道。

    “不敢，有什么我不敢的。既然你送上门，我哪有拒绝的理由。”

    对于唐月华死皮赖脸的送上门给自己吃，林桀完全没拒绝的理由。而且，林桀有些喜欢韵味十足的唐月华。

    说完，直接带着唐月华到附近一个酒店，开了个房间。

    原本气定神闲的唐月华在被林桀带到房间时，心中也是有些慌张。

    毕竟，这么多年来，她一直都是单身，从来没有与男子反生过关系。

    “你现在后悔还来得及。”林桀怎么会看不出唐月华现在只是假装镇定的。

    原本还以一些犹豫的唐月华被林桀一激，想到她的二哥唐昊，心中立刻坚定了起来。只要完成了这一步，那么她就有靠近林桀的理由，只要靠近林桀，那么她就有机会报仇。于是，看着林桀，说道：“你不行吗！”

    林桀听到唐月华的话，不怒反笑。

    “现在就让你知道，行不行。”

    说着，林桀直接将唐月华抱起，一抛抛在床上。

    撕拉！

    唐月华高贵的礼服瞬间被林桀撕烂。

    这一刻，林桀要多粗鲁有多粗鲁。毕竟，他对唐月华没有什么感情，至于为什么上她，完全是她送上门来的。

    “不...不要....”

    谎了，这一刻唐月华发现自己有些后悔了，但后悔已经完了。

    ........

    几个时晨后，无力瘫痪在床上的唐月华面色潮红。

    她后悔了，这和她想的完全不一样。现在的她，连动都不想动一下，别说报仇了，就连提起刀的力气都没有。

    “想不到你这么大了，还是个处子啊。”摸着唐月华晕红的脸，林桀坏笑道。

    这一点，的确出乎了林桀的意外。

    “雨女无瓜。”

    说完，唐月华再次无力的躺着，现在是她一刻都不想动，刚才她太累了，林桀太粗暴了。

    “嗯！的确与我无关。不过，这一次，我感觉很舒服，如果下次你还想的话，记得来找我。”说完，林桀便穿上衣服，离开。

    对于唐月华，林桀可没那么多情，不会认为上她一次就好死心塌地的爱上自己，林桀可没那么天真。至于他的目的是什么，林桀也知道一些。

    不过，这一次林桀的确很舒服，像这么粗暴的对待方法，他还是第一次。毕竟，以前林桀与朱竹清她们一起时，因为她们都是林桀心爱之人，只能够温柔的对待。

    唐月华见直接离开的林桀，身为女人，她此时心中很难过。

    “哼！林桀，总于一天你会后悔的。”唐月华报仇的心思从来就没有断过，现在达到了她的第一个目的，第二个目的，她相信也很快可以达成。

    离开酒店后，林桀便往家中走去。

    “小桀。”

    “少爷！”

    一看到自己儿子回家，林桀妈妈开心的跑了出来。

    朵儿姐妹也是，她们这么久都没有看着自己的少爷，现在终于回来，她们这么能不高兴。

    “妈！我好想你。”林桀抱住自己母亲，脸上满是柔意。

    “还有朵儿，莉儿。”

    “想妈也不见你多回来看看。”林桀妈妈话中有些责怪之意。

    林桀在与母亲温存片刻，再吃了个饭后，便将目的说出来了。

    本来，林桀母亲是不想离开的，但林桀早就知道她会怎么说，于是一番忽悠之后，才终于将母亲忽悠好。还有朵儿姐妹，林桀也将她们带往武魂城之中。

    化了五天时间，林桀带着母亲，朵儿姐妹，还有宁荣荣众人回到了武魂城之中。

    这一路上，林桀妈妈自从知道宁荣荣也是自己儿子的女朋友之后，一路都是嘘寒问暖的。就连什么时候有孩子都问了出来。

    这让宁荣荣一阵羞涩，她没想到这么快就见林桀的家人了。

    林桀带着母亲几人来到他在武魂城买的房子，安顿好之后，才带着菊斗罗，独孤博两人前往教皇殿。

    至于宁荣荣，本来想带她一起的，但被林桀母亲留了下来。而宁荣荣，想了想，也同意了留下来。

    “荣荣啊，你和小桀什么时候结婚，生孩子啊？”

    见自己儿子离开，林桀妈妈又开始问宁荣荣了。

    “阿姨，我们还小呢！”

    “不小了。你们都快二十了。该有个孩子了。”

    林桀妈妈现在来到武魂城，也没什么事情做了，只想自己儿子给自己生个孙子带。还有，朵儿姐妹，上一次她也是希望自己儿子与朵儿姐妹生一个的。谁知道一点动静都没有。

    “荣荣啊，小桀他，比较花心，你得生个孩子把他给牢牢捆住了。”

    林桀妈妈也知道自己儿子花心，于是自己与宁荣荣说起了道理。

    宁荣荣这么一听，似乎有怎么一点的道理。她也知道林桀花心，就她知道林桀的女人就有几个，林桀也和她说过。现在被林桀妈妈这么一说，她也想要孩子了。

