
　　34

　　苏齐探究到了灵气的真相后，脸上一直笑容满面。

　　一种强烈的自豪感，以及强大的自信，由内而外浮现。

　　作为穿越者，拥有的优势很多时候真的是碾压式的。

　　就比如对灵气的认识。

　　他现在只有一种感觉，那就是期待新的一天的到来，然后找人签到，尽快获得八品炼气，他太想亲自感受一下用神念引动灵气的感觉了，那一定非常美妙。

　　在自己的房间里呆了一会儿后，苏齐这才来到了青云阁。

　　此时，里面只有陈凡一个人，他正拿着毛笔，站在书桌前，一笔一划，端正地写着字。

　　“哟，陈凡，练字呢？”苏齐笑着打了一个招呼。

　　陈凡一边写一边头也不抬地嗯了一声。

　　练字也是修行的一种。

　　只要能让大脑得到锻炼的方式方法，都是修行。

　　此时，陈凡就在一笔一划地写着。

　　苏齐瞟了一眼。

　　陈凡的字写得不错，一笔一划，工工整整，方方正正，但......

　　怎么说呢，缺少一种精神，没有什么韵味。

　　就好像以前红极一时的“衡水体”，乍一看惊为天人，但多看两眼就味同嚼蜡了。

　　苏齐正看着，陈凡把笔一放，抬起头看着苏齐道：“苏齐，点评一下！”

　　“这.....”

　　得罪人的事苏齐可不会干，哪怕此时陈凡和他关系还不错！

　　但越看越觉得自己写得还是不错的陈凡却执着地坚持着：“苏齐，你书法造诣很高，你给我指点指点！”

　　还不等苏齐开口呢，不知什么时候像只猫一样走了进来的白灵忽然开口了：“你这字写得也太没有灵魂了！”

　　唰！

　　苏齐和陈凡一起扭过头看着白灵。

　　那家伙身体微微前倾，认真看着陈凡写出来的字，过了一会儿，她又点了点头：“陈凡，真的，你的字真的没有灵魂！”

　　说毕，她举起右手，把手中的鸭梨放到嘴边，咔嚓咬了一口，吧唧吧唧地咀嚼了起来，一副心满意足的表情。

　　陈凡被白灵说得老脸一红。23sK.com

　　这些天他苦练书法，一笔一划，刻苦训练，本以为过几天就可以装一个逼，好好出一个风头了，哪儿知道，此时却被白灵说成了一坨屎。

　　他心里自然感觉不快。

　　不过他也只是抿了抿嘴唇，什么都没有说，脸上也没什么表现。

　　此时，白灵来到了一个躺椅上，四仰八叉地躺下，啃了一口梨，然后哀叹了一声：“唉——修行真是不易啊，老娘都快累成狗了，可是竟然一点儿进步都没有！”

　　看到白灵这副样子，陈凡忍俊不禁，噗嗤一声笑了，心中的那点儿不快也烟消云散。

　　“修行本来就不是一件容易的事情，否则，怎么会有那么多人中途放弃？五大帝国几个亿的人口，但每年能突破金丹境的，也就那么几个！”

　　陈凡不知是随口一说还是有感而发，一番感慨，随后也优雅地坐了下来，端起茶杯，用盖子轻轻拨了拨茶水，这才不慌不忙地啜了一口。

　　三个人就这样各自躺着，静静地养神。

　　过了一会儿，陈凡扭头问白灵道：“白灵，你的九品炼气大概要什么时候才能突破？”

　　“早呢，估计至少还得一月！”白灵叹了一声：“以前，炼体的时候总觉得修行也不过如此，但现在才知道，炼气境的修行，真的太难了！”

　　“是啊！”陈凡深有感触地叹了一声。

　　他炼体大圆满的时间比白灵还早，而且早了很长时间，可是现在他也还没有突破。

　　过了一会儿，白灵扭头看着苏齐：“苏齐，你现在也快一品炼体了吧？”

　　“呃.....差不多了吧？”苏齐连忙顾左右而言其他。

　　他实在不忍打击两个朋友。

　　白灵听了，点了点头：“洗髓丹还是非常好的，所以不出意外，你的炼体大圆满应该也快了，不过你也要做好心理准备，九品炼气的突破可就没那么容易了！”

　　苏齐听了白灵的话，也有些感触，若不是他侥幸得了系统，此时，只怕他也还在炼体境苦苦挣扎呢。

　　想了想，他从系统空间里拿出了两瓶聚神丹，一瓶丢给白灵，一瓶丢给陈凡。

　　给白灵的那一瓶要更多一些。

　　“这是什么？什么？聚神丹？”白灵径直跳了起来。

　　“聚神丹？而且......这是苏家的聚神丹？”陈凡也是眼皮一跳，嘴唇都有些哆嗦了。

　　苏家的聚神丹？

　　怎么又是苏家？

　　听到了陈凡的话，苏齐不由愣了一下。

　　不过他也没有多想，只是说道：“听说效果还不错，你们试试！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第34章 聚神丹免费阅读。https://xs.23sk.com 