    “滚。”厉司衍从唇间，挤出淡漠的一个字。

    那女人面色一白，虽然有些不甘心，却还是松开了手，向后退了一步。

    厉司衍缓缓睁开眼睛，他侧过身，视线冰冷地凝视着她：“我把你带回来，只是为了方便记者写文章，你应该清楚。”

    “可是……”

    “既然是一个替身，就好好做身为替身该做得事。”

    女人顿时不说话，咬着嘴唇无比委屈。

    厉司衍看着她那张几乎和乔汐一模一样的脸，有一时失神。

    乔汐从不露出这种讨好的表情，她的委屈也是带着倔强的，每次她泪眼婆裟时的坚毅，都让他觉得她是那么完美，那么不可亵渎。

    他勾了勾手，女人喜出望外地走到他跟前：“衍影帝，我……”

    厉司衍擒住她的下巴，打量着她的脸，然后突然用力一甩，女人的脸上顿时出现了一个鲜红的巴掌印。

    女人尖叫了一声，倒在了地上。

    她瑟瑟发抖，恐惧地看着厉司衍。

    厉司衍知道自己此时的行径十分恶劣，但心中无端升起一股爽意，好似这世间就不该存在这样一张与她相似的脸。

    正巧路过厉司衍房间的厉司爵，听到声音直接推开了门。

    见厉司衍坐在位置上，眉眼没有半点温柔，只有冷漠，眉心拧起：“你在做什么？”

    厉司衍回神，笑着看向厉司爵：“大哥，我在玩呢。”

    “别玩过头了。”

    “好。”

    门关上。

    厉司衍瞬间收敛了所有笑意：“小星，乖一点。”

    “衍，衍影帝，你为什么要打我，我到底做错了什么……”小星瑟瑟发抖着，眼眶都蓄上了一层红。

    “你什么都没做错，只是你的这张脸，太有功利性。”

    “你在说什么，我不明白。”

    “这张脸，动过几次刀？”

    小星面色煞白。

    厉司衍却并不在意：“你想要的，我都会给你，你只需要负责讨好你幕后的老板，让我跟他，都觉得这场游戏好玩，就够了。”

    在接近厉司衍之前，小星一直以为，他是个很好拿下的男人，毕竟他是一个温柔的男人，而且没什么情感经历。

    可等真正接近他的时候，她才知道她错得离谱。

    这个男人，比任何人都恐怖。

    “去休息吧。”厉司衍又换上那副温柔的样子，对小星浅笑：“衣服在衣柜里，洗澡，睡觉。”

    “……我知道了。”

    小星像逃跑似得抱着睡衣进浴室。

    厉司衍手指摩挲着握在掌心里的手机，温柔尽失。

    “乔汐。”

    他喃喃自语地念叨出两个字。

    自从她说要离开娱乐圈后，他的世界里，就突然没有她了。

    世界之大，无处找她。

    厉司衍也不知道自己为什么会对她那张脸上瘾，一开始是一天不看照片就难受，到现在不得已找了个跟她很相似的人放在身边。

    他想她。

    很想很想她。

    忽得，掌心中的手机震动。

    厉司衍拿起一眼，眉梢微微一动。

    “衍哥，我找到嫂子了，在一个酒吧里，你现在过来吗？”

