    顾昀倒是未曾理会。

    静静等待。

    小美的手指快速的在计算器上按动着。

    时间很久。

    毕竟……广告的项目实在是有些太多了……

    良久，小美这才激动的抬起头来，说道：“先生，您一共需要支付七十八万元。”

    “这总工是一共月的费用加上押金。”

    “试验时间为七天，如果效果不达标全额退款。”

    说完，面带笑容的看向了顾昀。

    顾昀眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    一个月的时间……

    这消费确实是不低。

    可是……

    顾昀心中出现了一丝迟疑。

    他现在想知道要那么多的广告到底有没有用，万一到时候人太多了……

    能忙得过来不？

    可这一抹迟疑了落入了菲姐的眼神之中，自然成为了她心中所想的那样。

    很快，菲姐便玩味的笑道：“听到了没？付钱了，现在还想找什么借口啊？”

    说完，满脸不屑。

    小美见状心中也忍不住出现了一丝失望。

    可是……脸上那标志性的笑容却没有任何的减退。

    林汐晗黛眉微蹙，反问道：“你急着投胎去么？”

    声音很是冰冷！

    毕竟对于这种人，不需要讲什么好听的。

    菲姐眉头紧皱。

    很快，脸上便再次露出了一抹愤怒的表情！

    良久，菲姐这才冷笑着说道：“好，现在先让你们猖狂一下，我倒要看看你们到底能不能拿出钱来！”

    “咱们的账，待会儿算！”

    说完，眸中寒芒闪烁！

    林汐晗很是厌恶的瞪了一眼。

    收回目光。

    根本懒得理会。

    顾昀笑呵呵的说道：“好，先试试效果，然后咱们再谈吧。”

    “怎么付款？”

    嗯？

    此话一出，所有人眼神之中都露出一抹茫然。

    真……给钱？

    小美激动了起来。

    菲姐反应了过来，冷笑着说道：“待会儿不会说银行卡冻结了之类的吧？”

    阴阳怪气儿的。

    顾昀嘴角露出一抹冷笑。

    这种人……

    着实不应该放过！

    小美激动的说道：“我……这数额有点大，我现在就给老板打电话。”

    说完，便拿出手机。

    菲姐很是厌烦的瞪了一眼，说道：“能不能别耽误老板了？他很忙的。”

    小美一怔。

    可……

    最终……还是坚定的按下了拨通键！

    毕竟，这才是她的职责！

    她认为是对的！

    很快，电话接通。

    一个沉重的声音响起：“什么事儿啊？”

    咕咚！

    小美艰难的吞咽口水。

    良久，这才说道：“老板，有个大单子，一共七十八万，您看……这钱怎么支付？”

    话音落下，电话里面也没有声音了。

    所有人都愣了。

    良久，老板激动的说道：“多少？七十八万？”

    小美点头说道：“没错，您看……”

    嘟嘟嘟……

    然而还没等说完呢，电话便直接被挂断了。

    额……

    小美目瞪口呆的看着手机。

    懵了。

    什么情况？

    菲姐冷笑一声，呢喃道：“看到没，老板都不信，就你这个傻子还傻乎乎的真信？”

    傻子都是好听的！

    小美眼神之中露出了一抹迷茫。

    不知所措……

    顾昀也愣了一下。

    这是……

    什么情况？

    良久，小美这才反应了过来，尴尬的笑道：“先生不好意思，我……再打一遍。”

    说完，便再次按下了拨通键。

    嘟……嘟……

    很快，电话里面响起了阵阵声响。

    可是……

    始终没有接通的意思。

    顾昀眉头皱起，眼神之中也缓缓露出一抹怒意。

    真是……

    过分。

    这就是待客之道？

    林汐晗也很是不满。

    很快，电话之中响起了那机械般的声音：“对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……”

    小美傻了。

    这……什么情况？

    真的不相信？

    这……

    小美眼神之中满是木然的光芒。

    这么大的单子……

    菲姐见状眼神之中那一抹嘲弄的光芒也更加的浓郁了起来。

    也不着急。

    瞧着二郎腿默默的等待着。

    她也很想看看这几个人最后会怎么尴尬收场！

    然后……

    再干活！

    想到这里，菲姐眼神之中满是得意的光芒。

    小美抬起头来。

    张了张嘴，可是……根本不知道该说些什么。

    很是尴尬。

    顾昀眉头皱起。

    沉吟片刻，这才淡淡的说道：“算了，既然不相信，那我们就换一家吧。”

    小美急了。

    呵！

    菲姐冷笑一声，呢喃道：“怎么？我们老板不接电话反而给你找到理由了？”

    “换一家？”

    “你倒是真能装啊。”

    说完，脸上嘲讽的光芒更加浓郁了几分。

    顾昀眉头皱起。

    很快，便笑呵呵的说道：“没事，咱们的账该算还得算，不耽误。”

    你不算，我也要算！

    毕竟现在可不是以前了，顾昀没有必要受到这个委屈了！

    嗯？

    菲姐一怔。

    小美木然的站在旁边，根本不知道到底应该如何是好。

    吱！

    忽然，一阵刺耳的刹车声响起！

    菲姐眉头一挑。

    人来了？

    很快，菲姐嘴角露出一抹冷笑，呢喃道：“正好，我的人也到了，那咱们就出去好好算算吧。”

    说完，冷笑不止！

    旁边的女人眼神之中也满是蔑视的光芒！

    小美急了。

    顾昀笑呵呵的说道：“好啊，那……走吧。”

    说完，便要起身。

    砰！

    忽然，一道沉闷的声音响起！

    众人一怔。

    菲姐眼神之中也闪过一抹兴奋的光芒。

    忍不住冲进来打人了？

    很快，菲姐便满脸傲然的站起身来，呢喃道：“锋哥，不着急，咱们出去再打。”

    一边说，一边将视线放到了门口。

    下一刻……

    菲姐的视线猛然凝固了下来！

    话语戛然而止！

    顾昀愣住了。

    定睛看去……

    这才发现一个身着正装的中年男子满面焦急的冲了进来！

    气喘吁吁！

    他后面……也并没有看到什么人。

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    看菲姐的表情……

    不是她口中的那个锋哥？

    另外一个女人也愣住了，本能的站起身来，脸上露出了拘谨的表情。

    小美惊喜万分的说道：“老板，您来了啊！”

    老板？

    顾昀眉头一挑。

    可老板却没有任何理会的意思，无比激动的问道：“客人……客人在哪儿呢？”

