    “有意思，先驱者还照料过咕独文明？”

    孤立星团的曾经诞生过不止一个先驱者文明，这似乎是理所当然的，上下石碑的材料差异也能证明这一点。

    但是咕独文明曾经被照料过······亿万年前就接触过先驱者。

    咕独人的单细胞祖先记忆力真好。

    众所周知，王皓是一名优秀的联邦建设者，若是碰见一个准智慧种族，进化了却又没完全进化。

    同情心泛滥。

    直接基因提升+并入帝国，殖民一颗盖亚球还附赠几个人口，还顺便感慨一句：宇宙真是慷慨啊。

    一颗100%宜居的盖亚星球，文明挥指即瞬的百年时间就能发展成数十亿人的规模。

    咕独文明没有被自杀，或者提升后被主动并入其他帝国，简直是奇迹。

    “或许这里面有不为人知的事由？比如为什么要警惕堕落帝国。”

    王皓端着下巴沉思了片刻，走到墙壁对着面板一阵指指点点，很快调出了记事本功能。

    好记性不如烂笔头，更何况他记忆力也不出色，画一个思维导图有助于思考。

    咕独文明。

    王皓画出一条长长的直线，在左侧标上亿万年前，右侧标上2200，这是时间线。

    塑星者文明。

    箭头指向亿万年前，石碑上篇创造者，在石碑中有句‘塑星孤战’，应该指的就是孤立星团的创建者。

    “嚯，时间可真够长的，石碑还没坏，T5科技的中子装甲吧？”

    仔细想了想，似乎很有可能。

    虚假的星际文明：抠抠搜搜的造出个中子装甲探测器。

    真正的星际文明：量产！就没有我冶金师搓不出来的合金。

    都能量产了，拿出来几吨造石碑不过分吧。

    再结合石碑内容，王皓很容易就能猜出那段历史。

    塑星者，手持T5科技的中子菜刀，两个村子的村头械斗打输了，被抢回村子做小弟，于是自己在村子外造了个精致小木屋。

    孤立星团的盖亚星球，大概率也出自这名初代先驱者之手。

    盖亚星球的生态系统能够自我修复，但维持亿万年也太过夸张。

    中间还要再插入变量。

    想到这王皓写下新的思路

    未知先驱者。

    箭头指向咕独文明亿万年的进化阶段，名称未知、数量未知。

    也许真的有文明能永恒不灭，但塑星者肯定是没了。

    在孤立星团不知多少岁月的文明空窗期后，这里出现了新的主人。

    如果不断有新生文明维护孤立星团的盖亚星球，那这堆古董球能存留至今就很合理了。

    希望他们的尸骨未寒，好让我挖......考古！

    王皓暗搓搓的想到。

    塑星者和先驱者都是己方的，两个星系的村头械斗，敌人肯定不少，几亿个文明混战都不算过分，能活到现在的也就堕落帝国了。

    未知堕落帝国（们）。

    箭头指向塑星者文明和未知先驱者文明，疑似敌人关系，是因为孤立星团的历史遗留问题？

    敌人+亿，王皓心里小本本上记下了这点。

    除了毗邻第五星区的第一星区和第二星区敌国，又多了堕落帝国。

    区别是，前两个威胁有蓝星的好兄弟们扛着，堕落帝国需要多一步以邻为壑的操作。

    “叮咚~”

    突然响起的门铃声打断了王皓的思考。

    “贵安，咕独大人。”

    涂兰看见他开门，先是行了一礼。

    “进来吧。”王皓神色诧异，但还是侧身邀请道。

    得到允许后，涂兰轻快的步入门扉，扭头张望几下，目标明确的拐到了厨房。

    “你不需要主持庆典了吗？”王皓淡定的帮她拿下指着的饮料。

    “这么重要的事，你不在真的好吗？”

    轻启手里的碳酸饮料嘬了一小口，涂兰露出心满意足的神色，吐了吐舌头。

    “后面有阁老们主持就好了，我的工作早就安排好了。而且我来陪咕独大人也没错。”

    一口气说完理直气壮的掐起了腰。

    有提前离场的理由，为什么不用，其他环节无非照本宣读罢了，也不需要她读。

    单纯的坐着什么也干不了，还要注意礼仪，哪有这件屋子舒服。以前她没得选，现在她只想充分利用时间做更有意义的事情。

    “只是单纯的陪我？”

    “嗯嗯。”涂兰猛地点了点头。

    王皓显然是不相信，就凭刚才找零食找的那么熟练，涂兰以前肯定没少来这里摸鱼。

    “那你先把手里的零食先放下。”

    涂兰顿时睁大了眼睛，似乎没想到王皓这么残忍。

    不舍的看了眼刚拆包的薯片，但还是照做了。

    王皓笑盈盈的看着涂兰委屈的样子，似乎发现了新的用法。

    “好了，我有任务给你，待会你可以随意吃，保证让你吃不了兜着走。”

    他还不至于当带恶人。

    这个社会善良如他会给小女孩零食吃的好人已经不多了。

    不再想先驱者与堕落的人鬼情未了，左右不过一个滑铲的事，是馋死堕落还是铲死堕落，都得看他的微操发育。

    打开系统界面，主界面里遥远的银河挂作背景的色彩点缀，一副孤立星团的星图展现而出。

    点击星图里唯一亮起的恒星系光点，咕独星系的排布映入眼帘。

    星系中心是一颗亘古矗立的橙矮星，小行星群位于最内环环绕恒星，统计九大行星。

    文明的母星咕独星就处于第三轨道的宜居带内。

    “伯瑞甘提姆，知道吗？”王皓问道。

    屏幕的视角迅速拉进到一颗荒芜星球上空，在星球之下有着未开采[矿物3]的标记。

    “是的，那是希柏里尔星的一颗卫星。”

    涂兰回想片刻后缓缓说道。

    伯瑞甘提姆不像希柏里尔这类熔融星球一样，有着频繁的火山运动，内部的岩浆肆意在地表涌动。

    比起它的主星的地质活动频繁，伯瑞甘提姆就荒凉的多了，冷寂、空旷才是它的主题，并且表面布满了陨石坑。

    “我们母星系还有三项资源可以研究利用，分别是伯瑞甘提姆的矿物、希柏里尔的热能以及尼萨星球独特的地理现象。”

    王皓依次说出系统面板上的咕独星系的未开采资源。

    “所以您要在伯瑞甘提姆的轨道上造一个太空开采站吗？”涂兰豁然明白了他的意思。

    这三颗星球上的资源她都有所耳闻，相关的开采规划书都曾经过她手。

    只是因为国库资源问题才暂时搁浅。

    “我们库存的矿物只够搭建一个开采站哦。”涂兰提醒道。

    “嗯。”王皓应了一声，他当然知道现在只能造一个。

    文明的初始矿物库存只有100单位，建造一个开采站也刚好需要100单位。

    只能说系统把这一切安排的都是明明白白。

    “先造伯瑞甘提姆的开采站，我会给工程船队下命令让她们开工作业，但是相关后勤资源调用都需要你来主持。”

    “是！”涂兰很是认真的大声回答。

    “好！很有精神。你可以去工作了。”

    “......”

    涂兰默不作声盯向桌子的零食。

    王皓秒懂她的意思，抓起薯片又从隔间里掏出一袋黄瓜口味。

    “喏，说好了让你吃不了兜着走的，拿上零食加班去吧。”

    “......”

    不一会儿，打工人一脸幽怨的吃完零食离开。

    房间里只剩王皓还在鼓捣系统面板。

    【排名】

    【咕独文明：NO.494 842 143】

    这是排名功能，但只能查看自己以及建交的文明。

    银河系5个文明5个亿的玩家，还有本土的非玩家文明，虽然排名4亿9千多万名，但和其他蓝星文明比也没差多少。

    这是对文明综合实力的排名，包括但不限于科技、人口、领土、资源产值、舰队规模……

    他的起源可不给额外的人口，多一个人口的分值就能超过几十万人，9年义务教育的高考见了都要直呼内行！

    王皓又看了看太空中三艘护卫舰，心里盘算着少这三艘会掉多少名。

    好想拆啊。

    孤立星团很安全，军用舰队也用不到，拆成合金还不用付维护费。

    纠结良久，王皓还是没有做出这个违背祖训的决定，在极端军国拆舰队……

    “这个恶人不能我当，得想个法子让护卫舰主动被回收，蚊子再小也是肉。”

