    “这……”

    见王远和杯莫停二人如此彪悍，慕容双此时也有点慌。

    慕容双的目标是独孤小玲，知道这姑娘除了轻功没啥别的本事，所以这次就带了十几个人来抓人，本以为手到擒来，谁知独孤小玲身边却有两个这样的高手。

    不过是两个回合交手，红花会还能战斗的玩家带着慕容双在内，只剩下了八个……

    那个剑客还好一些，虽然身法快攻击高，可也不是没有办法对付，但是那个和尚却让人有一种无处下手的感觉。

    这大和尚不仅攻击判定极高，寻常攻击根本就伤他不得，最恐怖的是这家伙还能夺人兵器毁人兵刃，简直邪门至极。

    此时红花会仅剩的六七个人也被这两个人完全压着打。

    看着眼前的战局，慕容双心中暗暗后悔：“早知道就多带些人来了……”

    就在慕容双有些不知所错的时候，其身边的高老大瞅准时机纵身一跃跳到空中，自上而下一掌，内力一催闪烁着灰色的光芒，对着王远的后背就拍了下来。

    天圆地方！

    “牛哥！小心后面！”

    一梦如是见状，慌忙出声提醒，然而这时候王远已经听到了耳旁的掌风。

    相对其他属性而言，王远身法属性一般，这种情况下自是闪避不及，于是王远干脆内力一运，真气瞬间遍布全身。

    “砰！”

    一声闷响，高老大一掌轰在了王远后心灵台穴上。

    -9

    -1

    一蓝一红两个伤害在王远脑袋上飘起。

    “我……”

    高老大见状，当场就傻眼了。

    丐帮号称掌棒双绝，尤其是掌法，威力之强判定之高是各大门派之最，战斗时双肉掌对敌任何门派都能将对手打得连连后退，故而丐帮掌丐江湖人称“人肉推土机”。

    这天圆地方是丐帮中级掌法浑天掌中威力最强悍的一掌，讲究从天而降一招制敌，高老大作为红花会核心高手之一，实力自是毋庸置疑，而且高老大和王远有旧仇，怨气颇深，这一掌自然也用尽了全部力气。

    可是这一掌打出的伤害，却好像是开玩笑一般。

    10点伤害……

    高老大似乎感受到了来自王远和系统的嘲笑。

    “次奥，老高！你挠痒痒呢！要摸你摸帮主啊，摸和尚有什么意思？”

    见高老大这么威风霸气的一掌，只打出十点伤害，红花会众人尽皆大怒，竖着中指鄙视高老大。

    听到队友的话，高老大那叫一个崩溃，特么的，站着说话不腰疼，你们打一下试试？

    与此同时，王远也已经转过身来，不等高老大从空中落下，王远左手往斜上方一伸，直接抓住了高老大的衣领，将高老大稳稳提在了半空中。

    紧接着，王远右手屈指成爪，右臂猛然暴涨，往前一抓。

    恶龙掏心爪！

    恶龙掏心爪虽是低级武学，但是威力十分强悍，完全不弱于中级功法，而且使用者臂力越强威力就越大，击中胸口要害还有额外的效果。

    “噗呲！”

    一声闷响，王远的右手结结实实抓在了高老大胸口处，五指毫无阻碍的插进了高老大胸口。

    随后王远往外一拉，一颗血淋淋的心脏直接被王远拽了出来，高老大当场毙命。

    “当啷……”

    霎时间，全场鸦雀无声，正在竖着中指鄙视高老大的红花会玩家登时瞠目结舌，手中的武器掉在了地上都不自知。

    乌合之众几人看到这一幕也惊的下巴都掉了下来。

    只见王远一手提着高老大的尸体，一手抓着一颗血淋淋的心脏，那凶悍暴虐的形象如同魔神一般，再加上王远那颗光溜溜的脑袋，画风格外的诡异。

    王远看了一眼高老大尸体，又低头看了一眼手中打着马赛克一坨血呼啦的心脏，心中更是惊讶万分。

    就连王远自己都没料想到，这南海派的恶龙掏心爪竟然如此的残暴，得亏自己有金刚不坏神功护体，不然刚才在黑风寨后山自己就被孙三霸给掏了心了。

    “啪嗒！”

    将高老大的尸体和心脏随手丢在了地上，王远凶神恶晒一般环视了一下四周众人。

    红花会的玩家们看到王远的眼神，当即吓得连连后退，双腿忍不住的发抖。

    特么的，死不可怕，可怕的是怎么死……被人把心脏给拽出来，这死的也忒惨了一些，不仅没排面还一点都不体面。

    “呵呵！”

    见对手完全丧失了斗志，王远冷笑一声，纵身冲向了慕容双。

    慕容双心里那个苦啊。

    王远的招式有多残暴，慕容双亲眼见识到了，作为一介女流，慕容双当然不愿意和这种狠人打。

    可身为红花会的副帮主，现在这种情况也不容得慕容双转身就跑。

    毕竟一帮之主所在乎的不仅仅是那点江湖阅历和武学修为，更多的是在手下心中的形象。

    大家都是来帮慕容双找场子抓人的，遇到强敌慕容双战死，传出去最多只是丢人，可要是扭头就跑，那就真成大笑话了，恐怕以后慕容双在红花会都没得混，甚至红花会的名声都要受损。

    无奈之下慕容双只得故作镇定，硬着头皮将手中折扇横在身前护住了前胸。

    看来她对王远掏心窝子那一招也是颇为忌惮。

    当然，王远皮了一些贱了一些，身为武学世家弟子，其本人人品还是相当正派的，当然不会拿着爪子往姑娘胸上抓来抓去。

    顷刻间，王远就已经冲到了慕容双身前，提起沙包大小的拳头一拳就砸了下去。

    市井流氓！！

    慕容双神色一紧，右手折扇一挥，凭空划出一道弧线再次使出了“游龙惊凤”企图将王远的攻击反弹回去。

    谁知慕容双折扇一碰到王远的拳头顿觉一股排山倒海般的巨力迎面而来。

    折扇不仅没能将王远的攻击反弹，反而被王远一拳砸了回来。

    “噗！”

    慕容双胸口一滞，一口鲜血喷出，整个人被砸的往后退去。

    “颠倒黑白！”

    王远紧随其后，双掌一横，自左右往中间一合。

    “砰！”

    一声闷响，王远的左右手掌同时砍在了慕容双脑袋两侧，慕容双哼都来不及哼一声，当场被秒。

    “啪嗒！”

    与此同时，慕容双手里的折扇掉在了地上。