一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第205章万丈霓霞阵

    灌注无量散手力量的银枪不断在半空之中扭曲击打。

    枪头扫过大片空间，裹挟着巨力狠狠地将一柄柄短剑击飞出去，化为一道道残影反向杀向八人。

    八人面色沉重，不敢有丝毫的怠慢舞动手中巨剑，磁力吸附，改变所有短剑的轨迹，再次将飞射而来收入剑锋之中。

    “万丈霓霞！”

    八人厉喝一声，同时双手朝前凝聚出两条暗红色的真气匹练。

    四周所有的匹练交织，就像是化为一个大网一样盖下。

    姜空提枪朝着一处匹练狠狠斩落。

    匹练紧紧是拧动了一下，竟将他的枪格挡下来了。

    “有东西！”

    他双目一亮，洞天瞳之中赫然发现红色匹练并不是无形之物。

    在赤红色的霞芒之中有类似蜘蛛网般察觉不到的丝线延伸着。

    这些丝线韧性十足，表层又极具刚性，在他巨力轰出的银枪之下居然还能够稳定不断，实在是太过于匪夷所思。

    “小子，这是齐苍王朝的青玄天蚕丝！武灵之下无人可破！你给我死吧！”

    八人手一抖，所有的赤红色匹练疯狂的收缩欲将姜空禁锢捆住。

    姜空面不改色一枪朝着匹练最为密集的地方狠狠钻去，枪头震颤着，无量散手的气劲透过银枪枪身蔓延而去如同潮水般涌入匹练之中。

    匹练中的蚕丝紧紧挨在一起，这股力量顺沿着丝线快速的朝着八人而去。

    一股剧痛割裂感从八人手掌之中腾起。

    八人皆是面色骤变，立马松开了手。

    漫天红芒匹练消散，所有的青玄天蚕丝无力的落了下来。

    姜空用银枪抖手将之聚成了一团。

    八人的双掌之上，一道道细密的血口子出现，殷红的鲜血不断滚滚淌下来。

    “好诡异的破力之法，居然将我们的护体真气都能够切碎，你果然不能用常理来对付。”

    白面书生面色阴寒道，内心多出了一丝凝重之色。

    在他暗杀过所有的人中，姜空无疑是最为棘手的一个。

    任何人在如此多人的万丈霓霞阵之下绝对会显露出短板。

    但是姜空目前展现出来的实力根本就没有一丝一毫的破绽，这种人才是最可怕的。

    “你值得我们动真格了！”

    白面书生冷冷笑道，一股股暗红色的真气在八人之中如同旋风般穿梭，每一道都是异常的霸道。

    八个人，相当于有了八具人体经络，真气每经过一处人体经络循环就是得到了一次淬炼，会变得比之前更加的凝练浑厚。

    而现在经过了八轮的淬炼，可想而知真气会变得多么的可怕。

    这也是真气互通的强大之处，力量变得不仅仅是叠加那般简单，更是引起了本质上的变化。

    这种变化让姜空都有些微微动容。

    但是这样子的变化与肉身真轮的变化还是天差地别，真气再怎么强也不过是真气，而真元那是另一个层面上的存在。

    “万丈霓霞阵！天外神虹！”

    八人皆是厉喝一声，双掌频频拍落暗红色的劲气。

    一道道如同长剑般的三尺红芒破空而过。

    姜空一枪迎击，撞在一道暗红色劲气之上，这一道劲气与枪芒双双爆碎，但是姜空还后退了一步。

    经过八次炼化而出的真气，居然比他现在体内的真气还要可怕一丝！

    而此时越来越多的红芒到来，势如疾风骤雨一样打落而下，将大片地界化为一片暗红色领域。

    姜空面色凝重，竭尽全力催动真气，让金鳞天蟒火亦是覆盖在长枪之上。

    灵火的附着之下，才让他的真气能够与红芒分庭抗礼。

    银枪如同划落道道苍白色的闪电，在这片红霞遍布的地界之中穿梭。

    那些被其击碎的红芒化为了一片赤红色的云雾般浮动在四周久久没有弥散开来，恍若一片火烧云。

    这些暗红色劲气虽然强大，但是无法奈何的了姜空。

    慢慢的姜空身侧彻底化为了一片红云环绕的地界。

    一股不详的感觉在其心头涌动。

    “八极镇狱掌！”

    八人凌空而起，每一个人都拍落下一道手印，每一道手印之中都镌刻着一个奇特形状的古符。

    八重手印很快的融为一轮大掌高悬在姜空头顶，就像是五指山镇压而下。

    手掌之中古符围绕成一圈散发出一股股灼热的光华。

    光华所过之处，空气大片如若沸腾的水滚动着。

    这一掌以雷霆之势凶猛的朝着姜空狠狠按下！

    “举火烧天！”

    姜空没有丝毫犹豫，直接动用举火烧天枪狠狠的朝着半空中激烈的钻去。

    一团团火焰不断从枪头之中冒出，火海伴随着高速转动的长枪，化为一轮硕大的赤红色旋涡横空而生，朝着大掌猛冲。

    两轮炽热无比的攻势狠狠撞击在一起，顿时爆发出一道极度恐怖的热浪。

    热浪滚滚四散，地面明显的响起了被灼烧皲裂的声响。

    只见八人动用巨剑将热浪斩断，然后双手极快的开始结印，大风之中，红云里面似有沙沙沙的颤动声。

    这一大掌之中似包含着一种镇压之力，如同重达万钧，似一沉重的巨山碾压盖下。

    姜空的举火烧天枪一时半会也难以将之灭去。

    而就在此时，红云之中的声音又响起来了。

    这一次并不是沙沙声，而是化为了破空的尖锐声响。

    他瞳孔一缩，看向四周，不知何时红云之中凝聚了不计其数的锋刃，此时尽数朝着他狂袭而来，狂风暴雨般刺下！

    “是这红云！”

    他终于明白了，之前的天外神虹并不是为了将之击杀，而是为了布下这一层红云般悬浮在他周身的领域。

    这片领域之中，这些人可以动用红云来凝聚出任何形态的杀器来！

    “你知道的太晚了。”

    直至此时，八人终于动身了。

    他们千辛万苦就是为了这一刻，万丈霓霞阵已经布置完毕，现在就算是武灵都难以逃出生天！

    姜空身上突起一轮皓月云海之势，一枪猛然切入大手之中，将之切裂开来。

    无量散手气劲灌入其中，顿时令整个大掌破碎，然而四周的红云更加浓烈了。

    无数破风声下，他的身影飘荡开始如同鬼魅般游荡开来。