    张伟从李明的背上帮他把背包取下，一边打开一边说道：“当时那个驱魔人说，林飞的身边有一只幽灵，这只幽灵是林飞心中除怨念外仅有的一些善念所化，他将整个身体依附于幽灵宽大的怀中，这样可以控制自己的怨念外露，控制住自己，让自己不在有学生的时候现身吓唬学生，甚至伤害学生。但用善念造幽灵的代价是，每一个星期，就会遭受一次和自己上吊自杀时相同的痛苦感受，而叶飞为了不找替死鬼也不害人，用善念造出了幽灵，以这种方式控制自己不去害人，自己承受着巨大的痛苦，如果驱魔人说的都是真的，那叶飞也真个条汉子了，我们晚上过来也是想先让叶飞现身，然后让他说自己的愿望，我们尽全力帮他完成，让他早点脱离痛苦。”

    风焱心道：想法是不错，但此时体育室里毕竟是一个横死的地缚灵，这种灵体本身就不太能控制好自己的思维，一旦你们俩小子把他给弄现身后又完不成他提出的愿望，那以后篮球场到了夜里，估计就是你们仨的鬼魂一起打跑得快的场景了。

    张伟说完之后，将李明包里的东西也拿的差不多了，此时地上放着一把管钳，一捆麻绳，一个两人费了一些力气才将其全部拿出来的人偶娃娃，这个人偶娃娃完全摊开之后和真人高度差不多，两手两脚，模样是依照《嗨小冷》中的小小冷复刻的，此时小小冷的肚子上还用红色的线歪歪扭扭的缝着叶飞两个字。

    张伟说道：“驱魔人说只要找一个和真人模样差不多的人偶，在人偶的身上用红线缝上死者的名字，接着用麻绳制成一个上吊的圈，把人偶挂上去，等到3点半叶飞惯例出来溜达的时候，让一个人站在人偶的下方，两手拽住人偶的脚，做出用力下拉的动作，只要这个动作让鬼魂看见，鬼魂就会因为愤怒，丧失最后一点善念，那么，那个幽灵也就消失了，鬼魂立刻就会显身。”

    听到到刘铮抬手打断道：“等等，鬼魂的最后一点善意都消失了，岂不是叶飞就沦为了百分百邪恶的恶灵了吗？”

    李明说道：“当时驱魔人就是这么说的，我们老师也问了这个问题，驱魔人的回答是，体育室中的鬼魂第一身份是地缚灵，这是谁也无法更改的事实，地缚灵一现身，第一件事就是需要别人帮他完成愿望，只有愿望完成不了的时候，他才会做一些符合当前第二身份——恶灵的事情来。”

    风焱有些佩服的说道：“我还有点佩服你们啊，照这么说，你们是知道完成不了叶飞愿望的后果了，那你们也敢过来度他？”

    张伟挺了挺胸膛说道：“为什么不敢，我们当然是有着十足把握可以帮他完成愿望，才决定来度他的。”

    “哦？”

    风焱和刘铮同时惊讶的哦了一声。

    “你们知道他的心愿？”

    听闻刘铮这么问，张伟和李明同时点头：“是的，我们调查到叶飞生前在冲击钻石排位的时候遭遇瓶颈，多次冲击都以失败告终，最后才上吊自杀的，得知于此，我们苦练了技术，两个人玩一个号，已经具备冲击钻石排位的实力，待会儿林飞只要说出愿望，我们在1天之内就可以帮他实现。”

    说完张伟和李明脸上露出坚定的神色。

    听张伟说完，风焱和刘铮再一次感受到系统满满的恶意，犊子大概就是这么扯出来的吧。

    风焱：“翻滚吧牛宝宝，你们俩熊孩子别扯淡了，先开门再说吧。”

    张伟和李明也不含糊，抄起管钳就开始夹锁链，那锁链不太结实，没几下就被夹断了。

    呼~呼~

    体育室的后面是比较厚一些的移门，两人费了点力气才将一扇门推开。

    “无常鬼差，咱们进去吧，现在是3点多一点，得快点布置了，上次监控拍到叶飞出现的时候是3点半，之前的驱魔人也说叶飞应该是每天都会在这个点出来溜达一圈。”

    话虽这么说，但真正进入体育室之后，这俩熊孩子明显的脚步开始打颤，脸上露出害怕的神色。

    风焱和刘铮先一步走进体育室，打开手电筒开始查看整间体育室的内况。

    大概看了看，风焱随意的说道：“你们这室内体育室弄的不错嘛，篮球场、羽毛球场、排球场一应俱全啊，学校可真有钱。”

    听闻风焱这么说，张伟和李明心中惧怕的情绪稍稍被分散了一些，他们也赶紧上前紧跟着风焱和刘铮，回道：“那是~我们第一中学可是出了名的对体育上心，在其他学校会出现的那种一下雨，体育课就变成了语文数学英语课的状况，是绝对不可能出现在我们学校的，因为我们有室内体育室啊。”

    刘铮笑着答：“有些时候体育老师还会莫名其妙的失踪，接着由主课老师带替，是不是？”

    李明听完小声笑了两下说道：“对对对，看来鬼差大人的童年和大多数孩子们也差不多嘛。”

    这时候风焱已经已经整个体育室观察的差不多了，整个体育室的四周有二层观看台，而下方则是刚刚他说的那些运动场，还有简单的运动器械，总的来说，虽然无法和正规体育馆相比，当在一所中学中，能建成这种规模的体育室，实属相当不易了。

    四人走到篮球场中，来到其中一处篮筐的下方，风焱指了指上方说道：“就是把绳子拴在篮筐上，接着把人偶的人放进去，等到3点3o分用力扯人偶的双脚就可以了是吧。”

    李明和张伟同时点头，两人都开始不经意的吞咽口水，这是很明显的恐惧表现。

    “我建议你俩还是回去吧，这里有我们就可以了，待会儿叶飞的鬼魂出来，会吓到你们的。”

    风焱将手电筒放在下巴的下方，光线投射到他的脸上，他故意做出伸舌头翻白眼的模样，想吓唬吓唬张伟和李明，而刘铮已经到一旁去找人字梯了。

    张伟见风焱这幅模样，配合着此时漆黑的体育室，以及待会儿就要显身的鬼魂，还真是吓到了张伟。

    “鬼差哥……你不要搞这种恶作剧了好不好啊，待会儿鬼魂就要出现了，你一点都不害怕吗？”

    风焱无所谓的说道：“我是鬼差，还会害怕鬼魂吗？”

    李明说道：“我们……我们也不害怕，我们就站在一边看着你们和叶飞交流，怎……怎么样？”

    风焱说道：“随便你们，但是待会儿鬼魂现身的话，你们可不要大呼小叫，更不要落荒而逃，总之肢体以及语言都不要有太大的波动，老老实实站一边儿就行，不然鬼魂一旦受到惊吓，磁场就会混乱，一旦磁场混乱，就会改变他暂时做为地缚灵的角色，转而变成凶厉恶鬼，接下来会干些什么，我可就不敢保证了啊。”

    张伟和李明连连点头，这时候刘铮已经找到人字梯，将梯子拿到篮筐下方，爬上去后，风焱将绳子递给他，刘铮做好上吊套头的圈儿后，还开玩笑的将自己的头塞进去试了试说道：“这种活动扣还真是上吊必备啊，只要有个下压的力量产生就会自动收紧了。”

    风焱在下方微翘了一下嘴角，接着用脚踢了一下人字梯，刘铮的脚下顿时移了一下位，这个情况将头还在绳子里的刘铮差点吓尿裤子，他赶紧把头拿出来，在梯子上朝风焱喊道：“你是不是搞事情啊！知不知道会出人命啊！”

    风焱摆摆手，将手中的人偶递给刘铮说道：“好了好了，瞧给你吓的，把你二大爷挂上去吧。”

    刘铮骂道：“你二大爷才要挂上去呢。”

    接过人偶之后，将人偶的头部挂在拉开的活动绳扣上，由于人偶的重量很轻，没有达到活动绳扣收紧的重量，所以人偶就这么挂在绳子上。

    刘铮仔细的弄好之后，从梯子上爬了下来。

    “你们两个看看时间，现在几点了。”

    风焱的意思当然是让张伟和李明看看手机上的时间显示了。

    张伟拿出手机看了看说道：“3……3点27分。”

    此时两人的表情已经僵硬，俩熊孩子再也吹不起来牛x了，紧紧的并肩站在一起，就差抱一块儿了。

    刘铮将人字梯暂时拿到一边，3分钟很快就过来了，张伟的手机显示3点3o分的那一刻起，四周的温度好想突然低了几度，接着听见二层观看台上响起了脚步声。