    第315章 七哥威武！

    “真的吗？你不要骗我！”

    琪琳看着叶凌云依旧没有松手。

    “对啊！叶哥，你可不能骗我们！”

    葛小伦看着叶凌云接着说道：“要不在想想办法！”

    “对，叶哥，你可不能玩命啊！”

    “叶哥，你。。。”

    “没事的，我你们还信不过吗？”

    叶凌云向着众人摆摆手道：“真没事，不就是黑洞吗，我分分钟解决掉它！”

    “真的吗？”

    炙心看着叶凌云，发现他好像没有撒谎。

    彦站起来看着叶凌云道：“什么办法？叶凌云，你要知道那是黑洞，即便是凯莎女王在也不好解决。”

    “你是不是又要逞强！”

    “叶哥，我们再想想办法！”

    叶凌云看着他们有些哭笑不得道：“你们真是，对我这么没信心吗？”

    叶凌云直接接通了叶二叶三他们的通讯。

    “小七，准备好了吗？”

    此时叶七身上已经挂满了能量储存器，他手里还拿着好几个。

    “大哥，准备好了，就等你的的消息了，怎么样，我可以去了吗？”

    “可以了，出发吧，小七，我看好你！”

    “放心吧，老大，炸黑洞啊！我还是第一次！哈哈哈哈！”

    叶凌云笑了笑道：“放心，以后有的是机会让你炸，你先把这次的解决掉！”

    “妥！”

    叶七全身挂满能量储存器手里还拿着好几个看着叶二叶三他们道：“二哥，三哥，四哥，五哥，六哥，我去了，你们要不要陪我一起去？”

    叶二看着全副武装的叶七道：“小七，我们几个就你最喜欢这个，我们可喜欢不来，你赶紧去吧！”

    “对对对！”

    “快去！快去！还有几分钟黑洞就影响到这里了！”

    “那我就去了！”

    叶七看了眼叶二叶三他们转身狂笑道：“哈哈哈哈！黑洞！我来啦！”

    “快去快回，呃，不是早死早。。。也不是，那个总之去吧，就决定是你了，小七！”

    看着叶七向着黑洞冲了过去直到看不见身影，叶二猛的转身看向叶三叶四道：“准备好了吗？”

    叶三看着叶二点点头道：“准备好了！”

    叶四和叶五叶六点点头道：“时刻准备着！”

    “好！”

    叶二大手一挥带着叶三叶四他们向着叶凌云的房间冲去！

    “哥几个！火锅走起！”

    “芜湖！吃火锅！”

    也叶三叶四他们也欢呼了一声跟着叶二向着房间冲去。

    叶凌云看着众人摆摆手道：“好了，解决了！”

    众人一头雾水的看着叶凌云。

    蕾娜看着叶凌云开口问道：“什么解决了？”

    “黑洞啊？还能是什么？”

    叶凌云摆摆手，让琪琳松开自己，坐在椅子上翘着腿，还拿出了一瓶冰阔落喝了一口。

    “解决了？你没逗我吧，叶凌云！”

    凉冰指着还在扩散的黑洞道：“你不会疯了吧，拿是黑洞啊，你说一句解决了就解决了？”

    葛小伦他们也看了眼还在扩张的黑洞，没反应啊，还在扩张啊！

    彦看着叶凌云道：“叶凌云，你真的解决了？”

    叶凌云一挥手，共享了叶七的视角。

    画面中的视角离黑洞越来越近，可以清晰的看到所有的在大战中被炸毁的饕餮战舰残骸都被黑洞给吸了进去。

    “叶哥，这是什么情况？”

    葛小伦看着叶凌云问道：“这第一视角是谁？”

    叶凌云喝了口冰阔落道：“看下去就知道了，我说我能解决的，你们还不信。”

    指挥大厅里，所有人都看着眼前的第一视角，所有人都被黑洞的恐怖给吓到了。

    彦皱着眉头，华烨竟然拥有这种能力，而且还没有什么好的解决办法，如果叶凌云有办法的话倒是可以借鉴一下，实在不行就只好麻烦天基王了。

    想到天基王鹤熙，彦看了眼翘着腿喝着冰阔落的叶凌云，这家伙真是，哎，彦摇了摇头，自己的眼光不错？

    而凉冰则是在心里疯狂发着电报骂卡尔，这货竟然给华烨这个狗东西这么强大的引擎，她计算了一下，估计只有自己开天启王的大号再在恶魔一号的全力支持下才可以和这个黑洞产生湮灭效果，不过那样的话，就像彦和炙心说的一样，自己也就无了。

    突然众人眼前一黑，第一视角已经冲入了黑洞。

    正当怜风要开口时，突然想起了狂笑声！

    “哈哈哈哈！炸黑洞！我还是第一次啊！”

    叶七使用了技能宇智波狂笑，随后激活身上所有的能量储存器，海量的能量疯狂向着叶七身体内注入，直接抵达了叶七所能承受的上限！

    “哈哈哈哈！艺术就是派大星！”

    “轰！”

    第一视角消失，远处的黑洞突然爆发出了强烈的光，在然后，黑洞湮灭了，就好像从没出现过一样。

    华烨丢出的这个黑洞唯一的作用，就是来打扫战场，清理太空垃圾。

    “这。。。踏马的也可以啊！”

    凉冰看着叶凌云嘴角微微抽搐，黑洞这就解决了？

    可是我踏马学不来啊！

    彦看着远处已经消失的黑洞，又看了看叶凌云，天使的未来吗？

    的确，不愧是能打败我的男人，看来自己的选择没错，只是一想到自己和凯莎女王抢男人怎么这么，哦，对了，炙心都已经怀孕了。

    淦！

    想起冷一见到她就疯狂的憋笑，最后实在忍不住放声大笑的场景，彦就觉得很烦躁，自己这个老司姬竟然栽到了海王身上！

    葛小伦转头看向叶凌云缓缓开口道：“叶哥，那个不会是七哥吧？”

    叶凌云耸耸肩道：“你说呢？”

    葛小伦看了眼远处已经消失的黑洞道：“也对，也就七哥能这么丧心病狂，炸黑洞啊！”

    “七哥威武！”

    赵信一激动蹦了起来！

    “七哥啊，那可真是个狼灭啊！”

    “还是七哥狠，一言不合就自爆！”

    叶凌云的分身大家都知道，尤其是叶七，知名度最广，因为叶凌云的分身里就他一个不正常的！

    整天不是自爆就是在自爆的路上。

    炙心摸了摸隆起的小腹，她明白了为什么叶凌云要让自己的宝宝离叶七远点。

    一言不合就自爆，这就是个狼灭，自己的宝宝可不能这样！

    ?  ?第二个更，咳，不算太晚！|?w?｀)

    ?  

    ????  

    (本章完)

