    剑光锋锐无边，似乎能撕裂空间。

    只见剑光一闪，窗户外面的凶兽的头颅，便从脖子上掉了下来。

    解决了突如其来的意外之后，玄元他们继续赶路。

    而经过刚才的一番惊吓之后，紫菱和洛她们，再也不敢将脸贴在窗户上那么近了。

    生怕突然又窜出来一只噩梦般的面孔，让她们整宿整宿睡不着，甚至连饭都吃不下。

    之后他们又遇到了一系列的攻击，而且叶辰发现，这些攻击没有一个是落在法器的本体上的，都是往晶石窗户上招呼。

    似乎真如传言中的一般，那些凶兽或者是奇异的能量，就是不会往神木制造的法器本体上攻击，而是只会攻击那些没有神木庇护的地方。

    不过这些问题他也想不通，所以索性不再去想。

    叶辰也研究过这个法器本体上的神木。

    可是他研究来研究去，除了发现这神木内部，蕴含着大量的灵气，以及某种特殊的空间之力之外，并没有丝毫别的发现。

    而且这种特殊的空间之力，也只是因为它比较稀有而已，并不具备什么特殊的功能。

    叶辰他们在刑云窟的上空，飞了差不多有十来天之后，就冲破了黑雾，看到了刑云窟对岸的晴朗天空。

    当他们从飞行法器中出来之后，紫菱和洛云这两个小女人，顿时张开双臂朝前奔跑而去。

    大口大口的呼吸着新鲜的空气，脸上露出灿烂的笑容。

    这段时间她们实在是憋坏了。

    如果是正常的乘坐飞行法器，其实还好一点。

    但是她们乘坐飞行法器的时候，眼前尽是雾蒙蒙一片，就连景色都看不到一星半点。

    所以她们就只能盯着窗户外面的黑暗发呆，这一发呆就是十几天。

    而以她们两个人那种活泼好动的性格，这十几天简直是要了她们的命了。

    别说紫菱和洛云她们两个了，就是恶元紫峰他们，都有些觉得胸口憋闷。

    所以下来之后，他们并没有急着赶路，而是在周围找了一块平坦的地方，休息了一天之后才接着出发。

    越过了刑云窟之后，接下来他们一路上便再也没有丝毫的阻碍，一路风驰电掣地便赶到了极北之域的地界。

    而随着他们进入极北之域，他们脚下的土地变成了白茫茫一片的冰雪地面。

    踩在上面，竟有一种打滑的感觉。不过幸好他们法力雄厚，这一点点滑腻对他们来说根本不算什么。

    原本白茫茫的一片，再加上天空飘荡着无尽的雪花，这种奇景实在是一种令人叹为观止的现象。

    可是却没有人有心思欣赏这种奇景，因为自从他们一进入到极北之域之后，每个人的心里似乎都笼罩上了一层阴影。

    仿佛是被什么恶毒的东西给盯上了一般，而且不论他们怎么探出神念去查看，都没有发现到底是什么东西在盯着他们。

    只有洛云和洛欣两姐妹眉头紧皱着，眼神中不时闪烁出一些光芒，似乎是有一些猜测，但是却不确定。

    洛云和洛欣他们两个，原本在冥帝宫当中地位尊崇。

    所以关于这个遗迹的事情，他们知道的比那个王海还要详细。

    因此有她们两姐妹带路，叶辰他们根本不需要走任何的弯路，便直奔遗迹的方向而去。

    此时，他们不知不觉已经来到了极北之域，寒冰地界的深处。

    到了这里之后，叶辰心里越发的有一种不安的感觉。

    与此同时，还有一股突如其来的警兆，在他的心底里迅速的蔓延开来。

    叶辰不由自主的停下了脚步，其他人看到他站在原地不动，也不再往前走。

    到了这个时候，所有人的心里都已经有了信息的感应，所以大家对周围即将到来的危险都已经做到了心里有数。

    叶辰看向洛欣和洛云问道：“对于这里你们两个比较熟悉，有没有什么想法或者猜测，知不知道接下来我们将要面对的是什么？”

    <!--over-->

