    青柠自然不知道，我是骗她的。

    还信以为真，点了点头，说道：“既然是这样的话，那我先帮阿玉示范一下，江公子，你也配合我吧。”

    “好啊，请吧。”

    我感觉这就像是一场交易似的。

    青柠果然是很有经验。

    但是越往后，她才发现，上当了。

    “你骗人，你根本就很会的好不好。”青柠又羞又急。

    “是吗，可能是我天生就比别的男人懂这个事吧。”

    我们之间如火如荼，可以说是非常的激烈。

    也不知道持续了多久，终于，我发挥了我的一半能力。

    青柠看样子很满意的，已经香汗淋漓了。

    不光是她，一旁观看的女圣主，也是特别惊讶。

    事后，女圣主问阿玉。

    “怎么样，刚才的过程，你都看清楚了吗，知道该怎么做吗？”

    阿玉脸颊绯红，说道：“应该，会了吧，我会努力的，让自己怀孕的。”

    “好的，其他人，暂且先回去休息吧，明天你们几个再过来找江东吧。”

    女圣主下达命令后，离开了。

    青柠回头看了我一眼，微微一笑，看她的样子好像刚才被我给征服了，还在回味无穷呢。

    随着夜幕慢慢降临，房子里只剩下我和阿玉两个人了。

    “江公子，你要不要，先休息一下，吃点东西？”

    阿玉拿着果盘和酒水，来到我身边。

    她很温柔很纯情，身上透着芳香。

    “一块吃吧，对了，阿玉，我想问你一件事，你们这里的男人都去哪儿了？”我说道。

    阿玉想了想，说道：“这件事，已经是十几年前了吧，那时候我还小，也是听大人们说的。当时，发生了一场大战，好像是我们仙女岛，跟其他一个什么岛屿，噢对了，叫猎魔岛吧好像。”

    “我们这里的男人，几乎都派出去了，跟他们对战，但是，几乎没有人能够活着回来。”

    我恍然大悟，说道：“原来是这样啊，但是不应该有小男孩什么的吗，怎么现在一个男人都没有了呢。”

    阿玉叹口气，说道：“本来是有的呀，但是，后来，战败回来的那几个男人，他们就好像被欲望蒙蔽了双眼，非常的疯狂，整天就知道奴役我们岛上的女人们，像是对待奴隶一般。”

    “一开始，所有的女人都听之任之，任凭摆布。但是后来，他们越来越疯狂了，为所欲为，侮辱女人们就算了，还动不动不顺眼就掐死了或者扔海里喂鱼。”

    “那会儿，就算是几岁的小男孩，在岛上就好像上帝一般，最可怕的是，生下来的男孩都会扔掉，只留下女孩。”

    “当时，可以说是惨不忍睹，他们已经失去了人性，只贪图享受，他们自称为神，在这里为非作歹，岛上的女人们忍气吞声，过着没有自由的日子。”

    我发现阿玉居然流泪了，我给她擦了擦眼泪，说道：“那后来呢，怎么回事？”

    她忧伤的说道：“我的母亲，就是被他们给折磨死的，这样的日子，持续了几年，终于有一天，女人们爆发了。”

    “那是一个传奇的女人，她就是女圣主的母亲。”

    “在她的带领下，女人们奋起反抗，在一天夜里，把他们都灌醉后，还用了一些药，让他们昏迷不醒，最终，把所有的男性全都放逐海上，从此以后，他们再也没有回来了。”

    “可怜我的母亲，大仇终于得报。”

    阿玉泪眼朦胧，看起来楚楚可怜。

    “再后来，女圣主成为我们这里的新王，她冰雪聪明，睿智多才，带领我们重建家园，取名仙女岛。”

    “之后的将近十年，我们仙女岛越来越好，衣食无忧，而且无论是资源还是生产力都在进步发展，非常迅速。”

    “可是，问题渐渐的来了，我们是女人，就算，生理上可以克制不需要男人，却也要繁衍后代啊。”

    “这个问题，一直困扰着我们，虽然谁都没有提出来，但是大家心里有数，几十年后，这个岛上的人都会慢慢老去甚至死去，一切都会失传了。”

    “直到有一天，女圣主的母亲也去世了，她很悲伤，她的母亲在临死前告诫她，一定要让仙女岛繁衍下去，不可以灭绝。因此，今天你冒然闯入，实在是非常合时宜，要不然，换做几年前，怕是见到男人，一定会大卸八块喂鱼的呢。”

    我暗暗庆幸，来的可真是时候啊。

    “阿玉，你放心吧，我会尽全力，帮你们找一些男人配对，让仙女岛上的人，可以传承下去的。”

    “好呀，江公子，天色不早了，我们该歇息了，睡下吧。”

    阿玉过来，为我宽衣解带，她也躺在我怀里，轻轻的来吻我。

    “等会儿，阿玉，这样是不是太快了？”

    她有些娇羞，咬了咬嘴唇，说道：“可是，女圣主有令，今夜，我最好能够怀上你的孩子，时间紧迫呀。”

    我笑了笑，摸摸她的秀发，说道：“我的意思是说，我们这才见面，是不是应该培养一下感情？多聊聊天，了解一下彼此。”

    她愣了愣，不解道：“为什么呀，你和青柠不是直接做了吗，说不定，以后，我和她都会有你的孩子，你会是他们的父亲呢。”

    父亲？

    这词搁在我身上，我倒是有点不适应。

    我可是没有准备好啊。

    再说了，我可是来需求帮助的，不是来贪图享乐的。

    “这样，你跟我说说看，你们这里有什么厉害的地方？”我说道。

    “厉害的？你是指什么呀？”阿玉问。

    “比如说，你们这里的刀剑那么锋利，削铁如泥，还有你们功夫不错，有没有其他的，像是科技方面，能不能造枪和大炮等武器。”

    如果真有这方面的，我就可以回去，把艾乾坤那个狗东西，一炮给轰炸了，想想就痛快。

    “大炮？江公子，这是何物？”阿玉一头雾水。

    “就是这样的，然后轰隆就给炸了，威力巨大。”我比划了一下。

    阿玉想了想，居然点了点头。

    “你说的是黑火吧？对吗，我们这里有呀。”

    我一下坐起来了，顿时精神抖擞。

    “真的假的，你快带我去看看，什么样。”

    我生怕她搞错了，拉着她起身。

    阿玉却摇摇头，说道：“我可没有权力去看呢，江公子，我们今晚的任务还没有完成呢，还是怀孕要紧呀，我们赶紧开始吧。”

    说着，她就抱紧了我，开始吻我。

