    研究完后，天宇郑重的把信收了起来，看了眼时间是凌晨三点多，距离天亮还有几个小时，选择了睡觉。

    在天宇熟睡不就之后，明清园，整个安城当中最顶级的小区中，某个别墅的房间里，一个娇小玲珑的身影陡然出现。

    这是一个大概十八九岁的少女，身穿一套粉红色的长裙，但却无法掩盖她那玲珑有致的身材。

    一张俏脸上是精致的五官，柔和温软的黑色长发衬托着那洁白的肌肤，乌黑明亮的大眼睛上满是长长的眼睫毛，鼻子立体，嘴巴小巧，长的好看极了。

    她就是刚刚从选召空间回来的胖子“二龙湖浩哥”。

    因为容貌过于优秀的原因，所以才特意装扮成了一个胖子的形象，而且还用了变声器将自己的声音变成男声。

    选召空间并不安全，没有强大的实力之前，美貌只能带来危机。

    “天宇！！！”

    念到这个名字的时候，少女精致的脸上有些咬牙切齿的可爱。

    让她打扫卫生，敲她的竹杠，在少女的心中，天宇已经是不折不扣的坏蛋了。

    然后她拿起了桌上的手机，拨通了其中的一个电话号码。

    “喂，爸！”

    在电话那头，传来一个刚刚睡醒，有些迷糊但又溺爱的声音：“乖女儿，今天怎么这么晚了打电话......哦，我想起来了，今天是你进入选召空间的日子，怎么样，获得了什么评价？”

    安全区是真的安全，出意外的几率不足万分之一，少女的父亲显然并不紧张。

    少女：“......”

    不提选召空间，我们还是父女！难道我要把自己只是打扫了一下卫生就失败了的事情告诉你吗？

    摇摇头将不堪回首的往事甩在一边，少女娇憨的说道：“爸，我需要一笔钱，两千万！”

    “能跟爸说说，你要这笔钱干什么吗？如果是找男朋友，那就不用说了，绝对没有！而且以后的零花钱也减半！”

    少女的父亲语气有些紧张和吃味，自己的小棉袄才十八岁，难道就不属于自己了吗？

    “你说什么呢，爸！”少女无语道：“今晚有人在选召空间获得了SSS级的超神评价，我联系上了他，准备购买他的攻略。”

    “嘶~！这人是谁？自从选召空间出现以来，最高不是才S级评价吗？居然获得了史无前例的评价！”

    电话那头的人瞬间清醒了过来，语气中满是不敢相信：“两千万不贵，这可是独一份的SSS级评价，乖女儿你做的对，我现在就给你转账......”

    虽然只有第一个SSS级评价奖励最高，但哪怕再怎么样，那也是SSS级评价啊！

    “对了，爸，你认识买卖黄金的朋友吗？对方想走选召空间的交易通道，要求以黄金交易。”

    “放心放心，这点事情把还是能办到的，今天天亮爸就回来，帮你完成交易，你不要着急。”

    “行，那我等着你。”

    挂了电话之后，少女的父亲依旧有些精神恍惚，那可是SSS评价啊！

    随后也不等天亮了，直接丢下未完成的生意，驱车去兑换黄金。

    生意什么的以后也可以做，但SSS评价的攻略就只有这一次机会。

    ......

    清晨，天宇洗漱完毕就离开家门，往学校赶去了。

    路上随意买了两个包子，别走别吃。

    天宇刚进教室，就惊讶的发现所有人都在激烈的讨论着“天宇”这个名字。

    当他进入教室后，所有人都不自觉的看了他一眼，随后摇摇头继续讨论。

    “超子，昨晚选召空间有人刷出了‘SSS’超神级评价！是不是真的？”

    “嗯，是真的，我昨晚也在选召空间，听到了选召系统的提示。”

    “卧槽，这位大佬真牛逼啊，不知道是何方神圣。”

    “听说是一个外号叫‘天宇’的大神，太了不起了。”

    “外号我当然知道，我想知道这位大佬的真实身份，真想当面膜拜一波。”

    “这位天宇大神的外形我见过，带着鎏金面具，一身黑色衣袍，人家肯定不想泄露真实身份。除了性别，选召空间里可以随意的改变外貌，所以目前能肯定的只有一点：对方是男人。”

    “‘SSS’级超神评价，史无前例啊！而且还是难度极高的《唐人街探案1》副本，你们看手机，这件事都上央妈新闻了，网络上也在到处讨论这位大神。”

    “卧槽，你们快看选召论坛，有人出价五千万，想要购买天宇大神手里的攻略。”

    “土豪就是有钱任性啊......不过要是我有钱，我也想买！”

    ……

    听着耳边同学们传来的议论声，天宇脸色平静，内心其实非常的慌。

    他终于知道自己进门后，这些人为什么用那样的目光看自己了，因为都是自己的本名啊。

    幸好他们只是看一眼，没有怀疑自己。这要是被人发现他就是“天宇”，那还得了？

    幸好这副身体的前主人，没有脑残到把自己在选召空间里的名字告诉什么狐朋狗友。

    要不然的话，就昨晚的事，肯定能给他带来无穷无尽的麻烦。

    现在这样是最好的，让他们认为别人的外号恰好是自己的名字，毕竟这种事情也不是第一次发生了。

    几乎隔三差五的，就有些无聊的蛋疼的小编会报道这样的事情，现在天宇是发自内心的感想他们！

    然后天宇也拿出手机，开始上网。

    果然如那些学生们所说，网络上到处都充斥着“天宇”的名字。

    有好几万同样叫做“天宇”的人在里面签到，让天宇稍微平静了一点。

    也就这个世界没有热搜，否则的话，“天宇”这个名字此刻肯定在热搜榜第一。

    随后，天宇搜索选召论坛。

    选召论坛是选召空间出现后，官方组织创办的一个大型网络论坛，里面聚集了大量的网友，讨论的话题都是跟选召空间有关，也是国内无数选召者们最喜欢去的网站之一。

    打开选召论坛，天宇立刻看到了一条回复众多的帖子。

    【五千万万求购天宇大神对《唐人街探案1》副本的攻略】

    “本人愿意出价五千万求购天宇大神通关《唐人街探案1》副本的第一手资料，若天宇大神有意出售，请在选召空间联系我，本人ID‘象拔蚌的蚌’。”

    帖子是匿名发布，下面都是一些网友们的回复：

    “卧槽，土豪，五千万说拿就拿！”

    “尼玛，有钱真爽啊！”

    “说真的，要是我有五千万，我也愿意买天宇大佬的攻略，‘SSS’评价可是有史以来第一次出现，积分奖励肯定高，就算不是首刷，奖励减半，那也美滋滋啊！”

    “我目前看到的，第349个出价求购的人当中，楼主出价是第一！”

    “借楼：天宇小哥哥，我是最顶级的美女，要是你不缺钱，可以考虑把攻略卖给我，我十八般体位无一不精......”

    “楼上的，无图无真相！”

    ......

    看到这个帖子，天宇眉头一挑。

    五千万？

    貌似卖亏了？？

    不过天宇也不在意，亏点就亏点吧！

    相比这个帖子的楼主，那个胖子‘二龙湖浩哥’的话更值得相信。

    再说了，出价五千万的这个，也许是个圈套呢？

    天宇做人并不贪心，见好就收才是硬道理。

    自从选召空间出现之后，各种各样的交易圈套层出不穷，就连央妈都接连报道。

    呼吁大家要理智，所有交易最好都是通过选召空间，尽量避免走漏身份。

    之前央妈的报道当中，可是有好多人交易后失踪了，估计没什么好下场！

