    第486章全买下来了

    “咱们到了。”

    听到青衫的话，苏念福应了一声。

    下了马车，苏念福这才去看面前的宅子。

    从院墙和大门可以看出来，这宅子是十分不错的。

    院墙上没有长青苔和杂草，大门上的朱漆颜色鲜艳，一看就是有人好好维护着的。

    青衫拿了钥匙出来，将大门打开,请苏念福等人进去。

    正对着大门的是个影壁，遮挡了看向院子里视线，隐私是十分不错的。

    绕过影壁，就看到了整个院子的全貌。

    院子里收拾的干净整洁，没有种什么花草，路面都铺了青石板，角落里还有一个水井。

    正房加上东西厢房，倒是有十几间屋子，可以说是很大了。

    青衫等他们看的差不多了,这才轻声开口，“穿过月亮门，就能到后院去，后院有一排后罩房，院子也不小，也有马棚，后面还有后门，出入也很方便。”

    只看着前院，苏念福就已经很满意了，倒是没有想到，竟然还有后院。

    亲眼去看了后院的情况后，苏念福就越发的满意了。

    这房子很新，屋子里家具摆设也都是齐全的。

    至要稍稍打扫一下，就能入住了。

    不仅房子不错，位置也很好。

    虽然还有别的房子,但是苏念福已经不打算去看了。

    苏念福看向苏老大，“大伯，你觉得怎么样？”

    苏老大也很是满意，听到苏念福询问，赶忙点头，“我觉得十分的不错。”

    苏念福又去看林瑾华，“阿华，你觉得呢？”

    “可以。”林瑾华颔首。

    既然他们两个都没有什么意见，苏念福就干脆对青衫道，“别的房子也不用看了，就这个吧！租金是多少？要不要签租赁文书？”

    青衫笑的温和，“并不用租金，这院子瑶娘已经买了下来。”

    ？？？

    苏念福盯着青衫看了一会儿，突然想到了一点，“你说还有别的院子，难不成，瑶娘把别的院子也买下了？”

    青衫点头，“是的，瑶娘说了，让您随便挑,想住哪里都行。”

    苏念福，“！！！”

    苏念福一直觉得,她有了银子之后，出手还是挺阔绰的。

    可现在和瑶娘比起来，苏念福才明白什么叫做真正的阔绰。

    竟然将合适的院子全都买了下来，让她随便挑选。

    苏念福很是震惊，都有些不知道该说什么了。

    过了好一会儿，苏念福才道，“那剩下的院子怎么办？”

    “您不用担心，府城租赁房子的人很多，只要放出消息去，有的是人愿意租赁。并不会闲置的。”

    这话说的倒是真的。

    虽说不知道要多少年才能把买房子的银子赚回来，但是房子也是瑶娘的了，大不了以后再出手卖了，总归是不亏的。

    想明白了之后，苏念福也就不纠结了。

    苏念福是不纠结了，但是苏老大就没那么容易接受了。

    他的眉头死死地皱成了一团，“阿福，这...是不是有些不太好？”

    他还是想给租金的。

    总不好白白住别人的房子。

    苏念福对着苏老大安抚的笑了笑，“大伯，你不用太担心，瑶娘是师父的至交，并不是外人。”

    (本章完)

