
　　冷不丁听到纪桃桃礼貌又生疏的喊甘雪珍为韩夫人，甘家大舅懵了下，到后面才知道她说的是甘雪珍。

　　直到这一刻，他才清楚的认识到纪桃桃和甘雪珍他们闹得有多僵。

　　她的心被伤的有多重才会连一声“妈妈”都不肯再喊。

　　其实他们从一开始就不赞成甘雪珍和韩爱军认韩春娇，一来两个孩子都长大了，性格基本已经定型，他们担心纪桃桃会受不了的同时也怕激起韩春娇内心的不平衡，二来养恩大于生恩，无论两个孩子做出什么样的选择，总有人会在这次事件中受伤。

　　与其如此，不如维持现状。

　　反正纪桃桃从头到尾都不知情。

　　当着他们的面韩爱军和甘雪珍答应得好好，结果一回到家就变了卦。

　　等他们知道的时候，他们已经回了乡下。

　　多年的感情被他们一纸买断。

　　不仅如此，甘老太太上门相劝时还被甘雪珍气到差点心梗。

　　要不是他中途想来想去都不放心将老太太一个人放在韩家，说不定老太太已经死在回家的路上了，这也是老头老太太发脾气不许他们再管甘雪珍死活的原因，但他知道他们心里还是放心不下甘雪珍这个女儿的，只是她的所作所为太令他们心寒了。

　　纪桃桃以为她这么说就会吓退甘家大舅。

　　没想到甘家大舅爽朗一笑道：“桃桃，你放心，你.妈管天管地也管不到你大舅身上来，否则，你大舅妈第一个不依，再说我可是奉你外公的命来接你回家的，你要再不动，你外公外婆就要亲自来接你了！”

　　“名扬，你这是在和谁说话呢？”

　　代丽敏大老远就看见自己男人弯着腰不知道在谁说话？

　　家里的老头老太太也都在门口杵着，像是在等着什么。

　　她三步并作两步就来到了甘家大舅甘名扬身边，看到车里纪桃桃明艳的小脸上满是为难的样子，心口倏然一疼，忽然明白家里的兴师动众为的是什么？

　　她和甘名扬结婚多年，育有四个儿子。

　　从第一胎起，她就想要一个女儿，为此她和甘名扬没少努力造人，结果一胎出来是儿子，二胎出来又是儿子，三胎竟然还给她来了个双胞胎儿子，差点没把她活活气死在产房，因此，她一向都非常眼馋甘雪珍能有一个像纪桃桃这么讨喜的女儿，心里也一直偷偷把她当成是自己的女儿。

　　谁让这丫头生下来就白白胖胖的不说，脸上还始终挂着笑脸，像个小小的弥勒佛，瞬间就戳中了她的心。

　　这些天除了老头老太太，就数她最想纪桃桃，但她和甘雪珍关系不好。

　　姑嫂多年，若无必要，她绝不会踏进韩家大门半步。

　　“桃桃，你今儿来得正好，我刚才在菜市场买了好肥一只鸡，等会大舅妈就做给你吃，对了，你想喝什么口味的汽水，我让你大舅去给你买，好些天没见你这丫头还怪想念的！”代丽敏一边说着一边将手里的菜塞进甘名扬怀里。

　　甘名扬连忙接了个满怀。

　　不等纪桃桃回过神来，她已经被代丽敏拉下车了。

　　代丽敏亲热的握着她的手，眼里毫不掩饰对她的疼爱和喜欢。

　　“几天没见你这丫头竟然还长胖了，看来这段时间你在乡下过得不错，我也就放心了，对了，前两天逛街的时候我给你买了双带毛的小皮靴子，一件红色呢大衣和一条白色的羊毛围巾，本来我想等天气好了以后，让你大哥送我去乡下找你的，没想到今天你就来了，难怪我早上起来就听见喜鹊叫。”

　　看着她喜出望外的模样，纪桃桃一时间竟然说不出拒绝的话。

　　她只能求助的望向傅渊森。

　　傅渊森像是没看懂她的意思一样，冲她微微一笑，便随着她进了甘家的门。

　　他们俩坐下，代丽敏像阵风一样抱着大包小包的衣服从房间里出来，吓得纪桃桃连忙上去帮忙。

　　“桃桃，你试试这些衣服鞋子，我买的时候和她们说好了，不合身可以拿去换，但不能退，我觉得你应该穿得了。”

　　“舅妈，你这……也买的太多了。”

　　“小姑娘就得打扮得漂漂亮亮的，不像那些臭小子整天泥里来土里滚的，随便甩件衣服给他们遮体就够了，反正再好的衣服他们也穿不出样子来，再说，我自己赚的钱，我想给谁花就给谁花，只要我高兴。”

　　“可是……”

　　“没有可是，赶紧换衣服给大舅妈看！”

　　代丽敏将一早就搭配好的衣服塞进纪桃桃怀里，然后就将她推进了卫生间。

　　全程没给她任何机会。

　　卫生间里，纪桃桃低头看着怀里的衣服小声道：“这个世界上还是有人在时刻想着你，想要真心待你好的，你放心，我会替你报答她们的。”天籁小说网

　　说完，她就开始换衣服。

　　她能感受到代丽敏是真心疼爱她的。

　　她怕她会因关系变化而不自在，所以全程都没有留给她太多的说话和反应机会。

　　代丽敏在用她的实际行动告诉她，她不会因为她不是甘雪珍的女儿而对她有任何改变，甚至她还会因为她不是甘雪珍的女儿对她更好。

　　纪桃桃一连换了好几套衣服才得到喘息的机会。

　　除了代丽敏给她买的毛呢大衣，围巾，花棉袄和小皮靴以外，她还给织了两件非常厚的毛衣和毛裤，甚至连她里面穿的小衣服都准备好了，除此以外还有几批成色非常好的布，并鼓励她一定要坚持自己的热爱，千万不要浪费自己的天赋。

　　面对这份浓浓的情谊，纪桃桃竟有些无措。

　　要知道代丽敏出现之前，她还都非常坚定的要和甘家撇清关系。

　　今天来送礼也只是为了成全原主对外公外婆的那份心意，可现在……她发现她无法违心的去拒绝这份不带任何目的的爱。

　　“丫头，甘雪珍他们不要你是他们的损失，不是你的错，你千万不要从自己身上找问题，即便有问题也不是你的问题，你不要被他们带偏了，说句不厚道，我还挺高兴他们不要你的，这样我就可以光明正大的和他们抢女儿了，所以桃桃，你要不要做我的女儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第44章 桃桃，你要不要做我的女儿？免费阅读。https://xs.23sk.com 