    “什么？”楚玄辰震惊的看着她，是满眼的不敢置信，“月儿，你告诉我，你之前回相府之后就一直有心事，是不是你在云家发现了什么，而且是与你身世有关的？”

    云若月点头：“是，我在我娘院子里的一间暗房里，发现一个和我一样大的女孩。她今年也是十六岁，我觉得不对劲，就逼问我娘，我娘就给我说了我的身世。”

    “她怎么说？”楚玄辰放下汤碗，一把握住云若月的手。

    云若月是一脸的怅然，“她说我并不是她的亲生女儿，她说我是被她身边的孙妈妈买来的，她说那个被关在暗房里的女孩，才是她的亲生女儿！”

    说着，她把当天在母亲那里看到的事情告诉了他，但她并没有说自己背后胎记的事。

    听母亲说，这个蝴蝶胎记要是被人知道，会给她们带来杀身之祸，所以她在没查清楚身世之前，不打算告诉楚玄辰，怕连累他。

    她只要让他知道，她并不是云清的女儿，他不应该恨她，让他不再有心魔就行。

    楚玄辰听到这里，是十分的惊异，“原来你根本不是云清的女儿，我之前却一直在伤害你，原来这么久，我都恨错了人。对不起……”

    说着，他轻轻的捧起她的小脸，满眼爱怜的看着她，“对不起，我让你受了那么多的苦。可是你放心，就算你是他的女儿，我也不会怪你。我早就不恨你了，因为我对你的恨，全部被爱所代替。这两天我经常做当年的噩梦，不是因为我在怪你，而是我不知道我怎么了，我总是会忘记那些幸福的事情，想起那些不幸的厄运，我也不想这样的。”

    听到这话，云若月愣住了。

    她以为她告诉他真相，他知道她不是他杀母仇人之女后，他的心魔就能除掉。

    没想到他竟然说他并没有怪过她，既然不是因为她而引发的失眠，那又是什么原因？

    难道，他中毒了？

    可是她给他检查过身体，他并没有中毒。

    如果没有中毒，而有这些症状，会不会是他怀着那么多仇恨，要复仇的压力太大，所以才引发了类似精神类疾病的症状。

    不管如何，她现在先好好的给他调理，实在调理不了再给他服药。

    “月儿，那孙妈妈有没有说，当初卖你的那女贩子是谁？她叫什么名字，是哪里人，有什么特征？”楚玄辰问。

    凭他强大的人脉和探查能力，如果知道对方的特征，应该不难查出对方的身份。

    “孙妈妈说那女人当时头上戴了斗篷，脸上还戴了面纱，好像很怕被人发现似的。她把我卖给孙妈妈后，就急匆匆的走掉了，孙妈妈根本不知道她的样子。”

    “这么说，你应该是被这女人偷来贩卖的，她不是你的亲生母亲，如果是的话，她没必要蒙着面纱，怕被人认出来。”楚玄辰分析道。

    街上那些卖儿卖女的多了去，大家都是因为穷得吃不上饭才会这样，这不是什么见不得人的事，所以她们不会戴斗篷蒙面纱。

    

