    南洋皇帝和北越皇帝差不多大，就是相比较南洋皇帝身材胖矮，颜值没有北越皇帝高。

    南洋太子他们颜值这么高，男俊女美，想必是遗传母亲的。

    南洋皇帝那双小圆眼睛眯了眯，显得和蔼不失威严道：“哈哈，锦县主平身，想不到县主年纪轻轻竟然是位女将军，北越果真是江山代有才人出啊。”

    萧锦熙笑了笑，不想过多费话寒暄，道：“南皇过奖，我此次前来南洋是为了探望我大哥，三驸马，不知驸马现在何处？为何不见他来迎见本将军？”

    一上来就是要兴师问罪的节奏。

    南洋皇帝笑容有些僵硬。

    南洋众人脸色微变，看了眼太子。

    一南洋大臣起身笑道：“县主请稍等，三驸马最近偶感风寒，正在休养，不知道县主今日进宫，已经派人去请，他等会便到。”

    少女红唇微扬：“嗯，要果真如此，那本将军就先等一会。”

    话落，一道高喊响起：“三公主，三驸马到！”

    那大臣有些蔑视的轻笑：“您看这不是来了吗？”

    三公主和驸马一起进来行礼后，萧衍便过来：“六妹妹。”

    他脸色有些苍白，昨儿在斗兽场和一只野兽战斗，受了伤。

    萧锦熙冷瞥了眼南洋太子，道：“听说大哥偶感风寒，身体不适，我带了太医来，钟太医，速速给大哥诊脉。”

    一个随同太医立刻起身，“是，将军。”

    南洋众人：“……”

    倒是小瞧了她。

    没有到是有备而来。

    看样子是早潜伏进南洋已久，在斗兽场见过萧衍了。

    萧锦熙到南洋的消息，暗中被南洋太子封锁了。

    如今南洋皇帝斗不过儿子，许多权利都被架空，不知道消息很正常。

    …

    萧衍看了身边的女人，见她依旧是那张冷漠的脸色，他眸色阴沉，没再犹豫疲惫坐下让钟太医给把脉。

    钟太医把完脉后，神色严肃便道：“回将军，大公子是受了重伤，险些伤及心脉，并非普通的风寒，必须尽快治疗。”

    萧衍一靠近就能闻到他身上有股很重的血腥味。

    萧锦熙脸色微变，“大哥…”

    她暗中让人照看，没想到还是让他受伤了，那斗兽场真是凶险万分。

    萧衍摇了摇头，“我没事。”

    当时受伤就有人及时给他服了保命丹药，所以他还撑得住。

    这都多亏了她暗中找人照看，不然他也活不到现在。

    她做的已经很好了。

    萧锦熙脸色缓了缓，抬眸看着南洋众人，厉声质问道：“这是怎么回事，还请南皇给个说法。”

    南洋皇帝没回话，而是不悦的瞥了眼太子，沉声道：“太子，到底什么回事。”

    南洋太子笑容有些邪肆，有恃无恐道：“锦县主息怒，这都是误会。”

    “放你娘狗屁！”萧锦熙气急了，目光冷厉的盯着他，才不跟他玩这虚以委蛇，“你最好给我说人话。”

    众人：“……”

    南洋太子脸色微变，嘴角扯了扯，倒是见怪不怪，他了解这女人护犊子的模样。

    “这话还得问三驸马，问问他到底做什么？”

    南洋太子反咬一口。

    萧衍面色苍白，显得虚弱道：“我不知道太子说什么，你对我有意见就直说，何必拐弯抹角。”

    南洋太子重重一哼，立刻示意人带了一个北越的护卫进来。

    护卫已经奄奄一息，身上没有一块好肉，神志不清，基本不能保持自我，看到南洋太子就恐惧的颤抖，没问就全招了。

    说萧衍来南洋是为了偷南洋海域边防图。

    那天就是这个暗卫潜入军营，被南洋太子抓个正着，还从他身上找到一张地图。

    这些都是栽赃陷害，就是南洋太子要惩治萧衍，随便找了一个理由而已。

    萧锦熙和萧衍看着护卫脸色阴沉密布，“你这是屈打成招，何以做呈堂供词？”

    玉笙笑道，“从他身上找到了地图，这就是证据。”

    萧锦熙反驳：“那是我大哥身上找到的吗？我大哥去过军营吗？随便找个人冒充我萧家暗卫诬陷我大哥，这也算证据？”

    玉笙眼神黑沉：“……”

    臭丫头倒是牙尖嘴利！哼！

    南洋太子冷笑道：“在我们南洋没有屈打成招这个说法，我说是这是证据，它就是。”

    南洋的蛮狠是出了名的，别试图跟他讲道理。

    在南洋的地盘，南洋皇室就是天，南洋太子就神，说你有罪，该死根本不需要理由。

    萧锦熙眼角青筋一跳，气得面色铁青，瞥了眼一旁的默不作声的三公主，话锋一转道：“一个小小南洋国，我们北越还没放在眼里，用不着我北越堂堂国公府嫡长子跑来做奸细。”

    “当初大哥有恩于惜若公主再先，后倾心惜若公主，为了公主不顾家人反对远赴南洋为驸马，没想到公主竟眼睁睁看着我大哥沦为奴隶险些丧命，不闻不问，敢问三公主你良心可安？”

    萧锦熙心里气恼，但凡惜若公主求情了，萧衍就不会沦为奴隶。

    对付不了蛮狠的南洋太子，她便拿他妹妹开刷了。

    惜若公主羽睫轻颤，抬眸看着萧家兄妹，心脏莫名有些沉痛。

    她脸色有些白，看上去比萧衍还严重，“我…”

    然后突然倒下。

    “惜若。”

    南洋太子吓了一跳，抱着妹妹狠瞪着萧家兄妹：“要是惜若有什么事本宫不会饶恕你们。”

    萧锦熙眉头拢起，看着惜若公主觉得奇怪，随后笑了笑道：“原来紫渊太子也有在意的人啊！！”

    自己在意的人受伤了，死了，他也会愤怒，会伤心，会难过啊！

    原来他算是个人。

    她以为他没心没肺呢。

    南洋太子一顿，看着快笑出泪花的女人，“你对惜若做了什么？”

    萧锦熙轻哼：“紫渊太子慎言，众目睽睽之下，我一没靠近惜若公主，二你没有证据，你凭什么平白无故冤枉我？”

    这时候一穿戴华丽的女人笑道：“惜若公主有心疾病不是一天两天的事，怎么能怪锦县主呢。”

    萧锦熙闻声看过去，说话的是南洋长公主，南洋皇帝的胞妹，据说她曾经是南洋赫赫有名的女将，手握兵权，后来成亲生子便退休了，兵权交给了长子玉笙公子手里。

    玉笙和紫渊。

    他们不是一伙的吗？

    萧锦熙眼眸微眯看了眼女人，再看了眼南洋太子等人，便明白了他们是母子离心，父子相互憎恨。

    长公主怕不是心甘情愿将兵权给长子，因为玉笙是庶出，父亲还是卑贱的男妓。

    而南洋皇帝和太子恐怕也不和。

