    “……”沈娇感觉自己有被打击到，还感觉染白真不是个人，从开始到现在都淡定的不行，反倒是她被吓的要命，沈娇越想越不服气，“当时都已经被追着跑了，你怎么还有心思去观察别人？！还是一只鬼！”

    沈娇仔细回想了下自己当时有看到什么。

    最后她发现她只匆匆忙忙的瞥了一眼，然后就负责尖叫和撒腿就跑。

    人比人，

    气死人。

    原来这一句话是真的。

    “节目组应该不会无聊到随便给信息。”染白眯了下眼眸，说的漫不经心，白皙指尖半搭在黑色外套的口袋中，露出的颜色格外凌冽漂亮，她习惯了在何时何地观察人，包括每一个细节。

    在她眼里，节目组给出的提示确实是再明显不过。

    沈娇撇了撇嘴，跟着染白慢吞吞的往前走。

    而走廊深处的拐角处，忽然出现了一个人！

    应该是三十岁左右的成年男性，穿着一身学校的保安制服，眉目在昏暗中有些模糊的看不真切，正在走廊中徘徊巡逻。

    在目光撞上的那一刻。

    保安直勾勾的盯着她们。

    染白当机立断：“跑——”

    然后她看到，沈娇在她话音落下的上一秒，就已经爆发出一声尖叫，然后直接把高跟鞋给脱了伸手拎起来就疯狂往相反的方向冲去，旋风一般的消失在原地。

    “……”

    【噗哈哈哈哈笑死我了！有这么坑的队友吗？遇事第一怂，跑的比谁都快！】

    【忽然get到沈娇的点了，怂成这样也是没谁了，沈娇你还记得你遗忘在大明湖畔的队友吗！】

    【宋白内心：怎么一眨眼我队友就没了。】

    保安一直追着她们，凶神恶煞的。

    结果染白还发现走廊中并不只是只有一个保安。

    她们一路避开。

    全靠着染白指安全方向然后沈娇跑。

    “不是这保安怎么就盯着我们不放了！”沈娇气的差点破口大骂，原本精致面目都狰狞了起来，咬牙切齿：“我身上有什么啊被迷得这么神魂颠倒，死缠烂打。跑到哪跟到哪。”

    染白来的时候口袋中放了糖，此刻短暂休息，她慵懒靠着墙壁，微眯起一双桃花眼，眸光潋滟漂亮，从口袋中拿出了一颗糖，撕开糖纸抵到唇边：“现在是上课时间。”

    “……你的意思是我们这算是逃课？”沈娇盯着染白的糖，咽了口口水：“你哪来的糖啊？”

    “带的。”

    沈娇渴望期翼的看着她。

    染白冷漠的移开目光。

    沈娇：……hetui！

    “难不成我们还要回去上课吗。”沈娇皱着鼻子，尽量不将自己的注意力放在糖上面。

    “怎么可能。”染白咬碎了糖：“逃课啊宝贝，上学的时候没逃过吗？”

    沈娇get某一重点，“你上学逃课？！”

    染白静静的看了她一眼，然后垂眸很冷淡很无所谓的道，冰冰凉凉的：“怎么。”

    眼角上挑的时候野气的很，气场看起来还有点匪。

    是放在了学校中可以当校霸的存在。

    沈娇感觉自己好像知道了什么不得了的秘密。

    “牛逼！！”她特别激动。

    染白不知道沈娇这又是脑子忽然抽什么筋了，她低低嗤笑一声，避开巡逻的保安，往一楼走去。

    在这一所废弃的学校中到处都充斥着荒凉的痕迹，难以令人适应的气氛。

    两人好不容易避开众多保安到了一楼，沈娇走的脚都酸了，重新将高跟鞋穿上，在心底发誓以后她要是玩密室逃脱再穿高跟鞋她就是傻逼！

    不对，她以后要是再来参加密室逃脱她就是傻逼！

    教学楼一楼，

    是年级组办公的区域。

    走廊看起来空空荡荡的。

    之前在二三楼的时候一直都有保安在游走，时不时发出诡异声响。

    这样相比，反倒是一楼寂静的过分了。

    “俗话说得好，事出反常必有妖。”沈娇真诚的道：“我们不如回去再找找线索吧？”

    “行啊。”染白一边往前走一边说，没有丝毫停顿：“你一个人回去。”

    “……”作为一个能屈能伸的女子，沈娇沉吟了一两秒，“我仔细思考了下，还是算了吧。好姐妹要共患难。”

    等来到一楼大门处的时候。她们仍旧没有遇到任何一个人。

    而且一楼的大门是被人牢牢锁住的，这一次并不是木门，还是很牢固的密码锁。

    沈娇有点遗憾，“你这次好像踹不了门了。”

    “啊。”染白似笑非笑：“真可惜。”

    “嗯嗯。”沈娇点头附和。

    看样子想要离开教学楼，她们还得知道密码是多少。

    不过吧，

    染白这边有个更快捷的方法。

    她转身向另外一个方向走去。

    沈娇追上她，“去哪？”

    “找人。”

    “找谁？”沈娇眨巴眨巴眼睛：“韩哲他们吗？好像我从开始都没有看到他们，他们不会在其他的楼里吧？”

    染白懒洋洋的不太感兴趣，没说话。

    慢悠悠的推开了一扇又一扇办公室的门。

    经过刚刚在办公室发生的事情，沈娇感觉她可能得了一种叫做办公室恐惧综合征的病，现在对于办公室就有一种阴影，结果染白还在这里一扇又一扇的推门！

    “你到底要干什么？”沈娇憋不住问。

    “找老师。”染白单手插在外衣口袋中，指尖把玩着纸条，垂眸的时候回答的挺散漫。

    沈娇一脸问号。

    导演在幕后看着染白的动作，心底那一种不妙的感觉越来越强烈。

    染白这一路上的表现已经远远超乎了他的预料，本来以为随意刁难一下爆出点黑料就完事了，但是他没想到染白这么会玩。

    而且那一位……

    貌似就在一楼。

    不会这么巧的直接让染白和沈娇给撞上吧？

    导演内心是拒绝的，如果真的是这样，那得给她们两个人带来多少流量。

    他本来是想设计让宋榆最先遇上那位的，但是……

    也实在没有机会，而且那个人愿意来他们节目组进行这一期的录制客串已经是极大的惊喜了，接下来走一步看一步吧。

    “你怎么还找老师？”沈娇时常因为跟不上染白的脑回路而觉得染白一定不是一个正常人，她抹了把脸，那张美艳精致的容颜在昏暗光线下也很抗打，按照沈娇说的话就是老娘天生丽质难自弃，尔等只有羡慕嫉妒恨的份。

