    不管怎么想。

    楚遗也想不到，出现在门外的会是怀词。

    同样，怀词对楚遗在这也充满疑惑。

    她率先问道：

    “你今日不该是和阿九在城内闲逛？怎会出现在这？”

    “此事，说来话长。”

    “那就长话短说。”

    怀词这话摆明是想要知道原因。

    无可奈何下，楚遗只能是先让开一条道来，让怀词步入院里，自己则是在她一旁边走边说。

    故事不长，说来更短。

    等怀词听完这简短的故事后，她轻皱起眉头，看向聂娘，问道：

    “这种事，你之前为何不和我说？”

    “啊，你们认识？”

    楚遗看看怀词，再看看聂娘；很好奇，他俩是怎么认识的？

    他的话在这一刻自然是被二人无视的。

    聂娘脸上多了几分不好意思，低声笑道：

    “没什么大碍的，街坊领居不都还在过日子。”

    “我说过，你有任何问题都可以找我。”

    “我晓得的，可小九儿能找到份稳当的差事，已经很麻烦您了，我又哪敢再麻烦您什么啊！”

    楚遗安静地候在一边，在这话说出的时候，他也大感诧异。

    原来，阿九能够进入执剑司，是因为聂娘拜托怀词的缘故。

    那么，怀词和聂娘的关系又到底是怎么一回事？

    怀着好奇，楚遗竖起耳朵准备好好听听这八卦。

    岂料，怀词却突然来到他身边，冷哼一声：

    “你可记得那人究竟是何模样？”

    那人？

    陈涛吗？

    “大概记得，一个很嚣张跋扈的人；头，我怀疑那人可能有什么大背景，不然他不敢在天子脚下这么嚣张的。”

    “我不管他是什么样的背景，执剑司的牢门我给他开了。”

    怀词目光死死盯着楚遗，态度已经很明显。

    这件事很棘手。

    楚遗在心里暗暗揣测，他担心那人后面的背景，也担心到时候怀词根本就不可能保下自己。

    可想到那人平日里的行径，以及聂娘所受到的折磨，楚遗就下定了决心。

    拱手抱拳，语气更显正气凛然。

    “卑职，明白。”

    见他如此，怀词眼里闪过一丝欣慰，她突然语重心长地说起来：

    “趋利避害固然是一种选择，可世界永远需要沸腾的血液；我从认识你到现在，便觉得你是有那股热血的，只是你还不够莽。”

    不顾一切的莽吗？

    楚遗明白怀词的意思，可他嘴角却浮现出一丝颇为尴尬的笑容。

    他突然觉得自己有些迷茫。

    在这个世界，自己要的到底是什么？

    好好活着，逍遥自在？

    这似乎没什么不好，可为什么心里总觉得缺了些什么呢？

    他一系列的面色变化，没有逃过怀词的眼睛，她没有选择再说什么。

    其实，她也不明白。

    为什么诸葛正果要让自己和楚遗说这话？

    他就不能自己和楚遗说吗？

    场面突然就安静下来，聂娘躺在椅子上，不知在想些什么；小十跟在楚遗的身后，生怕楚遗会离开。

    对于这个小姑娘，怀词也有几分兴趣。

    她蹲下身来，问道：

    “小姑娘，你叫什么？”

    小十看了怀词一眼，不说话。

    “这又是你捡来的孩子？”

    没有等到小十的回答，怀词只能是问向聂娘。

    “是的。”

    “这已经是你收养的第十个孩子了，你就不从来为自己想想？”

    第十个孩子？

    楚遗脸上再次浮现出震惊的表情，他知道聂娘是伟大的，可凭她孤身一人收养十个孩子，这依然让人觉得不可思议。

    “收养了他们，就是在为我自己着想；看着他们一个个长大成人，我开心啊。”

    “开心？十个孩子，已经有八个被别人抱去抚养，要不是阿九身份特殊，也是被别人抱去的结果；这每一次，你自己就不心疼？”

    “自然是疼的，可想到孩子们去了那些家庭里，至少比我这里过得好，也就没什么好疼的。”

    怀词还想说什么，可最后，她打住了。

    对于聂娘的选择她完全左右不了，也不想左右。

    最后，她只能是轻声叹道：

    “随你吧，日后若有什么难处，让阿九来找我便是。”

    “姑娘，您的心意老婆子谢过了，可已经麻烦你太多了，老婆子实在是不好意思继续麻烦您。”

    这关系怎么感觉那么怪呢？

    楚遗满脸的问号，他见到怀词带着一丝不悦的表情走向一旁时，忙是赶到她身旁，低声问道：

    “头，你和聂娘到底是怎么认识的？”

    这个问题，楚遗可是冒着很有可能在这个时候成为撒气桶的风险，问出来的。

    毕竟，他感觉此时有些小郁闷的怀词，很有可能易燃易爆炸。

    好在楚遗的这份担心，多余了。怀词想了想，低声和他说道：

    “几年前，我曾在这条街道查过案子，也是在那一次我认识了聂娘；其实我与她并没有什么关系，只是她的所作所为在我眼里，是值得我钦佩的。”

    的确值得钦佩。

    楚遗跟着点点头，像聂娘这样的人，一定还会有，但绝对不会多。

    两人谈话的时候，小十突然走到怀词的身边。

    她昂起头，露出自己那脏兮兮的脸颊，声音有些糯糯地说道：

    “你……好熟悉。”

    嗯？

    怀词不明白这先前都不和自己说话的小家伙，这会突然跟自己说这话是什么意思？

    “哪里熟悉啊？”

    “不，不知道……”

    小十的语气变得颤抖起来，整个人，身体都开始有些摇摇晃晃。

    楚遗见状，忙是一把拉住小十，不知道她此刻到底是发生了什么？

    莫非，是犯病了？

    就在楚遗刚想替小十看看到底是什么情况的时候，屋外再次传来吵闹的声音。

    “TNND，原来你们跟这老太婆是一伙的啊！”

    屋门被粗暴地踹飞，年久未修的屋门，怎么可能承受得住饱含修为的一脚。

    一个身材魁梧的大汉从屋外走来，满嘴骂骂咧咧，语气难听刺耳。

    楚遗的目光倒没有在这大汉身上，因为，他瞧见了一位故人。

    陈涛！

    那位陈爷，此刻就站在大汉身后不远，在他周围，又重新聚集了不少打手。

    见他这个样子，楚遗知道，这人来者不善啊！

    “瞧见没，你要找的家伙，就在那！”

    楚遗向怀词说道。

    那人给人一种阴恻恻的感觉，一双目光，犹如毒蛇。

    怀词见状，轻哼一声：

    “来了便好，省得你再去找了，把这几人都抓到执剑司，那里房间多，住得下。”

    “就我一个人？”

    楚遗有些不敢置信。

    他一开始还满心欢喜地以为怀词会出手了，可现在看来，情况完全不对啊！

    针对这话，怀词语气再次变得冰冷。

    “你若是连他们都不能收拾，那执剑司的大门，你也就不用再进了。”

    卧槽！

    要不要玩这么大？

    楚遗露出一脸苦涩，然后转头望着这群烦人的家伙。

    他朗声说道：

    “阿涛，收手吧；你们已经被我一个人给包围了！”

    嚣张！

    这TM才叫嚣张！

