    “在碧天湖，没有任何妖，能够违抗本座的意志。”

    湖心小岛上，随着一声冷漠的话语传来，整个碧天湖一片寂静。

    “死了，就这么死了？”

    凤九看着爆碎成一团血雾的双叶城主，眼中有着无法隐藏的惊恐之色。

    她的目光死死地看着突然出现的青衣青年，瞳孔更是猛然一缩。

    “啊，你是谁，你敢杀本城主，妖神宫不会放过你的。”

    随着一声凄惨的怒吼，就见血雾之中，双叶城主的神魂在咆哮之中，向着碧天湖外疯狂的逃窜而去。

    “你以为本座，为何要留你神魂？”

    看到这一幕，周长青扫了一眼小岛上的凤九一行人，当即对着逃窜中的双叶城主伸手一指。

    “定！”

    冰冷的话语，好似时间的掌控者一样。

    凤九就看见化作一道遁光远去的双叶城主在此刻戛然而止，更随着那碧天湖的抬手，而疯狂的倒卷而去。

    “杀了他，你们还在愣着什么？”

    感受到一股无形的力量，正将自己疯狂的向着周长青所在的地方拉扯，双叶城主的神魂，对着一众手下，当即怒吼道。

    “杀！”

    听着双叶城主的话，属于双叶城的人，顿时纷纷发动攻击，向着周长青疯狂的攻击而去。

    有的甚至化出了本相，一时之间以周长青所在的位置，方圆数百米之内，尽数被耀眼的光华所笼罩。

    整个空间，都开始剧烈的动荡不安起来。

    只是稍微一感触，凤九等妖便一阵头皮发麻。

    “能够挡得住吗？”

    凤九心中紧张的问道。

    既希望这碧天湖之主能够挡住，又希望他们能够两败俱伤，给予她逃出去的时间。

    随着这个念头，凤九的目光顿时看向了那碧天湖之主。

    铿！

    但下一刻，仍然是那一道青红之色的剑光。

    只是一剑，这漫天而来的攻击便在这一剑之中，便轰然破碎。

    更在这剑光冲出的一瞬，一名名属于双叶城主的属下纷纷爆碎成一团血雾。

    这一次，干干净净。

    没有任何神魂的存在。

    也直到了此刻，落入周长青手中的双叶城主，才一脸惊恐的看向这位所谓的碧天湖之主。

    “你以为，本座为何会留下你的神魂，便是要看看你背后的究竟是谁？”

    周长青一脸笑意的说道。

    话音一落，便在双叶城主的求饶声中，对其进行了抽魂。

    “抽魂，竟然如此旁若无人的对那双叶城主抽魂。”

    看到这一幕的凤九，瞳孔猛然一缩。

    这碧天湖之主，竟然如此凶残。

    “逃，必须逃。”

    想道这里，凤九的心中便不断地浮现出这个想法。

    可是她才刚刚动，便看见那位碧天湖之主的目光，陡然看了过来。

    冰冷，不带一丝一毫的感情。

    这种感觉，使得凤九不由得生出一种，只要她动一步，便会瞬间四分五裂，如那双叶城主一般，化作一团血雾。

    嘭！

    片刻之后，双叶城主的神魂，轰然破碎开来。

    “你倒是聪明，没有逃。”

    直到此刻，周长青才像是做了一件微不足道的小事一样，对着静若寒蝉的凤九，沉声说道。

    “在前辈面前，凤九如何敢走。”

    凤九连忙低下头，一脸恭敬的说道。

    见这位碧天湖之主，似乎并没有想要直接打杀得想法，凤九顿时松了一口气。

    可是这口气才刚刚缓下，下一刻她的心脏都似乎停了下来一般，只听周长青淡淡的说道。

    “那赤炎朱果，是你动的？”

    “是晚辈动的。”

    凤九有心想说不，可是感受到那股骇然的威势，只得老实的开口道。

    “给本座一个不杀你的理由。”

    周长青随手甩了甩，目光看着凤九，淡然的说道。

    他想要借助凤九的力量，踏入三绝禁地，自然不可能像是门客一样，那么见得毛遂自荐。

    那样的话，凤九若是在这个时候怀疑他的来历和目的，岂不是一场空。

    真正的猎人，都是以猎物而出现的。

    这么多天的时间，在加上方才双叶的记忆，若是这凤九足够聪明的话，自然知道应该怎么做。

    “晚辈等人之所以前来，是因为受到了双叶城主的欺骗，误以为这里是无主之地。

    方才那双叶城主说，自己是属于妖神宫的人，想来前辈也通过此人了解了妖神宫的背景。

    既然此番冒犯了前辈，晚辈不才，出生于天凤一族，若是前辈需要对付妖神宫，晚辈可以用自己能够的全力相助于前辈。

    至于赤炎朱果，确实是晚辈需要的。

    如果前辈应允的话，晚辈愿意付出一定的代价。”

    凤九心思急转之后，恭敬的说道。

    原本她的心中的确很是紧张，但当这位碧湖之主让她给一个理由之后，她的心情反而莫名的冷静了下来。

    不管是因为什么原因，方才那一句话，看似杀机四伏，实际上却并没有杀机。

    若是对碧湖天主一无所知，她的确给不出什么好的理由。

    但是在想起那双叶城主扬言要报复，而后者又斩尽杀绝，甚至故意搜魂。

    便知这位碧湖天主看似手段狠辣，但毫无疑问是一个心思谨慎之辈。

    怕是他们两帮人马来的第一时间，就已经被其察觉了。

    “这些理由还不够。”

    这时，周长青沉声说道。

    “不够？不是不行。”

    想到这里，凤九恭敬的问道。

    “请碧天湖之主言明。”

    “妖神宫，势力横跨整个妖界，本座杀了他们的人，他们断然会来这碧天湖。

    若只是其中一支，本座不惧，但妖神宫内若是出数尊妖王，便是本座也不低。

    恰好，本座从此妖的脑海之中得知，他们准备近期前往三绝禁地。

    三绝禁地之内，修为被禁止。

    本座不喜欢被人盯着，故而只能将他们杀个一干二净，你懂了吗？”

    周长青说完，目光便径直的落在了凤九的身上。

    “这碧天湖之主好大的杀性，他定然是从双叶的神魂之中得知了我天凤一族有进入三绝禁地的方法。

    解决妖神宫怕是其次，肯定是要从三绝禁地之中获得宝物来提高修为。”

    想到这来，凤九心中一定。

    “晚辈可以带前辈踏入三绝禁地，不过按照我天凤一族的规矩，前辈只能作为我的外援，且不能伤我天凤一族之人。

    若是前辈答应，晚辈可以邀请前辈。

    若是前辈不愿，那凤九便死在此地。”

    “可以。”

    周长青点了点头，答应了下来。

