    安迪被那一阵香味勾得分了一下神。

    不过很快就敛了心思。

    他把注意力重新集中于游戏。

    这一局接近尾声，安迪操作很流畅，一套声东击西玩得很溜，最终成功获胜。

    显然对于这样的结果，他习以为常，并未展露出一点情绪。

    他顿了两秒，想开始下一局比赛，结果这时被自主屏蔽的触觉恢复了，他鼻翼微动，被那股香味勾得胃都逆反了。他皱了皱眉，狐疑地张望着，结果一扭头，就见到手里拿着烧烤的白术。

    瞥见那一串烧烤，安迪的目光不自觉停留，下意识咽了咽口水。

    “吃吗？”白术将烧烤在他眼前晃了晃。

    “不吃。”

    安迪僵硬地回答，把头转了回去。

    白术歪了下头，把手揣兜里，捏着那一串烧烤又晃了下：“真不吃？”

    安迪：“……”

    他才不会屈服于一串烧烤。

    可是，在白术第三次询问时，身体诚实的安迪，忍不住伸手接过了那一串烧烤。

    “谢谢。”

    自制力强如安迪，败在了一串烤肉上。

    白术看着他吃了一口，然后问：“吃完要来一局吗？”

    “……”

    安迪差点被烧烤呛到。

    “你不用不好意思。”白术说，“我宽宏大量，不介意你针对我们的话。”

    安迪：“……”

    虽然我对你的了解不多，但在对你的评价里，我从来没听到过“宽宏大量”这样的话。

    “睚眦必较”倒是没少听。

    “我不跟WE战队外的人组队。”安迪拒绝了，神情颇为严肃。

    “又不是第一次食言了。”白术轻描淡写地捅他的刀子，“先前还说要让我们战队当炮灰呢。”

    “……”

    安迪被她噎得无话可说。

    “老实说，我们战队唯一认可、欣赏的，就是WE战队了。”白术继续说，“但赛场上的对手，不代表私下里不能成为朋友。你可以怀疑我是来刺探敌情的，但你不想了解MCC战队吗？”

    白术眯了下眼，直接戳到安迪心坎里：“我们MCC战队，究竟是私下里努力呢，还是上天眷顾，压根无需努力。”

    安迪抿了下唇。

    倒是真的揣度起来。

    MCC战队能在半决赛杀出重围，并且立于不败之地，是他们完全没有想过的。

    在半决赛开始之前，他们压根没把MCC战队放在眼里，甚至都没有看过MCC战队的比赛。

    在第一天比赛结束后，他们就赶紧对比赛进行了复盘，同时针对性地找到一些MCC战队的比赛视频，进行反复观察、摸索、研究，可是作为一支新战队，MCC战队的比赛资料少得可怜。

    而且，毫无章法。

    MCC战队俨然成了他们无可预料的黑马。

    半决赛后面两天，他们多次跟MCC战队交手，可都没讨到好果子吃。

    更让他震惊的是——

    每一次跟MCC战队撞上，他都发现MCC战队似乎比上一次更强了。

    这是一支正在持续不断成长的新战队，而且，他们成长的速度令人难以置信。

    说对MCC战队没有兴趣，是完全不可能的。

    与此同时——

    顾野和即墨诏路过，将白术“自谦”的话听到耳里。

    即墨诏想停下来，顾野却拽住了即墨诏，没让他停留。

    “我们什么时候认可WE战队了？”被顾野拽走的即墨诏不明所以，诚心诚意地发问，“不是压根就没把WE战队放眼里吗？”

    白术又在抽什么风？

    顾野觑了他一眼，淡淡地说：“小孩子别这么傲慢。”

    即墨诏震惊极了：“要点脸？”

    “不要。”

    “……”

    你不愧是白术的男朋友。

    “白术到底想做什么？”即墨诏压低声音询问顾野。

    “做好事。”

    “哈？”

    顾野说：“帮安迪克服缺点。”

    即墨诏表情囧了囧，说：“她的脑子是不是哪里出了问题？”

    顾野别有深意地看向他，说着鬼都不信的话：“她心地善良。”

    “……”

    即墨诏起了一身的鸡皮疙瘩。

    ——哥，就算她是你女朋友，你也没必要这样。

    ——怪冷的。

    “帮安迪克服缺点，岂不是给我们增加难度？”即墨诏搓了搓手臂，问。

    “你明年还参加比赛吗？”

    “不了。”即墨诏说，“今年拿个第一就行。”

    他就是觉得白阳说服他时挺有诚意的，加上白阳给钱给的也挺有诚意的，所以他才进了这一战队。

    能拿个第一就拿个第一。

    拿不到也无所谓。

    心态好到爆炸。

    对于他来说，漫画也好，游戏也罢，都是玩玩而已。玩一年就差不多了，后面就没必要浪费时间了。

    “那你不想要一场酣畅淋漓的比赛？”顾野说，“仅有一次的机会，唾手可得的第一，若最强的对手有缺陷，岂不是很没劲？”

    “……”

    即墨诏信了几秒。

    但是，很快的，他又瞧瞧凑近顾野。

    “老实话。”即墨诏问，“真的是这么正面的理由吗？”

    顾野一本正经：“不是。”

    即墨诏：“……”我就知道！

    刚刚还感动了那么一瞬的即墨诏，发现自己太浪费感情了。

