    此时凤凰脚下这摊液体，就犹如冒着红光的石油，给人一种极尽污秽的感觉，但凤凰雪白的玉足径直踩踏在上面，却完全没有受到沾染，就仿佛这些粘液拥有着生命一样。

    对面的安度因已经在用最快的速度清理凤凰射来的魔咒了，但却还是没能来得及阻止对方完成这道魔法。

    这时的安度因光能察觉出对方使用出的这个魔法非常危险, 他能从那摊液体中感知到‘空间’，‘黑暗’，‘死亡’等元素。

    另外这种需要献祭自身鲜血的仪式，往往会用在极其邪恶的黑魔法上，如果让对方继续完成，这个魔法的威胁将会变得更大。

    所以等安度因一腾出手, 没有犹豫立刻朝凤凰劈出几道神锋无影剑气, 随后便欺身上前，试图拉近距离发动进攻。

    正当几道无形剑气飞速疾驰, 即将命中凤凰时，她的仪式魔法也初步完成！

    只见凤凰脚底犹如烂泥一般的污浊液体‘砰’的一下轰然炸起，就好像突然井喷的石油一样。

    随着这些烂泥在井喷起来后，它们后方突然传出一阵鬼哭狼嚎声，随后便看见一只只枯瘦的手掌扒拉着从那摊粘液中探出，紧随其后的是手臂，肩膀，躯干，头颅。

    很快被凤凰用魔法召唤出来的生物，或者说是对方之前咒语中，被称为【幽冥守卫】的鬼物的全貌便展现在安度因面前。

    这种新出现的人形怪物与他曾经见过的阴尸不同，阴尸有些类似于僵尸，行动算不上利索，杀伤力也算不上强，但如果数量庞大的话造成的威胁也不小。

    但眼前这种怪物一看就是精英怪, 虽然也是人形生物，但身上穿着贴身的盔甲, 手中还持着或短柄或长柄的武器, 而它们的面容干枯诡异，双眼闪烁着渗人的红光，皮肤和铠甲上都粘连着那种犹如石油的恶心粘液。

    看着就像一帮湿漉漉的铠甲骷髅兵一般，当然这些怪物还算不上骷髅，只是一个个皮包骨罢了。

    而从那股烂泥喷泉中窜出的【幽冥守卫】数量非常多，并且他们的行动速度明显快于阴尸，一个瞬间便冲出了好几只，并且一出现便挥舞着武器，咆哮着朝安度因冲杀过来。

    当然安度因劈出的几道‘神锋无影剑气’威力也不是开玩笑的，当场便将排头的几只‘幽冥守卫’斩成两半。

    但这些鬼物的身躯强度也很不凡，安度因的剑气基本在斩断其中一只‘幽冥守卫’后，便会被后方的守卫挡下。

    而随着‘幽冥守卫’阻挡住安度因的剑气攻击后，陆续从污泥喷泉中冲出的守卫越来越多，没一会便超过了20只，几乎将半个地下室站满了。

    谷椱

    看到这一幕后，安度因并没有失去冷静，脑海中依然快速思考着，“看来之前我猜的没错，凤凰使用的魔法确实是一种招呼仪式，而她脚下的泥潭其实就类似于一种单向传送门。”

    “而凤凰想要一直维持这道传送门，除了要用自身鲜血进行血祭以外，还得必须向仪式法阵中持续输入魔力，也不知道这个传送门的另一头究竟是哪，这种招呼鬼物的数量究竟有没有上限。”

    “如果没有上限，或是数量上限非常高的话就麻烦了，持续召唤考验的是魔力储量，而凤凰这种活了上百年的老妖婆最不缺的就是魔力，所以现在必须抓紧时间阻止这个招呼仪式。”

    “否则一直拖延下去的话，这些召唤物的数量将会无穷无尽，到时候就麻烦了，在市中心搞出一场‘生化危机’造成的恶性影响可不是开玩笑的，另外凤凰也肯定会借这个机会逃走。”

    安度因打定主意后，便快速思考着该如何关闭那个召唤传送门，直接对传送门发动攻击的话倒也不是不行，但魔力紊乱造成的后果很有可能是两极分化的。

    既有可能破坏召唤仪式的稳定，将传送门关闭，也有可能让空间变得更不稳定，反而将传送门扩大，造成反效果。

    而想要相对安全的关闭这种传送门的话，要么就从维持传送门的巫师身上下手，等她魔力耗尽，或是直接将她干掉。

    但眼前这个召唤‘幽冥守卫’的传送门样式实在是有些别致，居然是一涌‘污泥喷泉’，这些怪物全是从喷泉中走出来的。

    可现在凤凰此时已经被‘喷泉’完全淹没了，安度因不确定直接攻击藏身在喷泉内部的凤凰是否会影响到传送门的稳定性。

    而除了直接攻击，从施咒者身上下手外，想要稳定的关闭传送门，就只剩下一种方法了，那就是直接切断传送门的空间通道，但这种方法非常的困难，因为时空类魔法非常复杂，能够直接作用在空间上的符咒相当稀少，更多的也都是作用在传送上，而不是阻止传送。

    不过安度因手里倒确实有一个，之前从俱乐部北欧运输队手上救下那只凤凰时，他就从用来关押凤凰的鸟笼上，学会了一种能够隔绝空间的特殊符文。

    同时此时他身上就有一枚之前为了方便研究，用这种符文制作了一枚护符，原本安度因只是想加深研究，然后用来升级一下他的干扰器的，只是这种符文的结构难度不低，加上耗能巨大，所以也就只做了一个样品准备拿来试验。

    看来想要关闭这座传送门的话，就得用上他手上这枚可以阻断空间的护符了，只是这个护符由于是一个试作品，影响范围并不大，如果想要对眼前这个空间门的话，起码得直接扔到喷泉里面才行。

    “也就是说得完全近身是吗？”看着层层叠叠挡在他面前‘幽冥守卫’，安度因坚定的点点头，“那就先让我来看看你们这些守卫者的水平，然后再制定战略吧！”

    仅仅消耗了不到一秒，安度因便冷静的的完成了一连串思考，而此时那些咆哮中的幽冥守卫也已经冲锋到他身前，并挥舞武器发起攻击。

