    玉青时被眼前一幕震得忘了反应。

    愣了一下才把手里满是血迹的烛台扔到地上，皱眉伸手在王少爷的鼻息下试了试。

    气息全无，心口发冷。

    的确是已死的迹象。

    只是不管是玉青时还是宣于渊都没想到，这么大一个人竟能被活活吓死，四目相对之下眼中皆是说不出的滑稽。

    宣于渊为表自己无辜双手一摊往后退了一步。

    正巧看到到底的王老爷手指挣扎着动了动，指尖微动一颗小得让人无法察觉的石子飞了出去，无声无息正中眉心，刚动了一下的人立马就没了反应。

    玉青时没注意到这一幕，随手抓了根布条把散着的长发拴起，低头就开始解腰间的衣带。

    宣于渊见状惊恐出声：“你干什么？”

    “脱衣服。”

    “不是有话好好说你脱衣服干嘛！”

    “不脱衣服就这样跑出去，光天化日的你是当所有人都眼瞎？”

    宣于渊无言以对地瞪圆了眼，暗暗咬紧了后槽牙飞快转身。

    他明明已经转过身了，可还是用手捂住了眼睛，声音也闷得低沉。

    “你赶紧。”

    玉青时抓着衣带的指尖无声一顿，看着他局促的背影忍不住低低地笑了一声。

    “长了一张招蜂引蝶的脸，性子倒是还挺纯情。”

    宣于渊？？？

    他竭力压制胸口翻涌的不知名的暴躁，从牙缝中挤出几个字音：“你说谁招蜂引蝶？”

    “没，夸你纯情。”

    “我……”

    “别废话，赶紧点火。”

    玉青时把手里血红的外裳扔到地上，抓起一旁的喜烛就说：“这里燃起来很快就会有人赶过来，迟了就会被人发现，抓紧。”

    宣于渊原本是打算来英雄救美，顺便报玉青时的救命之恩的。

    可临到了了，美没救成，反而沦为了给玉青时收拾尾巴的打手。

    他憋着火去拿火烛。

    玉青时的动作也快得惊人。

    屋内摆设多是易燃之物。

    玉青时又把能找到的烈酒全都泼洒了上去，烛火一碰，火苗就沿着被酒水浸湿的窗幔蔓延而开。

    她从头至尾都流露出一种让人心惊的狠辣与镇定。

    可在火苗腾起的瞬间，整个人的脸色却瞬间骤变。

    宣于渊眼睁睁地看着她站在原地一动不动，任由火苗朝着自己扑袭而来，心里叫了声不好。

    他叫了一声玉青时没见动静，索性咬牙疾步飞驰冲过去，长臂一伸捞住她的腰，把人勾到怀里挂着。

    脚尖用力一蹬歪了半个角的方桌，朝着屋顶上的小洞飞跃而起，顺着小洞顺利爬到了屋顶上。

    短短一瞬的功夫，玉青时全身就被冷汗浸湿。

    脸色煞白，手也凉得惊人。

    她瞳孔涣散地望着屋内蔓延的火苗，全身都在失控地发抖。

    宣于渊见状眉心微紧，不放心地拉了拉她的手，小声说：“迟迟姑娘？”

    “玉青时？”

    “玉青时你怎么了？”

    “玉青时！”

    “我……”

    “我没事儿……”

    玉青时仓促中噩梦中惊醒，用力抽了自己一巴掌哑声说：“没事儿……”

    “真的没事儿……”

    她手脚发软地顺着房檐低下身子，深深吸了一口气说：“庄子里的人一早就被逐到了远处，看到火光赶来应该需要些时候，咱们趁这会儿赶紧走吧。”

    宣于渊惊疑不定地看了她一眼，迟疑道：“你真没事儿？”

    玉青时咬牙摇头。

    “没事儿，走。”

    房檐很高，玉青时自己不可能下得来。

    宣于渊也懒得多想，直接揽住她纤细得过分的腰无声跃下，带着她朝着自己来的方向狂蹿。

    玉青时先前的异样实在明显，他原本还担心她中途会出状况，已经做好了若是玉青时跑不动，自己就把人扛着跑的思想准备。

    可眼前火光散去，玉青时就以一种令人惊诧的速度恢复了正常。

    虽脚程速度比不上宣于渊，于一个女子而言却也不慢，远远超乎了宣于渊的设想。

    宣于渊有意把速度放慢等着她。

    两人在林子里横冲直撞地跑了不知多远，正逢前头有个石山，宣于渊扶着膝盖说：“这么远，后头的人应该不会追上来了，去歇会儿？”

    玉青时虽嘴上不说，可玩儿命跑了这么一截还是费劲儿，这会儿喘气都难，闻言倒也没反对。

    宣于渊走在前头把石山下的一处不起眼的草堆压平，用脚尖点了点，示意玉青时过来。

    “坐这儿歇会儿，我记得前头有条小河，我去给你弄点儿水。”

    玉青时正想说不用，可话还没出口。

    宣于渊就没好气地说：“你手上被划破的伤刚刚滚了不少泥，要是不洗干净，回头起了炎症化了脓，你回家怎么跟老太太交代？”

    手臂上的伤是玉青时为保持清醒自己用烛台划的，处处皆深，折腾了这么一会儿，早就血肉模糊成了一片。

    她低头看着又是血污又是污泥的伤痕不言声。

    宣于渊抿了抿唇粗着嗓子说：“在这儿等着，我很快就回来。”

    宣于渊说完快步离去。

    玉青时慢得不能再慢地把脊背靠在身后的石山上，望向王家庄子的方向，双手颤抖地捂住了脸。

    她本以为重活一遭，自己早将当年那场袭身大火忘却脑后。

    可今日见了火光她才知，自己竟一直不敢忘……

    烈火袭身，魂飞魄散。

    天理昭昭……

    宣于渊仗着自己轻功好一路狂奔至小河边，摘了几片路边可盛水的宽大叶子舀了些水装好，转身朝着来时方向疾驰而去。

    远远地看到玉青时还在原地坐着没动，他说不出什么滋味地松了口气。

    可当他正想出声时，看清石山上飞落而下的碎石喉头却瞬间一紧。

    “小心！”

    玉青时仍在前世今生的恍惚中未能回神，闻声茫然看去。

    宣于渊飞奔而来的同时嘶声大喊：“落石！”

    “山上掉石头了！”

    “快躲开！”

    玉青时脑子浑噩着慢了半拍没动，抬头时，就看到平稳的石山上不知为何开始细细碎碎地掉石头。

    她用手撑着地想站起来，可试了几下手脚都软得不成样子难成动作。

    她头脑空白地看着一块形成了黑影的石头朝着自己垂直落下，心口狠狠生凉。

    难不成就这样了吗？

    一呼一吸间在此刻被无限拉扯延长，玉青时正待闭眼时，腰上却突然多了一道横出的大力。

    宣于渊飞扑至此把她抱到怀里，使尽全身之力朝着山脚用力滚去。

    顺石山而下是个山坡，冲势一起难止，玉青时被宣于渊锢在怀中滚了不知多少圈，堪堪被横出来的枯枝拦住时，才后知后觉地意识到刚刚的惊险意味着什么。

    她挣扎着从宣于渊的怀里挣脱，不等起身就听到宣于渊吃痛地吸了一口气。

    她下意识地想回头却被宣于渊伸手摁住了脑袋。

    “你怎么了？”

    宣于渊艰难地动了动支棱着的长腿，艰难地挤出一声笑，沙哑道：“别回头。”

    “你救了我一次，我如今救你一次，咱们的缘分也就到此了。”

    “顺着这条小河往下游走，不到半个时辰就能见着人，你别露了马脚让人察觉，自行家去吧。”

    宣于渊说着缓缓松开自己的手，轻轻推了推玉青时僵硬的后背，轻笑道：“快走吧。”

    “迟迟姑娘。”

