
　　（防提取章节，稍后半小时修改，事后刷新书架即可，因白天影响阅读，特地熬到午夜，要是还有读者在这个时间段观看，请谅解,生活不易。）

　　冀州，龙泉山。

　　将观海道的弟子门人肃清后，季秋根据这些人的话语，很顺利的就找到了何冲虚的居所。

　　那是观海道山门之间，最为显眼的一座古朴道宫。

　　踏入进去，季秋很顺利的就找到了这观海道的传承。

　　【获得左道级传承——观海道书，是否追本溯源？】

　　看着那摆放于道宫静室之中，正微微散发光亮的玉简，季秋只随意一扫,模拟器就随之传来了提示。

　　“观海道书么。”

　　想起方才那一战，季秋若有所思。

　　何冲虚驾驭听潮法剑，与他隔空对阵，其使的剑法确实凌厉，非是残篇劣术。

　　】。行修书道了废荒，道此就穷要莫故，要精之行修道海观我符不法此然【

　　】！招杀乘上为，级首敌斩可，机之成九有当气剑此出祭，敌不有若间之阵斗死生，气剑口一藏中腹于，诀剑海观我修【M.23sk.com

　　】。果之行修成，身脱境绝于以借，气一中胸有藏又，道护法术通神，道求卷之气炼以吾【

　　】。重慎步步,微慎小谨需也但，行而道大以当,道之行修【

　　。引吸所招杀的式一后最中其被都却，光目的秋季但

　　。书道乘上为愧不已就，式招面前凭光，境化了入是已，随相境意有都式一招一，时来开展施诀剑此

　　。范风家大有颇，般川百纳海如犹，意之礴磅气大，滔滔海江取则，剑海观的卷一后最那而

　　。承传道左的经正是算，化变法术种六的来而变衍所，名为涛听海观以是乃术道中其

　　。辅为术道、主为诀剑以是正，学所身一人道海观得见以可，段手轴压为作解真道剑将

　　。要精诀剑及以，法术通神是别分卷两下剩，外卷之气炼却除，卷三分共书道此

　　】径门窥初：书道海观【

　　。悟领所有,眼双开睁，膝盘团蒲于秋季

　　。幕落渐渐像影人道海观的承传年余百四道海观辟开着随，后刻片

　　。承传身一的人道海观这着析解的停不，邃深中眸，法演他观魂神以秋季

　　。毫分身他近不浪风天漫，着笑大的漓淋畅酣人道

　　”！也道海观开，书道海观为法此称便那，成而涛听浪海以既“

　　”！脉道我延，派立宗开当，固已道大，感有潮听海观我，后之日今，哈哈哈“

　　。了落旁统道而从，首枭秋季被便易轻会不也然不，分三成大其得难却弟子辈后，惜可只

　　？祖做宗称，派立宗开能可怎又，段手么什没是若

　　。是也来想过不

　　。了弟子辈后于胜远远是已，诣造的人道海观这，得晓已就，间时许少摩观只秋季

　　。人中世尘似不，伦绝妙精，海江滔滔开劈剑灵蓝幽有又，合结涛浪与法术有时

　　。出而露展的畅流中手其在便，承传道左的比无妙玄套一，印结手双他得见只，中之角视的秋季在

　　。作动了有是于终，敛内光神中眸人道，际之切一没淹欲，岸拍涛惊是已，起掀浪风那当

　　。凡非势气其得衬更，动舞中之浪巨风狂在袍衣，若自情神，啸海灾天对独，上之石礁于坐膝盘人道海观

　　。现浮云乌有隐边天，腾翻在浪巨，着啸呼风狂

　　！隆隆

　　。成已机气人道，时起而涌翻潮浪的遇一得难年百场一着随

　　。载十整整畔之海东于坐枯，后基筑成修人道的海观号自一

　　。生发景场幕幕一的前年百数了到看，上之印烙的法功这于秋季，起掀面画的般境其临身着随

　　”！源溯本追“

　　：念默下心便闭一眸双，动微魂神秋季，后此见

　　。扰侵界外被不内之室静着候守静静，槛门着靠倚的备戒情神便，处槛门了到退的巧乖，语多曾未，言所人道年青到听女少的剑法潮听着抱后身

　　。段手的己自些一强增，着带顺

　　。承传道平太为引此以，通神法术中其就练，番一悟参书道海观这将备准他

　　。坐而膝盘团蒲前眼于就，后声一托嘱衣青柳着对口随，色改不面秋季，简玉中手着捏

　　”！有所道平太我为当便，承传脉此，就成所有后之到待“

　　”。承传的道海观这刻片悟参来师为，门之室静着守我为且你，衣青“

　　。说好不真还，负孰胜孰怕恐，基道破残是只过不的得筑身本虚冲何非若

　　。已而道之气炼是只过不都，的下剩

　　。术之道左为呼称，上义意格严在能才，篇残的法雷元玄有只也，承传法道的下上身浑今如秋季而

　　。的准水些一有是实确，载记法术的中之书道海观这，说来得总

　　。到阴给其被能可有真还得不说，虚冲何于胜力实的身本他非若，料预秋季乎出是更，气剑的出吐兀突口一那是其尤

　　。是才脉道家几顾光多要需是还，以所

　　！列之顶绝是也计估，下天炎大眼放

　　。准水的流一第中之书道道左是将也计估但，道之门旁入能说敢不算就，门法的出创己自后最了到信相

　　...境之通贯会融至修皆尽们它将并，法之道左的统系成门几添多再能是若

　　。少太是还底到，承传道左的学所及以录收己自是但，缘机有虽今如竟毕

　　。法想个这下了制压先是还且暂他，过不

　　。头念的法开分几了有怀隐隐是已，后书道海观这完看到待，法道学所身自了理整秋季，出生魂神

　　！多通神在不，要精贵道大

　　。了学所身一番一合整候时是也，成有行修下眼此因

　　。般一物取囊探同如是过不，讲来秋季于对，境之极造峰登的到达以难都生一尽穷人通普，赋天的珑玲窍七上加源溯本追以且而，猎涉有都道各脉各乎几，杂驳为颇学所他今如

　　。发启少不秋季了给实着却，书道海观卷一这但，状之盛鼎的始开最复不，今如至时虽道海观

　　。意满分几露面，烁闪光眸秋季

　　”！术道通神，的己自我于属独出创能便我，后通贯会融皆尽其将到待，法道脉道些拢收再我等，载记的中之经道这着合结再“

　　”。招杀式一的中之决对死生为以足，法之气剑藏中腹此“

　　。的人分是也，者法术展施

　　！啊觑小能不都承传何任，见可此由

　　。幸侥得赢，说不得不

　　。之破指弹他被才这，传真师祖得曾未虚冲何过不只，大强么多有底到，法之气剑口一养蓄这知可就，点一此凭

　　！危之斩被有将计估，话的敌为其与若，应反的拍一了慢这凭就，知而想可

　　。来过应反有没，料意乎出觉只，愣微魂神间那刹于，秋季的境意摩观正时当，气剑口一出吐兀突际之后最在却，皇堂气大招剑，中之浪风滚滚于

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百一十八章 观诸脉法门，可通晓前路！免费阅读。https://xs.23sk.com 