    皇甫奇一直怀疑他父母是皇甫明害死的，但苦于没有证据。

    皇甫瑞是皇甫明的儿子，从他这里肯定可以得到最真实的答案。

    所以当姜林问起了皇甫瑞，他父母是谁害死的之时，皇甫奇死死的盯住了皇甫瑞，等着他做出回答。

    而对于皇甫瑞来说，无论姜林要他做什么，他都不敢拒绝。

    对于姜林的恐惧，他是发自灵魂深处的。

    那怕姜林让他手刃了他老爹皇甫明，皇甫瑞也不会有一丝一毫的犹豫。

    在姜林的话音落后，皇甫瑞略加思索，就做出了一个详细的回答。

    只见皇甫瑞一脸殷勤的对着姜林道：“老大，你说的，可是皇甫远和丁太英两口子？”

    姜林点了点头，皇甫远和丁太英自然是皇甫奇的父母。

    皇甫瑞在姜林点头之后，看了一眼皇甫奇，然后说道：“我爸在很久以前就通过一些渠道认识了几个南洋的巫师。”

    “从一个南洋巫师那里，他弄来了一种叫噬心虫的毒药。”

    “这种毒药的样子是一个米粒大小的虫子，放到饮食之中无色无味，长期服用会让人的心脏溃烂，最终心力交瘁而死。”

    “从表面上，是根本就看不出任何被毒死的痕迹的。”

    “但皇甫远两口子平时小心谨慎，他们的饮食从来都不经其他人之手。”

    “我爸即便是有噬心虫，也没有合适的机会下毒。”

    “到了后来，不知道我爸用了什么方式，竟然说服了丁太真和丁太兰。”

    “那段时间，丁太真和丁太兰经常去找皇甫远和丁太英两口子。”

    “因为是亲姐妹，丁太英对她妹妹丁太兰自然不会防备，但丁太英恐怕临死都没有想到，是她亲妹妹，给他们两口子的饭菜里下了毒。”

    “要了他们两夫妻的命的，不仅有我爸，还有他的亲弟弟和亲妹妹！”

    皇甫瑞说到这里，目光向皇甫奇看了过去。

    而对于皇甫奇来说，虽然他早有怀疑，但丁太真和丁太兰毕竟是他在这个世界上仅剩的亲人，他多少对他们抱有一丝幻想。

    然而现实却如此的残酷，他视为亲人的舅舅和小姨，竟然是杀害他父母的罪魁祸首。

    在这一刻，皇甫奇的信念彻底坍塌，整个人彻底的崩溃。

    “舅舅，小姨，你们为什么要这样做？”

    “为什么？你们为什么要这样？”

    脸上满是泪水，皇甫奇瘫在了沙发上，看着天花板双目无神的吼道。

    而见此情形，姜林已经了解了他想了解的所有情况。

    对皇甫瑞挥了挥手，姜林一脸厌烦的道：“这里没你的事了，你可以滚了！”

    “不过回去之后，你不许告诉任何人，我给你种了阴阳草的情况。”

    “要是别人问起，你就说一切顺利，我们明天晚上子时，会准时抵达葬龙岭！”

    在姜林这样一说之后，皇甫瑞像个哈巴狗一样点头哈腰的道：“姜先生，我肯定不会乱说的。”

    “但你能不能把我的阴阳草收回去？”

    李万年这货看皇甫瑞早就不顺眼了，走过去一脚踹在他的屁股上道：“皇甫瑞，你当我们是傻子吗？”

    “要是收回了阴阳草，你还会老老实实的听我们的话吗？”

    “快滚，等过了明天晚上，看姜林的心情好坏，再考虑要不要收回阴阳草的事情。”

    被李万年一脚踹出了门外，皇甫瑞只能离开。

    就在皇甫瑞离开之后，姜林看着双目无神，失魂落魄一般的皇甫奇，走过去拍了拍他的肩膀。

    “皇甫兄，我之前不是告诉过你，你父母还活在人间吗？”

    “丁太真和丁太兰不是你最亲的亲人，你的父母才是！”

    此刻的皇甫奇沉浸在了巨大的痛苦和愤怒之中，但姜林所言，他还是听在了耳中。

    “姜林，你是在安慰我吗？还是在跟我开玩笑？”

    “我父母明明被皇甫明用噬心虫给毒死了，他们怎么可能活着？”

    抹了一把脸上的泪水，皇甫奇看着姜林说道。

    姜林淡淡的一笑，对着皇甫奇道：“皇甫兄，有些事情，其实并没有表面上发生的那么简单。”

    “皇甫明和你的舅舅小姨狼狈为奸，联合在了一起，毒害了你的父母。”

    “但从某种角度来说，这又何尝不是你父母利用了他们，算计了他们？”

    姜林的这番话，皇甫奇听的云里雾里的，完全无法理解。

    一脸迷茫的看着姜林，皇甫奇忍不住的问道：“我父母都被他们给害死了，怎么利用他们和算计他们的？”

    姜林闻言淡淡的一笑道：“你父母并没有死，他们只是借助这个机会，摆脱了皇甫家族的羁绊，去了褐土界。”

    皇甫奇听姜林这么一说，还是有些不大相信的道：“你说我父母这样做的目的，仅仅只是为了去褐土界？”

    “我是他们唯一的儿子，他们为了去褐土界，就不管我的死活了吗？”

    姜林能够理解皇甫奇的心情，就给他解释着道：“这世上没有父母不爱自己的孩子。”

    “我猜你父母把你留下来，主要是为了磨炼你的性情，让你多经历人世间的苦难，这会有助于你将来的修行。”

    “而且你父母还留下了后手，你的安全肯定是能够保证的！”

    对姜林的这番解释，皇甫奇还是不太相信的。

    轻轻的摇了摇头，皇甫奇道：“用这种方式来磨炼我的性情，这也太残忍了一点！”

    “他们留了后手保证我的安全，这十年来我怎么就没有感觉到？”

    姜林看着皇甫奇一脸沮丧的样子，苦笑着道：“在我看来，戊己拍卖行就是你父母留下的后手。”

    “四大豪门为了土灵珠，拿出了整整五十个亿，这基本上是四大豪门的一半资产，被戊己拍卖行一次性给收割了。”

    “那个明德先生，实力深不可测，有他在暗中保护，你的安全是没有任何问题的！”

    “不过我说了这么多，估计你还是不信！”

    “我觉的还是等明天吧，明天在葬龙岭，你拿到土灵珠的那一刻，所有的一切，全都会水落石出的！”

