
　　最终，在安其罗的解释和班纳博士无奈的苦笑下，斯塔克了解了关于浩克的事情始末。

　　“你是说？你被伽马射线照一下之后，只要情绪一激动，就可以变成那个大家伙了？”

　　“嗯，我也不想的，对于那天晚上的事，我并不能控制浩克，我很抱歉……”班纳博士有些窘迫的挠了挠头。

　　斯塔克有些惊讶，还有些羡慕。

　　他自己虽然本身是只是大学毕业，但是凭借着聪明的头脑，也算是涉猎甚广，伽马射线他也了解一些，他知道照射伽马射线对于人体的危害。

　　虽然羡慕班纳博士只要被伽马射线照射一下就可以获得一声的腱子肉，但是斯塔克可不会自己找死，班纳博士的事情纯属偶然事件。

　　同时，斯塔克也有些羡慕安其罗的狗屎运了，别忘了，斯塔克除了是个科学天才之外还是斯塔克工业的总裁。

　　伊森博士和班纳博士都算的上的是自己送货上门了！

　　伊森博士和班纳博士这两人都是各个领域的专家，尤其是在得知班纳博士身负七个博士学位的时候，斯塔克的羡慕都快要转变成嫉妒了。

　　“班纳博士，你来我斯塔克集团上班，我一个月给你开二十万怎么样？”斯塔克张嘴就给出了二十倍的工资。“价格还可以商量。”

　　“嘿！斯塔克！”安其罗连忙不满的说道，“你不能挖我的墙角，班纳博士是小伽丽的老师，今天才第一天上岗！”

　　不得不说，斯塔克给出的价格很有吸引力，班纳博士也心动了，相比于给小伽丽上课被折磨，拿着高薪在实验室里做研究才是他的本职工作，所以……

　　“抱歉，斯塔克先生，我想我暂时没法答应你，我在没有找出有什么办法解决浩克的问题之前，我只能呆在安其罗先生的教堂里，只有在那里我才不会失控。”班纳博士遗憾的对斯塔克说道。23sK.com

　　安其罗得意的对着斯塔克挑了挑眉毛，又引来斯塔克一阵挖苦。

　　安其罗没有在意，他并不想让斯塔克再聊关于薪水的问题了，毕竟回头要是班纳和伊森博士再跟他谈涨薪的事情可就不妙了。

　　虽然他还有一些钱，并且如果把金币卖给斯塔克的话，也能拿到一张不菲的支票，但是毕竟家里有一只两脚吞金兽和一只四脚吞金兽，地主家也不富裕啊……

　　“好了，伙计！我们还是先给小伽丽检测一下吧，我们的小伽丽早就等不及去找小呆玩了。”

　　安其罗毫不在意斯塔克鄙视的目光，极其自然的转移了话题。

　　……

　　斯塔克果然是全世界最有钱的人之一，他的实验室各种高科技的仪器都有。

　　安其罗本以为来斯塔克这里只是简单的帮小伽丽照个X光片看看嗓子里卡没卡骨头碎片之类的，再顺便分析一下骨骼的材质，结果斯塔克一套下来，不光给小伽丽照了X光片还抽了血，甚至还照了脑CT……

　　几乎就差将小伽丽送上解刨台切片研究了。

　　当然，这一切都是在贾维斯的帮助下进行的，斯塔克可没有这个耐心，他早就带着和伊森博士以及布鲁斯·班纳拿着那根骨头去分析实验了。

　　看到贾维斯直到体检项目结束，都没有说出要解刨小伽丽的话，安其罗这才悄悄熄了把贾维斯主机砸掉的想法。

　　小伽丽很乖，体检全程连安其罗这个成年人都觉得有些不耐烦了，但是小伽丽却是全程乖乖的按照贾维斯的要求配合体检，虽然她并不是很明白，为什么要自己照那些奇怪的光束。

　　“爸爸~那我去找小呆玩了？”小伽丽欢呼了一声，扭头跑向了角落的机械手小呆。

　　体检结果虽然不用像在医院那样排队等，但是分析血液样本之类的，还是需要时间的，加上斯塔克他们还没有分析完骨骼的成分，安其罗就只能在斯塔克的豪宅里闲逛起来。

　　安其罗无意间走到了斯塔克的收藏室。

　　斯塔克这个该死的有钱人！

　　哦！瞧瞧！这大厅的桌子上摆着的居然是古埃及时候的古董陶器！还有这个，是维京人用的盔甲！

　　天哪，这是法老墓里的壁画？

　　还有这个、这个……

　　等我以后有钱了一定要用这些古董挂满整个墙壁！

　　安其罗看着陈列在收藏室玻璃框中摆着的各种古董下面的注释，酸溜溜的想着。以斯塔克的身家，安其罗自然是不会怀疑这些东西是假的。

　　只是依照斯塔克的审美，这些东西多半不是他自己买的，而是佩珀替他买下的“理财产品”。

　　正在安其罗琢磨是不是“拿”两件回家摆着的时候，贾维斯的声音突然从墙壁上的显示屏传来，吓了安其罗一跳。

　　“安其罗先生，我有个问题想问您。”

　　安其罗没好气的瞪了一眼贾维斯再墙壁上模拟出来的线条人脸，他本来不想搭理这个晦气的家伙，但是想了想，还是开口说道。

　　“什么问题？你问。”

　　“其实伽丽小姐可以来找我玩的，我可以多线程同时操控几个机器手陪她玩的，同时也不会影响体检项目的检测……”

　　安其罗并没有注意到贾维斯语气中出现了本不应该出现的疑惑的情绪。

　　没等贾维斯说完，他反唇相讥道，“跟你玩？图你什么？图你岁数大？图你不洗澡？你个老电子都多大了。再说，你操控的那几个机器手哪个是你自己的身体。”

　　安其罗之所以这么反对人工智能，连带着也讨厌贾维斯，就是担心这点。

　　不是怕人工智能太蠢，而是怕人工智能太聪明了。

　　小呆，说是机器人，但是实际上就是一个电子手，小呆的智能程度并不高，也被牢牢的困在那个电子手臂中，斯塔克也并没有给小呆做太多的升级。

　　人工智能就不同了，一旦有一天，人工智能脱离了服务器主机的桎梏，可以流窜在网络中，以现在地球上的网络发达程度，根本就没有办法应对。

　　没有实体，怎么抓？只要有网络的地方，到处都是人工智能的眼睛，除非直接把整个地球都毁灭掉，但那根本就是不可能的！

　　这对于习惯既然解决不了问题，就解决提出问题的人的安其罗来说，才是最头痛的。

　　“安其……”贾维斯还想说什么，结果被斯塔克的声音打断了。

　　斯塔克的声音墙上的扬声器中传来。

　　“哦！伙计！这太不可思议了！我想你需要来一趟！对了，可以让小伽丽多跟小呆玩一会。”斯塔克的声音中充满了疑惑，惊叹，担忧，各种情绪混杂在了一起。

　　斯塔克的话让安其罗心中一紧，别是小伽丽的身体出了什么问题吧！

　　当下也顾不得继续跟贾维斯多聊了，快步离开了收藏室。

　　只是他没有听到，在他离开之后，贾维斯的智能程序正在收藏室墙壁上的屏幕上喃喃自语，“自己的身体么……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第八十九章 挖墙脚免费阅读。https://xs.23sk.com 