
　　沧澜圣地的长老弟子，在龙源府被人截杀的消息，如火一般迅速在整个大楚蔓延。

　　几乎所有人都知道了这件事情。

　　很多势力都被惊动，纷纷猜测着凶手到底是谁。

　　只不过，绝大部分人，都是将目光看向了其他圣地。

　　也只有同为圣地，才有这样的底气,对着圣地出手。

　　而其他圣地的人，也都是一头雾水，莫名其妙就背上了这么一口黑锅。

　　不过他们也懒得辩解，就算解释了，也未必会有人听。

　　……

　　此时，叶家。

　　叶家家主叶霖坐在高位,狠狠一拳轰在桌面之上，整张梨木桌子在瞬间破碎，化作一地齑粉。

　　大厅内的其他叶家长老,皆是低头不语。

　　“可恶，到底是谁做的？”

　　叶霖双目喷火，怒吼出声。

　　这股杀意，令得整个大厅都是变得冰冷几分。

　　“家主……听说少主在剑宗圣子加冠礼上遇到了叶天，而且双方争锋相对，会不会是他？”

　　有长老小心翼翼说道。

　　“哼，叶天体内八脉断绝，便是如今重新修炼，才什么境界，他有那等能耐？”

　　叶霖不屑冷哼。

　　这几日彻查之下，他将所有与叶孤辰有着过节的人都是查了个遍，都是未有结果。

　　其他所有人，都历经了圣地长老的搜魂，最终也证实了，这些人与叶孤辰的死毫无关系。

　　而现在，只剩下了叶天这一个可能。

　　只不过，无论如何，叶霖都不相信,叶天有那个本事。

　　莫说圣地长老已经半步法相，便是叶孤辰，也足够叶天仰望了。

　　“可是……除了叶天，几乎没有人与少主有过节啊……”

　　“难道真是其他圣地？”

　　叶家长老纷纷不解。

　　大楚五大圣地，虽然不是同气连枝，但向来井水不犯河水，怎么可能突然对沧澜圣地出手？

　　“对了，家主，听说少主钟意那位公主，会不会是大楚……”

　　有长老想起此事。

　　“很有可能！”

　　有长老附和。

　　若要说可能性，怕是这个最大。

　　他们都听闻了少主参与了其他势力围剿大楚公主一事，虽秘而不宣，但大家都是心知肚明。

　　叶霖眉头紧锁，“本家主自然想过，但那公主自身难保，怎么会……”

　　也在此时，有叶家护卫走入大厅，跪地汇报。

　　“家主,有消息。”

　　“说！”叶霖精神一震。

　　“据其他势力所言,当日剑宗的几位太上出现了,是他们为公主解围！”

　　“果然与剑宗有关！”

　　叶霖眼睛微眯。

　　“这群人真是活得不耐烦了，竟敢对圣地长老动手！”

　　“现在剑宗，已经站队大楚，怕也是不惧圣地……”

　　“那家主……”

　　几位叶家长老神色犹豫。

　　现在便是知晓剑宗出手，凭叶家势力，也无法对剑宗如何。

　　而圣地愿意因此与大楚撕开脸皮吗？

　　他们不得而知。

　　“哼，不论如何，敢害吾儿性命，定不能就此揭过。”

　　叶霖冷哼，杀意爆棚。

　　“此事与叶天决然脱离不了关系！”

　　“我奈何不了剑宗，难道一个小小剑宗弟子，还解决不了吗？”

　　“来人，严密监视，只要发现叶天踪迹，格杀勿论！”

　　叶霖下令，立马就有叶家强者得令，纷纷出动。

　　“家主，那公主……”

　　有叶家长老犹豫开口。

　　叶霖眼神闪烁了一下，最终摇了摇头。

　　“现在大楚虽说势弱，但绝对不是我们叶家所能开罪！”

　　他很清楚，自己的儿子陨落，与公主关系甚大。

　　但，他却只能忍气吞声。

　　“不过，大楚如此示好那位极境天才，怕也是会引起众怒，根本不用我们出手，自会有人解决！”

　　说着，叶霖嘴角露出一抹冷笑。

　　剑宗起势，谁也不愿意看到。

　　否则他们也不会费尽心力对公主出手了。

　　这一次失败，虽说令人意外。

　　但其他势力绝对不会善罢甘休。

　　轰！

　　也在此刻，一声巨响，响彻叶家。

　　叶家大堂上，所有人都是一惊，纷纷起身，朝着门口看去。

　　只见院落中，刚刚走出去的叶家强者此刻全部倒在地上，奄奄一息。

　　“什么人？！”

　　有叶家长老怒喝。

　　没有人回答，但所有人都是感觉到了一股令人心悸的阴冷气息。

　　“小心！”

　　不知是谁，发出这样一声惊呼。

　　但下一刻，便是一声惨叫响起。

　　鲜血横洒长空。

　　“谁？”

　　叶家所有长老，纷纷动容。

　　以他们紫府境的实力，竟是没有发现何人动手。

　　来者实力显然在他们之上。

　　显然是冲着他们叶家而来。

　　所有人心中都是笼罩了一抹恐惧的阴影。

　　“何人胆敢在吾叶家放肆？！”

　　却在这时，一声怒喝自叶家后山响起。

　　“是老祖！”

　　叶家的众人面露喜色。

　　叶家老祖，早已经步入源婴，不说是整个龙源府的顶尖强者，却也算得上有名的人物了。

　　有叶家老祖在此，谁敢放肆？

　　随着叶家老祖声音响起，下一刻，叶家众人便是看到，一道身影悬浮半空。

　　这是一位老者，须发皆白，直至胸口，看起来仙风道骨。

　　身上更是有着一股玄奥气息，仿佛与天地相融。

　　在其身后，有着异象缓缓升腾。

　　“恭迎老祖！”

　　所有叶家人齐齐行礼。

　　叶家老祖只是淡淡挥手，目光看向前方虚空，仿佛能够看透一切。

　　一眼，他便发现了十几个隐于暗影之中的身影。

　　“宵小之辈，也敢在我叶家放肆！”

　　叶家老祖冷哼出声，大手一抓，直接穿透虚空。

　　可却在这时，他的眉目在瞬间紧缩。

　　因为在前方，出现了一道浑身衣着破烂的人。

　　这个人，看起来毫无生气，双目凹陷无神，形容枯槁，但周身却散发着一股令人心悸的波动。

　　“强者！”

　　叶家老祖瞬间明白此人是个极为恐怖的存在。

　　可他根本想不起，叶家何时得罪了这样的人物？

　　“前辈！叶家叶震，不知……”

　　叶家老祖连忙行礼，不敢造次。

　　但，根本不给他多说的机会，前方那道身影便已出手。

　　只是徒手一挥，天地伟力瞬间席卷，天地都是在此刻色变，无穷乌云压顶，令人心生压抑。

　　所有叶家人只见到原本威武无比气势滂湃的老祖，在这一招之下，竟是瞬间被挤压成了一堆血雾，双瞳都是瞪大，口水直咽。

　　“老祖！”

　　有叶家人发出惊呼，声音满是不可置信。

　　在他们眼中的最强者，竟是如此不堪一击，所有人心中的畏惧，都在此刻攀升到了极点。

　　看向那道枯槁身影时，只剩下了浓浓的畏惧，以及震撼不解。

　　此人……

　　是何来历？

　　为何要对叶家出手？

　　可惜，没有人回答他们。

　　回答他们的，是一道道极为凌厉的攻势。

　　面对这样的攻势，叶家高层毫无抵挡之力，几乎是在瞬间被团灭。

　　只剩下叶家一众无辜的年轻子弟与一些早已经吓晕过去的仆人。

　　就在所有人以为叶家将被灭门之际，这群来势汹汹宛如地狱中的恶鬼，如潮水般退去，仿佛从未出现过一般。

　　如果不是还躺在地上的那些尸体以及浓浓的血腥味。

　　恐怕很多人都以为是在做梦……

　　……

　　叶家遭此劫难的消息，也是瞬间传了出去。

　　很多人都是在猜测，叶家得罪了什么样可怕的人物，竟然会遇到这种事情。

　　有人觉得，这是之前叶家逐出的叶天回来报仇了。

　　也有人觉得，这件事与之前叶孤辰身死有一定关系。

　　也有人觉得，这么恐怖的存在，在大楚都是从未有人听闻，说不定是东玄域其他的势力插手此事……

　　不过，无论外界如何传言，都是无人愿意为叶家出头。

　　就连圣地长老得知此事，也只是微微皱眉，便不了了之。

　　为了一个叶家，得罪这样的存在，很不划算。

　　便是圣地，也不愿付出这般代价。

　　经此一事，幽冥卫的名气开始逐渐在大楚传扬开来。

　　有人猜测，这是东荒顶尖势力玄冥神殿的人，更是闹得人心惶惶……

　　玄冥神殿，乃是东荒的古老势力，在荒古时代就已经存在，延续至今，尚未没落。

　　是真正的巨无霸。

　　大楚以及五大圣地，面对这等存在，都只能低头认怂。

　　原本，这种巨无霸是不屑于插手大楚这种地方的事情。

　　但如今出手……

　　所有人都想到了一个可能。

　　很可能是为了林逸那位极境天才而来！

　　叶家和叶孤辰，肯定也是得罪了林逸。

　　玄冥神殿为了表明自己的诚意，叶家才因此遭劫。

　　有了这个猜测，几乎很多人都是明白过来，几乎吓了个半死。

　　沧澜圣地的长老在得知这个消息后，立马就是启程回到圣地，对叶孤辰以及圣地长老的死，闭口不谈，仿佛从未发生过一般。

　　而这样的举动，几乎无疑也是在向世人宣告，此事的真实性。

　　令得很多人，对于凌霄剑宗，都是多了几分敬畏以及忌惮，不敢再轻易出手试探。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第149章 148.幽冥卫扬名，震慑群雄！免费阅读。https://xs.23sk.com 