    简单的物理降温之后，慢慢的她又恢复了一些迷离的意识，突然坐了起来，盖在她身上的毛毯突然掉落。

    一副人间最美丽的画像直接展露在李轩的眼前。

    她似乎闻到了男人独有的气息，被压制的欲望再度浮起，直接一把抱住了李轩！

    “要了我，我好难受，我，我不怪你！”姚薇痛苦无比的说道。

    听到姚薇的话，李轩心脏砰砰乱跳了起来，如此一个黄花大闺女，对自己说这些话，差点让李轩把持不住了，就想要将她就地正法！

    确实，这是最简单的解毒方法，但是李轩不是趁人之危的人，还是强忍着欲望，将姚薇拉开，然后控制住了她。

    随后李轩排出了一排银针，然后直接在按住了她，将一根根银针刺在了洁白如玉的胴体上。

    有了银针的压制，闹腾着的姚薇终于停止了手中的动作，安静了下来。

    为了防止她继续闹腾，他银针直接刺入了几个穴位，让她变得浑身无力了起来。

    李轩没有注意到，姚薇迷离的双眸，已经逐渐恢复了清明。

    看到自己赤身在李轩面前，姚薇心里可谓是心乱如麻！

    她长这么大，还没有被男人这样看过，虽然她无力动弹，但是仿佛感觉到，李轩扫视自己的目光，自己身体像是被火烧一样，火辣辣的。

    此时她无力反抗，而且还恢复了意识，面对如此羞人的局面，他闭上了双眸，一滴泪水从眼角滑落。

    而李轩根本就没有注意到姚薇的异样，专心的为姚薇针灸，随着一根根银针落下，她体内的毒素逐渐被李轩驱赶到了一个区域。

    姚薇感觉到自己身体那种痛苦慢慢消散，心里也明白了，李轩这是给自己治病。

    随后李轩拿出一把刀子，然后在她的玉指刺了一个小孔。

    由于指尖的刺痛，躺在床上的姚薇不由娇哼了一声。

    李轩愣了一下，顿时明白了过来，姚薇这时候恢复了清醒的意识！

    不过李轩没有和她搭话，心知肚明便好，省的大家都尴尬！

    随后姚薇的手指头刺破的伤口，青色的毒液伴随着一丝丝血液被逼了出来。

    姚薇感觉到自己身体恢复了力气，重新掌控了身体。

    她脸侧到了一边，脸红如血，贝齿轻轻咬住了嘴唇，一股无比羞人的神态展现了出来。

    她并没有动弹，而是继续装作一副毫无意识的样子。

    这简直是太羞人了，她不知道睁开眼之后，怎么面对这样的局面。

    李轩也是为了帮助自己治病，并没有对自己动手动脚，也没有趁人之危！

    但是自己几乎身体的每一寸都被看光了。

    李轩也没有戳破，只是将一根根银针收了起来，然后拿起床边的一根毛毯，盖在了姚薇的身上。

    看着装昏迷的姚薇，李轩鬼使神差的说了一句：“终于好了，我可不是故意吃你豆腐的，我是一个医者，不过，你的身材确实是不错！”

    顿时，装着昏迷的姚薇脸色变得尴尬无比。

    而李轩也没有在这宿舍停留，直接离开了这一间宿舍，然后返回了寝室后，狠狠的洗了大半个小时的冷水澡，才将自己身体的燥热降了下来。

    在李轩离开后，姚薇立即就站了起来，穿上了衣服。

    想到刚才羞人的画面，姚薇简直尴尬得无以复加！

    穿好了衣服之后，她想到了刚才那个丑陋的杀手，这杀手是奔着自己命来的，幸好李轩赶到，要不然自己就被这样的一个男人侮辱了。

    要是被这样恶心的男人对自己不轨，简直是比死了还要难受。

    很明显，这人不是那个神秘组织的人，应该是家族里某一个人，因为利益而想要杀掉自己的。

    她从自己的行李箱中，翻弄出了一个手机。

    “表姐，你带人过来接我，我明天一早，就离开江陵学府！”

    随后，她拿出了一个檀木长方形盒子，打开盒子，顿时闻到了一股清香气味。

    里面躺着一根草，如同筋脉一般，没有叶子，遍体通红！

    这就是李轩需要的龙筋草，是一种相当珍贵的药材。

    随后她将这盒子合上，然后将龙筋草放到了床底下。

    这一夜，她彻夜不眠，翻来覆去的，心乱如麻！

    “算了，反正自己和他的交集也止步于此了，明天一早，自己就离开了，这辈子不见了！”姚薇喃喃说道，心里却不知道为何，出现了一种空落落的感觉。

    第二天一大早，校门打开，姚薇直接提着行李，离开了学校。

    既然危机已经解除了，她也要返回家族中！

    第二天，李轩起床的时候，立即看到了一条短信，是姚薇发过来的。

    点开一看，立即兴奋了起来。

    “你需要的药材，我已经放在我宿舍的床底中，我走了，日后不见！”

    李轩立即弹跳起床，然后冲了出去。

    陈升迷迷糊糊的看着李轩飞奔出去的身影，开口问道：“李哥是怎么了，一大早的这么激动？”

    李轩来到了隔壁宿舍，发现宿舍里早已经空无一人了，想必姚薇已经离开了。

    来到姚薇床底一看，立即看到了一个三寸长，两指宽的檀木盒子，打开盒子一看，一株通红如血的龙筋草，正躺在盒子里。

    她能提前准备好这一株药材，很明显是准备给自己的！

    想到这里，李轩不由露出了一丝微笑，喃喃道：“还真是一个刀子嘴豆腐心的好姑娘，果然没有辜负我劳心劳累的保护！”

    李轩笑眯眯的返回了寝室，打算立即请假出去考驾照，然后立马开车返回村子，给蓁蓁师姐治疗！

    他有十足的把握，能一次性考完剩下的三个科目。

    李轩立即给私人教练打了一个电话，让他帮自己预约考试。

    这些私人教练有门路，能够随时报考而不用排队。

    李轩打算在学校吃完早饭之后，立即就去跟自己班主任请假！

    随后李轩和三个寝室的室友，一起去到了学校食堂。

    打好了早餐，李轩看到了一个熟悉的身影。

    “喂，李哥，你的漂亮女朋友过来了！”陈升一脸羡慕道。

    李轩看到迎面走来打饭的陈丽，直接抬起手来，跟她打了一个招呼。

    “喂，陈丽，好久不见！”

    陈丽抬头看去，发现是李轩，随即冷哼了一声，一言不发，直接没理会，越过了李轩，朝着一旁走去。

