
　　杨寂敲着小蛮的脑袋告诫，“我是要给你抹药！抹药！都说了，你来大姨妈了，七天不能做那种事情！”

　　“哦～”

　　小蛮很是失望。

　　杨寂用木铲挖出药罐里的药，抹在她身上。

　　虽然小蛮很强，但是在这个世界还不够看，光是那个荒古太猿一根手指头就能把她弹飞。

　　小蛮身子小，抹完全身也没用多点药剂，杨寂开始往自己身上摸。

　　刚涂上，一股温热之感从抹药的地方传来，滋润着他的皮肤细胞。

　　杨寂和小蛮两个人被药物涂成了黑色，蹲在火焰旁边吃着烤肉。

　　不得不说这小龙鱼的肉是好吃，没有一点油腻感，Ｑ弹像牛肉，很有嚼劲。

　　杨寂舍不得吃太快，两个人用碗吃的，这样就能当三份吃。

　　星空下，树林旁，小河流淌，清风吹拂，火焰飘飘。

　　小蛮躺在地上顶着个大肚子打滚。

　　“哥哥，我肚子，大了，嗝～”

　　“让你别吃那么多，非不听，疼了吧。”杨寂掏出一枚酸酸的果子递过去，“这个有助于消化，慢点吃。”

　　“揉揉。”小蛮接过果子钻进他怀里。

　　杨寂大手轻轻落到她小腹上，另一只手点开属性面板。

　　ＩＤ：血痕。

　　力量：９１（根据玩家现实水平确定的数值，以下数值同上。）

　　速度：９１

　　防御力：９３

　　恢复力：８０（正常人为３）

　　颜值：１００／１００（完美，没有任何女人可以阻挡，遇到异性无法解决的事情直接用颜值碾压。）

　　技能：让拳头再爱我一次、侦查之眼、爬树技能、标枪技能、射箭技能、《十八极崩山拳》……

　　图纸：火把图纸、标枪图纸、草鞋图纸……

　　饥饿程度：（１００↓／１００），备注：饥饿程度降为零将影响力量、速度和反应。

　　缺水程度：（９９↓／１００）备注：缺水严重会导致玩家死亡。

　　待用属性点：０（可用于增强属性）

　　地图探索率：０．０００００００１９％。

　　未完成任务：建造一万平米的冶炼厂，部落人数达到五百人。

　　……

　　由于抹了药物的原因，杨寂身体防御力快速提升。

　　他现在的身体素质能够和二十星拳师对战，不过没有太大必要。

　　之前去拳馆一方面是为了赚钱，一方面是为了提升对战水平。

　　现在拳馆里赚的钱完全不够用，而且这个小地方的拳师到了十五星以上就很难找，去不去浪费时间，没什么意义。

　　等购买的药物到了，通过药物和针灸提升实力。

　　这个实力只是肉身实力，除此之外还有个气功实力。

　　杨寂感觉自己太弱了，这么长时间最多能把炁凝聚成一米长的剑维持十分钟，也不知道那些能开山裂地的强者们的炁是什么样的，是不是也能飞呢……

　　“嘟嘟～”

　　杨寂正在思考事情，聊天框里出现一连串的提示音。天籁小说网

　　一个名叫【血怒】的玩家发了一连串的信息刷屏。

　　“我【石氏部落】霸气招人，一小时四十块，还有高手保护，前一百名还有一奖励一把斧子，先到先得！”

　　“我【石氏部落】霸气招人，一小时四十块，还有高手保护，前一百名还有一奖励一把斧子，先到先得！”

　　北边部落来抢人了。

　　紧接着，【大胆儿】发消息刷屏，“【爱好和平搞钱部落】招人，一小时一百块，签合同走法律程序，还有高手保护，前一百名奖励一把斧子、一把锤子、一身草衣。”

　　招人信息一出，高下立判。

　　【清琅】：“石氏部落的人，听哥一句劝，趁着游戏刚开始，选个正确队伍。”

　　【清风】：“这个‘霸气’招人都快把我吓死了，来我们部落吧，我们部落首领人傻钱多。”

　　杨寂：“……”

　　他当时是不了解行情，一不小心定价定多了而已，不好意思改。

　　要不是最近赚了些钱，一天好几万的支出早就扛不住了，怎么到这些家伙嘴里成了‘人傻钱多了’？

　　刚过来的石氏部落也没想到这个部落给出的工资这么高。

　　副首领【血怒】回头看向部落成员，好多人眼睛都变得贼亮。

　　他在聊天框里谨慎问道：“你们部落多少人？最强者等级多高？”

　　不到万不得已他不想提高玩家工资，老板给他的发展资金有限，玩家工资多了，他工资就少了。

　　要是对面人少直接打过去，他身为二十五星拳师有这个底气。

　　一名叫做【战王】的玩家回复，“六七百人吧，最强的是我，二十星拳师，你们呢？”

　　马休可是人精，说话半真半假。

　　紧接着，【北川焕焕】发了一张部落外围图，他可能是精通拍摄技巧，角度选的非常刁钻，把城墙拍的巨高，门口的狼和守卫都拍了进去，看起来肃穆和强大。

　　这张照片一出，【石氏部落】那边引起了巨大震动。

　　“卧槽！他们连城墙都有了！”

　　“还驯服了狼和鬣狗！”

　　“守卫居然佩戴着弓箭，甚至还有护城河！”

　　【血怒】的脸色越来越黑，他们部落只是刚将区域清理出来，简单建造了一些房子而已，这个部落居然连城墙都有了！

　　整个游戏能打造出这种城墙的部落都没有几个！偏偏让他们碰到一个！

　　【血怒】知道对方不可能有六七百人，但能打造出这么厉害的防御工程，人数也不可能少，应该与他们差不多，在三百人左右。

　　就她们这装备很难进行攻城，这【爱好和平搞钱部落】不好弄，还是换个部落抢人比较好。

　　“撤！先回部落！”【血怒】下令。

　　他带着人往回走，可是走着走着就发现人越走越少，回头一看就剩下一百多人！

　　他在聊天里发消息大骂：“麻蛋！都给老子回来！不许走！别忘了！你们签过合同！违约把你们送上法庭！”

　　【ｑ社ｐ】：“合同？首领大人，你可能忘记了，之前你为了不给我缴纳社保、保险，没让我签合同。”

　　【舍生请你指教】：“幸好当时没让我签合同，说日结工资，这都几周了？我们这些没签合同的连工资还没有！”

　　【三金比你帅】：“不仅如此，我们这些没合同的都是干最苦最累的活，我都死五次了，爷不伺候了，没给那些钱就当给你爸爸上坟了。”

　　【作者题外话】：追读到两天内发的章节投票票才有效呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，132章 石氏部落免费阅读。https://xs.23sk.com 