    “怎么啦？”冯建勇心中诧异。

    他转过身，顺着俩人的目光望去，瞬间就完全明白了。

    通过楼道墙孔穿进来的阳光里，白色长裙的女孩抱着鲜花和书，沿着医院的楼梯拾级而上，长发柔顺地披在她身后，精致的脸蛋浸润在夕阳柔和的光里，明媚而又梦幻，随着她轻盈的脚步声，那一双苗条匀称的长腿，玲珑柔美的身姿，离三人越来越近。

    “阿雪！”苏越看着触手可及的女孩，眼神朦胧，轻语呢喃。

    那一抹白色的倩影，是他心底永远的痛，也是他无论前世还是今生，都依然深爱着的女孩。

    张雪是白姨的女儿，因为是在最寒冷的雪天出生，所以白姨给她取了一个单名‘雪’字，希望她如雪般纯净，没有那么多烦恼，在阿雪出生之后不久，张父就去世了，白姨一个人带着女儿，十几年没有再嫁。

    张家与苏家是邻居，更是亲友。

    苏越和张雪从小青梅竹马，读书时代，俩人从小学读到高中毕业，都在一个班。

    人生的交织，让彼此的心逐渐靠近，当爱情开始在心里萌芽的时候，他们那丝懵懂的情愫毫无意外地都系在了对方身上。

    然而，对于心迹的表明，十几年来，却谁都没有踏出那一步。

    张雪从小就长得漂亮精致，不但学习成绩好，而且更生了一副好嗓子，唱歌非常好听，对音乐有着很高的天赋，她从小就深得各位老师喜爱，无论走到哪里，在哪儿读书，都是整个班级乃至学校关注的中心。

    而苏越呢？

    除了比一般少年长得稍微清秀一点，再也没有表现出任何其他特长。

    他虽然读书不差，但远称不上拔尖，离张雪这种从小都是第一名的存在，更是望尘莫及。

    他好动，更缺少坚持，从来都是被人遗忘或者无视的对象。

    面对如耀眼明珠一样的张雪，面对如过江之鲫追求她的同学，自卑的他只能默默守护在她身边，陪着她一起读书、一起放学、一起回家，然后替她挡掉那些不相干的惊扰，故意装作毫不在意，不敢表白，不敢过于亲近，一切只怕她拒绝后，逐渐疏远。

    连妹妹都能看出来他的心思，可他却不敢直面自己的内心。

    后来，当苏越终于鼓起勇气直面心中那份爱恋，想要认真表白的时候，已是高中毕业好久。

    那个时候，妹妹病重，家庭负债累累，而张雪已经考入闻名全国的‘华夏音乐学院’，成了天之骄女。

    俩人之间隔着天堑鸿沟。

    纵然那时候，白姨还是一如既往地关心他们家，关心妹妹。

    但苏越知道，他与张雪的距离，已经越来越远。

    再后来，妹妹过世，他在伤心中毕业，逐渐承担起整个家庭的重担，却再也没有了那份少年的心境。

    那些想说的话，随着时间的流逝，永远地埋在了心底。

    张雪从‘华夏音乐学院’毕业之后，被国内一家首屈一指的传媒公司签下，不足两年，已经成为乐坛新秀，闪耀全国。

    俩人的人生在交织十八年后，终于走向了完全不同的方向。

    苏越默默地关注着她的一切，却再也没有走近过。

    他小心地藏匿起心中那份深沉的爱，远远地看着她，静静地听着她的歌声，只希望她幸福，能够在自己梦想的道路上走得更远，走得更好。

    成名后的张雪，每当过年的时候，都会回来。

    白姨会拉着她去苏家看望，有时候苏越在，有时候不在。

    她会像小时候一样给苏越父母买很多糖果，就算苏越父母并不喜欢吃，她也会坚持；她会在苏小月的墓前痛哭，像个柔弱的小女孩；她会拉着苏越去逛长陵的商业广场，丝毫不顾及路人或者粉丝的眼光……

    她好像从未长大，却又已经长大。

    她的歌声空灵而澄澈，一如她的人一样，不管经历多少，都能如雪般纯净。

    作为冉冉升起的‘乐坛女神’，她原本可以走得更远，可一切的变故，在她登顶‘年度最佳音乐歌手’的前夕，却是来得如此突然。

    那一天，在酒店休息的张雪，突然从楼上坠亡，一身白裙，染尽鲜血。

    媒体说是失足坠亡，但当苏越从电视上看见那家签约张雪的传媒公司，狰狞的嘴脸时，他的心中却是出奇地愤怒。

    他相信其中必有隐情，但以他当时的能耐，却根本无可奈何。

    张雪死后，白姨在整理她遗物时候，发现她紧锁的箱子里，有一本上锁的日记本，那日记本上清晰地写着苏越的名字。

    白姨没有打开日记本，只是哭着将它亲手交给了苏越。

    当苏越颤抖地打开日记本，看见那里面的内容，泪水瞬间朦胧了双眼，心里如刀绞般难受。

    日记中记录着苏越同她的点点滴滴。

    小到读书时候的同行，大到她成名之后，过年回家的几次少数见面。

    这本日记是她对苏越最长情的告白，她其实一直在等待，等待着苏越鼓起勇气说出那几个字！

    那一年，苏越的心彻底死去了。

    他痛恨于自己的弱小，保护不了家人；悔恨于心头对于爱情的懦弱，守护不了爱人。

    之后的许多年，他对曾经签约张雪的那家传媒公司展开了疯狂的报复，他以金融市场为战场，引对方入局，最后致使控制人债台高筑，公司破产，无奈跳楼自杀。

    那些曾经参与过张雪坠亡事件的人或者公司，他一个都没放过。

    可他最终能换来什么？失去的人永远不会再回来了，那些积郁在心底的仇恨并不能减轻分毫，悔恨依然每日折磨着他，就算赚再多钱，都于事无补。

    如今，再世轮回，重新再看见那一抹倩影，是他心底最大的满足和喜悦。

    “阿雪，我回来啦，这一世，我必不会让你再继续等待，受到任何伤害和痛苦！”苏越眼中闪着光芒，“这一世，我要让那些曾经的痛苦和悔恨都烟消云散；我要让那些曾经伤害过你的人都后悔来到这个世界；我要让你平安快乐的过每一天……”

