    战小五的话，就像是生了锈的铁器，刺在了她的心上。

    但，她很快就避重就轻，对战小五平静的回道：

    “你觉得，我有什么值得被戚老威胁的？我的前途，我大哥的前途，或者是整个战家的前途？你觉得仅仅是这些，他就能威胁到我吗？

    他黎城的戚家军纵然权贵，但我远在帝都的外祖家——秦氏一族，也并不好招惹。就仅仅为了拆散我跟慕西洲，他犯不着把秦家给得罪了。你说呢？”

    江淮竟然觉得战南笙说得有理，一时间就被噎住了。

    战南笙的话还在继续，道：

    “江特助，你是第一天认识我吗？如果我战南笙真的喜欢什么，会因为别人的威胁而就不喜欢了吗？当初，我为了追莫如故，家里所有人都反对，我不是照样以死相逼？

    如今，我只不过是因为存在不孕这种可能性，难道我就会因此而自卑就再也不爱不婚了？不，我会爱更会婚。只是，要看那个人值不值得。但那个人，再也不会是慕西洲。”

    即便战南笙这么说，但江淮仍然不相信战南笙对慕西洲一点感情都没有了。

    他道：

    “少夫人，其实作为旁观者，属下并不觉得您对四爷就真的没有感情了。属下只是单纯的觉得，您和四爷既然都不在乎孩子这件事情，如果不是因为感情出现问题，完全没必要因为外界的阻力而强行逼自己放弃这段感情？

    你真的能接受，放弃这段感情以后的现实吗？彻底跟四爷划清界限，彻底老死不相往来，彻底让他痛恨你终身，而后甚至是看他重新结婚生子……如果你真的能接受这样的现实，那就当属下这个电话从来没有打过。”

    战南笙没说话，只是握着手机的那只手，整个骨节都泛白了。

    她在这时，闭了闭眼，心道：她不能接受，但又不能不接受。

    她知道，这次如果跟慕西洲彻底决裂，以慕西洲的那种自尊心极强的男人，一旦将他自尊心捣碎，他再也不会回头。

    可是，如果他现在就跟他坦白所有，她并不能保证戚老不会对她母亲做什么。

    她顶着克死生母的骂名，整整十年。

    人生能有多少个十年？

    如果能用她的十年寿命换她母亲十天的寿命，她也是愿意的。

    何况，只是可有可无的男女感情而已。

    失去它，可能会痛苦一阵子，但并不会一辈子都痛苦。

    但失去母亲，她会痛苦一辈子。

    电话不知道什么时候就中断了。

    等战南笙回神后，双腿都蹲麻了，脸上是被夏风吹干的泪痕。

    她缓过双腿的麻木感，起身离开了百草丛生的四合院。

    她去见了战文远，向他求证她亲生父亲一事。

    战文远面对她的质问，犹如自己最耻辱不堪的过去被最痛恨的人揭开了，当下就勃然大怒，吼道：“混账，你从哪听来的闲言碎语？”

    战南笙目光冷视着他，“你不承认？不要紧，我可以跟战治国做DNA亲子鉴定。”

    “啪——”

    战文远一巴掌就那么猝不及防的落在了战南笙的面颊上，直扇的她嘴角都泛出了血丝。

    恰在同一时间，衣冠楚楚的战长生从外面走了进来。

    他最近码头生意干得风生水起，尝到业务甜头的战长生今天是特地过来找战文远谈合作的。

    结果一进门，就看到战南笙被老家伙扇的嘴巴都带血的一幕，当下眉头就皱了起来。

    他几步就走到了战文远的面前，下意识的就将战南笙拉下身后，然后对战文远颇是大逆不道的说道：

    “我听说，战家的老家伙这些年净不干人事？纵容自己的儿子捧小三上位，放纵自己的女儿作奸犯科……独独对自己的亲孙女那是横眉冷对百般挑剔？可据我所知，整个战家好像就她长的根正苗红。怎么的，就因为你是老的，就倚老卖老，想打就打？”

    战文远打完战南笙那一巴掌后，其实是就后悔了。

    他在战长生话音落下后，像是平复着什么无法言说的情愫，过了好一会儿，突地就狠狠给了自己一耳光，道：

    “都是我造下的孽，怨不得旁人，我认了。”

    战南笙听他这么说，便知道，戚老跟她说的那些话都是真的了。

    她的确不是战治国的孩子。

    战南笙抬手擦了把嘴角的血丝，冷声问：“我想知道，你跟那个男人还有联系吗？”

    生出双性别的儿子对战文远来说，是他这辈子最大的羞耻。

    他让管家将他养大，已经是最大的仁至义尽，怎么可能愿意跟他沾上关系？

    他几乎是在战南笙话音落下后，就道：“十年前，他在你母亲下葬后，就销声匿迹了，没有联系。”

    战文远这么说，战南笙便知道战文远是不知道她母亲还活着的一事。

    她视线从战文远身上撤开，在离开前，神情有些恍惚的问道：“……我只记得我喊他阿丑叔，他全名叫什么？”

    不知道为什么，此时的战文远一时间就百感交集起来，双目湿红的道：“……全名么？少霖。”嗓音有些嘶哑，“战少霖。”

    战南笙点了头，眼眶也有点红：“真好听。”

    她说完，就转身走了。

    战少霖，是她的亲生父亲。

    可能是那个男人沉寂的太没有存在感了吧，如今这般认真回忆着少年时代跟他接触过的记忆，是那样的模糊。

    只依稀记得，他总是一遍又一遍的唤她：“囡囡~”

    战南笙离开战文远的住处就给戚老打了个电话，表达了自己会跟慕西洲划清界限的态度。

    戚老听后，很满意她的答复，但还是颇为忧心的问道：

    “据我所知，那小子为你死过好几回了，可不是你单方面说分就能彻底分掉的，你有什么一劳永逸的办法能让他一下就彻底死心吗？”

    战南笙道：“给我些时间，慢慢熬吧，总是能将他熬的心如死灰的。”

    “给你些时间？这个时间是多久？”

    战南笙视线看着忽然刮起大风的窗外，嗓音有些缥缈，“我会……找个男人再婚。”

    闻言，手机那端的戚老挑眉，轻嗤：

    “这就是你想的一劳永逸的办法？战小姐，坦白来说，这并不是什么好的办法。毕竟跟你绑上关系的男人，如果没点实力，搞不好就能被他搞死，这你要想清楚。”

    战南笙反问：“那依你之见，你有什么高见？”

    戚老道：“正好你母亲和你那痴情种的父亲远离京城，不然你来一场假死到你母亲那边躲一躲，以彻底断了他的念想……”

    战南笙连他的话都没说完，就嗓音哆嗦的打断他：“戚东轶，你欺人太甚！”

    闻言，手机那端的戚东轶就冷笑了下，道：

    “战小姐，我这也是为了你好。你只是假装的死一死，就能断了他的念头，而你也只不过是暂时放下在京城的一切，你到国外过三五载的再回来，等到那个时候他妻儿成群，你就算回来我也不会在干涉什么。除此之外，我向你保证，战氏集团的发展一定强过现在。”

    顿了下，意有所指的补充道，“总好过你随便拉个男人跟你闪婚，让那个无辜的蠢男人为你挡灾的强吧？”

    ……

    慕西洲是在后半夜醒的。

    他醒来后的第一时间就是问江淮：“她来过吗？”

    江淮看他因虚弱而难看的脸色，有些于心不忍的说道：“……没有。”

    慕西洲点了点头，咽了下干涩发紧的喉咙，又道：“那你……有给她打电话吗？”

    “打了。”

    闻言，男人黯淡的眸色便恢复了点神采，嗓音也显得有些急切：“她说了什么？”

    “少夫人……她让我转告您一声，即便您奋不顾身的救了她的命，她也不会原谅您之前带给她的伤害。她还说，让您好好把身体养好。如果真的把自己折腾死了，她能为你做的也就只是参加一下葬礼而已，别的什么都改变不了。”

    这话听的慕西洲好像很平静，平静的他甚至都能听到自己的心跳声，也听到了心脏撕碎的声音。

    他闭上了眼，喉头滚了滚，道：“你出去吧，我一个人静一静。”

    江淮有些为难，道：“四爷，您现在情况还是很不稳定的，您要是心烦，属下就躲您远一点，但离开病房……还是不要了吧？”

    “出去。”

    江淮出去了，但人也不敢大意，一直就站在病房门口。

    ……

    慕西洲在江淮离开后，一个人就静静无声的看向窗外。

    深夜，外面刮着风，下着大雨，雨水贴在玻璃窗上阻断了他跟外面的世界。

    他看着那滂沱而又密集的水帘，脑子里回放着年少时跟她在一起那些零散却又根深蒂固的画面。

    她被人贩子拐卖，他被戚耀光派人追杀，他们在M州朝夕相伴的那些岁月，有不少日子是有雨的天。

    只是，那时是初冬，雨不像这么大，但溅落在身上却格外的冰冷。

    每每夜深人静时，她冷的瑟瑟发抖，都会情不自禁地拱入他的怀里，奶奶的小手伸进他的胸膛口，十分娇气的道：“哥哥，宝宝冷，哥哥给捂捂。”

    他给她捂了，捂热了小手，又捂热了她冰冰凉的小脚……

    可如今，怎么就捂不热她的心呢。

    她要是能记忆儿时的记忆该有多好。

    慕西洲这样想，心口就这样绵密不息的疼了起来，且肆意汹涌，直至无力承受而不得及时打断回忆。

