    叶辰的枪尖，在刺到火红色人影鼻尖的时候，就停了下来。

    火红色人影躺在地上，脸上的惊恐之色一闪而逝。

    感受着枪尖上那滚滚流动的水流，以及凌厉的气势，他不由得浑身打了个冷战。

    而刚才想要出口，呵斥叶辰的想法，也已经烟消云散。

    这时候叶辰再次开口了：“怎么样，火兄，我的耐心可是十分有限的，把我的弟子还给我，我不会为难你。”

    火红色身影咽了口唾沫说道：“在下技不如人，愿赌服输，你的弟子就在我的地火洞中，你随我来吧。”

    说完之后，火红色色人影叹息一声，从地上爬了起来。

    然后他站在岩浆边上，打出一道道法决。

    随后岩浆自动分列开来，露出了一个地下通道。

    火红色人影回头看了叶辰一眼，然后跨入了地下通道之中。

    叶辰丝毫没有犹豫，跟着火红色人影走了进去。

    刚一进入地下通道，上方的岩浆就立刻合上了。

    不过叶辰却没有丝毫的担心。

    因为他能看得出来，这火红色人影此时对他，没有丝毫的恶意。

    因为从一开始，叶辰就能看出来，这火红色的人影之前阻止他，完全就是因为他说的那一句，受人之托，忠人之事。

    这是一个思想简单的存在，没有那么多的勾心斗角。

    只要从他口中说出的事，那就一定不会改变。

    他之前既然已经同意了，让叶辰带走灵元，那他就一定不会反悔。

    更不会在这中间使出什么阴损的手段。

    地下通道并不是很长，很快叶辰就看到了地下通道的尽头，一个满是火焰的洞府。

    这座洞府十分宽敞，虽然里面的布置比较简陋，但是胜在干净整洁。

    来到这座洞府之后，叶辰立马四处张望，搜寻灵元的影子。

    可是这偌大的洞府空无一物，别说灵元了，就是一件桌椅他都没有看到。

    “你不说我的弟子在你这洞府之内吗？为何没有见到他？”

    火红色人影看了叶辰一眼，没有说话。

    只见他自顾自的往前走，来到洞府的一面墙壁之前站定。

    随后，他伸出手在墙壁上随意按了几下。

    然后在叶辰惊奇的目光当中，那面墙壁缓缓裂开了一道缝隙。

    然后只见那火红色人影，将手伸入缝隙之中，用力朝两边分开。

    随后一个宽敞的入口，就出现在了叶辰的面前。

    “你的弟子就在这密室当中，你自己进去吧！”

    说完之后，火红色人影头也不回的走掉了。

    叶辰没有管他，毫不犹豫地走进了那件密室之中。

    进入密室之后，叶辰突然感觉到一股清凉之意沁人心脾。

    当他走进密室之中的时候，他被眼前的一幕给震撼到了。

    这间密室的环境，与外界那充满火焰的洞府，完全就是两个极端。

    在这间密室之中，不仅有阵法，隔绝外面的火气。

    还有一块硕大的玄冰，在散发着阵阵寒气。

    使得这间密室里面所有的阳气，都消弭无形，反而充满了浓郁的阴寒之气。

    叶辰上前走了几步，终于他的眼神中露出了激动的神色。

    他看到一个青年的身影，端坐在玄冰后方。

    这个青年浑身散发着阴寒的气息。

    他此时双目紧闭，全部的气息收敛入体内，没有丝毫的外溢。

    这个青年正是叶辰的鬼道弟子灵元。

    叶辰压下心中的激动，走到灵元的面前站定。

    他仔细感应了一番灵元现在的状况，随后他便松了一口气。

    在他的感知当中，灵元此时身上的气息虽然有些萎靡，但是他的根本却没有受到丝毫的损伤。

    而且他的体内，也没有外界阳气的火毒侵入。

    叶辰顿时放下心来。

    随后，他屈指一弹，一道精纯的鬼气，从他指尖弹出，飞入到灵元的眉心。

    随着那缕鬼气入体，灵元浑身的气势开始波动起来。

    紧接着灵元的眼皮颤动，随后他睁开了双眼。

    刚睁开双眼的灵元，眼神十分的迷茫。

    随后，他的眼神逐渐变得清明。

    当他看到眼前站立的叶辰的时候，顿时脸上充满了激动的神色。

    叶辰此时正微笑着看着他，眼神中也是充满了喜悦的神色。

    灵元赶紧起身，来到叶辰的面前，双膝跪地，对着叶辰叩拜。

    “弟子灵元，叩见恩师！”

    叶辰俯下身，将灵元扶了起来。

    “这么多年来，你受苦了，师父这就带你走。”

    灵元激动地点点头。

    当叶辰和灵元走出那间密室，来到那座地火洞的时候。

    他们看到之前的火红色的身影，正盘膝坐在洞府的一个角落里疗伤。

    看到叶辰二人出来，火红色人影睁开了双眼，缓缓站起身来到他们面前。

    火红色人影看了灵元一眼，随后对着叶辰说道：“保重，我的任务已经完成，从此以后我这火域将会封闭，我不会出去，也不会让任何人进来！”

    叶辰说道：“不知火兄愿不愿意与我等一起，出去外面的世界看上一看？这洞府虽然好，可是却与世隔绝，那对外面精彩纷呈的世界，火兄就没有一点留恋的吗？”

    灵元此时也说道：“火兄，这么多年来，灵元深受你的照顾，这五百年来，你一直是为了当初那个承诺，而一直镇守在这地火洞之中。现在你的承诺已经完成了，何必要委屈自己继续待在这里呢？我的师傅乃是圣墟始祖，五道的创始之人，想必他老人家的名头，你应该听说过。不如火兄就跟随我们一起，去外面闯上一闯，不知火兄意下如何？”

    听完灵元的话，火红色人影震惊的看了一眼叶辰。

    “原来阁下就是大名鼎鼎的圣墟始祖，难怪能以比我低两层的实力，将我耍的团团转。实在是佩服！只是我已经与世隔绝数百年，恐怕已经不能适应外界的环境了吧。”

    叶辰和灵元听到火红色人影说的这句话，立马心中一喜，知道有戏。

    于是叶辰赶紧趁热打铁说道：“无妨，就算是几百年与世隔绝，只要火兄有心，去了外界之后也能很快适应。而且有我等相互照应，火兄也不用怕在外界迷失了自我。”

    火红色人影低头沉默，似乎在思考着。

