    飞剑荡漾着阵阵剑光，宛若轻舟度水一般从低空之中柔顺而锋利的划过，似快似慢，荡开两道锋利的剑气。

    “好！俞帆，这一招度水剑式你也算学会了。”

    俞帆微喘着气召回自己的飞剑出鞘，有些气虚的摇了摇手。

    “不行了！巧儿师姐，我感觉身上的真气快用光了，这招消耗太大了。”

    “消耗大是你还不熟练的缘故。”

    巧儿眼睛眯成月牙形，笑着辅助俞帆的胳膊。

    “好了，如果累了的话就先去歇息吧。我在院子里看着。”

    “嗯~”

    俞帆微微依偎在云巧儿身上，和她一起走回客房。

    在床上坐下之后，俞帆又有些奇怪的问道。

    “对了，巧儿师姐，有点奇怪。为什么那么久了慕容师叔，关吉师兄和李标师兄都还没有回来？会不会出什么事情了？”

    “应该不会吧……”

    云巧儿喃喃一声。

    “可能他们回寺之后又去坐其他事情了，现在正是多事之秋，他们有事不回院子里也是很正常的。”

    “可能吧…”

    俞帆点点头，也不多想什么，直接闭上眼睛开始打坐调息。

    云巧儿点点头，转身默默离开了。

    四周一切顿时都安静下来。

    调息内力真气一个时辰之后，俞帆又有些微微犯困，便又直接在床上睡了过去。

    ……

    咚！咚！

    “俞师妹！俞师妹！”

    李标的声音从门外响起。

    俞帆迷迷糊糊睁开眼睛，从床上起身拿起剑就去开门。

    “李标师兄，怎么了？”

    俞帆揉着眼睛向眼前高大的人影问道。

    “哎哟，你怎么还在闲心睡觉呢！”

    只见李标一脸着急的说道：

    “魔教要大举攻寺了！护法师叔让我们全部人去寺院后面的金刚寺集合！快点吧！”

    “魔教要大举攻寺了？”

    俞帆微微一惊，这时才发现自己一睡竟然睡到了傍晚，天都差不多要黑了。

    “今天发生什么事情了？”

    “路上再说…”

    李标着急的向俞帆挥了挥手，示意她赶紧上路。

    两人当即离开了客房别院，快步急躁的走在寺庙里的小道之上。

    “我跟你说啊……”

    原来，今天白天的时候，寺内的人竟然和山下的魔教恶徒有过一场大战。

    刚开始只是昊阳宗弟子与林中魔教爪牙的一些小摩擦，后来关吉加入战场之后，事情就变得混乱起来。那山中山下的魔教之人竟然是越大越多，冲突也在其中逐步升级，越大越激烈。

    总之很多人都被牵扯进其中，直到最后慕容锦绣出手此事才得以罢休。

    但是魔教在山下聚集的力量差不多已经大体暴露，所幸就不装了，直接黑压压一大片包围在龙隐寺周围，几乎随时随刻都会动手。

    寺内的气氛一下子就紧张到了极点。

    现在无论是寺内的武道高僧，还是昊阳宗，天衡宗的人，全部都集中在那金刚殿旁边，做守备防护。

    毕竟谁都知道魔教图谋的不是龙隐寺，而是龙隐寺内的黑冥璃封印。而慕容锦绣和玉寒真人守的也是黑冥璃封印，这才是重中之重。

    “真想不到我只睡一觉的功夫，竟然发生了那么多事。”

    俞帆感慨着，突然注意到李标身上似乎有血迹，便又疑问道：

    “李标师哥，你受伤了？”

    李标苦笑一声，摇摇头说：

    “今天受伤的人多了，我这一点伤害不算什么，反正现在还有一站之力的，都必须去金刚殿防守。我们快走吧。”

    “哦~”

    两人快步前行，很快就到了那金刚殿的前庭。

    金刚殿的前庭是一片非常大的白砖空地，此刻其上已经站着了不少人，其中大多数人是武僧，剩下的就是昊阳宗的弟子与天衡宗的弟子们。

    “俞帆！你来了？”

    俞帆刚刚一到同门师兄们的身边，云巧儿便走上前，带着一些歉意说道：“今天关吉和李标他们突遇恶战，我听到之后心急如焚，马上就前去支援。没能顾得上你…”

    “没事，巧儿师姐，我理解的。”

    俞帆赶紧止住了她的话，又问道：“关吉师兄没事吧？”

    “受了一些比较重的外伤，但是现在差不多已经没事了。”

    云巧儿转过头，看向弟子中一个正在运气打坐，一只胳膊肩膀包满纱布的清瘦男子。

    “居然伤得那么重…”

    俞帆惊讶一声，又道：“慕容师叔呢？”

    “她没事，现在在和主持，玉寒真人在殿里面。”

    云巧儿话语顿了顿，又抬头说道：“总之你我在这里守着变好，魔教恶徒们没来就精心备战，魔教恶徒来了就拔剑杀敌。”

    “好！”

    俞帆点点头，抓着剑鞘站在一边。

    “俞帆！”

    正在这时，一道娇声响起，一个小道姑大步来到俞帆的面前。

    “你怎么那么久才到？我还以为你害怕不敢过来了呢。”

    俞帆嘴角微微翘起，无奈笑道：

    “我就算真的害怕，又能逃到哪里去啊？现在魔教围攻龙隐寺，这里不就是最安全的地方了吗？”

    “说的也是~”

    两人说话中多少都带着一点开玩笑的语气。

    “俞姑娘~巧儿姑娘。”

    赵世民也跟了过来，行了一礼说道：“魔教来势汹汹，待会大战将起，可千万要多加小心。”

    “这是自然。”

    云巧儿回了一礼，说道：“行驶严峻不必多说”

    她看了看其他人，又看向俞帆，继续道：

    “但也注意要保全自己，我们宗门一位龙吟殿的长老应该就快到了，他到则一切尘埃落定。所以大战时注意不要胡乱拼命，稳住拖住，便胜利在望。”

    “是这样。”

    赵世民点了点头，又想要说点什么。

    可正在这时，龙隐寺内突然有一连串的青铜声响起。寺院周围亮起了沸腾的火光。

    “起护山金光大阵！”

    金刚殿内霎时传出一声震耳欲聋的金刚佛音。

    随后一束金光从金刚殿中升起，随后龙隐寺各个角落的一些方位上也同时升起精光。

    满天梵文飞舞，漫天梵音回响，飞起的金光瞬息间变做一个金光大钟落下，笼罩在龙隐寺内院之上。

