    崔安雅回到家，小姨接过崔安雅手里的两袋水果，“你姨夫呢？”

    “在楼上了。”

    “小璐也在楼上？”

    小姨点点头，“她在房间看书。”

    崔安雅上楼，路过沈子璐房间时隔门听了听，里面有音乐声，她压低脚步进主卧。

    一进门，沈康年正在跟家具厂的业务经理谈事情，自从扩大生产线后家具厂的事更多了，崔安雅将手包放在化妆台上，摘了耳环和项链，身后人挂断电话，说：

    “常经理去京港海汇要钱，他们不给。”

    闻言，崔安雅皱下眉，“白纸黑字的合同在，他们想赖赖不掉。”

    “话是那么说，可他们要是真不给，我们也没办法，要么把家具拆了拉回去，要么给我房产抵债。”

    京港海汇是江城新区的大楼盘，楼盘全部精装修，家具从沈康年的工厂订了一批，说好装修前付百分之三十的货款，装修途中再付百分之五十，剩下的百分之二十，等验收完楼盘在结清。现在工程进度过半，对方迟迟不支付约定好的百分之五十，还撂下话，要钱现在肯定拿不出，资金都压在工程上了，只能楼盘建好后，用楼抵债。

    沈康年走过来，靠着化妆台说：“真要用房抵债也不是不行，不过价钱上肯定不能按照他销售的价钱折价。”

    崔安雅：“我们最好去新楼盘看看，找几个地段好的门市，不能被他们白白压了货款，这利息也要算在他们头上。”

    “货款能给我就知足了，还利息，”门外传来一声关门响，俩人对视一眼，沈康年说：“想想怎么跟小璐说不看电影事。上次已经爽约一次了，再不陪她去，真要闹情绪了。”

    崔安雅说：“这也没办法的事，我们也不知道郭主任突然有时间吃饭。”

    “你跟她解释还是我。”

    崔安雅默了默，“你去吧。女儿是爸爸的小棉袄，你们之间沟通更容易。”

    “你当妈的说才最好，母女连心，说什么也不生气。”

    崔安雅推他，“你去，你去说。”

    “哎呦我……我刚跟她上街回来，电影票还是我陪她买的，这要是我说不去，她能跟我急。”

    “你去。”

    人直接被推出卧室，门一关反锁。

    沈康年拍门，‘叩叩叩’，“安雅，开门，安雅，”

    “爸，”沈子璐要笑不笑的看着父亲，“你俩这演得哪一出啊？”

    沈康年朝她走过去，看眼托盘里的蛋挞问：“好吃吗？”

    沈子璐把盘子举到他面前，“你尝尝。尝尝不就知道好不好吃了。”

    沈康年定了定神走过去，从盘子里拿出一蛋挞，沈子璐走进卧室，刚要关门看人站在她门口，“你有事找我？”

    “进屋说吧。”

    沈子璐把托盘放书桌上，椅子转一圈面对着门的方向，沈康年坐在她床尾手里的蛋挞一直拿着没吃。

    “爸，什么事啊？”

    崔安雅，你真是够坑人的。

    “小璐，爸有点事跟你说，”

    沈子璐翻着《放学后》，“什么事？别告诉我你也跟我妈一样念叨我学习？”

    “爸是那样的人嘛。”

    沈子璐打量他，终于注意到父亲脸上晦涩牵强的笑，她将书阖上，心里已有预感。

    “说吧。”

    沈康年沉口气，“……小璐，家里的厂子扩大，爸爸和妈妈比以前需要负担的更多了，从工人到物料，从经营到销售，每个环节都不能放松。所以，今，”沈子璐替他说了，“所以你和我妈今晚不能陪我电影了？”

    沈康年：……

    默了默，起身走到沈子璐面前，双手抄兜俯身看她，“小璐，今晚这顿饭爸必须去应酬。”

    “我妈呢？她也必须去吗？谈生意你一个人去不就行了。”

    唉，“你妈妈也得去，对方也带着他妻子。”

    沈子璐垂下眼，紧紧握着怀里的书，低头不语。

    “小璐，生气了？”

    闷闷一声，“……没。”

    “爸知道你懂事，下次，爸保证，下次一定带你去看电影。”

    沈子璐依然不吱声。

    沈康年揉揉她头，“下次。”

    沈子璐不说话，沈康年呆了会儿出去了。

    门关上的一瞬，沈子璐转回去，书轻手放在书架上，双臂往桌上一叠，头枕着手臂闭上眼。

    眼睛里痒痒的，有温热的东西往外涌。

    沈子璐使劲压住眼睛，袖子渐渐湿了。

    快到约定的吃饭时间，沈康年从衣帽间出来，来到化妆台旁，崔安雅拿着两条项链，“哪条好看？”

    沈康年选了其中一条祖母绿的，绕在她脖颈上，“小璐还在房间没出来。”

    崔安雅顺了顺头发，“没事，过两天就好了。”

    临走前，崔安雅敲敲沈子璐的房门，“小璐，晚饭妈妈给你做好了，一会儿记得下楼吃。”

    “……”房内无声。

    崔安雅与沈康年对视眼，崔安雅耐心说：“我和你爸走了啊。”

    “……”还是没人应。

    沈康年想再敲门，崔安雅拉住他，“时间来不及了，走吧。”

    “小璐还没吃饭。”

    “一会儿让小楠叫她。”

    门外的脚步声渐渐走远，直到消失，趴在桌上的人才睁开眼，眼圈也红红的。楼下传来汽车发动机的声音，沈子璐抹下眼角，跑到窗边往下看，车驶已经出大门了。

    小姨听到楼梯传来脚步声，放下抹布赶紧往厨房走，“小璐，我这给你热菜。”嘭的一声，门关上了。

    小姨朝客厅喊人：“小璐，小璐？”

    客厅里没人，她赶紧跑到门口看，只见沈子璐骑着自行车也出去了。她打电话给沈子璐，她不接。

    沈子璐最喜欢逛的就是小吃街，人多热闹，好吃的还多。她抱着一桶爆米花，五根火腿肠还有一杯可乐出来，一转头，看到个熟人。

    她挥手喊：“关同学，关同学……”

    关正行闻声看去，“……”又是她？怎么到哪都能遇见。

    车水川流，行人匆匆，沈子璐逆着人流朝他跑来，脸上挂着属于她特质的傻笑，神似一只哈士奇。

    关正行低头笑了，傻妞。

    人跑到面前，微微喘着说：“这么巧。”

    关正行说：“我去医院看病人。”

    “上次看的人吗？”

    “嗯。”

    她又问，“你去哪？”

    关正行说：“回家。”

    “回家后呢？”

    他实话实说，“吃饭。”

    “然后呢？”

    “刷题。”

    “……”学霸枯燥乏味的生活啊，“你活着的意义是什么？刷题吗！”

    关正行别开脸，对过去的关正行而言，人生格言有一句便是——

    只与智者论长短，不与弱智辩是非。

    “我活着的意义干嘛告诉你。”

    “不说拉倒。”

    “说的好像告诉你你能明白。”

    “我怎么就不明白了。”

    关正行摇头，一言难尽的口气，“以你的智商很难懂。”

    “又挤兑我，挤兑我有意思吗？”

    关正行：“有意思。”

    沈子璐：“……”

    “你不是好学生嘛？好学生不应该关爱同学助人为乐嘛。”

    “我在这已经牺牲十五分钟时间关爱同学了，你还想怎样？”

    沈子璐笑得贼兮兮，“嘿嘿……反正以你的智商刷题什么的都是毛毛雨，不如跟我干点更有意义的大事。”

    看着她举着五根烤肠的小拳头，实在想不出沈子璐能干出什么大事。

    “你要干嘛？”他问。

    “帮我拿下。”沈子璐把怀里的爆米花和可乐塞给他，关正行皱着眉接住，她低头翻着小挎包，“哈哈，看这是什么。”

    看着两张电影票，关正行眉心拧得更紧了。

    “这就是你说的大事？”

    “嗯。”沈子璐点点头，“反正你也没事，陪我看电影吧。”

    关正行无语，“我有事，我要回去吃唔……”嘴里被塞了一根烤肠，沈子璐说：“给你四根烤肠，分你半桶爆米花，够意思吧。”

    “……”

    “走，反正电影票不看也废了。”沈子璐揪着他衣襟把人往电影院的方向拽，关正行脸色阴沉，他现在真想把爆米花扣她脑袋上。

    “快走啊，要验票了。”

    关正行纹丝未动，咬着烤肠说话含糊不清，“唔勿去。”我不去。

    沈子璐装傻，“你说什么，我听不懂。”

    关正行瞪眼，“唔勿去！”我不去！

    “什么，什么，听不懂。”沈子璐晃着脑袋推着人后背往电影院的方向走。

    周围全是等着看电影的情侣，关正行腾出两根手指捏着烤肠的竹签子厉声呵斥：

    “沈子璐，你干嘛！”

    “……”生气了。

    关正行转身，一双眼睛凶巴巴，看架势要把她吃了，“别闹了行吗？我不想看电影，我要回去刷题，东西你拿着，我没时间陪你玩。还有，咱俩的情况不一样，你有父母可依，我什么都要靠自己。我不努力学习，什么都不会有。”

    沈子璐怔怔的望着他，“……”

    俩人都没说话，沉默几秒沈子璐先开口了，“我的确没考虑你的难处，只顾自己开心，”有些话不好意思说出口，走过去接过爆米花和可乐向后退，“……你走吧。”

    刚刚的一通火气被她几句话拉回理智，看着沈子璐耷拉着脑袋认错的模样，关正行无奈的叹口气，“……我走了。”

    沈子璐闷闷的嗯一声。

    平时听她叽叽喳喳惯了，冷不丁听话他倒觉得新鲜。临走前，还是劝了句，“别总跟父母闹，有人管比没人管强。”

    沈子璐看着他渐渐走远，直到穿过人行道，笃定他不会回来了。

    ‘你又不是我，你怎么知道我不理解。’

    沈子璐再次回到电影院门口，坐在台阶上等电影开场。

    关正行突然停住，眼前一直出现沈子璐让她走时的样子，突然回头朝电影院看，

    ‘呵……’跟个可怜的小猫似得。

    头顶落下一片阴影，沈子璐缓缓抬头，哎？“关同学？”

    关正行居高的俯瞰，“你原打算跟谁看？”

    沈子璐抿下唇，“我爸妈。”又低下头，“不过，他们忙就没来。”咬咬唇，“之前我就买过一次这场电影的票，没想到第二次也没看上。”

    “……”

    “你说我们不一样，但我特别能理解你的心情，没人管的滋味挺孤独的。”她转向街道一侧，“知道为什么我晚自习后不急着回家吗？大街上都比家里热闹。”

    余光里，关正行弯腰拿起台阶上爆米花和可乐，对她说：

    “进去吧，要验票了。”

