    不列颠传说中的选王之剑如今就被放在王宫前面的广场上，广场的周围都有士兵维持秩序，不时也有人走入广场之中试图拔起选王之剑，可惜都以失败告终。

    王宫前方的高台之上，作为尤瑟王的王后，为对方诞下阿尔托莉雅的伊格赖茵端坐在上方，脸色漠然的看着台下的一切，或欢笑，或恼怒，众生百态。

    “这就是你想要看到的吗？梅琳？”伊格赖茵将目光转向旁边，戴着黑色斗篷遮掩身形的梅林就坐在那，“一场无聊的闹剧？”

    “嘛，不要这么说嘛，闹剧什么的，”梅琳轻笑一声，“王后，这些都是命运的选择啊！”

    命运？伊格赖茵对此嗤之以鼻，对于梅琳她自认为还是有些了解的，看起来笑眯眯的颇为和善，真有必要的话，她怕是会毫不犹豫的将台下的所有人杀死，让莉莉来拔出这把剑吧。

    “命运什么的，对你来说真的重要吗？”伊格赖茵冷笑了一声，“不管怎么样，今天能拔出选王之剑的，一定是莉莉，对么？”

    梅琳的目光显得深邃而悠远，“嘛，或许吧？”

    “最近摩根那孩子很不安分呢，梅琳你要是有什么计划的话，还是尽快实施的好，反正过了今天，我也就解脱了......”伊格赖茵站起身来，不想再看这些闹剧，所谓的选王之剑，不过是一个幌子而已，让莉莉能够名正言顺的成为王的幌子罢了。

    走进王宫之中，大门逐渐关闭，原本明亮的大殿也昏暗了些许，侍从们将烛火点起，照亮了伊格赖茵那有些迷离的脸庞，“我终于...可以解脱了啊......”

    十多年前，当自己的丈夫被杀死，伊格赖茵被尤瑟王强娶的时候，她就已经成为了一具行尸走肉，命运？呵呵，不过是强权的玩物罢了，只要你足够强，命运也只能被你压在身下，肆意蹂躏！

    “啊呜，人还真是多呢！”莉莉手里提着一笼包子，此时正一口一个吞下去，王宫前的广场可谓是人山人海，不时还能听到一阵阵欢呼和叹息声。

    “诶？你也是来参加选拔的吗？”轻柔的女声响起，阿尔托莉雅回过头一看，却发现是之前自己遇到的那两个骑士，“你好，我是格尼薇儿，这位是兰斯洛特。”

    格尼薇儿笑着对阿尔托莉雅伸出了手，身穿纯白色骑士装的她在容貌方面倒是与莉莉不相上下，只是莉莉在某个方面还有些缺憾，真要比较起来，格尼薇儿更胜一筹。

    “我叫阿尔托莉雅，是个骑士侍从。”阿尔托莉雅颇为羡慕的看了一眼格尼薇儿与兰斯洛特身上的正式骑士装，“不过我很快也就要去申请成为正式骑士了，到时候说不定还能做同僚。”

    “呵呵，那挺好的呀！”格尼薇儿笑道，“说不定未来，我们还会一起效忠新王呢！要去试试吗？拔起那把石中剑？”

    阿尔托莉雅愣了一小，随即摇了摇头，“我是不会成为王的啦，我只是个女孩子而已，今天来这里，主要还是为了找老师......”

    对了，老师！

    莉莉这才发觉自己似乎忘记了正事儿，“那个，格尼薇儿姐姐，我先告辞了，还得去找老师呢！”虽然不知道沐梓现在在哪里，想来应该就在王城里面吧？

    “报！！！”一声长啸由远及近，浑身浴血的士兵冲破阻拦来到了高台下，“王后，卑王...卑王伏提庚，他打过来了！”

    伴随着士兵的这一句话，王城之外传来了震耳欲聋的咆哮声，“都说我白龙终有一天会死于赤龙之手，我不服！！！”

    宛如遮天蔽日一般的巨龙拍打着翅膀，就这么静静的悬浮在了天空之上，赤金色的眸子冷漠的看着王宫前的一切，目光最终锁定在了选王之剑上。

    “呵呵，这就是那把能够杀死我的剑吗？看来还没有找到自己的主人呢！”伏提庚冷笑一声，想起了那个年轻人的话，“如果你不想死的话，不妨配合我们的行动，这样说不定在计划结束之后，还能保住你的命。”

    等我拿到这把选王之剑，直接将它摧毁，我看你们还拿什么来跟我斗！想到这里，伏提庚庞大的身体俯冲而下，一时间广场上的人们四散奔逃。

    “怎么办？格尼薇儿。”兰斯洛特拔出了自己的佩剑，卑王伏提庚，作为白龙，他的阴影一直笼罩在不列颠人民的心头，传说中未来的他将会被赤龙击败，而赤龙也将成为不列颠的新王！

    格尼薇儿皱起了眉头，她不是太想和伏提庚动手，最重要的一点在于，完全打不过！

    “叮！”金铁交击的声音响起，伏提庚俯冲的态势被生生止住，在他的右翼处，一道细微的伤口正流淌着鲜血。

    伏提庚有些惊讶的看着自己眼前这个金发少女，年轻，眸子里却意外的坚定，更重要的是，他居然从对方的身上，感受到了威胁！！

    “哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，原来如此，原来如此！”伏提庚仰天长啸，随即猛地低下了头，眼中杀机毕露，“只要杀了你，只要杀了你的话！！”

    梅琳从高台上站了起来，她怎么也没想到摩根会这么做，居然把伏提庚都给放了出来，“莉莉！”无奈之下，她对着莉莉喊了一声。

    “？梅琳老师？”莉莉回过头却发现是梅琳，“快点拔出那把剑，只有它才能够帮助你！”她指的正是还插在石座上的选王之剑。

    阿尔托莉雅有些迟疑，不同于原著中她一直被梅林灌输着成为王的想法，这五年里被沐梓一手带大的她也有了自己的想法，只是下意识的，她还是冲到了选王之剑面前，伸出了手......

    “你真的要拔出它吗？”突兀的，沐梓的声音出现在了莉莉的脑海中，就仿佛在耳边诉说一般，“莉莉，如果你真的将它拔出来的话，你将不再作为人而存在，而是作为王，或许你的命运会走上悲剧的结局也说不定哦！”

    莉莉略微咬了咬牙，“老师，我想要...我想要保护大家，所以，对不起了，老师！”她还是将手伸向了选王之剑。

    啪嗒，当梅琳露出开心却也遗憾的笑容时，另一只手比莉莉更快的，放在了选王之剑的剑柄上......

