
　　ZM第一局的首发教练张伟选择的还是李柯。

　　肖庞梓虽然也可以，但在第一局为了以防万一，他还是上的李柯。

　　第一局虽然是一试探和习惯各个赛区的风格打法为主，可要是有机会拿下一个好成绩甚至第一名，那还是得争一争的。

　　六人都就位之后，亚洲邀请赛第一个比赛日的第一局BP正式开始。

　　“投刀妹、剑姬、武器、瑞兹以及劫。”

　　张伟研究过，这五个英雄是韩国队伍最喜欢的。

　　基本上只要是没有ban这些英雄的对局，那必然会有队伍锁下其中之一，所以张伟上来也不啰嗦，直接投票这个五个。

　　SY比赛室里。

　　这是姜大宇等人也在商量着这一局的BP。

　　不过相对于其他队伍对他们的忌惮而考虑的BP，他们自己则是要轻松许多。

　　“教练，我们怎么投票？需要针对一下那个AD吗？”

　　SY的辅助开口问道。

　　也不用说名字，大家都知道指的是ZM的那个叫做李木的AD选手。

　　这个人据说和大宇的实力相差不下，不过他们自己却是有点不相信的，网上的消息，传得夸张的有太多了，即便他们大宇哥自己也说过他可能也不如这个AD厉害，但SY的其他人都觉得这只是大宇哥的谦虚而已。

　　“还是要针对，投两票女警，两票薇恩，一票寒冰。”

　　当听到自家教练说出这个投票选择的时候，除开姜大宇之外的其他四人都愣住了。

　　这......这投票真的好吗？

　　虽然不是不允许一支队伍投多个英雄的ban票，可这样一来岂不是摆明了我们SY是怕了这个人的AD吗？

　　这要是真的这样子ban了，SY的几名队员都不用想，就知道国内看比赛的观众一定是会疯狂的骂他们。

　　可惜，在韩国队伍里，他们教练的话语权还是很重的。

　　虽然他们很想说这样子ban有点不好，要被国内那些玩家给骂惨，可都已经安排下来了，他们也不好拒绝。

　　事实上也正是如此。

　　当韩国的观众们看到自家最强的队伍投了五个AD票不说，而且还有两个AD是格外针对的，是同一个英雄的票，顿时就“西八”起来了，在这部分观众朴素（煞笔）的认知里，这种行为就是怕了别人。

　　而场上除了SY选择这样做以外，还有几支国外的队伍也是这种ban法，把ban位都对准了AD英雄，其次才是刚刚李木他们ban的那些战士。

　　当国内的观众看到这一幕之后，咋一看还以为这是所有的队伍都在针对ZM，针对李木。

　　按理说，在洲际赛的赛场上最容易被集火针对的应该是实力最为强劲的SY才对。

　　其实也是，因为SY那边的主C之一，姜大宇，他也是一个ADC嘛，所以这些ban人应该都是冲着姜大宇去的，当然，这些队伍也不会不知道李木的战绩，这两个C都是AD，那其实还帮他忙省了一些ban位。

　　不过这次SY那边要被针对得更惨一些。

　　你韩国的队伍可以联合起来针对国内赛区的第一名，这边国内的队伍也可以针对韩国赛区的第一名嘛，这种事情礼尚往来。

　　而且从今年的针对力度来看，除了韩国的那四支队伍以外，其他队伍的ban人针对火力还是主要集中在SY身上。

　　这对国内的队伍来说勉勉强强算得上是一个好消息。

　　很快，所有队伍的ban人投票结束，薇恩和女警以及寒冰三个AD高票被ban，后续还有卢锡安和小炮这种AD。

　　好在这一次没有出现国内那种十个AD被ban的景象。

　　但也差不多了，一共被ban了八个AD，然后就是张伟说的那五个战士全都“落网”，以及一些奇奇怪怪的，那种比较出名的，有这一手绝活的队伍。

　　比如东道主队伍里，就有支队伍很擅长使用凤凰和龙王的，于是这俩英雄也是荣登ban位。

　　这就是国际赛场与国内赛场最大的不同了。

　　相比于国内的比赛，整个国际赛场上的英雄选择可以说是百花齐放的那种。

　　国内的队伍不知道是不是大家都在求稳还是怎么滴，反正追逐的一直都是那些流行的英雄，很少有玩花活的。

　　当然，主要是这种情况下也玩不起来花活。天籁小说网

　　毕竟你花费大量时间去练习两个精通难度很大的绝活哥后，结果才上场一局或者两局就被ban了，这不是浪费时间嘛？

　　所以国内的队伍大都倾向于把大家都在用的英雄给练好，再慢慢地去拓展英雄池。

　　可惜，有些选手的英雄池拓展着就拓展来直接退役了。

　　比如说现在李木他们的半个老板兼领队的刘大龙就是如此。

　　以前一手皇子还有鳄鱼，在赛场上那叫一个大杀四方。

　　可惜后来就是英雄池跟不上，无奈退役。

　　言归正传，回到选人的问题上。

　　这次的AD虽然被ban了足足八个，可还是漏了一些李木喜欢的英雄出来。

　　比如说——戏命师，烬。

　　这英雄那客观的伤害让李木比较着迷，玩起来甚至有一种超远距离刺客的感觉。

　　在一样装备的情况下，烬的单发子弹伤害确实能傲视所有AD，特别是第四发，无解了都。

　　虽然攻速上面比起其他AD慢了许多，可只要你装备够好，一枪秒就不存在什么攻速不攻速的问题了。

　　李木这边确定锁下烬之后，吴文刚和李柯他们也相继确定了各自的英雄。

　　吴文刚在央求了张伟足足半分钟后，总算是被同意用一手他很少使用的法坦英雄——铁男。

　　这英雄现在在赛场出现得比较少。

　　主要是略微有点笨重了。

　　虽然现在大家都会有肉搏时刻，可在铁男的大招不是用来关前排的那些肉的啊，而是关脆皮才能发挥出最大作用嘛。

　　可现在这种情况，不管是脆皮法师还是脆皮AD，铁男几乎都接触不到，唯一能解除到的就是脆皮的刺客以及不是那么肉的战士英雄，可脆皮刺客或者战士英雄他在关了之后也不一定能杀啊。

　　所以这玩意儿对于很多队伍来说，大招的关人多多少少有点鸡肋了，还不如另选一个能提供即使战力的法师或者索性直接来个很肉的英雄。

　　但ZM不一样。

　　ZM不缺输出，他们不怕在打团的时候少一个人，哪怕是少一个肉也无所谓。

　　4V4赚的肯定是李木他们。

　　反正只要吴文刚拖住一个最肉的，或者说有团控、硬控的前排，那李木有的是时间来解决那些脆皮和不是那么肉的前排。

　　这样一看，铁男的作用就很大了。

　　要不是因为知道这一点，今天就算是吴文刚求爷爷告奶奶，张伟也不见得会同意他玩铁男。

　　至于李柯，他则是拿了他的拿手英雄，狼人沃里克。

　　很显然，这小子是想在他的第一场国际赛事上给其他地区的玩家们留下一个深刻的印象。

　　周六一的则是阿卡丽，秦山最后选了一手塔姆来给李木做一个保护。

　　反正每次李木只要选的不是那种能秀起来的英雄，那秦山基本上都是选的保护型英雄。

　　要么塔姆，要么璐璐，要么猫咪等等。

　　把保护给做到了极致。

　　至于开团？

　　有李木在，还开什么团？

　　等着别人送上门来不好吗？

　　选人结束，随着倒计时一点一点的结束，李木他们正式开始了亚洲邀请赛的第一场对局。

　　在选择落点的时候，他们为了稳妥起见还是没有飞高地，而是就找了红色方上野区的一个小房区。

　　这里一般来说只要别人看到有人来了，那肯定就不会下来抢的。

　　毕竟本地方就小，要是再来一队人，抢也抢不到啥东西，得不偿失，浪费时间。

　　在空中几人看了一下周围，人最多的依然是诺手小镇和高地，至于红色方的野区，算上李木他们一共也才两队人，另一队跳的F6坑附近的房区，而李木他们则是在红buff和石头人之间的房区，两队隔得还蛮远的。

　　以至于他们都看不清楚这一队到底有些啥阵容。

　　落地后，李木他们马上开始进行地毯式搜索。

　　毕竟地方太小，只有快点把东西搜完之后去打野怪和找小兵来打，不然等遭遇战开始还是很吃亏的。

　　等把这一片房区搜完之后，李木他们就直接兵分两路。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　有TP的吴文刚往石甲虫那里走，他一个人去吃石头人。

　　而李木他们四人则是开始在红buff坑那里等着发育，等等级高一点之后就准备直接动手打红。

　　emmm，没办法，这里面的红不是一个一级的人能solo过的，低等级的时候想要打红还是得要两三个人，不然就一个脆皮去打红，抗不了多久就得死。

　　所以现在李木他们就开始在红buff坑的周围打小兵慢慢的苟发育。

　　不得不说小兵这个改动做得很好。

　　之前李木单排时，在没有小兵的时候，他要是落到野区，想要发育那都是靠着“补人头”的，不然根本就没多少装备给你拿，毕竟足足一百个人。

　　现在有了小兵在，别的不说，起码小件或者半成装是能慢慢凑起来的，这样一来起码能保证在那种热门地方被撵出来的队伍都能有一些发育，不至于出现到了后期了，身上还是尼玛几把长剑这种凄惨景象。

　　就像当初李木玩吃鸡一样。

　　有一次就一把喷子和一把污渍冲锋枪就给苟到了后面。

　　这不是说他技术好，而是真的......搜不到装备！！！

　　在红坑旁边，李木他们刚刚干掉了一波有这炮车的兵，爆出来的装备还算比较喜人。

　　“卧槽，这儿有个大剑，木哥你拿上，咱们差不多可以开始动红buff了，免得待会儿夜长梦多。”

　　装上炮车爆出来的大剑之后，李木的攻击力直线上升。

　　再加上有两个抗伤害的，红buff很快就被李木收入囊中。

　　结果就在他们刚刚打掉红，准备过去把红掉下来的装备发球给捡起来，忽然那个发球就直接从李木他们四人的眼皮子底下消失了。

　　“卧槽！这什么玩意儿？BUG了？！”

　　刚刚走到装备法球两米附近的李柯眼珠子都要瞪出来了。

　　当然，这肯定不是BUG，而是某个可以隐身的英雄把法球给顺走了。

　　而现在大家的等级基本上都是在三级左右，那么首先就可以排除六级才有隐身被动的寡妇，至于像奇亚娜这种需要先放技能才能隐身的英雄自然也可以排除在外，而且这里也是空地，草丛离刚刚爆装备的位置有好几米的距离，显然也不可能是提莫。

　　这时候答案就很明显了——小丑。

　　事实上在李木众人刚刚猜出来是小丑的时候，他们就在红坑的墙壁边缘看到了一个小丑的身影突然出现。

　　这货被堵在红坑边上时也不着急，甚至还扭头对着李木他们挥了挥手，紧接着在李木的烬开枪的一瞬间，直接闪现出了红坑墙壁。

　　从位置上来看，这个小丑闪现出去之后大概是在F6的下面一点。

　　可是李木他们即使知道了也没办法，跟不上啊。

　　现在他们去F6那里得跑两三分钟才行，等跑过去了人家早就走远了。

　　这波应该是对面有眼在龙坑里面，然后看到李木他们过来就躲在附近的一个小草丛里，等到装备落下的时候直接出手抢红和抢装备。

　　好在李木的伤害很高，一直都是打的爆头，没有给这个小丑出手的机会。

　　不然要是换做其他不打爆头的人，今天红和装备怕不是都要被偷一波。

　　“淦，不知道爆了个啥，要是爆一件成装，今天麻痹直接亏大发了啊！”

　　李柯眼睁睁地看着那个小丑跑路，那叫一个气。

　　“对啊，可惜了，这个应该是之前跳F6那边的那一队吧，没想到这人居然这么灵性。”

　　“那些队伍里有没有选小丑的？”

　　李木问道。

　　秦山摇头，“没有，我记得像SY，DG那四支韩国队伍一支都没有选小丑这种比较少见的英雄，咱们国内的另外三支队伍也是，都没有人选小丑。”

　　“咋滴，你们遭了那些小赛区的道了？”

　　吴文刚幸灾乐祸的声音在几人的耳朵里响起。

　　这货一个人吃石甲虫吃得那叫一个美滋滋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第六章 被偷了~免费阅读。https://xs.23sk.com 