    楚有忻担心自己的父亲惹怒了夏繁星，后果不堪设想，便道，“爸，这事交给我处理。”

    “楚有忻，你给我闭嘴！”楚家家主冷喝一声，“区区一个小女孩，竟值得你如何惧怕？夏繁星，你认真的考虑好，你是确定要和我楚家为敌？”

    楚有忻听见楚家家主这话，眼前一黑。

    “爸！”

    楚家家主冷冷的扫了一眼楚有忻。

    “楚家的当家人是我！”

    楚有忻只觉得世界一片灰暗，他的父亲太自负了。

    夏繁星，不是他们楚家可以惹的人。

    稍有不慎，楚家就会从帝京消失。

    盛家，就是活生生的例子！

    “爸！”

    楚有忻乞求的看向夏繁星。

    夏繁星在心里也不由的同情楚有忻，楚有忻是一个明白人，只可惜，摊上这么一个父亲，这些一些家人。

    “楚有忻，看在你这么懂事的份上，我会放过你。”

    楚家家主冷笑出声。

    “夏繁星，你执意要与楚家为敌，那么，如你所愿。”

    楚有忻的身形摇摇欲坠，他从阿花哪里得知，夏繁星不是一个普通女孩。

    更何况，夏繁星的身后，还有厉苍穹。

    与夏繁星杠上，就等于与厉家杠上了。

    这就等于把楚家送到了厉苍穹的刀下，他到底明白不明白？

    “来人，把夏繁星扔出楚家。”

    楚家家主的话音刚落，便有人的手，朝着夏繁星所在的方向伸了过去。

    有秦十三在，夏繁星完全不需要自己出手。

    她坐在沙发椅上，脸上带着一抹慵懒的微笑。

    那样的笑意，看得楚有忻毛骨悚然。

    秦十三的武力极好，十人同时出手，依旧无法近秦十三的身。

    秦十三也是越打越爽，甚至还出声挑衅。

    “楚家就这么大点难耐？”

    楚家家主也显然没有料到，夏繁星带来的这个女孩，武力是如此的强悍。

    “夏繁星，你现在带着你的人，从楚家滚出去，我可以当作什么也没有发生，否决，别怪我不客气。”

    楚家家主手中的拿着一把枪，黑漆漆的枪口对准着夏繁星的眉心。

    “开枪！”

    夏繁星看着那黑漆漆的枪口，巍然不动。

    楚家家主愣住了，夏繁星竟然一点也不害怕？

    “砰——”的一声，枪声响起。

    楚有忻一下挡到夏繁星的面前，替夏繁星挡住那一枚子弹。

    子弹直直的射入楚有忻的肩胛骨，鲜血喷溅到一边的地毯上。

    “孽障！”

    楚家家主吓了一跳，他怎么也没有想到，楚有忻竟然敢替夏繁星挡子弹？

    倒是一旁的楚有惟，眼眸中闪过一抹兴奋。

    他巴不得楚家家主与楚有忻反目成仇，他好渔翁得利。

    楚有忻捂着自己流血的肩胛骨，冷声道，“爸，求你了，别与夏繁星为敌。”

    夏繁星饶有兴味的看着楚有忻与楚家家主。

    楚家家主的眼眸中，浮现出来的是浓浓的愤怒。

    他的儿子，这是在质疑他的决定？

    “楚有忻，我不止你一个儿子。”

    楚有惟的眼眸深处，一片喜色。

    “爸，先给哥看看枪伤，他毕竟是楚家的少主。”

    