    赫然间，一缕碧光大放，随即化作一把虚幻的青色宝剑，在陆判的惊骇的眼神中，直直地就斩了下来。

    猝不及防之下，他也只能稍作躲闪。

    伴随着一阵令人发毛的切割声。

    陆判的半边身子被斩落下来。

    而他的阴神则是瞬间逃了出来，拖着另外半边残躯远远地躲开，面上露出极度的痛苦之色。

    “好东西！”

    张临眼前一亮，顷刻间就爆发出了难以想象的速度，将陆判掉落的半边身子接住，收在了储物袋中。

    脸上露出了开心的笑容。

    财富+1！

    直到这时，上面的众人才反应过来，目光呆滞地看着张临。

    第一反应，这个年轻人是谁？

    第二反应，他下手怎么这么黑？

    看看远处陆判的那副惨样，众人不由得齐齐打了一个寒颤。

    他的身躯恰好不偏不倚地被张临从中间切开，切口光滑如镜，上面还残留着恐怖的剑意。

    其中，最先被暗算的腾安看着陆判，没来由地幸灾乐祸起来，貌似自己还不是最惨的。

    他不怀好意地瞄了瞄陆判的下身，嘴里揶揄道：

    “啧啧啧，陆判道友，你那里是不是也被切成了两半？还能不能长出来？将来会不会对你找道侣有影响？哈哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    身旁其他的阴神境也大笑了起来。

    虽然他们不认识来者是谁，但是既然对陆判动手了，那么敌人的敌人便是朋友。

    而在对面，黑山老妖一行则是变得鸦雀无声，一丝凝重的气氛在他们之间蔓延开来。

    陆判剩下的半边红脸变得青紫一片，他的阴神在不断地吸纳着磅礴的阴气，想要另外半边身躯尽快生长出来。

    可是，切口处残留的剑意在不断地绞杀着不可计数的细小肉芽。

    陆判无奈，只得专心地开始磨灭自己残躯上面的剑意。

    看样子，已经是失去了战力。

    邓九龙则是看着张临的身影，眼中充满了怨毒。

    事实上，张临的剑气刚刚出现的时候，他就反应过来了。这种气息和杀死他孙儿的气息完全一致，充满了极度的锋锐和凶戾。

    “呵呵，好啊，小衍真人，难怪你弟子当初不说是谁杀了我孙儿，原来是你们的后手！”邓九龙愤愤的说道。

    他有心想要出手为自己的孙儿报仇，可是一看到陆判的下场，便又怂了。

    虽然是有心算无心，但是那剑气的威力却是实打实的。

    陆判都尚且如此，和何况他的实力还不如陆判。

    “当前长生在望，完成黄天老爷的布置才是最重要的事情。孙儿，等爷爷忙完就帮你报仇。”邓九龙在心里默默地想着，身形却是在不断地向后退去。

    而最上方的黑山老妖，却敏锐地在张临的身上感知到了影魔真人残留的怨气。

    “这个陌生的阴神境应该是小衍他们布置的后手了，小衍山果真是算无遗策。影魔那边已经栽了，不过还好没有把希望全部放在他身上。这次的目标差不多也已经完成了。”

    心中起了念头，黑山老妖便萌生了退意。

    如果有机会，他自然想要趁着这个机会将眼前这些阴神境全部灭杀。

    但是现在显然已经不可能了。

    想到此，黑山老妖不再留手，全力一击之下，径直将小衍真人逼开，随后他便化作一道黑光，划破天际。

    转瞬间消失不见。

    而后，像是心有灵犀一般，树将军也是找了一个空挡，丝毫不做停留地逃离。

    等小衍真人再回过神来的时候，只剩下一半残躯的陆判和不知名的妖怪也悄无声息地逃回了阴间。

    原地只余下一脸懵逼的邓九龙，看着缓缓逼近的众人，脸上露出了一个比哭还难看的表情。

    “黑山，你他娘的坑我！！！”

    随即，便被包括山真人在内的几位阴神境合力打死，连阴神都没有跑出去。

    张临可以在下面作证。

    当时，场面一度十分残忍！

    毕竟，敌人虽然可恨，但是叛徒更加可恨，而那种关键时刻反水的叛徒，尤为的可恨！

    不多时，小衍真人带着剩下的几位阴神境来到了张临面前，感激地说道：

    “小衍感谢道友关键时刻施以援手，这才让我等反败为胜。”

    “多谢道友！”

    特别是腾安，更是面露激动之色。

    毕竟，当时如果张临再不出手，他可能就要被陆判和邓九龙合力围杀在这里了。

    而在这时，宁文博也带着陈子安来到了小衍真人身旁，看着几位阴神境真人这般态度，眼神有些怪异。

    “师叔，这位就是我和你说的张临道友——”

    “文博，你认错了，这位可是阴神境的真人，可不是你那个张临道友。”小衍真人乐呵呵地轻轻抚着胡子说道。

    可是下一刻。

    “不瞒真人，在下的确是张临。”

    张临这才撤去了笼罩在身上的剑气羽衣，露出了他本来的样子，以及半步阴神境的气息。

    空气在瞬间凝固了。

    刚刚还在一声接着一声对着张临不停喊着“道友”的几位阴神境顿时愣在了原地，用一种不可思议的目光看向了张临。

    小衍真人站在一旁，搭在胡子上的手瞬间僵住了。

    他闭上眼睛，仔细感受了一番张临身上的气息。

    没有错，就是半步阴神境！

    可是刚刚的那一道剑气——

    他完全没有办法将二者画上等号！

    与这个相比，张临在如此年纪就成就了半步阴神境，似乎就没有那么令人震惊了。

    他不由阴神传音给旁边的宁文博道：

    “师侄，你确定他是一个散修，而不是从极霄山走出来的？”

    宁文博先是点了点头，随后又马上摇了摇头。

    他也不确定了。

    看着张临年轻的面孔，包括山道人，所有阴神境都是一阵惊叹，次子肯定有大机缘在身！

    已然是成了气候了。

    一时之间，他们看向张临的目光中，满是复杂。

    ……

    不多时，诸多势力的人便纷纷告辞，其中腾安伤势过重，最先离开。原地只剩下了小衍真人带着宁文博和陈子安，在和张临道别。

    “小——道友，我等这就回去了，欢迎你有时间来我们小衍山做客。”

    而在他身旁，宁文博一副欲言又止的样子，心情颇为的复杂。

    似乎是还在努力地接受着这个让人难以接受的事实。

    陈子安看向张临的目光中则是充满了激动，以及骄傲。

    此刻的他恨不得双手叉腰，大声地笑道：

    我果然厉害！交朋友都能交到阴神境身上！！

    看着三个人的背影消失在了自己的视线之中。

    张临不由得笑了笑，找了一个僻静的地方，开始了本次的开箱之旅。

    除了影魔真人的，他当时在城里还顺手收取了好几个储物袋。

    与此同时，张临的名字则是飞快地摆到了各个势力的案头上，而在散修之中，则是传播得更加凶猛。

    多少年了，散修之中终于再度出现了一个阴神境真人！

