    突如其来的画风，杜五爷等人大跌眼镜。

    不是说为狄武报仇吗？

    怎么突然改口收徒了？

    而且收的还是杀害自己徒弟的秦默……

    几人一时摸不着头脑了。

    那可是杀害狄武的真凶啊，如果狄武泉下有知，不知会不会气的从地底下爬出来。

    本以为他会答应自己的要求，毕竟是武道宗师，可遇不可求。但秦默的回应，让他嘴角抽搐。

    “拜你为师？”

    “凭什么？”

    “难道就凭你一个武道宗师的身份吗？”

    武道宗师……

    于海倒吸凉气。

    难怪刚开始感觉危机感十足，原来他是武道宗师。

    宗师啊……

    那可是凤毛麟角的存在，别说阳城，哪怕全国都没几个。

    可现在……

    于海双目瞪视心神震惊。

    见他不为条件所动，泰山语气阴沉，“怎么？我堂堂一个宗师，还不够资格吗？”

    秦默微微摇头，“不够！”

    什么？

    你？

    看他动怒，秦默又道：“或许在别人看来拜你为师极为荣幸，可在我眼里，你跟你那个徒弟一样弱如蝼蚁，不堪一击。”

    秦默说话丝毫不给面子，惹的泰山勃然大怒。

    “小子，简直不知死活！”

    “既然这么狂妄，我要你尝尝武道宗师之怒。”

    话落，身形一跃，一拳朝秦默冲击而去，那爆发力，犹如天河倾泻，逼得众人胆颤心惊。

    秦默身形微退，避开他那致命一拳，泰山回身，与他近距离过招，拳拳重击招招致命，尽管如此，依旧拿他束手无策。

    泰山心血上升，拳头变掌，强悍掌劲化作一道道利刃，所过之处，犹如撕破虚空，掌掌透着死亡气息。

    秦默不以为然，轻松躲避之际突然来到他身后，一道危机感惊的泰山慌忙转身。

    尽管他速度很快，可秦默出手更快，就在他刚要转身挡击的那一瞬间，秦默手掌已经落在了他后背之上。

    一掌……

    就那么轻轻一掌，别人看来毫无杀伤力，泰山却觉得被一座大山砸中，那力道硬是将脊柱给拍断了。

    啊……

    一声惨叫，一口鲜血，一道身形，倾趴前方。

    几人:“……”

    泰山痛苦至极，双手拄着地面想要起身，只是背后的脊柱完全使不上力。

    此时此刻，他明白了秦默的狂妄，更清楚自己的处境。

    自己可是宗师，宗师啊！

    那可是百米之外取他人性命的武道强者，如今……却这般下场。

    恨，一股恨意油然而生;怒，一股怒意冲天而起。可即便再恨再怒，到头来终究无法释怀。

    “为……为什么？”

    “你为什么能败我？”

    “我可是宗师，我可是宗师啊……”

    泰山趴在那，吐着嘴里的血水情绪激动。

    宗师？

    秦默语气平静，“区区宗师，于我而言与常人无异。”

    “你……”

    泰山脸庞抽搐，一股耻辱笼袭全身。

    “好狂的年轻人，好狂的年轻人，临死之前，我……我有两个疑问。”

    “说！”秦默淡漠而道。

    “你……你能败我一个宗师，难不成你是武尊强者？”

    武尊？

    于海倒吸凉气。

    或许杜五爷苍狼对武道境界不清楚，自己可是了如指掌。

    武尊那是超越宗师的存在，也是武道的最高境界，只有进入武尊，才能算是真正踏入修炼门槛。

    常人要踏入武道，何其艰难，就算踏入，劳碌一生终其不过武师武王。至于武宗武尊更是寥寥无几。

    而秦默却轻而易举的击败武宗强者，那他岂不真是武尊？

    想到这，于海：“……”

    在他看来，秦默是武尊强者，可他又哪会想到，武尊都未必会是他对手。

    对于泰山的第一个问题，秦默不否认也不承认。

    “第二个问题，你……你师父是何人？”

    秦默摸摸鼻子，道：“这个问题对你而言，多此一举！”

    “为……为什么？”

    “因为今晚过后，你已成死人！”

    说话之际，秦默一掌朝他天灵盖击去。

    速度之快，快的所有人难以反应，待他们恍惚过来的时候，泰山已被当场击毙。

    那双目瞪视的模样，吓得杜五爷几人不敢视之。

    秦默这手段，干脆果断。

    于海脸色苍白，还好当初履行了对他的承诺，要不然下场肯定死的很惨。

    “杜五爷，泰山已死，这下你轻松了吧？”

    面对秦默的话，杜五爷挤出一个比哭还难看的笑容，“秦神医，多谢你，多谢你！”

    “行了，客气话就甭说了，时间不早了，我得回去了。”

    “苍狼，赶快送秦神医。”

    “不必了，我自个回去就行！”秦默说道的时候看向不知所措的于海，又道：“这两天你准备一下，跟我离开阳城。”

    于海惶恐，“是……是！”

    晚上十点！

    回到怡景悦庭，夏凝雪还未睡，秦默想跟她解释回来晚的原因，只不过今晚的夏凝雪好像并未多问。

    她不问，秦默自然不会多说。

    “那个，我……我这两天打算离开阳城一段时间！”

    正在沙发上坐着看电视的夏凝雪听闻他这话，为之一愕，半晌后询问道:“离开？去哪？”

    “南方！”

    夏凝雪疑惑，“去南方做什么？”

    这个……

    秦默摸摸鼻子说道:“处理点私事！”

    私事？

    夏凝雪冷呵一声，“你能有什么私事？打算去多久？”

    “不清楚，或许半个月，也有可能一两个月吧！”

    夏凝雪眉目轻蹙，“那么久？不去不行？”

    秦默摇了摇头，表示不行。

    夏凝雪气的不再理应，起身回房。

    见她这样，秦默连忙解释，只不过夏凝雪面若冰霜根本不听。

    夜深人静，夏凝雪独自躺在那翻来覆去睡不着。对于秦默，她越想越气。

    在阳城好好的非要去南方，而且还去那么久，他到底想干什么？

    夏凝雪气不过，想过去问清楚，个性要强的她又止住了身形。

    “我这是怎么了？他去南方我激动什么？”

    “不管他，爱去多久去多久，哪怕不回来，跟自己也没关系。”

    夏凝雪是这么安慰自己的，可心里边却始终不爽。

    她不知为什么，但她明显感受到情绪里夹杂有一股低落。

