    “这是你养的猫吗？真可爱。”老太太看到小罪，眼中满是慈祥。

    苏白看着老太太，心中有些无语，自己没有说什么，对方就说了一大堆。

    而且问的都是楚红月他们想要的资料。

    现在他确定了，这个老太太就是屠龙部中的成员。

    不过这个时候，苏白也没有什么不耐烦的情绪，反倒是笑道：“老人家，要不你进来坐坐吧。”

    随后，他便把门打开，请老太太出来。

    这老太太，苏白大概知道是怎么回事了。

    对方应该是屠龙部的成员，做谍报工作的。

    应该是楚红月她们找来试探自己的。

    这个时候，苏白也觉得屠龙部的情报网络有些厉害，自己的一个邻居竟然就是屠龙部的情报人员。

    不过想想，也是能够想通。

    这个地方是76号市场，而且他住的位置是位于医院附近。

    属于76号市场附近非常重要的地方之一。

    有屠龙部的人，也是正常。

    只是对方凑巧的住在自己楼上。

    “好啊，好啊。”老太太闻言，点点头，笑着进来。

    随后她看了看四周，慈祥笑道：“你这小伙子，卫生还搞得挺勤快的，比一些女孩子家还爱干净。”

    “哦，这个是我的朋友打扫的。”苏白从开水瓶里倒着开水，随口说道。

    而也就是这个时候，他突然注意到了，小罪竟然还在那个老太太的旁边。

    苏白的眉头紧皱了起来。

    小罪性格比较奇怪，对于他有天然的亲昵感，对于其他的人，却不假辞色。

    就像面对秋叶一样，完全就是猫主子的样子，根本就不怎么搭理秋叶。

    哪怕秋叶给它喂食，它吃完就把秋叶抛到一边去。

    而如今，小罪却主动的坐在了老太太的旁边。

    想到这，苏白心中生出了一丝不详的预感。

    这个老太太……要死了！

    因为小罪可是告死猫，能够感知人死亡前的信息。

    而也就是这个时候，一道信息传入他的手机中。

    是管家的发来的一个文档，里面是关于这个老太太的资料。

    随后，苏白一目十行的把资料看完。

    接着他端着水，走到了老太太旁边，“老人家，请喝茶。”

    “谢谢啊，小伙子真懂礼貌。”老太太接过水，笑着点点头，接着她有些好奇道：“这里就你和你朋友一起住吗？”

    “嗯，是的，他平常在外面忙，我一般在宅在家里。”苏白点点头说道。

    这个老太太的资料，他已经看到的了。

    对方是屠龙部的一名情报人员。

    而她之所以当情报人员，则是因为她的丈夫。

    她丈夫是屠龙部的成员，在四十年前，就因公殉职了。

    之后，她秉承丈夫的遗志，加入了屠龙部之中，成为了屠龙部中的一名情报人员。

    四十年内，在她的帮助下，屠龙部根据她的情报，找到了10名复生者。

    而让苏白无言的是，这个老太太和她的丈夫，是没有儿女的。

    其实曾经老太太怀过，但是因为一些原因，孩子流产了。

    后面也再没有怀过。

    对方说的自己孙子，都是假的。

    而让苏白心中感觉有些复杂的是，这个老太太在前段时间，已经查出来了，肝癌，晚期。

    没有多久可活了。

    或许，这就是对方为什么敢直接接触复生者的底气。

    “哦，你一般喜欢在家里做什么？”老太太笑了笑，问道。

    “看看书。”苏白回道。

    “看什么书啊？”老太太有些好奇问道。

    苏白顿了一下，道：“有药物简史、禁地药物大时代、重病之王之类的医学类书籍。”

    “哦？你对于这些很了解？”老太太有些意外，随后问道：“那你知道重病之王，里面写的是什么吗？”

    “是癌症。”苏白回到。

    “看来你真的读过。”老太太看着苏白，慈祥一笑道：“我也非常喜欢这本书，像里面写的一句话，我记忆犹新。

    里面说，选择医学是偶然，但你一旦选择了，就必须用一生的忠诚和热情去对待它。这句话我真的太喜欢了。”

    “您应该记错了，那是一位姓钟的医生说的。”苏白摇头道。

    “哦，你看我，都老糊涂了。”老太太拍了拍头，带着歉意道：“年纪大了，就这样。”

    说到这，她顿了一下，又问道：“那你知道医书不熟则医理不明，医理不明则医识不精，医识不精则临证游移，这句话出自哪里吗？你说读医书，我就想起这句了，但是忘记出处。”

    苏白笑了笑道：“如果我没有记错的话，应该是赵医师的《伤寒论旁训序》吧。”

    “原来是出自这里啊。”老太太点点头，感激道：“还是你们年轻人的记忆力好啊，我以前非常喜欢这个，现在已经把这个忘得差不多了。要不是你，我都忘记是哪本书了。”

    说到这，她便道：“算了，我也不打扰你了，我也该早点回去，晚上我还要给我儿子孙女打电话。”

    “好的。”苏白点点头：“我送您。”

    随后，他把老太太送出门。

    “喵~”小罪这个时候似乎看出了苏白情绪不高，便低声叫了一下，然后用自己的脑袋蹭苏白的裤脚。

    苏白见状，把小罪抱起来，坐在了沙发上。

    随后，他把电视打开，看起了节目。

    与此同时，他的野兽感知也弥漫开来。

    此时，外面的缓慢驶出汽车、药店的交谈的店员、玩耍的儿童、叶子落在地上的声音等等信息传入到苏白的脑中。

    但现在，他注意的不是这个。

    而是那个正在楼梯间缓慢行走的消瘦老太太。

    老太太走得很慢，每动一步，她的脸上，都浮现出痛苦的神色。

    她的身体，已经不行了。

    可以想象，她为了坚持如同平常一样和苏白说话，到底用了多大的心力。

    随后，老太太走上了楼，用钥匙开了门。

    接着门缓缓的关上。

    进入房间后，老太太从自己的口袋里，取出了电话，拨打了过去。

    “喂，我是……76号市场观察员，代号章鱼，刚刚我已经接触了被怀疑人。在我与他接触的时候，我发现他与正常人没有两样，眼神清澈，说话清晰有条理。

    房间也打扫得很干净，还和一个十五岁左右的少年人和谐住在一起，并且养了一只猫。我觉得，他是复生者的可能性不大。

    不过为了保持情报的准确性，我后面会与他多接触的。”

    老太太缓缓说着，尽量保证自己吐出的每个字清晰。

    “谢谢你，章姨。”另一头传来了楚红月的声音。

    听到她的话，老太太笑了笑。

    随后她挂断了电话。

    她是没有孩子的，但是又有很多的孩子。

