    就算这是首领女儿的生日聚会，但言慕的身份，可是党会里的二号人物，能出席普通聚会就很给面子了。

    她跟着言慕下车，两人朝里走去。

    别墅前的台阶环绕着青翠草色，向上是一个偌大平台，衣着讲究的侍者们恭敬立在两边，为出入的客人开门。

    门前的侍者见到言慕下车，立刻恭恭敬敬地打开了门。

    同时，他们也在暗自惊讶地打量言先生身边的女生。

    言先生身边从没出现过女伴……

    但是这些自然不是他们能关心的，侍者们恭敬拉开门，低头鞠躬。

    喻楚跟着言慕走进去，立刻就接收到了形形色色的眼神，无数目光落在她身上，带着惊奇或者审视的情绪。

    似乎有很多人想来打招呼，但又碍于惧怕，最终只是停在原地。

    言慕带喻楚直接去了二楼。

    他一路上平视前方，墨镜摘下来后就随意挂在领口，对那些想要上前打招呼的人，就像完全没看到一样。

    侍者领着他们来到二楼，停在一间书房门前：“……言先生，您请。”

    喻楚敏感地察觉，侍者在说出言先生这个词的时候，似乎有些哆嗦。

    警官在这里好像很吓人啊……只是带个路，都把人家吓得小脸惨白的。

    她多看了侍者两眼。

    言慕停在书房前，却没有推门，冷冽眸光反而静静扫了一眼侍者。

    侍者低着头，都察觉到了对方淡然的视线，他顿时连腿都抖了起来。

    喻楚戳了戳警官的腰。

    怎么不走了？

    言慕转眸瞥她一眼，没说话，移开视线推门进去。

    侍者大大松了口气。

    天哪……他只是带个路而已啊！言先生为什么那么恐怖地看着他啊！

    书房非常大，如同一个小型的图书馆，一排排书架整齐地立着。

    一个中年男人正在书桌之后。

    看到言慕，他立刻起身。

    这个年轻的后辈，连他都不得不客气以待。他曾很多次想把对方发展为自己的心腹，但是始终无法掌控对方。

    他笑着起身，不动声色地眯起眼，打量了一下言慕身边的女生。

    他同样很诧异。

    言慕身边从来没出现过女生。

    不过他毕竟是党会首领，丝毫没有把讶异表现在脸上，依旧亲切地从书桌后走出来，“这么个小聚会，还特意把你叫来……真是不好意思。”

    颀长青年薄唇微勾，“哪里。”

    中年人爽朗地哈哈大笑。

    比起外面那些纹身的黑衣大汉，这个首领可一点也不像黑道的人。

    穿着中山装，慈眉善目，反而像是电视剧里友善爽朗的老伯。

    他如同没看见喻楚一般，对言慕笑道：“本来嘛，这种小聚会是不想麻烦你来的……还不是妍妍那丫头。”

    喻楚支起耳朵。

    一听就是又一个情敌。

    果然，中年人的声音意味深长，摇头笑道：“那丫头硬是要我请你，真是拿她没办法。我就这么一个女儿啊……过生日，当然想让她好好过了。”

    话音未落，门外就传来一阵嗒嗒的高跟鞋声，书房门被一把推开。

    ·

    PS（不计）：昨天的定时发布，章节顺序很懵逼的错了…抱歉给大家阅读带来影响，已经改好啦，大家可以看一下。真的很抱歉QAQ。晚好！

