    第157章 莫桩壁

    它猛的弯下腰，捡起地上一块数千斤的巨石，朝着叶丰就扔了过来。

    “昂！”

    也就在此刻，叶丰还没动，小黑便咆哮一声。

    随即, 一股霸道毁灭的龙威释放，小黑身上的毛发，瞬间化为片片龙鳞。

    龙威镇压。

    黑霸猿顿时闪电般向后一缩，立马躲在一棵大树后。

    凶瞳也变得骇然和恐惧起来，似乎是感觉到天敌的气息，浑身发颤。

    “嗖！”

    叶丰和小黑犹如瞬移一般，降临在黑霸猿面前。

    “再说一次，带我去找猴王果！”

    叶丰开口，身上王境气息徐徐波动。

    “呜……”

    感受到叶丰身上那股恐怖的气息，再看看小黑那黑色龙鳞。

    黑霸猿立马点头，双瞳再无凶光，朝前走去。

    只是一会，在一个荫蔽的岩缝之中，叶丰见到一棵七八米高的红色小树。

    树枝之上，挂着十几个红艳艳的果实。

    果实弥漫着芳香，将周围都渲染得香气四溢，让人心旷神怡，大脑清明。

    “猴王果！”

    叶丰露出喜色，这就是猴王果了，价值不菲, 对大脑和灵智, 有极大的帮助。

    叶丰飞身而起, 摘下一个果实。

    果实有巴掌大小，外表酷似猴头，整体呈鲜红色。

    看起来就很有食欲。

    叶丰总共摘下十个猴王果，这才满意点头。

    “这就够了，剩下的就留给你吧！”

    叶丰淡淡一笑，示意黑霸猿自己采摘剩下的。

    便待转身离开。

    “有人来了！”

    蓦地，叶丰眉头一皱。

    在他那强大的感知下，立马察觉有人正向此地而来。

    而且人还不少。

    紧接着！

    前方便是出现数十道人影。

    这些人影显然不是一路的，应该是分成好几个阵营。

    不过，叶丰立马就将目光停留在当先三人身上。

    三人中，有两个是王境四层，另一个更是王境七层。

    数十人中，这三人实力最强。

    三人都是二十多岁的青年，其中两个弱一点的，身穿灰衣，倒像两个跟班打手。

    最厉害那个身穿紧身衣，背后还披着一件白色的披风。

    长得倒是人模狗样，居然还修过眉毛, 涂过嘴唇，真特么是骚气十足。

    至于其他人，最强的都只是王境二三层，根本就不能对叶丰形成威胁。

    此刻！

    那骚气青年一步跨出，目视叶丰，眼中光芒闪烁，露出笑意。

    “小子，把猴王果交出来，你就可以滚蛋了！”

    语气嚣张，目中无人。

    叶丰目视着眼前青年，听到他的话，面色有些阴沉。

    他不可能将到手的猴王果交出来。

    随即眉头微微一挑，目视此人。

    淡淡的道：“凡事有个先来后到，既然我先得到了，那猴王果就是我的。”

    “所以，你们可以走了。”

    叶丰的声音极为冷淡，根本就没把骚气青年放在眼里。

    “小子，你说什么，我再给你一个重新组织语言的机会。”

    那青年一愣，似乎有点不敢相信自己的耳朵。

    就连站在稍远处的其他人，也是一脸震惊的望着叶丰，满脸不可置信。

    “听不懂人话？”

    “我说，猴王果归我了，你们全部滚蛋！”

    叶丰一皱眉头，语气更冷了三分。

    听着叶丰的话，那个男子再度愣了愣。

    “他说叫本公子滚蛋，你们听到了吗？”

    很快，那男子反应过来。

    不过，他并未第一时间质问叶丰，反而转头，对着自己两个跟班说道。

    “小子，你真是活腻了！”

    两个跟班当然知道，该他們上场了。

    两人跨前一步，微微冷笑，说话的男子双眸含光，杀意凛然。

    “哦，一百多岁的人了，是活腻了，你待怎的？”

    叶丰抬了抬头，漆黑深邃的双眸中，同样有杀意弥漫而出。

    神风大陆的规则就是强者为尊。

    有实力才可以装逼。

    没实力，你装逼就要挨打。

    在对方眼中，叶丰就属于没实力，还敢在他们公子面前装逼的存在。

    可以打，还要狠狠的打。

    最好是打出人命。

    那样，他们的公子才会高兴。

    “小子，你找死！”

    随着那青年的话音落下，反而是他旁边那人忍不住先动手了。

    “轰！”

    他脚掌点地，灵气涌动，身影跃出，直接朝着叶丰一拳爆轰而来。

    感受到叶丰身上灵境十层气息，这青年并未将叶丰放在眼里。

    并未施展灵技。

    只是单单的以王境力量，硬生生的想要轰趴叶丰。

    还别说，他速度还不慢。

    转眼间，拳头便只离叶丰不足一米远。

    那青年眼中，已经露出胜利的笑容。

    哪知道！

    “砰！”

    猛然间，叶丰的拳头，突然出现在他的拳头前方。

    两拳瞬间碰撞。

    那青年顿感拳头一痛，一股大力涌来。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    只听到不断骨裂的声音响彻。

    顿时巨大的痛感袭来。

    “啊！”

    那青年的手，已经寸寸断裂。

    断骨刺穿皮肉，裸.露在外，看得人一阵心惊肉跳。

    叶丰冷笑一声，收回拳头，一脚将那青年踢出数十米远。

    “草，居然敢打我莫桩壁的人，简直活得不耐烦了。”

    骚气青年莫桩壁一见，先是一愣，随即大怒。

    “你特么在找死知不知道？”

    莫桩壁一脸铁青。

    “哦，我就是找死，你不服，不服来打我呀！”

    叶丰也是嚣张的道。

    纨绔，不是就只有你一个。

    特么的，我现在的人设，可同样是纨绔子弟。

    “好，那今日我就要让所有人看看，我是怎么收拾你这个不知天高地厚的小子。”

    “莫桩壁，莫桩壁就是要让任何人，都莫在本子面前装逼。”

    说完，莫桩壁一个闪身，就来到叶丰面前。

    远处围观的人一眼不眨的看着，似乎生怕错过精彩的瞬间。

    就连断了手臂那人，也是停止了嚎叫，眼神怨毒的盯着叶丰。

    正在想象仇人被自己公子收拾时的那种凄惨样。

    “莫桩壁，你这名字有点意思”

    “不过，你要怎么收拾我？”

    叶丰充满不屑地道。

    “小子，你不用着急，很快你就会知道，我莫桩壁不出手则已。”

    “一出手，必将一鸣惊人。”

    “你恐怕还不知道，我在幽冥黑域的威名。”

    眼见叶丰过问，莫桩壁也不急着动手。

    (本章完)

