
　　秦复刚转入旁边的洞口，愣了片刻，这里明显更像避难所。

　　“再走10几分钟，我们就下山了。”

　　列娜说完，抬脚先走，没理愣住的秦复。

　　欧阳祁看了这边洞穴的布置，挑了下眉，别有洞天。

　　“秦学长，再不走你要包尾了。”

　　贺昕轻笑一声，看到他回过神往前跑，眨了眨眼睛，这么快？

　　“言小妹，那些人打起来了。”

　　秦暮言脚步一顿，她差点忘记King小分队的人了。

　　她打开通讯器，看到那些交连的红点，扶额。

　　【撤退！】

　　发了一条信息，她才继续往前走。

　　这次回兴岭，她没想到外婆会那么决绝，连最后的道别都那么……

　　“你外婆…”贺昕跟她前后走着，忍不住问出口。

　　刚才的狙击枪声他们听得一清二楚，肯定是打中目标了。

　　“她没事。”

　　秦暮言淡淡回道，把定位器清除前，外婆发了消息。

　　她想不通的是，那枪声到底打中了谁？

　　…

　　兴岭深处，一架直升机降落在平坦的山谷。

　　“你怎么会被枪打到腿？”

　　诺可迪从直升飞机上走下来，眼里满是嘲讽。

　　他本来不想来接人的，但还需要古骥的资金支持，不然他的实验室只是个空壳。

　　“不是威尔斐的人。”

　　“诺可迪，那个人是你父亲。”

　　古骥上了直升机，坐在轮椅上，亲自把子弹从腿里挖出来。

　　连麻药都不用，他的双腿一点知觉也没有。

　　“什么？我父亲？”

　　“哈……你在开什么国际玩笑？”

　　诺可迪笑得差点摔倒，眯着眼睛看古骥，发现他正一脸认真，

　　脸色凝重，好像正等着他发狂。

　　“啪！”子弹被扔在盘里，清脆的声音把诺可迪吓了一跳。

　　“他本来想对准我的脑袋，后来可能想让我赖活着，打到我残废的腿上。”

　　古骥眸子冰冷，嘴角勾着，自嘲地说着。

　　诺可迪瘫坐在座位上，有种被耍了的感觉。

　　难怪，他总觉得自己被算计了，一直自诩聪明，现在却被算计成这样。

　　“他们住在兴岭深处？”

　　古骥看了他一眼，摇摇头，淡淡地说道，

　　“看他们的装扮，并不像住那里。”

　　“武器很新，穿的是雇佣兵的衣服。”

　　诺可迪手指敲着座椅，眼眸沉了几分。https://www.23sk.net

　　“他们到底来干嘛？”

　　古骥眼皮掀起，眼底一闪而过的暗光，他也不清楚，那人的目的跟他是否一样。

　　…

　　两日后，西城别墅内，

　　“言小妹，林教官是不是故意的？”

　　贺昕重新看了群消息，有种被坑了的感觉。

　　他们这行人刚回到京城，马上急忙收拾行李，赶回西城。

　　西工大的新生军训今年还是提前了一个月。

　　“嗯，他估计想让我体验一下烈日当头。”

　　秦暮言云淡风轻地回道，当初没有每天安分站军姿，林教官现在还记恨着。

　　“可为什么还带上我？”

　　贺昕郁闷地咬了一口雪梨，疑惑地问道。

　　她可是安分的训练，没搞什么特殊化，只有跳伞的时候多跳了两次。

　　“你没事军训考核的时候，破纪录干嘛？”

　　贺昕，“……”

　　她完全忘记这回事了，当时就想快点考核结束，一不小心没注意分寸……

　　现在悔得肠子都青了，没想到她开学升级当学姐了，还被叫去军训基地当助教。

　　“司学长说，林教官记仇。”

　　秦暮言打开电脑，查看医盟的系统消息，没有什么特别的。

　　贺昕眼角抽了抽，确实，昨天欧阳学长还跟她解释了一下。

　　“唉，暑假刚开始就结束了……”

　　秦暮言摇摇头，看向好友，即使没结束，后面她也是在医院或操作室度过，说得她好像有什么特殊安排一样。

　　贺昕低头刷群消息，看到林教官拉的助教群，嘴角扯了一下。

　　“秦学长，我们去当助教也就算了，你怎么还去当教官？”

　　秦复把烤串放她们桌上，随手拿起未开封的啤酒，喝着。

　　“苏苏是今年西工大生物系的新生。”

　　他耳根都红了，扔下一句话，迅速又跑到烧烤区帮忙。

　　贺昕眨了眨眼睛，目的性那么强？

　　“苏莺的学籍被云姐转回西工大，说是让她好好磨磨性子。”

　　秦暮言合上电脑，拿了一串烤串吃着。

　　她转头看向客厅，司擎洲正跟欧阳祁在讨论什么，

　　自从从兴岭回来，他们就没停过，半夜都在开会。

　　“费伊愿意配合？”

　　欧阳祁狐疑地问道，德希集团从不参与任何组织的争斗。

　　司擎洲黑眸深了几分，打开邮箱，上面有一份合作协议。

　　“他可能良心发现…”

　　欧阳祁给了好友一个不相信的眼神，费伊什么时候有这东西？

　　良心？怕是黑心…

　　“那些人从兴岭撤出了，他们交手的时候不小心露了个标志。”

　　司擎洲看到那边传过来的标志，还以为是相似而已，

　　“蝎王？”欧阳祁震惊地看着他，怎么可能？

　　他们的死对头竟然出现在兴岭？

　　“没错，他们只是其中一队人，另外一队人没跟我们的人交手。”

　　欧阳祁看着通讯器上传过来的图片，即使只是匆忙拍下的照片，还是能看出，这两队明显不是一起的。

　　司擎洲打开兴岭的地图，标注了他们当时听到枪声的位置，

　　“被狙击枪打中的，是另外一队的人。”

　　欧阳祁看着他标注的位置，他们当时还以为是秦暮言的外婆被狙击枪打中了。

　　司擎洲手指敲着椅子，眯了眯眼睛，心想，难道他们真的是来找古峰的？

　　可，蝎王露出来的标志，是想引他们过去吗？

　　“R国那边，我们的人打探不到任何消息，连King的小分队都没办法渗透进井伊家的实验基地。”

　　欧阳祁看着平板上的消息，总觉得这个实验基地不是一般的神秘。

　　而且，他小姑姑的事情很奇怪，过去那么多年了，井伊家还防得滴水不漏。

　　“你小姑姑只忘记某部分的记忆。”

　　欧阳祁眉心跳了跳，怎么可能？小姑姑看着不像……

　　司擎洲登录了一个特殊账号，随后用AI系统入侵实验基地。

　　没一会儿，一份完整的地图从那边传过来，然后自动退出系统。

　　“苏苏，你怎么过来了？”

　　秦复的声音从后院传来……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第326章 开学，升级学姐免费阅读。https://www.23sk.net 