    承乾宫门口，朱标笑着将孔希学送上了马车。

    “先生，以后有空常来啊！”朱标脸上挂着笑意，道：“本宫还有诸多未解之处，还要向先生请教。”

    孔希学尴尬的笑了笑，也是赶忙离开。

    他发誓，若是有可能，这辈子他都不想到这承乾宫一步。

    二十万亩良田，三十万两银子，光是想想，孔希学就想吐血了！

    这么多的钱，被朱标几句话就给弄到手了！

    可不给还不行。

    只期望给了这些钱，今后他们父子二人能有个安稳日子过一过。

    见马车渐行渐远，朱标脸上的笑容消失，冷哼一声，甩袖回到了承乾宫中。

    见夕香正在命人收拾孔希学桌上那些碗碟，朱标瞧了一眼，冷声道：“夕香，把这些东西都给我扔了，重新置办一套回来。”

    夕香有些惊奇的看着朱标，在她的印象之中朱标一直都很节俭的，这突然间的举动还是令她有些不适应。

    “愣着干什么？狗用过的东西，人就不能再用了，不明白？”

    夕香愣了愣，赶忙照做。

    “那个……殿下，这幅碗碟，要不给大黄留着？”

    朱标瞧了瞧夕香，淡淡道：“别，都扔了，给大黄用，他不配。”

    夕香一时之间也不知道究竟是谁不配，是“他”还是它？可她也不敢问，不敢说。

    总之一句话，她知道自家的爷肯定是对的。

    扔就是了！

    朱标则是没管夕香有什么想法，反正朱标认为真不配。

    这狗，你给他俩根骨头，它还知道看家护院，孝敬主人，历朝历代给了孔家那么多好处，得到什么了？

    外忍内残，纯粹就是一个养不熟的白眼狼。

    大黄怎么说呢，好歹还和朱文正一起守过洪都城，对大明算是立下过功劳，虽然是一条狗，但两者，天差地远。

    二十万亩良田和三十万两银子，这才是一个开始，不把孔家盘剥的财产都掏空，朱标决不罢休。

    朱标本来是想加价的，可后来又觉得孔家不是什么好东西，自己也不能跟着孔家学啊！

    不能做出这么没品的事儿……

    反正山高水长，自己后面还有着大把的时间。

    朱标想想都觉得自己善良，这一次居然只朝孔希学要了这么一点东西，这人啊，以后不能心软了。

    “对了，夕香，厨房这两天通一下风，放味儿。”朱标也是突然想起来了，那一碗珍珠翡翠白玉汤，卧槽，味道真是太顶了！

    上头！

    朱标到现在想想那个味道还是有些晕乎乎的。

    夕香见朱标说到这个也是忍不住抿嘴偷笑，朱标也是忍不住感叹道：“夕香，你从哪儿找到这么一个做珍珠翡翠白玉汤的？”

    “奴婢是照着殿下的吩咐，去找了一个乞丐来做的。”

    行啊！

    看来这珍珠翡翠白玉汤是正宗的不能再正宗了。

    “那什么，多给那人一些银子，让他回去不要行乞为生了，好好置办一些行当，不管是置地还是做些小买卖，都是行的。”朱标想想也是叮嘱了一句。

    “奴婢明白。”

    “这回你做得也很不错。”朱标鼓励了一句，笑道：“等再过两年，我就和咱娘说说，让你做我的小老婆怎么样？”

    啊？

    夕香瞪大着眼睛，幸福来得太突然。

    “奴婢谢太子爷。”反应过来的夕香急忙叩谢。

    “小事儿。”朱标挥了挥手，道：“厨房有没有吃的，刚才没吃，还饿着呢！”

    “奴婢这就去给殿下端来。”

    朱标赶忙吃了几口饭，招待一个孔希学，花了快一个上午的时间，当然，也还行，不亏。

    下午，他还是有事的。

    果不其然，到了下午，杨宪来到了承乾宫。

    朱标早就和他有约，黄河决堤消息传到中书省的时候，杨宪就第一时间下令调拨物资到山东进行支援。

    当然，这只是初步的。

    后续，还有着诸多安排，都需要从长计议。

    灾民的安置和灾后的重建，都需要朝廷一一的想办法。

    而这些，都需要杨宪和朱标碰头商议，当然，主要是杨宪制定方案，然后朱标看完之后进行拍板。

    朱标看完了杨宪制定的方案，也是不住的点头。

    杨宪老早就跟着老朱了，能在投靠老朱诸多贤才之中脱颖而出，怎会不是人杰？

    就看看制定的这些方案，减赋、免征、平粜、赈济、借贷、安辑、抚恤等等，每一样措施皆言之有物，在总的方针之下，还罗列着种种细则，稍微看了几眼，朱标就不由的点头。

    尤其是赈济这一项，杨宪罗列的措施更是符合朱标的心意。

    其中有粮赈、钱赈、物赈、粥赈、工赈等等，这些措施和后世的以工代赈几乎是有着异曲同工之妙。

    朱标看完之后，笑道：“杨参政，本宫以为，赈济这里面还可以加上一项田赈。田乃民之根本，有了田，民心自会安定。”

    杨宪听完之后立即拱手道：“殿下，田赈之事臣并非没有思虑，只是山东近乎无田可赈，是故，臣才未将这一项罗列上去。”

    朱标淡淡道：“本来是没有的，可现在有二十万亩良田，可供参政赈灾使用。”

    二十万亩？

    杨宪整个人都呆了！

    卧槽！

    这么多？

    殿下这是干什么了？

    “是孔家？”杨宪很快回过神来，就猜出了几分事情的始末。

    “你怎么知道的？”这回轮到朱标傻眼了，自己这还没说，杨宪怎么就给猜出来了？

    真一点意思都没。

    “启禀殿下，山东那里，若是有谁能一次性拿出二十万亩良田，除了孔家，不会有别人了！”

    杨宪看了看朱标脸色，道：“而臣方才听说今日中午殿下才宴请了衍圣公之子，才有了一些猜测。”

    厉害！

    只是凭着道听途说，加上自己掌握的一些资料，就将事情始末推断了八九不离十，不得不说，这杨宪真的是心思缜密。

    朱标此刻也坦率道：“参政猜的不错，今日孔希学是很大方的，不仅捐出了二十万亩良田，此外还有着三十万两白银，东西不多，此事还要有劳参政派人去孔家接管。”

    三十万两白银？还不多？

    杨宪彻底惊呆了！

    他上午还在愁这赈灾的银两怎么搞，上次朱标扫了青楼和赌坊之后，国库富裕了一波，本来他都制定了许多计划预备实施，可因为这黄河决堤，也只能先搁置了！

    结果到了这承乾宫，朱标就给他解决了？

    挣钱小能手啊！

    杨宪不得不佩服朱标，就这么大笔的银子和良田，也就朱标能从孔家掏出来了。

    杨宪对中午承乾宫中发生的事，也表示非常好奇，他特别想知道朱标开口之后，孔希学是什么神情。

    天！

    能有二十万亩良田，杨宪就觉得朱标很厉害了，甚至来说，有了这二十万亩良田，赈灾很大程度上，就可以说完成一大半了。

    结果不仅有田，还有钱。

    三十万两银子，肯定是绰绰有余的。

    朱标顾不得杨宪吃惊的表情，道：“本宫素来知道参政你做事公正，一丝不苟，是故此次本宫希望参政能挑选出一批精干官吏接受这笔银子和良田，切不可让孔家以次充好，以劣充优。”

    “臣明白。”杨宪垂手答应。

    不管是田地，还是银子，实际上玩的花样太多了！

    以下等田冒充上等田，银子里面掺一些别的金属，成色不足，都是惯用的套路了。

    这件事，朱标交给杨宪，还是放心的。

    朱标想了想，又叮嘱道：“前元之时，地方有灾，官员贪腐横行，物资到达灾区之后多上下其手，以致于灾情愈发严重，此事我大明决不许再有，你亲自盯着，抓到之后，不管背后牵扯到的是谁，一律严办。”

    “此事殿下放心。”杨宪眼中也闪过一抹冷漠之色。

    朱标也是点了点头，杨宪“杨黑脸”的名头不是白叫的，真就谁的面子都不给。

    当初老朱攻下浙江的时候，让李文忠负责镇守，杨宪是李文忠的属官，最终，杨宪还是将李文忠给告了。

    李文忠还是老朱亲外甥呢，就这，杨宪也是一点面子都不给的。

    连李文忠杨宪都敢告，这满朝上下，还真就没有杨宪不敢得罪的人了。

    当然，这种人也是没有朋友的，谁愿意和这种人做朋友？明明都位高权重了，还一点后门都不给走，不仅自己不走，还不让别人走，可不招人恨嘛？

    在这一点上，不管是李善长，还是胡惟庸，皆是有所不如。

    要不然，杨宪也不会被老朱安排进中书省了。安排进中书省，老朱的意思很明确，就是不希望整个中书省，完全在李善长的掌控之中，成为李善长的一言堂。

    杨宪，就是老朱楔进中书省的一根钉子。

    当然，杨宪也是有能力的，没能力，老朱也看不上。

    杨宪想了想，开口道：“殿下，臣觉得殿下应该派一支军队奔赴山东。”

    “说说看。”朱标知道杨宪不会无的放矢，肯定是有原因才这么说的。

    杨宪稍微整理言辞就道：“其一，此番殿下要山东孔家捐赠的田亩和银子数目庞大，孔家恐会有拖延，若有一支军队看管，想来会好得多。”

    “其次，灾后秩序混乱，难免会有一些百姓因为种种缘故生出一些奸邪的心思，因此，维持秩序是必要的，必要时候，杀一儆百。”

    喔豁，还真狠！

    不过朱标想了想，也觉得很有道理。

    千万不要去考验人性，人性是禁不起考验的。

    饿坏的灾民，如果没有暴力手段看管，很容易就会生出乱子，所以，一切都要从最坏的角度出发和考虑，防止类似的事情发生。

    “知道了，此事本宫会去做的。”朱标点头答应，杨宪也没多说什么，朱标知道就行了，怎么做，那他就管不着了，也不能管。

    朱标看了看杨宪，问道：“参政，此番工赈你有什么想法？”

    杨宪立即回道：“臣以为此番工赈当以兴修水利为主，黄河水患，难以彻底根治，且目前朝廷也无财力去治理，因此，只有先治理表症，兴修水利，重新梳理两淮水系，可暂时抑制黄河水患对民生的危害，稳定大局。”

    朱标点了点头，在这一点上，杨宪和他的想法不谋而合。

    治理黄河，这事儿不是这么简单的，最基础一条，就是得有钱。

    可现在国库之中都快跑耗子了，哪来的钱去治理黄河？

    “不过黄河也不可置之不理，臣觉得，可先行让人勘探水系，摸清具体情况，同时，兴修水利也要考虑以后长久打算，对治理黄河水患，要有一定的益处。”

    杨宪的目光很是长远，这在朱标看来，非常好。

    “好，既然如此，那就照参政所说的去做。”朱标最终拍板下来。

    和杨宪又谈了一会儿之后，杨宪方才最终离去。

    钱，钱，还是钱的问题。

    朱标深深感觉，不管有多少钱，他现在觉得都是不够花的。

    大明这个烂摊子，千疮百孔，到处都要花钱去修补。

    杨宪走后没多久，胡关住和全旭二人联袂而来，朱标看见二人也是笑了笑，道：“在学府如何？”

    胡关住偷偷看了看四周，见没有外人，笑道：“老大，你可舒服了！”

    “不用去上学，我们在学府，都快想死老大了！”

    “(ˉ▽￣～)切~~”朱标撇了撇嘴，我能信你？

    “你们两个不想去上学？”

    全旭连连点头，胡关住见状，忙扯了一下全旭，笑道：“老大，你别看全旭，我们不是不想去上学，就是想跟着老大你。”

    “关住啊，你是越来越不老实了！”朱标捏了捏胡关住的小脸，道：“行了，你们什么心思我还不知道？”

    “这次叫你们来，是有事情让你们办的，正好也让你们出去转一转。不过我事先说好，办好了，以后能隔三差五出去溜达溜达，办不好，以后就待在学府好好学习吧。”

    “老大，你放心，我们保证办的漂漂亮亮的。”朱标还没开口说什么事情，胡关住就满口答应。

