    不知道为什么打过招呼之后，周泽总觉得眼前的两人脸色好像更差了。

    宋秋和闺蜜表情僵硬，只是点了点头，什么都不说就走了。

    看他们好像也不想聊天，周泽也就没什么在意，估计只是那种普通朋友。

    只是眼下的这一幕却被一个一直跟在宋秋的人生后的男人看到了。

    他面色不豫。

    看到这一幕之后。奸笑着拨通了一个电话，对电话的另一头说了什么？

    听到电话那头警告的话之后，他点头哈腰，脸上露出了谄媚的笑容。

    紧接着他又追着宋秋两人的身后而去。

    殊不知这一幕同样被周泽发现了。

    他很早就发现有人一直在注射这边，并且目光中不带好意。

    只是他并不确定到底是在跟踪眼前的两人，还是跟踪自己。

    看着那男人离去的背影，周泽率有所思。

    看来原声的这两个同学有麻烦。

    但是周泽也不想牵扯进去，毕竟只是普通朋友，而且看起来这麻烦倒并不是特别大。

    每天驱魔已经很辛苦了，他不想在为这些不属于职责范围内的事情而操劳。

    当然前提是没有牵连到他。

    想起了跟踪时，那个男人不怀好意的眼神，周泽不禁一阵冷笑。

    你要是敢来，我就让你明白什么叫人外有人，天外有天。

    周泽也就没有继续深究，而是带着小幽等人又继续逛了几个景点。

    终于一天结束，周泽一身疲劳，而其余几人则是非常兴奋。

    他实在是搞不懂为什么他们这么能逛？

    甚至就连小幽也不例外。

    回到家中之时，

    周泽却发现周父和周母，似乎有些难言之隐。

    每次看着自己都欲言又止。

    然后又看向身后的几个女孩子。

    瞬间领悟幽若带着小幽和林可林柔上楼休息。

    “是出了什么事吗？”周泽轻声问道。

    他表情沉稳好似任何事情都无法将他难倒一般。

    此时大厅之中，周泽和周父，周母三人坐在沙发上。

    “刚刚接了个电话，也没说是谁指示，就说让你不要再接近宋秋了，不然就要废了你”周父和周母对视一眼，表情凝重，有些生气，但又不乏恐惧开口。

    “对面说是你惹不起的大人物，让你让我们管好你。”

    “我看林可和林柔都很好，但是长得也要比宋秋好看多了，你怎么又和宋秋扯上关系了呢？”周母面色不郁，愤愤不平。

    看起来有些生气，其实周泽发现主要还是担心。

    他们夫妻两人一辈子平平凡凡，没有招惹过什么仇人。

    这是生平第一次接到威胁电话。

    听到这话，周泽低下了头，他是知道原身是因为一个叫宋秋的女人和家里闹翻的，只是没有想到竟然就是今天这个女人。

    一下子他就想到了今天的那两个女生，并且还有跟踪在那两个女生身后的那个男人。

    想起了那个男人阴狠的目光。

    好家伙，老子不去惹你，你还真的就来搞我。

    “没事的吗？我知道分寸的”周泽抬头，直视周母淡笑道，“这件事很快就会解决，我保证。”

    他的表情没有丝毫恐惧，满满都是自信。

    这自信的态度也切切实实让周父和周母感觉到自己的儿子真的不一样了。

    在离家的这两年里面。

    他在考上重点大学之后还和别人做生意，现在也有了自己的家业。

    遇到什么事情也能自己拿主意，不会再慌慌张张的依靠自己了。

    叹了口气，周父阻止了，还想要说什么的周母。

    直视周泽，神情莫名有些伤感：“这两年你改变了不少，其实我知道你和幽若的关系并不像你们说的那样。”

    听到此言，周泽一惊，刚想要开口解释。

    没有给周泽再一次开口的机会，周父就拍了一下周泽的肩膀再次说道：“你长大了，比我了不起，可是不管怎么样，我们都是你的家人。无论遇到什么事情，我们都会站在你身边。”

    周泽点了点头，表情郑重，没有嬉笑。

    “我知道的。”

    很抱歉替代了你儿子的身份。我无法把他还给你，可是我会代替他做到，他本该做到的一切。

    夜已深。

    在一番畅聊之后。精力不支的周父和周母就先去休息了。

    只剩下周泽坐在大厅，他表情平静，可是内底却波涛涌起。

    妖魔都不成威胁过自己的家人，没想到竟然是一个小小的混混将电话打到了我家里。

    当真是搞笑。

    目前的问题他在于他不知道对方是什么来路，也不清楚对方在哪里？要怎么找到他？

    不过他知道有个人肯定是了解这一切的。

    “宋秋吗？”周泽喃喃自语。

    难怪先前的她看我的表情如此复杂。

    应该不难找到才对。

    有姓名，还有明确的人事关系。

    拨通了电话，周泽对着电话那头说道：“今天有人打了个威胁电话到我家里，你们查查看，应该是和我之前暗恋的女生宋秋有关。尽快给我答复。”

    周泽总感觉听到自己说完这话之后，对面都愣了一下。

    还低声说了一句类似我去的话。

    似乎在为听到这么大的一个瓜而震惊。

    灵异调查局自然是有自己的情报网络的。

    不然怎么能够在这么短的时间内知道哪里发生了异常事件。

    没过多久一条短信就发到了周泽的手中，将事情的前因后果全部说了出来。

    把周泽看得一愣一愣的。

    原来宋秋一家搬去县城之后也顺利考上了大学。

    后面的剧情倒是有些老套，县城之中有一位突然发家的富二代看上了他一直在追求。

    可是宋秋对富二代没有好感。

    富二代就派人跟踪宋秋，一直在警告任何接近他的男人。

    到这里的剧情倒是没什么好说的，关键是这个富二代的发家历史有些奇特。

    甚至在备注之中被情报人员专门备注出来有重大的灵异嫌疑。

    原来找些富二代的父亲是个赌鬼。并且嗜赌成性，基本上家都败光了。

    而且还喜欢家暴。

    可是。有一天有人发现他的老婆不见了。

    人们不以为奇以为只是因为不堪忍受他的家暴而逃跑了。

    赌鬼本人也是对这对外这样说的。

    只是从那之后他的运气就好的吓人。

    逢赌必赢，并且无论做什么生意都大发特发。

    很快就成了整个县城里面的有权有势的人物。

    甚至很多人都在感慨命运不公，怎么会将这么好的运气是给一个烂赌鬼，而且还有家暴历史的人。

    赌鬼家暴自己的妻子，可是对孩子却很宠溺。

    就算是之前烂赌的时候，也没有打过自己的儿子。

    后来发了家更是对儿子百依百顺。

    他的儿子也不是什么好鸟。

    从小没有管教，在村里面几乎是偷鸡摸狗无所不做。

    长大了有了钱就更加变本加厉。

    残暴贪婪，好色好赌，仗着有钱纠结了，一帮人，整天什么正事也不做，就是胡作非为。

    类似于看上了某个人，就派人死盯着并且警告所有接近女孩的男人。同时大把的砸钱，直到迫使女孩最终屈服。

    这种行为不在少数。

    “逢赌必赢，强运，有点意思。”周泽啧啧称奇，原本以为只是一个普通的社会混子，没想到还有这样的意外收获。

    他敢肯定这里面有一些不对劲的地方。

    而且灵觉在告诉他。

    此去肯定会有所收获。

