    

    秦三郎看见是顾锦安，放下警惕心，笑道：“嗯，小鱼答应了，我会让爷爷尽快来你家提亲。”

    顾锦安听罢，松了一口气，总算是答应了，小鱼要是再不答应，这菜地他也不看了！

    不过……

    他走近秦三郎，看着他微红的脸色，眯起眼睛问道：“你脸红什么？你对小鱼做了什么？我警告你，千万别胡来。”

    秦三郎的脸色在他说话的时候恢复正常，变成了夜色一般的沉冷。

    顾锦安一怔，这小子变脸的速度可真快，难怪连小鱼都上当了，觉得他笑起来好看，像什么阳光。要是小鱼见到他在司兵所练兵的模样，或者是见到当年他在水匪寨子里杀水匪的模样，一定不会觉得他是个笑起来温暖好看的少年，而是会觉得他像一把打造精良的杀人兵器。

    秦三郎道：“你放心，我不会对小鱼怎么样。”

    顾锦安端详着他的脸色，看不出什么来后，道：“不早了，回去睡吧。”

    说着转身沿着回廊，向着自己的屋子走去。

    刚走几步又停下来，转身看向秦三郎，问了一句：“你家里还有其他人活着？”

    秦三郎心下一惊，看着顾锦安……雨夜里，他的脸庞隐没在黑暗中，只有闪电打下来的时候能看清楚他的脸色。

    秦三郎还没有回答，顾锦安就打了个哈欠，笑道：“我就是随便问问，再顺便提醒你一句，你要是打定主意要娶小鱼了，就要把她放在第一位，不要为了所谓的亲人而远离她，或者怀疑她……她不太会处理这样的关系，所以你要是有家人还活着，等以后见面了，你就得护着她，不能让她受你家人的委屈。”

    秦三郎听罢，心里很是感激，安哥儿聪明，已经发现了一些端倪，但他没有为难他，只是要求他对小鱼好。

    “她是我最重要的人，以后无论遇到任何事儿，我都会站在她这一边。”秦三郎给了承诺，而这也是他的心里话。

    他的爹娘都已经不在世上，小鱼就是他最在乎的人。

    顾锦安听罢，终于放心，提步走了。

    秦三郎则是站在原地，朝着顾锦里居住的院子眺望片刻，才转身回了屋子睡觉。

    大雨下了一整夜，噼里啪啦的响着，快天亮的时候突然就停了，太阳升了起来，照耀在被雨水洗涤过的宅院里，让宅子里的一切看起来清亮耀眼。

    顾锦里失眠了，直到天快亮的时候才睡着，小吉去喊她，她也没开门，只迷迷糊糊的说：“我困，别吵我，我要睡觉。”

    这一睡就睡到了大中午，把秦三郎急得不行，想着她是不是生病了？还是昨晚自己太过孟浪，把她给吓着了？

    他很担心，喊来程哥儿：“去看看你二姐醒了没有，午时都过了，她该起来吃东西了，不然会饿。”

    程哥儿看着秦三郎道：“三郎哥不用担心，二姐她就是想睡懒觉，以往你在司兵所当差的时候，二姐在家里也偶尔会睡到日上三竿的。”

    顾锦里要是听到这话一定会气得暴跳如雷，臭小子你诋毁我名声，我什么时候睡到日上三竿了？我勤快得不行，天不亮就起来干活了。

    可秦三郎还是很担心，把准备好的一个食盒递给他：“你去看看，要是你二姐在睡觉，那你让她先起来吃点东西，吃完再睡。”

    程哥儿有些无语，问道：“三郎哥，我二姐睡懒觉，你不应该骂她吗？”

    还给她东西吃，吃完再睡，以前他想睡觉不想早起练拳脚的时候，三郎哥跟大哥可是直接掀被子把他给提溜着去练功的。

    秦三郎笑了，笑里带着一分温柔：“你二姐想要睡懒觉一定是困了，怎么能骂她？你听话，赶紧去看看你二姐。”

    程哥儿听罢，只能拎着食盒去找顾锦里。

    顾锦里已经睡饱了，正抱着被子坐在床上打盹，程哥儿就来了，拍着房门道：“二姐，开门，我来了。”

    顾锦里闻言，起床给程哥儿开了门，又趴到床上眯着。

    程哥儿见了摇头，放下食盒过来拽她：“二姐，你都这么大了还赖床，赶紧起来了，要是不勤快点，可是会嫁不出去的。”

    顾锦里哼哼：“谁说我嫁不出去？”

    可是有人巴巴的等着要娶我的。

    程哥儿拽不起她，只能道：“三郎哥说让你先起来吃东西，吃完再睡。”

    顾锦里一个激灵，从床上坐了起来，看着程哥儿问道：“秦小哥找你了？”

    又看向放在地上的食盒，问道：“是他让你拿来的？”

    程哥儿点头：“嗯，三郎哥见你一直不起床，担心你肚子饿，让我带东西来给你吃。”

    又看着顾锦里的脸，问道：“二姐，你的脸怎么红了？是病了吗？”

    着凉生病了就会发热，然后脸颊就会红红的，他以前也这样过。

    顾锦里拍着脸颊道：“没有，我就是有点热。我饿了，你把食盒提过来，我要吃东西。”

    程哥儿瞅瞅她的脸儿，问道：“二姐真的没生病吗？”

    顾锦里怒了：“你怎么越大越啰嗦，都说了没病，我好得很，赶紧把食盒拿过来。”

    程哥儿听罢，只好把食盒拿了过来，打开食盒，拿出里面的吃食，都是顾锦里喜欢吃的，还有一碗鸡汤。

    顾锦里看见鸡汤，心下一暖，端起喝了，只是喝着喝着，却想到昨晚他亲她的事儿，脸颊更红了。

    程哥儿皱着小眉头，踮起脚尖，小手放在顾锦里的额头上探着：“不是很烫啊，可二姐为啥脸红？”

    顾锦里眼神飘忽，打着哈哈道：“早上起来人的脸色都会红一段时间的，这是很正常的事儿，不是生病。”

    也不是害羞！

    程哥儿听了将信将疑，没有继续搭理顾锦里，而是跑出屋子。

    “程哥儿，你去哪？”顾锦里问着，可程哥儿已经跑没了影，只能嘀咕一句：“真是越大越不听话了。”

    可没多久，秦三郎就来了。

    顾锦里看见他惊了：“你怎么来了？程哥儿去喊你了？”

    又生怕顾锦绣看见，急忙起身去关门。

    秦三郎看见她做贼似的模样，笑了：“大姐不在院子里，到大山婶那边去了，小吉被二庆叫走了。”

    所以这个院子里只有他们两个人，她不用担心。

