    苏柒影闷闷不乐地跟在苏老夫人身后，被众人簇拥着去了恩荣院。

    正厅里已经坐满了夫人、小姐。

    看见苏老夫人进来，纷纷起身行礼。

    一眼望去，个个身着华服，描着丽妆。

    姿容不俗。

    苏柒影扫了一圈，彻底没有了心情。

    话说她最烦这样的场合，众人的话题无非是——

    某府上谁家订亲了，谁家嫁女了，谁家孙子满月了等等。

    不管是哪一种，都让苏老夫人眼热不已。

    战火最后肯定会烧到苏柒影身上。

    毫不例外挨一通狠训！

    她有时都在怀疑，这些世家夫人、小姐是不是和她有仇，怎么每次赴宴，最后受伤害的都是她！

    苏柒影原本压根儿不打算来，被苏钊一句“能见到沈姐姐”点醒，才转变了态度。

    她还用心打扮了一番，甚至换上了很少穿的裙裾，心里想着不能给好友丢面儿。

    这下好了，她来了，人家至今还没有露面儿！

    不靠谱啊，不靠谱！

    人群突然一静，苏柒影恍然抬头，就看见沈三爷携了一个美妇走了进来。

    那夫人一身月白色玉兰裙，身材纤瘦，面容清丽，一双杏眼像极了沈微落的眸子。

    苏柒影心中了然，眼前这夫人应该就是沈微落的娘亲沈三夫人。

    只是沈微落甚少提说她娘，苏柒影几次进侯府，也没有见过沈三夫人。

    她就知道，她们母女俩关系疏远。

    作为好友，苏柒影很识趣地没有在沈微落面前提说过沈三夫人，徒惹她不快！

    外面都在传沈三爷宠妾灭妻，同沈三夫人关系并不好。

    没想到今日沈老夫人寿宴，两人却携手一同前来。

    看来，外边的传言并不能尽信。

    就好比关于沈微落的传言……

    苏柒影看着他们缓步上前，拜过沈老夫人。

    又一一向世家夫人见完礼，沈三爷俯在沈三夫人耳边说了几句，就辞过众人，匆匆出了屋子。

    沈三夫人挨着二夫人柳氏落座，只有别人投过来好奇的眸子时，她方抬首浅浅一笑。

    很多时候，她都端坐在那里，极为安静。

    众人瞅了半天，没甚意思，又将话题拉到沈微芷身上，将其夸上了天。

    称赞她衣衫精致，才华过人，仪容娇美，总之，各种好词都用遍了。

    果不其然，苏柒影再次受到无妄之灾。

    她正在垂首把玩腰上的软鞭，对上苏老夫人一记冷眼，双手一摊，满眼无辜。

    ——她优秀是她的事儿，跟我有什么关系？

    苏柒影实在坐不下去，看了一眼正在大快朵颐的苏钊，示意他一块儿溜出去！

    苏钊会意，拿起碟子里最后一块点心，站起身。

    转身看见一道粉色身影，他立即裂开了嘴，笑得没心没肺。

    进来的正是沈微落，她今日一身粉衣，眉心描了一个樱花钿。

    双手交叉握停在腹部，背脊挺直，仪态端庄。

    款款行来，脚边的衣裙在风里翻飞，惹眼极了。

    好似此时走来的，不是什么沈三小姐，而是荆桃仙子！

    苏老夫人率先反应过来，笑着出声：

    “瞧瞧这三丫头，仪容，举止，都无可挑剔！

    我家影儿一比，彻底被比下去了！”

    老姐妹，你好福气啊，孙女一个赛一个，羡煞我了！”

    沈老夫人笑着摇了摇头。

    “哪里就是你说的那般好，个个都不让人省心，照我看，苏丫头就很好，多利落的丫头。

    还有钊哥儿，拜了当今大儒为师，这样的荣宠，可是长安城里世家公子里的独一份！”

    沈微芷面上的笑意瞬间凝在了脸上。

    她死死攥着手里的扇柄，足足缓了几息，才恢复了往日的从容。

    眸子扫过众人时，满眼笑意。

    ——想看她笑话，呵，找错人了！

    李氏看着自己女儿，心疼她的同时，也为她的镇静暗暗称赞。

    眸子扫过沈微落，她心头一冷。

    ——没有了刘大刀，看你今日怎么蹦跶！

    这会子的张扬，不过是秋后的蚂蚱——最后的挣扎罢了！

    眸子掠过沈微萱，她心头嗤笑出声。

    此时的沈微萱狠狠瞪着沈微落，眸子里沁着恨。

    恨不得立即上前，撕花沈微落的脸。

    还有李玥央，此时也是一副恨不得吃了沈微落的狠厉。

    谁都知道，她这个侄女心仪远儿。

    突然得知远儿和这贱人关系深厚，不嫉恨她才怪。

    这样……很好！

    李氏满眼堆笑，适时起身道：

    “午膳时间到了，诸位贵客请移步宴客厅！”

    众人纷纷起身，彼此谦让着出了恩荣院，向宴客厅行去。

    说是宴客厅，并没有屋子，宴席设在一片园子中间。

    园子里，黄刺玫绽放在枝头，玉兰屹立在树梢，碧桃花开灼灼，红枫满树火红……

    这里一丛，那里一簇，满园生机。

    宴席就摆在园中的青石地面上，花木成了天然屏障，任谁身处其中，都不由得放松下来。

    众人纷纷称赞李氏眼光独到。

    沈微落看着风光无比的李氏，心里发沉。

    她不得不承认李氏这一点！

    李氏如果没有过人的本领，不可能从沈老夫人手里接过掌家权，一管就是这么多年。

    即使柳氏觊觎掌家权这么久，也没有从李氏手上夺去一分好处……

    曲音适时响起，丫鬟身着红色彩衣，端着菜肴鱼贯而入。

    彩裙在风里翻飞，好不喜庆。

    沈大爷这时起身，携着大夫人李氏、沈清远、沈微芷，走向主位的沈老夫人。

    他们停在沈老夫人面前，跪地磕头，恭祝老夫人万寿无疆。

    沈老夫人今日一身暗红色锦袍，额上戴着红色抹额，头上攒了一朵红花。

    精神矍铄，满眼笑意！

    她笑呵呵受了子孙的跪拜，命身边的丫鬟打赏。

    沈清远起身，双手捧着一个红木盒子上前几步，呈给了沈老夫人。

    沈老夫人命人接了，当众打开，一个精致的檀木枕出现在众人面前。

    苏老夫人眼神不太好，下意识前倾，仔细瞅了一眼，满眼震惊。

    “这孩子，孝心可嘉，没想到送给祖母的枕头上刻满了经文！老姐姐，你太有福气了！”

    苏老夫人话落，众人的赞叹声立时响了起来。

    站在人前的沈清远神色从容，转身向宾客躬身致意，举止大方，温润极了。

    苏老夫人看向沈清远的眸子里，全是赞赏。

    这就是别人家的孩子！

    瞬间，她的孙子、孙女在她眼里都不香了！

    “祖母，孙女献上万寿文，恭祝祖母身康体健，万事顺意！”

    沈微芷适时出声。

    万寿文？！

    那上面一定有胡承潜的字。

    如果沈微芷重生了，她定然写的是胡承潜后期的字。

    要知道，后期的胡承潜在书法造诣上比当下成就更高。

    沈微芷没有随着她一起重生，此时立见分晓。

    沈微落眸子紧紧盯着丫鬟手里的绢帛，一颗心提到了嗓子眼……

