    我话都没说完，冯七就扑了上去。

    那女尸早已经有了道行，眼看着冯七朝它扑过去，竟然抬起双臂，对着恨恨的横扫而过！

    嘭的一声闷响，冯七硬生生的接下了这一击，同时将手里的棺材钉朝尸体的太阳穴上面扎过去！

    吭的一声脆响，棺材钉扎在女尸的身上，竟然像是扎在了石头上面一样，甚至连个印子都没留下来！

    “这女尸吞食月华，身体早就和钢铁差不多了！寻常的东西根本就伤不了它！”陈修沉声吼道，同时飞快地打开背包，从里面掏出了一根黑驴蹄子。

    “这东西顶用吗？！”冯七看着他手里的黑驴蹄子道：“这特娘的又不是粽子！”

    “试试就知道了！”陈修冷哼一声：“七爷，你把女尸抱住！”

    这女尸浑身上下都是尸气，长时间接触，必然会有很多问题，但是这个时候，冯七也管不了那么多了，大吼一声，直接一个翻滚来到了尸体后面，双手从尸体的双肩下面穿过，牢牢地将它抱住了！

    “咕咕……”

    尸体的喉咙里面再次发出声音，这一次，就算是不懂尸语，我也能够从它的声音里面听出它的愤怒。

    “七哥小心！”

    我大吼了一声，看了一眼手里的哭丧棒，便对着空中的那张脸扑了过去。

    这女人很聪明，将魂魄寄生在凝冤玉里面，同时又让尸体默默地吞噬月华，练就了一身道行。

    要是让两者合一，那我们要对付的就是一只强大的鬼王！

    当初在林家老宅的时候，面对那只鬼王，我们可差一点就死在了那里。

    更何况，眼前的女人要是成了鬼王，它的实力绝对要超过林家老宅的那个鬼王！

    “尘归尘，土归土，你既然已经死了，那就应该入土为安，更何况，我已经承诺要帮你伸冤，你若还不愿意就此罢休，我直接就灭了你！”

    我强撑着开口，同时做好了拼死一搏的准备。

    哭丧棒因为吸收了我食指上流出来的鲜血，此刻已经变得阴森无比。

    我拿着哭丧棒朝半空中的那张脸捅了过去。

    顿时一道凄厉的声音从那女人的嘴里传了出来。

    “你……你灭了我，就不怕死吗！”那女人的魂魄厉声道：“你浑身元气早已经所剩无几，要是灭了我，你必然要沾染一份因果，到时候你也会死！”

    “哼，死我一个，总比全部跟着你陪葬要好得多！”我冷哼一声，这女人判断的不错，我要是真的把她灭了，承受的因果之力，绝对会让我直接死在这里。

    但是我这个时候，我除了灭了它，早已经想不到其他的办法了。

    踏！踏！踏！

    我嘴上说着，同时迈出了三步！

    踏黄泉的力量涌动着，从我的身上一点点的扩散了出去。

    我身体摇晃着，几乎要承受不住这股力量了。

    “你真要逼我出手吗？！为了你的仇人，你宁愿身死道消吗？！”我强忍着巨大的压迫感，咬着牙开口。

    而这个时候，冯七和陈修发出了两声惨叫，直接被尸体扔了出去，重重的砸在了地上。

    “那就一起死吧！”我看了一眼倒在地上的冯七等人，咬着牙就要踏出第四步。

    《踏黄泉》类似于道家的罡步，能够接引星辰之力，但是每一步都要承受星辰之力带来的压力。

    在我第一次使用踏黄泉的时候，我只能踏出一步半，现在已经踏出了三步，现在更是踏出了第四步！

    噗！

    恐怖的压力自上而下降临在我的身上，我忍不住一口血吐了出去。

    这一口血恰好全部喷在了哭丧棒上面。

    吸收了大量的鲜血之后，哭丧棒竟然散发出一阵阵黑色的雾气！

    我死死地盯着半空中的那张脸，厉声道：“说出你仇人的名字！”

    “他叫王腾！”

    女人的嘴里发出了不甘的吼声，最终还是叫出了那个名字。

    “阴门洞开，有魂魄来，其名王腾！”

    “阴门洞开，有魂魄来，其名……”

    ……

    我对着阴门凄声开口，不断地呼唤着。

    不多时，一阵鬼气蒸腾，阴灵眼下，两个鬼差带着一个男人走了过来。

    这男人看起来凄惨无比，浑身上下没有一块好肉，肚子上更是横七竖八的挂着铁钩子，内脏清晰可见……

    “你看到了吗！他在地府之中，也受尽了折磨！活着的时候造的孽，死的时候在地府自会清算！

    你含冤而死，他们同样也难以寿终正寝！

    这世间一啄一饮，自有定数！

    你放得下吗！”

    借着《镇魂音》带来的强大力量，我直接对着那女人冷喝。

    “你擅自扣押魂魄，毁去她的意识，仅留下欲念，这和他们当初对你做的恶事又有什么区别？！

    我知道你有冤屈，但是你已经死了，为了仇人，宁愿魂飞魄散，值得吗？！”

    一直趴在陈修后背上的那个女鬼，明显是只剩下了欲念，所以才会不停的寻找男人。

    见到女尸之后，我才明白过来，她对这个女鬼做了什么！

    “王腾，你可知错！”我冲着王腾冷喝了一声。

    王腾的魂魄漠然的抬起头，最终又低下了头。

    无尽岁月的折磨，他已经完全失去了意识。

    “这就是你想要的吗？”我盯着她沉声道：“你本是受害者，但死后却做尽了坏事！

    可怜可恨！

    我这么说，你可服？！”

    那女人低着头，冷漠的看着我，最终缓缓点了点头。

    “尘归尘、土归土。”我看着她缓缓道：“等待来世吧！”

    随着我的声音落下，天空中，那张血色的脸缓缓地消失了。

    扑通一声，那具女尸直接倒在了地上，短短几秒钟之内，竟然化作了森森白骨！

    一道魂魄缓缓出现在我面前，对着我深深鞠躬……

    “公子恩德，小女子生生世世铭记于心……”女人对着我深深拜下，最终消失不见。

    我盯着那两个鬼差沉声道：“她会有什么样的结局？”

    那两个鬼差盯着我看了一会，最终竟然真的开口了：“恩怨两消，下一世，无忧无虑！”

    听到他们的话，我心头的一颗巨石终于放下来了。

    两个鬼差走的时候，还带走了那只女鬼，眼看着事情圆满结束，我只觉得一下子轻松了很多，不由得眼睛一翻，倒在了地上……

    【作者有话说】

    各位读者老爷，多多互动啊

