    李丘泽这几天忙得不可开交，与同学们见面没有别的事，全是咨询电脑的，手机更是差点没被打爆，本来短信箱中拢共就几条运营商的信息，现在几乎塞满了，内存告急。

    一番辛苦下来，收获肯定是有的，确定通过他买电脑的同学，一共有五十二人，已经安排好了，明天就能搞定这单买卖，让大家喜提电脑。

    傍晚时分，304宿舍里的气氛有些不和谐，原因是顾栋写了份情书。

    让周小江送去的。

    至于为什么找小刚同学，而不是找小白同学——四眼妹妹就不提，没这胆子。

    自然是因为小白同学也有点想法，那怎么可能帮情敌的忙？

    小刚同学未必就没有想法，只是身高不允许啊，没几个男生能接受女票比自己高的，特别是如果穿上高跟鞋，高上半个头的那种。

    也只能含泪替果冻跑了一腿，酬劳是食堂一顿饭。

    中午周小江吃了他四十二块。

    情书送给营销二班的席恩娜。

    对方回了。

    【既然这样，你先死一个给我看看。】

    就这一句。

    顾栋满怀激动地猫在床上，背靠墙壁，防贼式地拆开信封，然后就是一脸懵。

    过了半晌后，扬扬手：

    “小白，你给我看看。”

    “不看。”董俊臣头一昂，谁还没点骨气。

    “小刚，你给我瞅瞅。”

    “不瞅。”周小江低头找蚂蚁，早干嘛去了。

    “矿哥……”

    “朋友，你已经失去我了。”

    “泽哥……”

    “没兴趣。”

    顾栋一副苦瓜脸，手里拿着从笔记本上随意撕下、带着锯齿状的纸，又看向四眼妹妹。

    蔡书文倒是跃跃欲试。

    然而他没有开口。

    想着问了也是白问。

    “苍天啊，天地啊，谁来给我解解惑！这到底是个啥意思？！”

    唰！

    董俊臣这家伙明明一副死都不看的模样，手一抬又把纸薅走了，周小江第一时间凑上去，随后是张杆，接着是李丘泽，最后是蔡书文。

    “擦，果冻你这家伙情书里写了啥呀？”

    “还能有啥，肯定是一副‘我爱你到天荒地老，至死不渝’的架势呗，不然人家能回句这个？”

    “果冻，你有没有写什么死法？我要是你，现在就试一把，一准就成了。”

    “没错，放心吧，我们给你抢救，结果不重要，过程才重要，这种女生你要用实际行动去感化她。”

    顾栋从床上跳起来一阵骂娘，骂累了才喘着气说：“我特么是真让你们帮我分析分析，这话看着像拒绝，但仔细品味，又像是在调情，有没有？”

    李丘泽一脸惊讶，你丫的从哪里品味出来像是在调情？

    不过这席恩娜倒也真是个异端。

    男生给你写情书，你要不然就答应，要不然就拒绝。

    让人家去死是几个意思？

    万一真遇到那种走火入魔的……古往今来，殉情的例子也是屡见不鲜的好吧。

    顾栋遭遇职业生涯的滑铁卢，躺在床上翻来覆去，有点想不开。

    李丘泽刚洗完澡，正在阳台上晾衣服的时候，张杆喊他说有电话。

    “又谁啊？”

    不是都搞定了么？

    “不知道，陌生号码。”

    听张杆这么一说，李丘泽动作一顿，想了想，刚拿起来的背心又扔回塑料桶里，趿拉着拖鞋飞快冲进宿舍。

    陌生号码，他想到是谁了。

    毕竟这年头电话营销什么的，还比较少见，班上五十六个同学的号码全存了。

    “喂？”

    “是李丘泽吗？”

    电话那头传来有些缥缈的声音，就好像寂静的冬日清晨，声音穿透重重迷雾传过来。

    “是我。”李丘泽咧嘴一笑，果不其然，他虽然没有刻意等待吧，但潜意识里盼着这通电话有段日子了。

    “同志们，这家伙在淫笑，肯定是个女的！”顾栋大叫。

    其他人齐刷刷投来视线。

    李丘泽扫了他们一眼，回到阳台上，顺手拉上玻璃门，除了张杆外，其他人一脸奸笑地将耳朵贴在玻璃上，好像真能听见一样。

    江虞婉大抵是听到了顾栋的话：“你们寝室好热闹。”

    “还行吧，你那边怎么这么安静？”

    “我在外面。”

    李丘泽应该能想到的，以江虞婉的性子，给一个男生打电话，肯定不好当着室友的面。

    他俩之间暑假发生的那点事，连刘洁都不知道。

    “怎么样，在浙大那边还好吗？”

    江虞婉说还好，与众不同的大学生活也让她感受到了很多新奇体验，饶有兴致地和李丘泽讲了一些。

    比如他们学校上课通常都要提前半小时出门，因为校园太大了。

    还说对减肥人士很友好，不过她似乎不用，所以跟着室友一起买了辆自行车。

    “对啊，别减！”李丘泽突然说。

    “……”江虞婉大概没想到他这么激动，问道，“为啥？我快一百斤了呢，其实减几斤也是可以的。”

    “江虞婉同学，我必须警告你的是，万一减到不该减的地方，你会后悔的，再想长大可就不太容易了。”

    “你……流氓！”

    李丘泽嘿嘿一笑：“我就事论事罢了。”

    “不跟你说了！”

    李丘泽以为她害臊了要挂电话，不过女孩子似乎都有口是心非的毛病。

    “李丘泽。”

    “嗯？”

    “快到国庆了。”

    “是啊，小半月，咋了？”

    “你们放假吗？”

    “这话问的，虽然说我们是后娘养的，但是官方节假日还敢不放？”

    “什么后娘养的，你说话怎么这么难听。”江虞婉编排了他一句后，支支吾吾地问，“要、要放好几天呢，你不打算……去哪里玩玩吗？”

    李丘泽心说我忙着搞事业，哪有这个闲工夫，不过如果是美女相邀的话，那就另当别论了。

    重生一趟，事业女人两不误，那才是他的追求。

    男人嘛，大抵上也就这点追求，他自认只是个凡夫俗子，自然无法免俗。

    “要不去杭城找你玩？”

    “好啊！”这两个过于激动的字顺嘴而出后，电话那边瞬间没了动静，仿佛连呼吸都停止了。

    小姑娘终究涉世未深，白纸一张，兴奋之下不小心暴露了真实想法。

    “哈哈哈哈……”李丘泽实在没绷住，笑得前胸贴后背，就感觉这小丫头片子至少现在还挺可爱的。

    明明想自己过去找她玩，偏偏不好意思直说，佯装打听起国庆假期自己的安排，当自己顺着她的心意提出想法后，一个不留神又直接暴露了。

    “你个大坏蛋！”

    李丘泽脑子里都有了画面——江虞婉霞飞双颊，满脸羞涩，恼羞成怒的表情。

    “嘟嘟~”

    这回是真挂了。

    李丘泽看了看号码，存了起来，要说没点期待那是假的。

    过往的事暂且不提，无论江虞婉日后会变成什么样的人，现在事情既然发展成这样，她都敢主动送上门，自己还怕收吗？

    看来今年的国庆注定是一个美好的假期啊。

    拉开玻璃门，回到宿舍后，几头牲口自然免不了一番“严刑逼供”。

    “咋了，老子谈个恋爱不行啊？”李丘泽没好气道。

    “行。哪家女子从实招来？”

    “没错，现身在何处？”

    “啥时候带我们见见？”

    李丘泽扫了他们一眼：“浙大，去不？”

    “卧槽！”

    “泥煤！”

    “狗几把，你竟然泡到浙大的妞了？”

    董俊臣、顾栋、周小江三人六只眼睛瞪得滚圆，蔡书文则是深感佩服。

    毕竟他们这种技校生，和在985中都排名非常靠前的浙大高材生，那真是没什么可比性。

    他这么一说，张杆也就知道是谁了，嘿嘿道：“不怕告诉你们，远不止浙大高材生那么简单，那妞……一点不夸张，仙女儿级别的。”

    这话更是将几头牲口馋得口水都差点没掉下来，顾栋还很不服气：“有我的恩娜美吗？！”

    坦白讲，这个问题张杆还真想了想，在脑子里对比了一下后，得出的结果是——不好比较。

    两个妞都很美。

    无法比较的原因是因为，完全是两种不同的风格。

    如果说江虞婉是仙女儿。

    那席恩娜给到他的感觉就是魔女。

    仙女能让人飘飘欲仙。

    魔女同样能让人堕落成瘾。

    “半点不差。”

    “吹，接着吹，反正吹牛逼又不犯法。”

    顾栋不愿意接受这个现实，他自认条件并不逊色李丘泽，凭什么他就能泡到这种档次的妞，还有985名校的光环加持，自己一封情书写过去，得到的回复却是让自己死一个看看？

    老天爷不能这么偏袒。

    张杆懒得和他杠，想起了《头文字D》中阿牧的经典台词：“骚年，知道神为什么是神么？神以前也是人，只是因为祂做了人做不到的事，所以成了神。”

    李丘泽任他们插科打诨、牛逼轰轰，躺在床上双手枕头，和周公约会去了。

    明天上午有得忙，不过也有得赚。

    ——

    PS：感谢“大陆向往海洋”、“我是继续李志常”的100币打赏。

    感谢“阿楠阿咿呀”、“Ianters”、“字母哥574”的月票。

