    郭宁坐下，问道：“卢荟姑姑要回去了吗？”

    “吃过这顿饭，就回去了。”卢荟姑姑笑道：“跟着云小主，奴婢学到了许多。若非奴婢是秦王府的人，恨不得永远留下侍奉小主。”

    “我可没胆子留你。”云黛摆手。

    那位杀神殿下，她惹不起，只想尽心尽力把厨艺都交给卢荟姑姑，让秦王殿下满意。

    这顿串串香，彻底征服了整个平乐苑众人的心。

    他们从不知道，菜还能这样吃。

    就连一向含蓄的郭宁，也吃的撑得不想动。

    吃完了，卢荟姑姑亲自把东西收拾干净，给云黛跪下，磕了三个头后，回去了。

    赵纾正在府里练兵，听说卢荟姑姑回来了，就让她去做顿饭，想知道她这段时间学的如何。

    芦荟姑姑天赋极高，很快做了一桌饭。

    赵纾坐在桌前，拿起筷子，夹了块肉，放到嘴里。

    不知怎么的，本该美味的菜，却并没有之前吃的那种美妙滋味。

    菜的味道是不错的。

    赵纾还是全都吃了下去。

    只是，总觉得少了点什么。

    具体是少了什么，却说不上来。

    这时宫里来了公公，说是传太后懿旨，请秦王殿下进宫一趟。

    既然是见太后，赵纾也就没穿官服，只穿了见绛色常服，披了皂色鹤氅，也懒得打伞，到了慈安宫的时候，头顶肩膀已经落了厚厚一层雪。

    慈安宫的公公忙给他拍打了雪，说道：“太后娘娘正等着呢，王爷快请进。”

    “说什么事了吗？”

    “王爷进去就知道了。”公公笑道，“皇上和太子殿下也在呢。”

    赵纾点点头，抬脚走进去。

    谁知却见到了一大群……女人。

    准确的说，是秀女。

    这些都是经过初选的秀女，原本是要让皇后妃嫔们选看的，但皇后是没资格看的了，刘贵妃又讨好卖乖，邀着太后一起看。

    太后反正闲着没事，又想着要为小儿子挑一个合适的王妃，就一口应了。

    至于赵元璟，则是被皇帝叫来的。

    他跟赵纾一样，也是来了才知道他们的目的。

    虽然不耐烦，但也不能走，只得留下。

    见到赵纾，这叔侄俩倒是惺惺相惜起来。

    “您来了。”

    “你也来了。”

    “真同情小皇叔。”

    “小皇叔也同情你。”

    这俩人坐在角落，一人端着一杯茶，相互说着无聊的废话。

    太后和皇帝则很高兴，叫秀女们一个一个的上来，挨个的详细查看，询问。

    毕竟是经过初选的，留下的这些都是容貌谈吐不俗的，太后看着这么多模样可人，温柔端庄的年轻姑娘，也是心情大好，频频点头。

    赵元璟一直跟小皇叔低声说话，直到耳边听到“顾云湘”三个字，才抬头过来瞥了眼。

    这位顾家庶出的三女儿，眉眼干净温柔，身段苗条，微微垂着头，一举一动，尽显大家闺秀风采。

    就连太后看了，也很喜欢。

    “你是云黛的妹妹啊？”她惊奇的问。

    “民女云湘，是云侧妃的妹妹。”顾云湘声音柔和。

    太后朝太子看了眼，笑道：“这顾家的女儿，个顶个的出色呀。”

