    婴儿身高大概五十厘米，身体不够真实，脑袋上稀疏的胎毛，肥嘟嘟的脸颊，莲藕般一节一节的短胖手脚，显得十分可爱。

    它把自己像树袋熊一样挂在江玉饵小腿，歪着小脑袋，闭着眼睛，一动不动，仿佛睡着了。

    小姨说得是真话？她们医院真的闹鬼，而且还真是婴灵？张元清看着这只小小的婴灵，嘴巴一点点的张开。

    这完全颠覆了他的认识。

    “你瞅啥！”

    小姨见外甥不怀好意的盯着自己，连忙瞪他一眼。

    她拉开椅子，往椅背上一瘫，撒娇道：“妈，我累死了，帮我盛饭。”

    “自己没胳膊没腿啊。”外婆嘴上这么说，还是依言起身进了厨房。

    “咦，家族败类，你回来啦。”

    小姨一边用手拿烤鸭，一边问候大哥。

    “再单身几年，你也成家族败类了，到时候咱们兄妹双剑合璧，一起对抗黑心巫婆。”舅舅贱兮兮的说道。

    这时，外婆端着饭碗出来，小姨立刻表现出乖顺的样子，抱住外婆的胳膊，脑袋枕在母亲肩膀，“你才是家族败类，我是咱妈坐下的童女，专门镇压你这种渣渣。”

    小姨就是靠这招博取外公外婆的欢心，独得两位老人恩宠。

    “那我跟元均组一个也是可以的，元均也快成家族败类了，对吧，老婆。”舅舅说。

    舅妈白了他一眼。

    “咦？”小姨嚼了几下烤鸭，狐疑道：“妈，你是不是忘记放盐了？这鸭吃着没味儿。”

    “这是外面买的。”外婆没好气道。

    小姨秀眉轻蹙，吸了一口气，叫道：“我怎么闻不着味儿了，饭菜一点都不香。”

    外婆闻言，关切的问道：“是不是感冒了？”

    这时，张元清看见挂在小姨腿肚子上的婴灵，扁扁的小鼻头抽动一下，接着，它睁开了黑纽扣般的眼睛，看见陌生的环境后，小脸布满呆滞，似乎没明白自己为什么会出现在这里。

    看到这一幕，张元清心里愈发凝重。

    这不是普通的灵体，普通的灵体没有意识，不会思考，只会遵从本能行事。

    婴灵没有茫然多久，它遵循着某种本能，一边抽动小鼻头，一边顺着小姨的身体，爬到了她的肩膀。

    然后，它看见了满桌的美味佳肴。

    张元清目光追逐着婴灵，看见它爬动的速度一下子加快，沿着小姨的胳膊，颤巍巍的爬到桌面。

    它趴在餐桌上，伸出短胖的小手试图捞起一块烤鸭，但什么都没捞起来。

    一遍遍的尝试后，它似乎终于意识到自己无法触及美味，委屈的嗷嗷大哭起来。

    张元清耳边立刻响起了虚幻的哭声，嘹亮吵闹。

    这死孩子，吵死了........张元清调动太阴之力，凝聚于掌心，伸手拿了一块烤鸭，实际上把婴灵抓在手中。

    “你们先吃，我去一趟洗手间。”

    他拎着婴灵的后颈，像拎小奶狗一样进了洗手间。

    身后传来小姨的声音：“咦，鼻子突然通了，烤鸭也变香了。”

    ........

    洗手台前，张元清单手托着死孩子，看着它伸出粉舌头，一点点的舔舐自己掌心的太阴之力。

    夜游神的太阴之力，对于灵体来说是大补药。

    “它会跟着小姨回家，应该是小姨身上沾了我的气息，这对灵体来说，有着致命的吸引力......”

    但让张元清想不通的是，婴儿精神力薄弱，夭折后，灵体会快速消散，长则一两天，短则几个小时。

    而小姨医院的闹鬼传闻，似乎有一段时间了。

    这不合理。

    不懂就查资料.......张元清另一只手摸出手机，登陆五行盟官方论坛。

    #震惊，诡眼判官疑似身殒，未来一段时间，或有堕落者失控，各地人员注意警戒#

    #震惊，舍灵隧道竟被攻克，通关者身份神秘#

    张元清目光在两条置顶的帖子略过，没有放在心上，官方组织接下来要提防堕落者失控事件，因此诡眼判官的事件肯定会公开。

    倒是他攻克佘灵隧道的消息，已经在五行盟的官方论坛传来，元始天尊这个陌生的ID，第一次被官方的灵境行者们知道。

    张元清在论坛的搜索功能里，输入“特殊灵体”四个字。

    很快，就找到了一篇科普灵体知识的帖子。

    “灵体是智慧生灵死后残留的精神力凝聚而成，因为失去了绝大部分的意识，所以灵体呈现呆滞状态，凭本能，或者说执念行事。

    “任何生灵一旦死去，灵体就会不断的消散，普通人最多维持七天，灵境行者的灵体驻留人间的时间会长一些，视精神力强大决定。

    “但凡事总有例外，就我所知，高等级的夜游神和幻术师，即使肉身毁灭，灵体也能依靠特殊手段在世间长存。”

    看到这里，张元清忍不住把目光移向婴灵，心说这小家伙显然不具备长存于世的能力，不可能是高等级灵境行者。

    他继续阅读帖子内容：

    “以上是正常情况下的灵体，接下来说一说非正常灵体，所谓的非正常灵体.......”

    内容戛然而止，张元清拉到底一看，发现帖子后半部被锁了，需要付费阅读。

    这就是传说中的为知识付费？他嘴角抽动着用手机往自己的“元始天尊”账户充值了两百元完成支付。

    值得一提，这几天里，文职人员已经为他办理了属于“元始天尊”的手机卡、银行卡，与“张元清”这个身份做了切割。

    “所谓非正常灵体，就是通过人为祭炼的灵体，最著名的就是夜游神的驭鬼之术，当然，别的职业也有相应的手段，这里不加赘述。

    “经过祭炼的灵体，有几率诞生特殊能力，可视作珍贵道具、宠物，在夜游神的行话里，这种灵体被成为灵仆。

    “但要注意，灵体也分资质，并不是所有灵体都能炼制出灵仆，具备灵仆资质的灵体，万里挑一，接下来说说祭炼方法........

    “最后要提醒一下，祭炼邪恶职业的灵体是被允许的，但奴役普通人的灵体，是违反纪律的。”

    “发帖人：袁廷。”

    两百块钱花的很值.......看完帖子内容，张元清由衷感慨了一句。

    这個帖子向他透露了很多信息。

    一：夜游神等级提高之后，能养鬼炼尸，遭遇灵境行者战斗时，打法可以在猥琐刺客流和猥琐召唤流之间切换。

    二：这死孩子是非常珍贵的灵仆，捡到宝了。

    已经诞生特殊能力了，那它就是一个货真价实的灵仆，而不单单是特殊灵体而已。

    三：小姨上班的医院有问题。

    “刚才小姨突然失去味觉和嗅觉，应该就是它使的坏，所以它的能力是偷走别人的嗅觉和味觉？嗯，回头再验证一下，如果能把这个小家伙培育起来，说不定能抵一件道具。”

    张元清欣喜的同时，心里难免产生忧虑。

    小姨的医院里应该藏着一名灵境行者，现在它跟着小姨回家，背后的祭炼者绝不会放任一个珍贵的灵仆丢失。

    后续会有麻烦了，甚至会危及小姨。

    不管对方是官方还是野生灵境行者，用普通人的灵体炼制灵仆，都是违反规定的。

    这件事不可能善了。

    “明天就把这件事告诉什长，要合理的利用身边的资源.......”

    想通之后，他一下子轻松了许多，审视着趴在掌心、小臂的婴灵。

    察觉到他的打量，小家伙睁着黑纽扣般的大眼睛，一脸讨好的发出声音：“阿巴，阿巴.....”

    见张元清不理自己，它继续舔舐太阴之力。

    智商比普通婴儿高，但还无法正常交流........他掐着婴灵的后颈，把它翻转过来：“来，让我看看你是小逗比，还是小捣蛋鬼。”

    “以后你就叫小逗比了。”

    张元清拎着婴灵走出洗手间，家庭晚宴已经接近尾声。

    他返回自己的座位，一边悄悄把婴灵挂在舅舅的脖颈，一边若无其事的吃饭。

    正好用家族败类来测试一下婴灵的能力。

    舅舅咬着牙线棒，仔细的剔着牙，对自己脖子上骑着一只死孩子毫不知情。

    “舅啊，你要不来碗汤吧。”

    张元清见差不多了，给舅舅盛汤。

    他想知道舅舅会不会和小姨一样，丧失味觉和嗅觉。

    舅舅抚摸着圆滚滚的肚皮，摇头道：

    “不，不喝，除非你有煎饼果子。”

    说着，他摆出自创的说唱手势，就在张元清以为会听见熟悉的歌词时，舅舅突然含住大拇指，“阿巴阿巴阿巴......”

    与此同时，骑在舅舅脖颈的婴灵，发出了只有张元清能听到的声音：“呦呦，切克闹，煎饼果子来一套。”

    “噗～”

    张元清和江玉饵，很默契的喷出了嘴里的鸡汤。

    外公、外婆、舅妈和表哥，一脸哀其不幸恨其不争的模样。

    .......

    ps：解释一下李东泽这个角色，我在磨开头的时候，正好在看《夜的命名术》，当我写到李东泽这个角色时，脑子一动就写出这个名字了，当时就觉得莫名的熟悉，后来抽空又去看命名术，突然看到了熟悉的名字，才意识到白嫖了肘子一把，那时候李东泽已经出场好久了，改起来太麻烦，想到反正是一个配角，就嫖到底了。

