    出门一墙之隔就是朱秀章的自行车配件店。

    之前他带张新到当地土人村落，从一个刚死了丈夫的寡妇家里购买了一条木船。

    “中午好朱老板。”张新朝对方抱了抱拳。

    “中午好，有段时间没见了。”朱秀章笑着回应。

    “是的，我听沈得柱说你有意卖店？”

    “是的，如果价格合适，我打把它出手。”

    朱秀章的店是三连间，每间约一百平方，正是张新需要的。

    “您打算卖多少？”

    “你的店是多少钱买进的？”朱秀章反问。

    “1500盾。”

    “最近粮食价涨，盾贬值了，如果你要的话，每间还是1500盾，但要三间一起买。”

    张新朝朱秀章拱拱手，“多谢朱老板，我恰好需要你的三间店铺，请稍等。”

    返回小吃店，张新把藏在厨柜角落的一个包裹取出来。

    包裹里有10000盾现金。

    张新从中数出45张100面值纸币。

    剩下5500留在操作台上。

    “把它们收好。”

    张新没有回避沈得柱和李浩的目光，这是一个随手考验。

    男人难过两关，金钱关、美人关。

    再次返回自行车配间店，张新把4500盾交给朱秀章。

    朱秀章愣了一下，旋即震惊不已。

    以为张新找银行贷款去了。

    没想到直接拿来这么多现金。

    接着两人直接到殖民政府完成过户手续。

    “冒昧问一下，您为什么卖掉店铺？”

    拿到新房契，张新试着问朱秀章。

    “你知道我是做自行车配件批发生意的。”

    “嗯。”张新点头。

    “我的货源在狮城，打算到那边重新起家。”

    两人一路聊天，再次回到自行车配件店。

    “还请张老板给我三天时间搬东西。”

    “自然。”这种合情合理要求张新不会拒绝。

    注意到角落那几台马达，总感觉与自行车配件店格格不入。

    “朱老板，卖自行车配件，为什么会兼卖马达，这两者之间有什么关系吗？”

    “呵呵...”见张新表情迷糊，朱秀章笑弯腰，“自行车配件和马达之间没有关系。”

    “那这是？”

    “我有一个表弟，这些是他一锤一锤手工敲出来的，放在我这里寄卖。”

    张新下意识吞了吞口水，眼睛里冒绿光。

    “您表弟留过学？”

    “是的，他曾在北美昂克鲁留学，本来可以留在那边，可惜犯有自闭症，又因为父母不在了，现在是我照顾他。”

    张新大脑高速转动，思考如何把他表弟‘弄’过来。

    他这个犯有自闭症的表弟，比一块同重量的金子还要珍贵。

    “朱大哥，你表弟即然生病了，又为什么让他干活？”

    这是张新明知故问。

    一般自闭症病患，都有属于自己的专精爱好。

    这是他们的解压方式。

    “张新你误会我了。”朱秀章解释道，“我表弟痴迷马达机械制造，如果不让他碰，病情会加重。”

    话到这里张新决定摊牌。

    “朱大哥，我想雇佣你表弟。”

    “卖小吃吗？他做不来。”朱秀章笑着拒绝。

    “不，继续制作马达，我会请一个保姆照顾他的生活起居，外加每月10盾工钱。”

    “...”

    朱秀章懵了一下。

    保姆？

    月薪10盾？

    “朱大哥是信不过我吗？”张新抱拳问。

    “不是...”朱秀章摆手，“你给的条件太好了，我想说的是，这真是一个好注意，我忙起来有时无遐照顾他。”

    ‘yes!’

    张新在心里怒赞一声。

    跟随朱秀章来到店铺后面一间光线明亮的小屋。

    一个麻灰色工作服的年青人正在伏岸打磨一个金属部件。

    发出刺耳的磨砺声。

    “远春。”

    朱秀章站在男子身呼唤了声。

    洪远春停下手里动作、摘下护目镜，回头看向张新和朱秀章。

    “表哥，是午饭时间到了吗？”

    “是的，我给你介绍一下，这是隔壁小吃饭的老板张新。”

    “你好张老板，我叫洪远春，很高兴认识你。”

    “我也很高兴认识你~”

    张新感觉自己像狼外婆，是真的很高兴认识洪远春。

    洪远春约24、25岁，生的皮肤白晰、五官端正、眉清目秀、眼神透澈。

    好一个宁采臣模样！

    可惜犯有自闭症。

    “远春，张新想雇佣你，继续从事你喜欢的机械制造。”

    “表哥...”

    洪远春看上去有些不知所措。

    明显有抗拒心理。

    张新打量房间，印象和机油打交通的，大都又乱又脏。

    而这里不仅干净，且物品摆放十分有序。

    比如扳手，从大号到小号，整整齐齐一溜排，看上去非常解压。

    不过，这里没有一件电动工具。

    那几台船用小微发动机，真的全是靠他手工‘敲’出来，这就牛叉了！

    “远春大哥，”张新道：“我希望能够雇佣你，并给你配上最好的设备，包括车床、搞车、铣、钻床...”

    提到专业领域，洪远春像满血复活似的，提醒道：“它们价格很贵，而且南尼买不到。”

    “只要你愿意，我会尽最大努力为你从美洲搬一座微小型机械加工厂回来。”

    洪远春目光异彩连连，又提道，“我不想离开这间小屋。”

    “不...”话锋一转张新道：“你需要更大的工作室，这里放下数台不同大小、不同型号的车床，更放不下许多你需要的材料”

    某人内心兴奋鼓舞，激动不已看向朱秀章，“表哥，我跟张老板走了，你照顾好自己。”

    “...”

    朱秀章内心被打击的不轻，哭笑不得道：“这三间商铺我已经卖给了张新，你可以继续住在这里。”

    出了洪远春的工作室，朱秀章松了口气，对张新真诚地道了声‘谢谢’。

    张新也松了口气！

    这时一个新来的小伙伴气喘吁吁地跑过来，手里拿着一张白纸。

    “东家，小景姐给你的电报。”

    张新接过电报，是杨花狗从日尔曼发回来的，表面看只是一句废话。

    向朱秀章拱拱手离开。

    张新从小吃店后厨角落里找出密码本。

    字数仅十来个，很快完成翻译。

    原来是阿尔伯特.斯佩尔，也就是四年后希万勒的战时军备官。

    他答应来南尼，但提出索要600盾船资。

    张新有选择吗？

    答案是否定的，世界上只有一个阿尔伯特.斯佩尔。

    化不可能、为可能，外号——魔鬼军备官。

