    

    江一微被医护人员直接送进了急诊室。

    宁晞的短裙上也染上了江一微的鲜血，看起来触目惊心。

    直播间里的网友们看着江一微流了这么多血，特别担心江一微的人身安全。

    因为有全各程直播，加上有诸多网友们当证人，韩维安和韩悠悠自然双双被带走接受调查。

    裴清清跑到宁晞的身边，担忧的问道：“宁晞，江老师的孩子，能保住吗？”

    明眼人都能看得出来，江一微有多喜欢这个孩子。

    一查出怀孕，高跟鞋不穿了，妆也不化了。

    就这么素面朝天，直面镜头。

    可现在……

    裴清清也忍不住的唏嘘，江老师这十年的青春，真的是被韩维安这个渣男给耽误了！

    有的人，别看表面上像一个男人。

    但实际上，就是一个彻头彻尾的人渣。

    摄影小哥提醒道：“裴清清，宁晞，你们A组的彩排时间到了。”

    裴清清轻声道：“可是，江老师还在手术室。”

    工作人员道：“我们已经通知了江一微老师的父母，他们会在第一时间赶过来，你们别担心，好好去彩排。”

    宁晞和裴清清也只得留下在手术室里的江一微，匆匆回到A班训练教室。

    A班其他的学员都已经穿上了演出服，也做好了造型。

    艾春晓一看见宁晞和裴清清，便满脸不爽的质问道：“裴清清，宁晞，你们是怎么回事？明知道今天要彩排……”

    裴清清抱歉道：“抱歉，我们来晚了，给我们五分钟，五分钟后我们会和你们汇合。”

    艾春晓愤眼的瞪着裴清清和宁晞，声音尖锐的质问道：“裴清清，五分钟能做什么？要是因为你们害得我们彩排出问题，你们能负得了这个责任吗？”

    “艾队，先让她们去换服装吧！”

    冉云梦轻轻地拉着艾春晓的手指，温声提醒道：“在直播呢。”

    艾春晓这才深呼吸了一口气压下心中的怒火，她赤红的双眸，深深地瞪着裴清清和宁晞的背影，心道：倘若因为裴清清和宁晞的缘故，使得她们这一次的彩排失误的话，她绝对不会像她们这次迟到一样，轻轻放过她们。

    裴清清和宁晞去了更衣室。

    裴清清因为从小参加的演出比较多，也就练就了极快的换衣速度。

    然而，裴清清也没有料到宁晞的速度竟然比自己快。

    两位化妆师分别给宁晞和裴清清化妆。

    这时，导演组那边也通知路子野，为了保证公演的精彩性，本次的彩排，不会直播。

    所有学员的直播间统一改播之前的学员们花絮。

    身为宁晞经纪人的薄妄，看着那些花絮里并没有宁晞的身影，便替宁晞叫屈。

    “导演，这对宁晞不公平。”

    导演团队的所有人，都齐唰唰地看着薄妄，其中一位女性工作人员道：“之前并没有宁晞的素材。”

    “怎么没有？把宁晞打赌跳舞和说江一微怀孕的事，给放上去。”

    薄妄发了话，导演组也只得将宁晞的素材放到直播间里。

    而此时宁晞直播间里的网友们，只想知道，江一微腹中的孩子有没有保住？

