    成功收服了莫兴河这个固体境五重的强者，叶枫心情大好。

    当即，他将一瓶“听话丸”递了过去，道：“这一瓶听话丸，你拿去，回到你们小刀会后，设法让你们小刀会的关键人物，包括你们会长丁大力在内，每人吃一颗，到时候，他们就会听命于你，到时候，你就是名副其实的小刀会会长！”

    莫兴河大喜过望：“多谢主人。”

    “好了，现在我带你去见方楠，她问你什么，你就老实回答什么，不可隐瞒。当然，你认我为主的事情，不可泄露半句。”

    “是，主人。”

    “以后在有旁人的公开场合，就叫我叶先生吧。”

    “是。”

    随后，叶枫带莫兴河去见方楠。

    方楠起初还有些将信将疑，但看到莫兴河在叶枫面前一副恭顺的模样，不由得满脸崇拜地看着叶枫：“叶枫，你这手段也太厉害了吧？”

    叶枫嘿然一笑：“不要崇拜哥，哥只是传说。”

    方楠没好气地白了他一眼，又问：“叶枫，你到底怎么办到的？能说说么？”

    叶枫当然不会将“听话丸”的机密说出来，大咧咧道：“还能怎么办到的？自然是以德服人了呗。”

    “以德服人？你的德行很好么？”方楠摇摇头，讥讽道。

    给方楠鄙视了，叶枫也不在意，笑道：“我把莫兴河我交给你了，有什么话，你尽管问他，现在我去找周俊那孙子算账去。”

    说完，径自去了。

    而方楠则带着莫兴河到一边，问话去了。

    不多时，叶枫到了周俊这小子跟前。

    此刻，周俊已经清醒了过来，由于受伤不轻，人还有些虚弱。

    “周大少，没想到会是这个结果吧？”

    叶枫一脸似笑非笑的表情，“说吧，你想怎么死？”

    一听这话，周俊顿时吓得脸色发白，舌头都撸不直了：“不……不要杀我……不要啊！……”

    “你说不要就不要？你带人绑架我妈的时候，你问过我不要吗？嗯？”

    叶枫说完，突然一脚抬起，狠狠地往周俊的胳膊踹了过去！

    他这一脚，带着满腔的怒意，力道之大，可想而知。

    “咔！”

    一声歇斯底里的惨叫后，周俊的胳膊手骨当场断裂。

    但叶枫显然还不想就此罢手，接着又是一顿拳打脚踢。

    正所谓，龙有逆鳞，触之必死！

    而他的逆鳞，就是含辛茹苦将自己养大的母亲！

    而周俊这货，竟然绑架母亲，还妄图让她尸骨无存！

    简直不可原谅！

    不一会工夫，周俊就给打得断胳膊断腿，发出阵阵惨嚎。

    似乎知道自己今天要给折磨得必死无疑，周俊一改先前的怂样，咬牙切齿地瞪着叶枫道：“叶枫，你个小杂种给我听好了，就算我死了，我妹妹也会给我报仇的，你就等着她疯狂报复吧，哈哈！”

    说到最后，他竟然面目狰狞地大声笑了起来。

    “疯狂报复？”

    叶枫哑然失笑，“我说周俊周大少，我真不知道你哪里来的自信？怎么？你以为你们傍上了小刀会，尤其是你妹妹傍上了丁大力，你们就能报复我了？哼！真是天真！”

    顿了顿后，他继续道：“实话告诉你，周大少，莫兴河已经归顺投靠小爷我了，等他回去后，丁大力死期也就不远了。”

    “什么？”周俊一脸不敢置信，“莫长老怎么可能归顺投靠你？你一定是在忽悠我！”

    “我忽悠你？”

    叶枫往方楠和莫兴河的方向看了一眼，然后招了招手：“莫兴河，过来一趟！”

    莫兴河正在接受方楠问询，在听到叶枫的呼唤后，有些为难地看了方楠一眼。

    这家伙搞什么鬼？

    方楠有些不满，但又不好发作，便冲莫兴河点了点头。

    随后，莫兴河屁颠屁颠地小跑到了叶枫面前，满脸堆笑：“叶先生，有何吩咐？”

    看到这一幕，周俊瞪大了眼珠子：“莫长老，你……你个叛徒！叶枫这混蛋给了你什么好处？你竟然归顺投靠他？”

    砰！

    莫兴河直接一脚踢在周俊的大嘴巴子上。

    “嗷——”

    周俊一声惨嚎后，满嘴是血不说，门牙也掉了两颗。

    要多惨，就有多惨！

    “臭小子，给本长老嘴巴放干净点，叶先生的名讳，也是你小子大呼小叫的？”莫兴河大喝道，“再给本长老胡说八道，本长老叫你死无葬身之地！”

    周俊给吓坏了，再也不敢吱声。

    叶枫见状，随即打发莫兴河离开。

    莫兴河一走，他接着在周俊面前蹲下来，笑眯眯地道：“怎么样？周大少，现在信了吧？”

    周俊顿时慌神起来，不知所措。

    “本来，你老子周屈通给我宰了后，我并没有打算为难你们兄妹，所以，你们兄妹逃出周家后，我也就没过问。可我万万没想到，你竟然对我母亲下黑手，既然如此，今天我就留不得你！”

    叶枫眼神冰冷，突然探出手来，直接扭断了周俊的脖子。

    可怜周俊，年纪轻轻就咽了气，一命呜呼。

    “你将他杀了？”

    就在这时，方楠走了过来。

    叶枫点头：“不错，有问题？”

    “按照我们巡天部的规定，严禁杀俘。这周俊已被我们抓住，你却将他虐杀，这罪过看不小！”方楠面色一沉，接着口风一转，“不过，你毕竟还不是我们巡天部正式的成员，也就不受我们巡天部约束，所以，刚才的事情，下不为例。”

    听她这么一说，叶枫顿时放心不少，咧嘴笑道：“到底还是我未来老婆，心里就是向着我啊！”

    “少给我贫嘴！”

    方楠没好气地道，“要不是看在你立了大功的份上，信不信我现在就把你抓回基地？”

    叶枫这才收起嬉皮笑脸，道：“开个玩笑嘛？”

    方楠摇摇头，道：“好了，言归正传。现在事情已了，我得先带队回基地，并向上级汇报此事，咱们回头再联系。”

    “好。”叶枫点头。

    随后，双方分道扬镳。

    而叶枫，则打电话通知马飞，让他开一辆面包车过来，将周俊的尸体拉去周家，交给周老爷子处理。

    本来，他想直接将周俊的尸体找个地方随便掩埋，但想想这货毕竟是周家的人，若是一声不吭就将周俊的尸体处理了，事后周老爷子和周雪儿知道了，只怕心里会有想法。

    二十分钟后，马飞开着一辆面包车，载着几个手下到了。

    在叶枫安排下，马飞带人将周俊的尸体弄上了车。

    随后，一行人上车，往周家进发。

    然而，刚出发不久，一个电话打了进来。

    叶枫拿出一看，巧了，竟然是周雪儿打来的。

    叶枫心中一凛，她这时候打电话来？什么意思？该不会是知道自己杀了她堂哥周俊，找自己兴师问罪吧？

