    去安北侯府的路上，果真飘起了雪。

    进安北侯府的后院时，雪花已经纷纷扬扬了。

    陆霁青的披风有些大，庄云黛身形娇小，难免会有些拖地，庄云黛看了一眼，心道，下次还是洗好了再还他。

    不知怎地，想到还要再见陆霁青一面还披风，庄云黛就有些出神。

    倏而，一双温暖的小手拉了拉她的披风。

    是白虞音。

    她双眼通红，小声的问庄云黛：“姐姐，我娘她没事了吗？”

    庄云黛回过神来，从披风下伸出手来去牵白虞音的手，小声安慰道：“音音放心，你外公把你娘接了回来，离开了那糟心地方，你娘定然会很快就好起来的。”

    先前赵静萱流产那会儿混乱得很，安北侯满心担心赵静萱，也顾不上两个外孙女。是庄云黛提前嘱咐好了赵静萱的丫鬟跟嬷嬷，让她们带着两位小小姐，找了个房间休息，由安北侯亲兵守着。

    这会儿安北侯带着赵静萱回了安北侯府，自然也是要把两个孩子都带来的。

    白虞音心里难受得紧，她紧紧的握住庄云黛的手，小声道：“……我听说，我娘没了一个弟弟，是爹爹带来的女人害的，是吗？”

    庄云黛没有瞒着白虞音：“准确来说，除了那个女人，你爹，你祖母，你祖父，都是凶手。”

    白虞音沉默下来，她鼻子抽了抽，好半晌没说话。

    庄云黛带着白虞音，一路走过抄手游廊，直往赵静萱住的地方行去。

    安北侯带赵静萱回的是她做姑娘时的闺房。

    也是先前赵静萱从北疆回来，在府里住的地方。

    在赵静萱房中，白虞音越发拘束起来，肩头也瑟缩了起来。

    章嬷嬷已经带着睡着的白虞琴去白虞琴自己的房间休息了。

    她没有在安北侯府住过，不知道自己应该住在哪里。

    赵静萱有些虚弱，她朝白虞音招了招手，白虞音咬着下唇犹豫了会儿，这才走了过去。

    “音音，这是你外祖家，你不用怕。”赵静萱虚弱道，“你的房间，是从前就使人收拾出来了，一直打扫着，我让丫鬟带你过去。”

    白虞音突然鼻子一酸，伏在赵静萱的床榻边哭了起来：“娘，若是你当时没推开我，你就不会摔倒，我也可以替你挡一挡了。从前祖母就经常说我，说我是扫把星……我，我果真是扫把星吧。”

    赵静萱没想到白虞音竟然一直在想这事，更没想到，淮阳侯夫人竟然对一个小小的孩子这般苛待！

    她心痛无比，紧紧握着白虞音的手：“音音，这事跟你又有什么关系？说一千道一万，是淮阳侯府不做人罢了。这个孩子，”赵静萱哽咽，“与我无缘罢了。”

    “娘……”

    安北侯大步迈了进来：“谁敢说我的外孙女是扫把星！”

    “外公觉得，咱们音音往后必定是个走路都捡钱的好运的孩子！”安北侯一把抱起白虞音，“好音音，淮阳侯府阖府上下就没个好人，你是信坏人的话，还是信外公的话？”

    白虞音抽了抽鼻子，瑟缩了下，没说话。

    安北侯却也不失望，只轻轻的摸了摸白虞音的头。

    这不怪他的音音。

    是谁把他的音音教成这样的，谁是罪魁祸首，他很清楚。

    “你们好好休息。”安北侯沉声道，“我必当为你们母子三人，讨一个公道！”

    翌日，安北侯上了奏疏，弹劾淮阳侯府。

    这奏疏是他连夜写的，几乎是把他麾下所有稍懂些遣词造句的都抓壮丁一般喊了来，就连庄世农都被安北侯给抓了去。

    一堆大老爷们凑在一块，斟词酌句的写完了这封奏疏。

    开朝会的时候，珠帘后的太后，抱着不足两岁的小天子，听太监抑扬顿挫的读完了这封奏疏。

    朝堂一片哗然。

    安北侯弹劾淮阳侯府教子无方，国孝期间不顾伦理道德，接外室进府，任由外室戕害正妻！

    太后年轻而柔和的声音在帘后响起：

    “淮阳侯，安北侯这奏疏所说，是真是假？”

    淮阳侯在朝中也是领着虚职，需要上朝的，先前他一听安北侯上奏章弹劾他，他腿就软了；待听完安北侯那篇措辞虽说有些奇怪，但情感却十分饱满，斥责他教子无方导致外室戕害正妻的奏折后，他是好悬没站稳！

    他是猜到了安北侯许是会在许多地方针对他，但他是万万没想到，安北侯这直接把桌子都给掀了！

    这种家丑，他拿到朝堂之上来嚷嚷？！

    这安北侯，是疯了不成？！

    以后两府，还要不要做人了？！

    淮阳侯咬了咬牙：“回太后娘娘，淮阳侯所言有虚，昨日之事只是意外——但臣也要上奏，弹劾安北侯，带着亲兵闯进微臣府中，在臣府上打砸一番，还拆了微臣府上的大门！太后娘娘明鉴，他这是恶人先告状啊！先帝赋予安北侯豢养亲兵的权利，安北侯却辜负了先帝一片用心，用亲兵来寻私仇！”

    安北侯一系中的一名武将冷笑一声：“好你个淮阳侯，先帝国孝未过，你竟然敢说起先帝是非来？”

    另一名武将也冷笑：“淮阳侯对先帝都这般无礼，教出个纵容外室戕害嫡妻的逆子，也不是什么奇怪事了！”

    淮阳侯气得倒仰，这简直就是故意颠倒黑白了！

    他左右环顾，却发现无人敢在这时站出来，冒着与安北侯作对的风险来替他说话。

    先帝临终时封的几位顾命大臣，也没有一人表态。

    这种时候，没有表态，其实就是一种表态了。

    淮阳侯有些绝望的意识到，安北侯这些年，在沙场为大殷拼的命，还真没有白拼。

    最起码，这些人，在这种时候，是绝对不会因为些许“无关紧要之事”，来背刺安北侯的。

    最后，经过几位顾命大臣与珠帘后陆太后的商议，淮阳侯被罚了一年禄米，淮阳侯世子纵容外室戕害嫡妻，褫夺淮阳侯世子封号，淮阳侯府五年内不得再请封世子。

    当然，安北侯带兵拆了淮阳侯府的大门，也被不轻不痒的罚了纹银五百两，补给淮阳侯府以做修缮。

    淮阳侯脸色不大好看，这个结果明显是偏向安北侯的！

    被拆了府门这等耻辱之事，竟然就只罚了修缮府邸的银子！

    而他的臻儿，最起码五年内，都不能再被请封世子了！

    【作者有话说】

    本章是加更~~码着码着太困了，想着趴着眯一会，结果就在书房睡着了……大家昨天太热情啦，咱们今天（27号）继续三更走起！

