    （恭喜欲望ご心魔成为本书新盟主）

    “现在？”沈浪摇摇头道：“波姬，你非常美丽，哪怕现在也是如此，不过我真的下不了口。因为你的病还没有彻底痊愈，发生那种关系的话或许是会传染的。”

    “另外，你臀上的烙印还没有完全好，还有一些红肿，实在有些伤害我的兴致！”

    这话一出，狄波丝拳头猛地一握，发出咔嚓的声音，就差一点点她的粉拳直接就要将沈浪脑袋捶碎。

    “呼呼呼……”她努力地喘气，免得被自己闷死，但毕竟还没有痊愈，又发出了一阵猛烈的咳嗽。

    沈浪赶紧拍她的粉背，责怪道：“干嘛这么生气？我这个人说话就是这么直的啊，最讨厌拐弯抹角了。”

    狄波丝公爵一言不发，喝完了所有的人参鸡肉粥，然后静静地刷牙，再用玫瑰香精水漱口。

    努力地从床上下来，找到一条丝绸睡袍披上，再一次侧躺下来，免得压倒了伤口，稍稍犹豫后又将睡袍下摆撩开，让伤口在外面透气。不过这样一来，沈浪的呼吸却有些粗重了。

    “沈浪，我是一个聪明人。”狄波丝公爵道：“你在我上面烙下沈浪之奴四个字，除非我将它挖掉，否则我永远不可能成为索伦大帝的外室了，甚至我也无法嫁给任何一个高贵之人了。当然我就算将这四个字挖掉，我也嫁不出去了。”

    “是啊，那四个字在，还可以当作纹身，显得尤为性感迷人。但如果挖掉的话，那就不堪入目了。”沈浪非常赞同地点头。

    顿时狄波丝又想要一拳将他锤死，这是谁给我烙上的？不过她也把沈浪献祭火刑了，大家平局了。

    “在你的逼迫下，我已经众叛亲离了，接下来我会杀掉所有的叛逆，更加会站在所有封臣的对立面。”狄波丝道：“如此一来，我能够依靠的就只有你。你们东方有一句话叫作，失之桑榆，收之东隅。我已经失去了桑榆，再也不能失去你这个东隅。”

    沈浪道：“你非常有文化，公爵大人。”

    狄波丝公爵道：“你手段非常厉害，先把我逼迫到绝境，再拉我一把。这样一来我所有的恨意都转移到那些叛逆身上，对你的恨意反而减轻了。”

    沈浪道：“和我爱恨纠缠的女人很多的。”

    狄波丝公爵没有理会沈浪的炫耀，而是继续道：“接下来，我所有的封臣都会孤立我。甚至整个西仑帝国都会把我视为耻辱，因为我嫁给了一个东方人。”

    “但是……”沈浪帮助她说出这两个字。

    狄波丝公爵道：“但是，又用你们东方人的话说，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。”

    “啪啪啪……”沈浪道：“波姬，你真是让我刮目相看，你对东方文字的造诣确实了得，连这句话都知道。”

    狄波丝公爵继续道：“没有想到你竟然是海伦公主的弟弟，她会承认你的身份吗？”

    沈浪道：“当然，我可是她唯一的弟弟。”

    “那样，我们之间的婚礼就门当户对了。”狄波丝公爵道：“北方贵族们虽然把海伦女皇称之为叛逆女皇，但是没有一个人否认她的正当性，西仑王朝的史书，所有家族的史书，都绝对承认海伦女皇正统，并且对于她在位的历史大书特书。虽然我鲁索家族封地在南边，但我却是典型的北方贵族，我对海伦女皇没有任何好感，甚至对他的包容政策非常排斥。但是对于高等贵族来说，利益至上，自己的爱憎一点都不重要。”

    沈浪道：“看出来了，当魔女帝国横扫整个南方的时候，表面效忠美杜莎女王，暗地里集结大军准备收复南方，这些都是你的作为。你那个兄长跪伏在魔女帝国麾下，其实暗中也是你的授意，但你事后还是杀了他。”

    “你这是在责备我吗？沈浪阁下？”狄波丝公爵道：“你这是在责怪我毫无人性吗？”

    “原本是的。”沈浪道：“但是现在我发现你对太监塔伦不错，对拜亭大师也不错，是发自内心的关心。”

    狄波丝公爵道：“我兄长是一个人渣，一个彻头彻尾的恶棍。哦抱歉沈浪阁下，我不是在骂你，尽管你也是一个人渣和恶棍，但他是一个下流的人渣恶棍。哦不，你也是。抱歉我词穷了……”

    沈浪纠正道：“他是一个恶心的人渣恶棍，而我是一个充满魅力的人渣恶棍。”

    狄波丝公爵沉默了片刻，然后点头道：“虽然这句话本身就有些恶心，但事实上确实如此。”

    沈浪道：“言归正传，我承认你不是毫无人性之人。”

    狄波丝道：“我们说回海伦女皇，虽然她在北方的名声不好，而且在史书上的名声也不好，而且还是导致西仑第二帝国瓦解的罪魁祸首。但她其实是一个伟大的女皇，她的政绩斐然，因为她在位使得西仑王朝南方得到巨大的发展。虽然她导致了西仑第二帝国的灭亡，但是西仑王朝却更加强大了，不知道你是否能够理解这里面的逻辑关系。”

    沈浪当然了解，这就相当于隋唐的关系，虽然这是两个朝代，但是某种程度上这两个朝代又是一脉相承的。

    隋炀帝杨广为了对抗北方名门豪族，大力开发南方，劳命伤财开凿了大运河，并且把高丽战场当成北方名门的流血之地。结果他玩得太过，使得隋朝灭亡了。

    但是杨广的政治遗产却被李氏唐朝继承了，李世民、李治等皇帝上位之后，继续打高丽，继续开发南方，继续打压甚至消灭北方名门士族。所以没有隋朝的基础，就没有李唐的那么快的崛起强盛。

    西仑王朝稍有不同，第二帝国瓦解是因为南北对峙，而且没有适合的人继承皇位，使得整个王朝陷入了四分五裂之中，但国力还是非常强盛的。

    而且西仑家族在位太久了，最后几代皇帝也没有祸国殃民，所以依旧人心所向。整个王朝拥有强大的向心力，第二帝国瓦解之后，却没有陷入大规模的内战。

    “整个西仑王朝，不管这些贵族再敌视海伦女皇，但任何人也不能否认海伦公主的血统，如果他归来的话，在皇位继承权上绝对能够排入前四。而且整个南方大部分城邦和行省都会支持她，尤其是占据总人口八成的维达族人，他们会倾其所有支持海伦公主。”

    “索伦大帝继承皇位之后，为了安抚南方，一定会册封海伦公主为帝国执政亲王，一人之下万人之上，甚至会成为副皇。”

    西方人就是会玩啊，还有副皇。就如同当年大英帝国，因为印度殖民地的利益太大了，所以印度总督也称之为副王。还有葡萄牙的殖民地巴西利益太大，所以葡萄牙国王也把巴西总督册封为副王。

    沈浪听到这里，不由得一笑，他内心的计划可不见得是如此。

    索伦说过，美杜莎女王要么死，要么跪下服从，成为他的皇后。

    就单纯一点，索伦在他心中就是敌人。而且他和白京的关系如此密切，而白京太诡异强大了，在毁灭亚马逊国度一事上扮演着不可告人的角色。

    再说这个西仑王朝的皇帝，难道海伦就做不得吗？

    “索伦容得下海伦吗？”沈浪问道。

    狄波丝公爵道：“你千万不要小看索伦陛下的胸怀，他真的是一代人杰，他有非常高的志向，绝对不仅仅是要登基为皇。沈浪阁下你现在是什么表情，不愿意我赞扬别的男人吗？”

    “你说呢？”沈浪道。

    狄波丝公爵道：“但这是实话。”

    “瞎说什么实话？”沈浪道：“不许说了。”

    “行，不说了。”狄波丝道：“但总之海伦公主天生贵胄，你作为他的弟弟，虽然身上没有海伦女皇的血统，但哪怕作为海伦公主的弟弟，你也一定会被册封为帝国公爵，所以我们两人是真正门当户对了。”

    “这样一来，我嫁给你就不再是西仑王朝的丑闻了，我的封臣们也都能够接受你的存在了。”

    沈浪愕然道：“那么，你想要说什么？”

    狄波丝公爵道：“我想要跟着你一起去觐见海伦公主，未来的帝国副皇，然后我们一起去西仑帝都，进一步加速西仑第三帝国的建立。”

    沈浪咧嘴望着狄波丝公爵，这位可真是一个政治生物啊，任何事情她的第一反应就是政治利益。

    “这样一来，甚至我的南境守护依旧能够保住。”狄波丝公爵认真道。

    沈浪呆了好一会儿，依旧无语。

    “怎么了？我这种想法难道不正常吗？你在东方世界也应该是一个贵族，你应该理解我的想法。”狄波丝公爵道：“对了，你在东方世界应该是贵族吧？”

    沈浪道：“我的外号难道你没有听说吗？未来人皇，我的木兰城被称之为皇后城。”

    狄波丝公爵无语道：“正式因为你这个儿戏一般的东方人皇，让我很怀疑你是不是贵族。塔伦甚至怀疑在东方世界是不是每一个镇子都有一个皇帝，是不是有一万人就可以称帝。”

    呃？好吧，我承认这种情况是有的，解放之后还出现了几十个山沟皇帝呢。

    沈浪道：“海伦公主的父亲是一个东方人，他也是我的父亲，那你知道这个东方人是谁吗？”

    “不知道。”狄波丝公爵道：“所有人都知道海伦公主的父亲是东方人，但没有关系他是谁。海伦女皇的后代都很叛逆，而且包容心都很强，和异族发生什么关系也很正常。哦抱歉，我这句话可能伤害到你的种族情感了。”

    沈浪道：“你对东方世界历史了解吗？”

    狄波丝公爵道：“有一定了解。”

    沈浪道：“我们的父亲名字叫姜离！”

    然后狄波丝公爵呆了，不敢置信地望着沈浪。

    甚至她从床上再一次下来，上上下下看了沈浪好一会儿，闭上眼睛开始思考，但是再一次睁开眼睛，还是不可思议。

    “你不像是撒谎之人，但……但姜离陛下的后代，不应该是像索伦大帝那样的吗？”狄波丝公爵道：“你这么心胸狭窄，这么手无缚鸡之力，什么狠毒，这么无耻，怎么可能是姜离陛下的儿子？”

    “哦，对不起，沈浪阁下，我这个人说话比较直。”狄波丝道，这句话好像有些耳熟，好像刚刚有人说过，真是六月债，还得快。

    沈浪耸了耸肩膀，反正他已经习惯了。放在之前他可能还会说，你以为我想要成为姜离之子啊，如果没有这个身份我不知道多爽呢，在越国可以混得风生水起，甚至在大炎帝国都能浪得飞起，但是现在连这句话都懒得说了。

    不过，听狄波丝这口气，对姜离也有耳闻。

    “你也知道姜离？”沈浪道。

    狄波丝直接来到书架面前，取下来一本书，沈浪一看《东离传》，而且还是拉丁文字版的。

    接下来又拿下来一本，嗬，连《东离艳史》都有，而且也是拉丁文字版的，这文化输出做的不错啊。

    “这两本书在西仑王朝很红吗？”沈浪问道。

    狄波丝公爵道：“任何一个贵族都读过，而且不止一遍。姜离陛下虽然失败了，而且暴毙而亡，但是他的丰功伟绩为他争取了一个荣誉。”

    “什么？”沈浪问道。

    “东方人皇的资格。”狄波丝公爵道：“我们所有人都认为，如果不是他忽然暴毙，现在东方人皇是姜离，而不是那位姬陛下。而一旦姜离陛下君临天下，那是一个……”

    狄波丝绞尽脑汁，想不到一个合适的词语。

    “得位很正。”沈浪道。

    “对，是一个得位很正的皇帝。”狄波丝公爵道：“而且整个西仑王朝的贵族都认为，一旦姜离陛下君临东方，那一定不会彻底断绝和西方世界的往来，东西方未来或许会有战争，但是在已知的几百年时间内，一定是合作大过于分歧。”

    这倒是真的，彻底闭关锁国的是姬陛下，姜陛下是胸怀世界的。

    但沈浪没有想到，在西仑王朝高级贵族的心目中，姜离陛下也有这么高的声誉。

    “事实上，大乾帝国曾经派遣过使臣团队来过西仑王朝，只不过当时我们的第二帝国已经瓦解了。”狄波丝公爵道：“那你逃到西方世界来是因为……”

    “被大炎帝国追杀。”沈浪道：“逃之夭夭。”

    接着沈浪道：“我被整个东方世界追杀，你还敢嫁给我吗？”

    狄波丝公爵道：“大炎归大炎，西仑归西仑，大炎帝国就算再强大，也管不到西仑王朝。”

    接着，狄波丝公爵道：“那当时我和你成婚的时候，你为何不说明你的身份，如果那样的话，我不可能将你献祭，我再疯狂也不会献祭一位人皇之后。天神啊，人皇之后，我们整个西仑王朝也没有几个人皇之后，我鲁索家族努力奋斗几百年时间，也无法提升自己的血统，我甚至需要用不光彩的手段才能让我儿子成为王爵。现在竟然莫名其妙成功了，我们孩子一出生下来就是王爵？对了，你们东方世界没有异国封王的传统，这一点在你这里要改变，你应该像我们西仑王朝学习。”

    狄波丝竟然陷入了莫名的兴奋和躁动之中，沈浪实在无法理解这种兴奋，人又不是狗，为何要那么在意血统呢？就算是狗也不必在意啊，中华田园犬就很可爱啊。

    “我当时说了，难道你会相信吗？”沈浪问道。

    狄波丝一愕道：“事实上，我现在都不敢相信。人皇之子，会这么cunnus吗？”

    沈浪道：“你都能这么bitch，我为何不能这么cunnus？”

    “bitch？什么意思？”狄波丝问道。

    沈浪道：“bicche。”（12世纪古英语）

    狄波丝还是听不懂，因为这个世界的英语还没有出现。沈浪本来想要用Agnus的，但是还是不贴切，韵味不足。

    足足好一会儿，狄波丝才从兴奋中冷却了下来，然后望向沈浪道：“你现在做的一切，并不是想要在西方世界立足，而是想要杀回东方世界去？夺回你的皇位？”

    “不，我对皇位没有兴趣。”沈浪道：“我只想报仇雪恨，把我所有仇人全部杀光，天下无仇。”

    “那……或许更好。”狄波丝道：“当我怀孕之后，你就可以离开了。若你成功，那我儿子就是东方王朝的亲王，就算你输了，我也没有什么损失。”

    沈浪道：“我输了，你就失去丈夫了，这不算损失？”

    “好吧，那算是一点损失。”狄波丝公爵认真道：“但是请你放心，我一定会忠诚于你的，履行一个妻子应该有的贞节。”

    这点沈浪绝对相信，因为这个女人七八年没有男女生活，她压根就对这方面不感兴趣，她就是一个权力生物。

    “况且，我找不到另外一个血统更加高贵的男人了。”狄波丝公爵道：“而且这样一来，你从我藏金库里面拿走黄金，我也能够找到理由自我安慰了。就当作是我投资一个东方帝国，为我将来的儿子进行投资。”

    “再见！”沈浪道。

    “等等。”狄波丝公爵道：“起码等我痊愈再走好吗？至少等我把所有的叛逆全部处死。”

    ………………

    黑寡妇希尔，沈浪的情人。

    她明显瘦了很多，因为关在水牢中很久，感染了疾病，肺部感染比较严重，沈浪依旧用青霉素将她治好了。

    “对不起。”沈浪道。

    “没什么，任何人都要为自己做的事情付出代价。”希尔笑道：“恭喜你沈浪阁下，成为了碧金城的共主，成为狄波丝公爵合法丈夫。”

    沈浪顿时无话可接。

    黑寡妇希尔望着沈浪良久道：“你是一个非常有魅力的男人，或许我这一生都不会再遇到了，而且你给我留下了难以磨灭的印象，这是我一生宝贵的回忆，我称之为爱情。但是现在我想要给我们两个人的关系划上一个句号，可以吗？”

    沈浪沉默了片刻，点头道：“可以，那二十五万金币，我可以归还给你，并且按照每年百分之二十的利息。”

    “不，不，不，感情归感情，生意归生意。”希尔道：“你的瓷器生意难道有别的竞争者吗？”

    沈浪摇头道：“没有。”

    希尔道：“那依旧是我的独家生意，我很快会派人去你的岛上运输瓷器的。我付出的投资，一定要有利润，而且接下来我的半辈子都会做瓷器生意，我会富可敌国的。”

    沈浪道：“那是一定的。”

    希尔道：“另外我要告诉你，我和你结束情人关系，并不是因为我不爱你。而是因为我害怕了，你的游戏太过于高级，我可能玩不起，我只是一个小小的商人。”

    沈浪道：“我理解。”

    希尔道：“那么再见了。”

    “再见了，美丽的希尔。”沈浪道。

    希尔道：“以后还会见面的，但应该是我和你手下进行交接，我们的身份已经不平等了，公爵阁下。”

    沈浪道：“一切由你喜欢，美丽的希尔。”

    希尔忽然道：“要不然，在结束这段关系之前，最后再来一次。”

    沈浪道：“非常乐意，以炮开始，以炮结束，画上一个圆满的句号。”

    然后两个人又滚在了一起，这一次黑寡妇希尔显得尤其热烈，仿佛要死去一般。

    沈浪离开的时候，她静静地躺在床上默默流泪。

    ………………

    为了拯救拜亭伯爵，沈浪真是竭尽全力，先做了三次手术，后来又出现两次险情，不得不再做两次手术，这位伯爵大人的肠子被割掉了三尺多长，身体内的一些器官被切除部分。

    事实上沈浪都觉得此人必死无疑了，哪怕有青霉素，也抵挡不过这样频繁的动刀啊。哪怕以现代这么发达的医学手段，受这么重的伤也基本上必死了。

    然而没有想到，这位剑道大宗师竟然活了过来，这身体真是强悍之极啊。

    他睁开眼睛后，首先见到的是沈浪，顿时陷入疑惑：“我为何没死？这样都没有死？”

    沈浪道：“您身体的强悍，完全超过了我的想象，我也以为您必死。”

    他的女儿茜茜喜极而泣，握紧拜亭大人的手道：“沈浪大人救了您，从头到尾他用了几十个小时拯救您，用无比神奇的办法救了您，简直如同天神下凡一般。所有人都觉得您必死了，就连我也不例外。比黄金还要珍贵一百倍的药物，他在您身上用了很多很多。”

    拜亭伯爵目光复杂地望着沈浪，道：“我，并不值得。”

    沈浪道：“我首先是一个医生，其次我虽不是英雄，但我敬佩英雄。”

    拜亭伯爵道：“大公呢？”

    沈浪道：“安然无恙，快要痊愈，但担心感染了您，所以没有来看您。”

    拜亭伯爵道：“那叛乱呢？”

    沈浪道：“被剿灭了。”

    拜亭伯爵目光变得更加复杂了，如此一来这座碧金城更加落入了沈浪手中，虽然他是狄波丝公爵的丈夫，但毕竟是一个东方人。

    此时，外面响起了狄波丝公爵的声音，虽然她几乎痊愈了，但依旧不敢和拜亭公爵直接接触，而且就算出门也把自己包裹得紧紧的，脸上带着黄金面具。

    “老师，沈浪大人是海伦公主同父异母的弟弟。”

    这话一出，拜亭伯爵不敢置信地望着沈浪，整个人陷入震惊。整个西方世界都知道，海伦公主身上有东方人血统，但她和沈浪竟然是同一个父亲？

    “千真万确。”狄波丝公爵道：“所以沈浪大人和我的婚礼，是受到天神和火神之庇护的，您不必有太大的心理压力，更何况您的心中是崇敬海伦女皇陛下的，不是吗？”

    拜亭和狄波丝不一样，狄波丝是典型的北方贵族，而拜亭确实南方贵族，他从内心赞同海伦女皇的种族包容政策，甚至他体内还有维达族的血统。

    如果是这样的，那局面就太完美了。海伦公主是帝国南方之主，沈浪是海伦公主之弟，那他和狄波丝公爵真可谓是天作之合。

    对于拜亭伯爵而言，狄波丝是他的主君，但海伦女皇一脉是他更高的领袖。

    “向您致敬，我的大人。”拜亭伯爵朝着沈浪热切道。

    沈浪心中其实有些无奈，这个世界还真是不公平，东方世界就已经是如此了，西方世界更加如此，简直就是唯血统论了。

    哪怕沈浪和海伦女皇没有任何关系，但只要是海伦公主的弟弟，很多难题就直接迎刃而解了。

    沈浪道：“祝您安康，我的大人。”

    ………………

    沈浪虽然急着返回木兰城，但此时碧金城也尤其重要，他需要这座城市的黄金，铁匠，木匠，造船厂，所以接下来这个公开仪式非常重要。

    狄波丝公爵要公开处绝所有的叛逆，把这件事情画上一个圆满的句号。而沈浪必须和她一起出现，才能证明他碧金城共主的身份。

    碧金城的中心广场上，超过上千人整整齐齐跪在地上。

    参加叛乱的几千名武士已经被杀了，当时被抓捕的叛逆只有一百多人，之后不断株连，直接蔓延到一千多人，这一点东方和西方是一样的。

    两千名亚马逊女战士，两万名鲁索家族武士如同钉子一般站在广场上维持秩序，维护鲁索家族的威严。

    超过十万民众，观看这一场处决大典。而主持这一场处决仪式的，便是德高望重的拜亭伯爵。

    这真是一个铁人，苏醒之后仅仅不到两天，他就全副铠甲出门了，手中拿着他那支一二百斤的超级大剑，纹丝不动。

    等候了整整两个小时，奏乐声响起。

    然后在五千名武士的守卫下，一辆八匹马拉动的华丽马车缓缓而至。

    一身锦衣的沈浪先下马车，伸出手牵着狄波丝公爵下来。

    狄波丝公爵生病之后第一次在公众面前露面，艳绝人寰，夺人心魄，甚至仿佛比之前更加美丽了，仿佛一团烈焰一般，灼烧所有人的眼睛。

    “谢谢，我亲爱的丈夫。”狄波丝下了马车之后，挽着沈浪的臂弯，在他脸颊上亲吻了一口。

    两人亲密得很，若无旁人一般，沈浪甚至在她耳朵边上窃窃私语，把狄波丝公爵笑得花枝乱颤。这又传达一个信号，狄波丝公爵从一个超级女强人，变成了一个柔美的妻子。

    之前她不是男人却甚似男人，而现在她向外界表示，她完全履行一个女人的指责，在这段夫妻关系中，她愿意处于平等甚至弱势的一方。

    “我亲爱的夫君，您不能再招惹我了，如果我再吻您的话，我嘴唇上的口红就要花掉了，这可是你送给我的珍贵礼物。”狄波丝公爵的声音不大不小，却愿意让很多人听见，这个女人真的是天生的政治生物。

    两个人走到高台之上，坐在镶嵌着黄金和碧玉的椅子上。

    “沈浪大人，鲁索大人，所有的叛逆都在这里了，是否执行你们的雷霆威严？”拜亭伯爵单膝下跪道。

    “我的爱人，您觉得呢？”狄波丝公爵娇声问道。

    沈浪道：“丑陋的行为，必须得到惩罚。尤其是芬奇.肖，他谋杀自己的岳父拜亭伯爵，更加罪无可赦，应该凌迟处死。”

    “您的意志。”狄波丝公爵道：“道尔.鲁索伯爵身为我的封臣，而且还是我鲁索家族的一员，竟然谋逆，执行车裂。剩下所有人，全部斩首，您看如何？”

    “这是公平的审判。”沈浪道。

    狄波丝公爵道：“有劳了，老师。”

    “如您们所愿。”拜亭伯爵道，然后他高声下令道：“主君之令，将道尔.鲁索彻底车裂。”

    道尔.鲁索伯爵不管是想要求饶，还是要怒骂，都已经无能为力了，因为他的舌头已经被割掉了，毕竟他是鲁索家族的人，最好不要说什么难听的话。

    在无比的惶恐中，他被绑在了绳子上，直接拉直在空中。但从他眼神中，他应该是想要求饶的，他是充满惶恐和后悔的。

    “我是被逼的，我是被人哄骗的，我一开始并不想谋逆的，饶了我，饶了我……”他嘴里呜呜高呼，却再也说不出半个字。

    拜亭伯爵大手猛地挥下，五匹战马往前猛地一冲，顿时道尔伯爵的身体四分五裂。

    沈浪移开了目光不去看，然而狄波丝公爵却露出了快意的目光。

    “行刑！”拜亭伯爵再次下令。

    “唰唰唰……”一千多名武士手起刀落，一千多名叛逆被斩首，整个广场血气冲天。

    正在观刑之人中，有些人裤子一热，直接尿了。因为他们也差一点点就要上断头台了，那些叛逆也曾经来找过他们，因为这样那样的原因，他们才没有参与。

    最后轮到了芬奇，他是这场叛逆中最最丑陋的一个人，其他叛逆者或许还是为了心中公义，唯有他是为了一己私欲，他谋害自己的恩人岳父，而且还试图用弩箭射穿狄波丝的腹部之下，试图用这种方式玷污她。

    这是一个彻底的丑陋之人，十恶不赦，一个虚伪者，一个擅长表演的毒蛇。

    还没有开始凌迟，他就已经吓得屎尿齐出，拼命地想要磕头求饶，但是他也说不出话了，只能用目光拼命哀求拜亭伯爵，试图唤起拜亭大人的回忆，心慈手软放过他一命。

    “天堂归天堂，人间归人间，地狱归地狱。”拜亭伯爵道，然后手猛地挥下。

    “啊……啊……”卑鄙的叛逆者，拜亭伯爵的女婿，芬奇.肖发出了无比凄厉的惨嚎，凌迟开始了。

    ………………

    一个多时辰后，在山顶城堡华丽的房间内，狄波丝公爵和沈浪疯狂燃烧着。

    狄波丝逼迫沈浪履行他的诺言，关于肚子的诺言。

    沈浪怀疑这个女人是不是有些变态啊，刚刚经历了残忍的处决大典后，她反而更加兴奋了。

    “我投降，我投降，波姬你放过我，我该走了，我该走了……”

    狄波丝俯下身体，如同母狮子一般盯着沈浪，然后狠狠在他肩膀上咬了一口。

    幸好她已经彻底痊愈了，否则沈浪真不敢让她碰。

    “夫君，请你一定要替我转达向海伦殿下的敬意，还有我的礼物，你也一定要送上。”狄波丝公爵道：“你确定不要我跟着你一起去拜见海伦殿下吗？”

    沈浪道：“波姬，你太势利了。”

    狄波丝不屑道：“若没有人维持这个世界的阶层，整个世界的秩序都会崩塌，作为上位者你应该有这个自觉。我的夫君你非常狂放不羁，这很诱人，但像你这样的人越少越好。否则天下贱民都会不知天高地厚了”

    任何歪理邪说从狄波丝嘴里说出来，都显得那么理直气壮，甚至是冷血。

    一个时辰后，沈浪和葵宁将军共骑一匹马，在一千名亚马逊军团的保护下，返回木兰城。

    为何不第二天再走，非要一个时辰后？不走不行了，扛不住了。

    ………………

    木兰城内，沈浪朝着城主府狂奔而入，高呼道：“我姐姐在哪里？我亲爱的姐姐在哪里？”

    “砰砰砰砰……”

    一个女人腿鞭猛地抽出，把十几根石柱全部踢成了碎片。

    这又是一头女暴龙吗？这么粗的石柱，你竟然全部踢断了？而且全部都是粉碎性炸裂。

    “我亲爱的弟弟，你终于回来了，我已经等你好几天了。”这个女人转身过来朝着沈浪走来，然后猛地将沈浪抱起转了好几圈，然后捧着沈浪的脸，在他额头和鼻尖上狠狠亲吻了一口道：“我亲爱的弟弟，你比我想象中的更加俊美，作为一个男人，你长得比我更加漂亮，你觉得合适吗？”

    沈浪被她的热情包围着，看着这张狂野而又美丽的面孔，简直火辣到了极点，沈浪真的没有见过这么狂野的女人，一头波浪黑发，紫色的眼眸。

    “海伦？”沈浪问道。

    “弟弟，你是在问我的名字吗？”那个女人道：“我不是海伦，我是东方名字叫姜蜜，我西方的名字叫海拉。”

    海拉？希腊神话中的死神海拉？沈浪惊诧，不是海伦？难道他在希望世界还有另外一个姐姐？这，这是怎么回事？

    “对了，我还有另外一个身份，骷髅党海盗军团的第三党魁，不知道你可听过吗？”

    啊？沈浪彻底惊呆了，完全不敢置信地望着眼前这个狂野强大的女人。

    ………………

    注：今天更新一万八，糕点真的是拼到精疲力尽，兄弟们月票助我，保卫第三名啊！

    谢谢我是晓龙，轩轩lover的万币打赏。