    第208章208几天成果

    韩远芳点头“确实，我只是会画样子，但是材质上我是真的不懂，你们看着用什么合适就用什么。明天晚上或者后天上午我过来。”

    “行，没问题。我等着你，其实今天晚上男士的皮鞋样子也会出来。”

    “嗯，我尽量过来。”

    韩远芳再次的骑车离开,还有几家没有转，她并没有和宋毅说的几个厂子表明身份，还是自己看看吧，至少李玫丽就非常的不错。

    下午看了一圈，童鞋真的可以说没有。

    其实这也是正常的，毕竟现在对孩子没有后世那么重视。都会认为孩子长的快，买太贵的也是浪费。

    这种消费观念需要一点一点的改变。也不是说一时半会就能适应。

    没有再次进货，主要是高档的自己这次可以带回去一部分。

    晚上回到旅店，这次画了几双童鞋。男童的鞋子没有什么新鲜的，不过就是在样子上稍微有一些改变，而且童鞋必须要鞋底软。不知道现在有没有那种材质。

    第二天，她想要把两个大包捆在车上就不行了，只能来两趟。

    说实在的，旅店的服务员还真的挺不错的。并没有因为这样而为难韩远芳多要钱。

    李玫丽看到他的两大包，这是黄金厂的鞋子。

    “他们样子怎么样？”

    “我觉得一般，但是质量看着不错，总归要有一些普通样子的。”

    “远芳，你来，昨天夜里我三叔没有睡觉，做出来一双凉鞋你看看。”

    韩远芳看着激动的李玫丽，其实她的本性就一个开朗的人吧？

    她真的被这双凉鞋给惊艳了,女童的鞋子就是要颜色亮丽一些。

    拿在手上,“李女士，鞋底我不太满意,你们是不是找找材料,孩子的脚正在成长阶段,底子太硬穿着不舒服，也可能让脚跟着变形。”

    李玫丽也试了试，其实她真的没有觉得底子硬。

    “远芳，这块底子我们就是最软的原料，我会找原料厂研究一下。”

    “嗯，我手里有几双童鞋的样子，等到下次有机会再给你，其实我转了两天，童鞋真的很少。”

    “以前我们也做过童鞋，但是没有市场。”

    “人们的观念要一点一点的改变，现在经济发展的快，童鞋一定会发展起来。”

    男式的皮鞋是扣眼设计的，看着挺不错，系上鞋带感觉挺与众不同，再说前脚掌设计的比现在的鞋子稍微的宽一些。这样就更加的与众不同。

    “远芳，我三叔说了，这两个男鞋的样子一定会火爆起来。”

    “确实。李女士你做出价格了吗？”

    韩远芳听着价钱合理也是一个样子三千双。

    她这样的进货，绝对是少数，就是有北方的经销商在进货,也没有这么大手笔的。

    李玫丽就是看中了这点,所以在价格上非常的到位。

    韩远芳这次没有出去,李玫丽下午带着她去了车间，这边也可以说是流水线的作业。这样速度就会快很多。

    “远芳，这半年我们就给你加工了。”

    “我信得过李女士。”

    “对了，我已经和原料厂说了要求，他们正在研究。”

    “应该这样，你相信我，童鞋将来是一块很大的市场。”

    李玫丽笑着点头“我相信你。”

    韩远芳看着年轻的李三叔，还以为是一个中年男人，没想到这么年轻。

    两人讨论了很多，看着人家的巧手，韩远芳觉得这才是专业的人才。

    女鞋出来以后，韩远芳再次的定下了三千双。童鞋一样一千双。

    在这里她已经待了一周的时间，看着库房里的鞋盒子觉得这也是自己来这里的成就感。

    “远芳，这次我小弟跟着你一起过去，下次给你送过也知道地方，可以直接的过去。”

    “没问题，那样挺好，将来以后来往一定会多。”

    晚上她给宋毅打电话。

    “你这一点音讯都没有，我可是非常的担心。”

    “在鞋厂这边订货，还有三天我就会回去了。”

    “别啊，我去接你你来这里看看，而且还可以带过去一些。”

    “行。”韩远芳告诉了地址，人家大老板有车有司机，自己等着就可以。

    “三个小时以后到，我和吉等着你一起吃饭。”

    “太晚了。”

    “没关系。”

    韩远芳放下电话以后和李玫丽交代了一下，而且她自己设计的七双鞋子都准备带着一双，还是要让他们看看。

    其实主要还是因为不够自信，虽然她已经定了这么多，还是觉得找人家有能耐的人看看心里才有谱。

    “李女士你放心，现在的样子绝对不会流出去。”

    “我放心。”这几天相处下来，真的没有觉得这是一个半大孩子。

    司机过来接，韩远芳上车以后想着自己什么时候能有一辆车？

    估计也就是想想，不想高调，怕惹麻烦。自行车才是最最适合自己的。

    司机是一个健谈的人，两人还是挺聊得来。

    在晚上七点到了饭店。

    韩远芳心说这么高档啊，自己请人家就只有在食堂。差距啊差距。

    司机想要拎着打包在一起的鞋盒子被韩远芳拦住了，还是等到安静的环境下再说。

    跟在服务员的后面进来。看着有五个人，三个是自己不认识的。

    宋毅笑着站起来快步的走到韩远芳的身边，揽住她的肩膀。“你这丫头出去就没有消息。”

    “我这么大还能丢了。吉老板好。”不自在的移开。

    吉昌永笑着点头“宋毅都想去找你了。”

    “我没有事，就是找了一个鞋厂合作。”

    “吉也是这么说的，你们两个都是工作起来什么都不顾了。

    来，我给你介绍，这是我的三个朋友，今天正好赶上就一起了。以后在这边有什么问题，找他们谁都行。”

    韩远芳笑着和人家握手。坐下来等着聊天。

    确实都是大人物，她并没有觉得有用到人家的地方。其实还是格局太小，主要还是做不到八面玲珑。

    今天真的太丰盛了。韩远芳着重的吃了海鲜，觉得味道真的挺不错。不知道自己有没有机会在这里请走两个大厨。

    (本章完)

