    第781章 共享

    天地一切恢复平静。

    “老大怎么会被大罗盯上了。”徐凡看着手中的界珠。

    徐凡眼中闪过数道因果虚线。

    他从数万里之外正在渡雷劫的徐刚。体内挑不出一根因果线。

    顺着因果线，连接到了正在南山界游玩的徐月仙身上。

    查到这里，徐凡便收手了。。。

    原因也明白了个大概。

    距离徐凡所在之地数万里之外，徐刚正在艰难抵抗住了第3道雷劫。

    此时距离雷劫结束还有六道。

    围观雷劫的众人也开始着急起来。

    一是担心徐凡这边，二则是担心徐刚渡不过这个再次凝聚强上数倍的雷劫。

    徐凡的身影出现在众人身后。

    “不用担心，徐刚顶得住。”

    随着徐凡话音刚落，天空中一道直径约有一丈的雷劫劈下。

    直接贯穿徐刚所有的守护神通，直接劈在了本体身上。

    众人惊喜地回头。

    “师傅，你刚才没事吧！”李星辞急忙问道。

    “师傅，刚才要不是你把我弄走，我都快把我本命神通用出来了。”周开灵在旁边说道。

    “那个巨手为什么要抓x徐刚。”斩灵也好奇的问道。

    所有人的注意力全都放到了徐凡身上。

    “都别急，回去跟你们慢慢说，先看徐刚把雷给渡过去。”

    此时众人才回头，看到徐刚已经趴到了地上。

    “这臭小子平时仗着自己神通无边，对那些防御法宝不屑一顾，甚至都懒得炼化，现在让他知道光攻不守，总有一天会吃亏的。”徐凡笑着说道。

    徐凡一指点出，把徐刚身上所有没有炼制的防御道器全都弄了出来。

    “下道雷劫还有一刻，专心炼制这些防御道器，为师给你加速。”

    趴在地上的徐刚听到徐凡的声音，瞬间盘坐起来。

    开始以极快的速度炼化漂浮在周边的防御道器。

    随着一刻钟完毕，劫云中准时劈下一道又粗又大的雷劫。

    仿佛这一次要把徐刚彻底贯穿。

    一把巨伞撑开，挡在了徐刚头上。

    “轰~”

    巨伞直接被劈回了徐刚体内，雷劫威力稍微缩减，但依然保持直挺，劈到了徐刚守护神通上。

    第四道雷劫完，一件道器被毁，徐刚守护神通被劈开了四层。

    “要不是第1次劫云没有被震碎，大师兄光凭着守护神通就能度过。”周开灵说道。

    “这就说明了一个问题，万事要考虑周全，意外说不定什么时候会来。”徐凡说道。

    众人点头，感觉听君一席话，如听一席话。

    听着有用，但在人的惯性之下，并没有什么卵用。

    最后在徐凡的帮助下，剩下的那几道雷劫，徐刚一一挺过。

    雷劫结束，徐刚来到了众人身边。

    “师傅，徒儿渡雷劫完毕。”徐刚行礼说道。

    “还行，你过来吧，该你师弟渡雷劫了。”徐凡说道。

    这时候，一道气息从李星辞身上冲天而起。

    天空中那个还未消散的劫云再次凝聚。

    又是一个万里劫云，非常的标准。

    跟徐刚不一样，李星辞是彻底贯穿实用主义。

    防御性道器轮流上，整个过程轻松无比。

    “以后多跟你师弟学学，别仗着自己的神通什么都不用，最后吃亏的还不是自己。”徐凡叮嘱说道。

    “徒儿明白了。”徐刚羞愧的说道。

    “明白个屁，回去就给我特训，用身体长记性是最好的方式。”徐凡训斥说道。

    徐刚的脸色顿时变了，他承认师傅的特训很有效果，但这个过程生不如死。

    天空中的劫云散去，恢复了晴朗天空。

    一座虚空传送阵迅速构化而成，贴心的出现在众人身前。

    隐灵岛，地下空间中。

    1号分身拿着一个残次品，正在叹气。

    看到徐凡出现便说道：“刚才我还以为你要成就超脱大罗。”

    “当时我就想，你要是成就大罗，我还炼制这破仙器干什么。”

    “但是你的选择多少有些出乎我的意料，给我说说那时候发生了什么。”1号分身好奇地问道。

    刚才以为他要随着本体成就大罗，哪知道自己想多了。

    “境界提升太快，想要成就大罗，需要太上忘情，成为一具没有感情的大罗金仙。”徐凡解释说道。

    “原来是这样，符合你的选择，不过挺可惜的。”1号分身有些遗憾的说道。

    “不过也不是没有好处，起码知道金手指这个限制的极限在哪里。”

    “唉，要是没有这个金手指限制，我也不至于这么累。”1号分身叹气说道。

    “你想多了，没有限制的话，可能我就一路莽过去了，要分身干什么。”徐凡笑着说道。

    “话也不能这么说，起码需要分身打杂吧。”

    “你确定打他的分身能有人权。”

    “就跟我现在有似的。”1号分身反驳说道。

    这个时候，徐凡看向1号分身练废的仙器配件。

    “没有抢救的必要了，直接练新的吧。”徐凡说道。

    “得逆向回收一下，这配件其中一种仙器灵矿很珍贵。”

    徐凡看着被练废的仙器配件。

    “哪用得着这么麻烦。”

    仙器配件缓缓升起，仿佛如时间逆流一般，被分解为原始最精纯的仙器灵矿。

    “厉害呀！赶紧把大道感悟与我共享一下，这一手太有用了。”1号分身兴奋说道。

    “那是必须的。”

    一道灵光被徐凡弹入到1号分身体内。

    “慢慢感悟吧，这段时间就当休假了。”徐凡说着便要离开。

    正在参悟中的1号分身，突然睁开眼睛。

    “这段时间不能占用我的假期！”1号分身说道。

    “做梦呢~”

    徐凡消失在地下空间中。

    长老会总部，万星舟所在的小世界。

    徐凡一进小世界，便看到2号分身在那里戴着头盔玩游戏。

    感觉到徐凡进来之后便摘下头盔。

    “就知道你会来找我，说说吧，刚才发生了什么。”2号分身也是感兴趣说道。

    “大罗，选择，无情。”徐凡懒得说太多，直接吐出了六个字。

    “原来如此。”2号分身点头说道。

    虽然只有六个字，但2号分身很神奇的，明白了前因后果。

    一道灵光被徐凡弹出，钻入到了2号分身眉心中。

    “抓紧把万星舟修好，回家有重要的事跟你商量。”

    (本章完)

