    “怎么样，希？”

    云隐所在的休息室中，四代雷影双手抱胸的坐在床板上，目光扫向自己的护卫上忍希，向他问话。

    “放心，雷影大人，周围没有人监听。”

    希用感知忍术感知了一下周围的环境，对四代雷影点了点头。

    听到希的肯定，另一名护卫上忍达鲁伊则是开口说道：“明明是一个中立国，但刚才的态度，还真是咄咄逼人啊。感觉事情变得麻烦起来了。”

    希回答道：“别这样说，达鲁伊，五影大会之后，鬼之国是否能保持中立国的身份还未可知。而且，这就是战败国的下场。。千叶白石虽然出身木叶，但对于战争的态度方面，和木叶的温和截然不同，倒是和我们云隐的处事风格有几分相似。”

    达鲁伊点了点头，没有反驳。

    第三次忍界大战，木叶无疑是最大的战胜国，但是面对砂隐、岩隐以及云隐，都是在没有提出任何赔偿条件情况下，就破格结束了战争。

    但是相对的，原木叶出身的白石，对于战败国的态度，无疑要激进许多。

    不管怎么样，风之国都无法接受鬼之国的赔偿条件，将整个西北区域送给鬼之国，以此来平息这场战乱。

    这也是风之国和鬼之国如今没办法协商和平条约的地方。

    双方在赔偿方面争执不下。

    “老大接下来觉得应该怎么做？”

    达鲁伊看向四代雷影。

    四代雷影轻嗯了一声，脸上神情平静，完全没有白天刚来这里时的暴躁。

    “鬼之国这次能正面打败砂隐的忍者部队，不管是依靠什么，五大国都不可能坐视不理。我所在意的只有一点，那就是如果扶持鬼之国，鬼之国是否能够按照我期望的那样，彻底扰乱大陆西部的格局，陷入风、土、鬼三国混乱的局面。”

    严格来说，鬼之国的崛起，对于远在大陆对岸的雷之国，并没有波及太深，哪怕涉及到利益的牵扯问题，大陆西部，本来也是风之国和土之国共同管治的局面，雷之国没办法深远介入。一旦介入进去，就会收到风和土两国的共同打压。

    而如今强势出现了第三方强大势力——鬼之国，破坏了风与土两国共同管理大陆西部的平衡局面。

    无疑会让风、土两个大国变得被动起来，稍有不慎就会引发一场大战。

    到那个时候，避免雷、火、水三个大国坐收渔翁之利，说不定也会把其余不相干的大国牵扯进来，引发第四次忍界大战。

    可以说是牵一发而动全身，平衡保持的十分微妙。

    稍微一碰，就可能失去稳定，让忍界再次陷入战火。

    那样一来，对云隐是利是弊，都很难进行判断了。

    就在达鲁伊准备说什么时，一旁的希突然嘘了一声，示意安静下来，开始施展感知忍术感知。

    在希开始用感知忍术感知时，敲门声也随之响起。

    “希，是谁？”

    达鲁伊悄声询问。

    希感知完毕，对达鲁伊和四代雷影轻声说道：“是砂隐的千代。”

    四代雷影若有所思，对希命令道：“让她进来吧。”

    “是，雷影大人。”

    希点了点头，走向门口，将门打开，让门外的访客进来。

    ◎

    大约半个小时后，千代带着叶仓从云隐的休息室中走出，向着砂隐所在的休息室返回。

    走在灯光照耀的走廊上，千代有些愁眉不展，怎么说呢，和云隐四代雷影的交涉并不像想象中那么顺利。

    虽然没有明确自己的态度，但四代雷影以及云隐，显然在来之前，有自己的一套理念。

    “接下来怎么办，千代长老？”

    叶仓悄声询问。

    四代雷影的态度让她感到十分不满，但也知道那是五影之一，做出来的任何决定，都不是身为砂隐上忍的她能够去质疑的。

    站在不同国家的角度上来看待问题，四代雷影的选择反而是最为理性的一个吧。

    不能因为对方肌肉发达，就认为对方是一个有勇无谋之人啊。

    “去找大野木那个老头子吧，在云隐态度不明的情况下，岩隐是唯一能够拉拢到的盟友。之后再想办法拉拢雾隐。”

    至于木叶那边，千代暂时不抱有想法了。

    显然木叶已经和鬼之国的军方，达成了什么秘密协议，导致这场五影大会，完全倾向于鬼之国那边的决定。

    好在还有其余的影可以拉拢，不至于让砂隐陷入孤立无援的境地之中。

    如果是那样的话，砂隐的处境就真的陷入被动之中了。

    不管如何，以风之国西北地区作为赔偿，以此来结束战争，这个条件实在是太过苛刻了。

    鬼之国一点和谈的诚意都没有。

    虽然鬼之国军方高层曾出身于木叶，但一点都没有秉持木叶的传统理念，反而走上了与云隐相似的霸权之道。

    大陆西部出现这样一个野心勃勃的邻居，如果这时不加以扼制，风之国和土之国将寝食难安，西部会陷入长久的利益纷争之中。

    “土影吗？我明白了。”

    叶仓点了点头。

    任由鬼之国崛起，势必会对西部的利益重新进行切割，对风之国和土之国的影响最大。

    在鬼之国已经直接侵害到土之国利益的前提下，拉拢土影是最佳的选择。

    二人朝着岩隐所在的休息室前往。

    还未到达，迎面走来一人，让千代和叶仓二人顿时停下了脚步，眼神一凝。

    “哎呀呀，这不是代理风影阁下还有灼遁的叶仓上忍吗？这么晚了，还有闲心出来溜达吗？”

    穿着白色的浴袍，头发湿漉漉的绫音，对着千代和叶仓露出柔和的笑容。

    叶仓下意识站在了千代的面前，目光警惕的盯着绫音。

    相比于叶仓的警惕，绫音的态度和动作都显得十分随意。

    “别这么紧张嘛，刚泡过澡我现在不是很想运动。”

    叶仓没有理会绫音，依然不减警惕的站在千代面前。

    “……”

    看着一言不发的千代和叶仓，绫音似是遗憾的叹了口气。

    “算了，告诉你们一件事吧，这个时候是想要去找土影的话，可能已经迟了哦。大约十几分钟前，我看到土影和他的护卫，已经匆匆离开了城堡，不知道往哪里去了。”

    听到这句话的千代和叶仓，眉头都是一皱，似乎在考虑绫音这句话是真是假。

    “其实，说实在的，我倒是希望砂隐的态度能够强硬到底。不过不同的是，上一次是那个写轮眼女人，这一次会是由我主导。我很期待在战场上和各位相见，那个时候也请多多指教了。”

    绫音轻笑着从千代和叶仓的身边走过，直到拐角处消失身影。

    “那个女人……”

    叶仓的脸孔上明显有些生气。

    “冷静下来，叶仓，她只是想诱导你先出手而已，别中了对方的挑衅。”

    千代示意叶仓冷静。

    刚才叶仓要是忍不住出手，很可能会被杀。

    这是鬼之国之前在战场上就用过的伎俩，激怒风之国先动手，然后他们进行所谓的自卫反击。

    现在不过是故技重施罢了。

    “……是。”

    叶仓脸上还是不甘心起来。

    “按照那个白眼小丫头的说法，大野木那边不知道发生了什么事，恐怕明天不会在会议上出席了。不过按照我对大野木的了解，他在离开之前，肯定会把自己的决定交由三船代理，接下来先去三船那里，然后再去争取水影的支持了。”

    千代冷静分析当下的局势，没有因为绫音的故意挑衅，而使得内心出现波澜。

    在木叶暂时无法成为盟友，云隐保持不管闲事态度的情况下，岩隐和雾隐的态度，就成了至关重要的人物。

    只要得到两个村子的支持，也足以让砂隐在这次会谈上利于不败之地。

    ……

    “回来了吗？”

    休息室中，白石站在窗口的边沿，静静看着外面飘落下来的雪花。

    外面的严寒，在屋子里完全感受不到。

    听到背后门开的声音，轻轻侧了侧头，绫音泡澡之后回来了。

    “嗯，说起来，在回来的路上看到了砂隐的千代，她正在试图拉拢别的忍村入伙。”

    绫音走进来，将门关上。

    “意料之中，因为自来也的缘故，这场会谈，木叶暂时会支持鬼之国的一切决定，不会和砂隐搅合在一起。现在只剩下土、雷、水三个影，能够被砂隐拉拢。千代自然会产生危机感，木叶突然之间撤销了通缉令，对砂隐来说也是一个意外之‘喜’吧。”

    砂隐陷入如此困顿的局势中，拉拢盟友对鬼之国施压，这一点白石早有预料。

    不如说，砂隐此刻才想起来行动，在他看来，其实已经稍微有些晚了。

    如果早在开战之前，就和其余国家联合，说不定鬼之国会因此受到巨大的掣肘，不敢轻举妄动。

    然而自风之国战败的那一刻起，鬼之国崛起的态势就难以阻挡了，大陆西部格局和风之国战争之前，已然有了新的格局产生，各国在对鬼之国施压这件事上，也会变得慎之又慎。

    比如雷之国，鬼之国的出现，无疑会搅浑大陆西部格局，但对于无法介入大陆西部格局的雷之国而言，鬼之国的崛起，让西部陷入三方混乱的失衡状态中，反而是对雷之国有利。

    同处大陆对岸的水之国，也是一个道理。

    与他结合仇怨的木叶，也因为自来也的缘故，暂时放下‘隔阂’，达成同盟阵线。

    留给砂隐的机会可不多了。

    “接下来，就看矢仓的操作，将这趟水彻底搅浑了。”

    有些事情，五影可以提出，但他不能提出。

    毕竟鬼之国现在还不是第六大国，他在身份上就矮了一截，所以只能借助矢仓的水影身份，让他在其中混乱砂隐的思维，试探砂隐的底线，然后再一刀一刀宰割。

    ◎

    早上九点

    五影大会继续召开。

    不同的是，原本属于土影的位置上，已经空无一人，多少让人有些侧目，心中感到疑惑。

    对此，铁之国大将三船解释道：“因为有重要事处理，土影阁下已经连夜带着护卫赶回岩隐，不过在离去之前，土影阁下留下一封信给我，他在信中声明，会全力支持砂隐的一切决定。”

    听到这话，有人诧异，有人惊讶。

    只有砂隐那边，表情轻松，昨晚已经向三船询问过的千代，早已知道土影大野木的决定，现在不过是走一个流程罢了。

    对于三船的说辞，也没有人去怀疑，这种事，只要事后去岩隐验证一下就可以知道答案了。三船如果说谎，篡改了土影的决定，势必会让铁之国陷入难堪的境地之中。

    三船见到无人质疑，点了点头继续说道：“那么，请各位继续开始议论吧。关于风之国和鬼之国之间的矛盾，还需要拟定出一个双方都能接受的条件出来，我个人希望忍界永久能够远离战争，各国以和为贵。”

    一贯的中立国发言，众人没有去反驳，这就是铁之国的处世之道，不可能指望他偏向某一个国家。

    也正因此，才会在这里召开五影大会。

    “三船阁下的发言甚合我意，我个人也期望各国能够以和为贵，让忍界尽快恢复到和平友好的状态之中，但某些国家似乎不太希望忍界和平呢。你说是吧，代理风影阁下？”

    在三船话语落下，白石笑了笑对千代说道。

    “别在这里含血喷人，这明明是你们鬼之国蓄谋已久的战争。”

    “这种连证据都没有的无稽之事，我可不会承认。先动手是你们砂隐，这已经是供认不讳的事实。所以，商量了一夜之后，砂隐准备打算怎么赔偿我们鬼之国，来弥补鬼之国在这次战争受到的损失？记住，昨天过去之后，距离再次开战，只剩下六天时间了。”

    白石提醒千代一句，满脸堆笑，眼神中充满平静，丝毫没有动怒的样子。

    “反正风之国不会答应这么无礼的要求。”

    “那就是说没得谈了。”

    “不，我是说，既然我们双方争执不下，那么，投票进行表决如何？”

    “投票？”

    白石眉头微微一扬。

    千代笑道：“没错，以五影作为投票人，对风之国和鬼之国进行投票。如果风之国得到的票数，超过了鬼之国，那么对鬼之国的赔偿，就由我们风之国说了算。反之亦然。”

    作为中立一方的三船，也认为这是一个很好的提议，否则没完没了的争论下去，最终只会让事情处于一条不相交的平行线上，没办法让双方的意见达成一致。

    “代理风影阁下给出了解决方案，白石阁下意下如何？”

    三船询问白石的意见。

    白石眉头松展下来，手指放在桌面上敲击了两下，经过一番深思熟虑后说道：“没有问题，这的确是一个可行的方案。但我有一个条件。”

    “请说。”

    三船点了点头。

    “以五影作为投票人，未免有失偏颇。我认为作为当事人的代理风影阁下，应该放弃投票权，否则这对于鬼之国来说，实在是太不公平。”

    白石说完这句话，立马遭到了千代的反对。

    “五影向来同气连枝，五大国超然于忍界，这是不变的事实。因此，作为代理风影的我，自然也享有投票权力。鬼之国如此否决，是否意味着向五大国一同挑衅？”

    “别在这里狐假虎威，风之国是战败国，战败国没有资格在这里大呼小叫。如果代理风影阁下硬要这么做，那么，鬼之国也会索要应有的投票权。”

    白石寸步不让的看向千代。

    “简直胡扯，这里是五影大会的现场，不是你们鬼之国军方会议室！”

    “风之国是战败国。砂隐必须放弃投票权，我才能相信五影的公平公正，否则，我不会承认这样的投票结果。”

    气氛进入到了冷战的压抑环节。

    护卫们也都满脸冷汗，能保持镇定的，终究是少数。

    五影级别忍者的针锋相对，对于上忍而言，也会让他们感受到莫大的压力。

    这样的压抑氛围，大约沉凝了半分钟左右，一声咳嗽吸引了众人看过去。

    只见三代火影猿飞日斩在众人的注视下，缓缓开口：

    “我认为鬼之国的代表说的有点道理，此次情况特殊，砂隐在前线战场失败，作为战败国，如果在这时索要投票权，难免会遭人非议。我个人赞同鬼之国代表的意见。”

    千代万万没想到会是木叶一方率先打破了均衡。

    即使知道木叶遭到了鬼之国的胁迫，不得不做出这样的决定，也感到异常气恼。

    在日斩说罢，另一边的四代雷影也是睁开了一直闭起的眼睛，态度强硬说道：“我认同木叶的观点，战败国没有理由在这里挑三拣四，如果想要在五影大会上获得五影应有的权力，那么就拿出应有的实力。忍者应当遵从行动和力量，在如今砂隐的身上，我并未看到这一点。我很怀疑，风之国现在是否能担当五大国之一的重任。”

    “雷影，你这话是什么意思？”

    千代脸色冰冷。

    她身后的叶仓，以及另一名砂之上忍都向雷影投以带有杀意的视线。

    四代雷影身后的达鲁伊与希两名上忍护卫，也不甘示弱的瞪回去，和四代雷影保持同一战线。

    “字面上的意思，鬼之国通过军事行动，证明了自己的实力。相反，连风影都差点被人在战场俘虏的砂隐，简直丢尽了五大国的脸面。”

    四代雷影的话语，无疑是刺痛了千代等砂忍的内心。

    三船看到如此混乱的局面，也稍微头疼起来。

    果然，主持这样的会议，对于他这个铁之国大将而言，也显得过于沉重了。

    “那个，代理风影阁下，虽然火影阁下与雷影阁下的发言有些激进，但也是有些许道理的。那么，接下来的投票，就以四位影来进行投票如何？”

    千代神色阴晴不定，本以为这次五影大会能够借用五影和五大国的名头，对鬼之国施压，但没想到木叶率先倒戈了鬼之国不说，云隐似乎也有自己的算盘，不打算和砂隐联合。

    这次五影大会，真是事事不利。

    而她也高估了其余大国的决心。

    很可能是打算拿风与土两个国家来当挡箭牌，静观其变。

    “既然如此，那砂隐就退出这次的投票吧。让其余四影做出公正的决断。”

    千代叹息一声，争取到这个地步，对她来说，已经尽力了。

    四代雷影的话虽然难听，但也是事实。

    砂隐是战败方，哪可能得到这么多的宽容。

    五大国之间，也同样有着各种偷鸡摸狗，不可能真正做到同气连枝。

    三船点了点头，心中也是大松了一口气。

    假如砂隐硬要强势下去，最终很可能会自讨苦吃吧。

    他也没有想到，五大国之间的忍者，会不信任到这种地步。

    鬼之国如今以风之国为踏板，介入到大国之间的格局中，未来会引发什么样的变化，三船作为武士，很难预料到。

    无非是再多出一个大国，对中立国铁之国来说，并没有什么太大影响。

    “那么，就由我来做裁判吧。”三船当仁不让，看向岩隐的空缺位置：“首先是土影阁下，由于他离开之前，留言说过会对砂隐进行全力支持，因此，风之国率先获得一票。接下来是火影阁下，您是支持风之国，还是鬼之国呢？”

    看向三代火影。

    日斩摸了摸手里的烟斗，看了白石一眼，犹豫了一下之后回答：“鬼之国。”

    不管如何，自来也必须救援回来，他现在只能选择相信鬼之国的承诺。

    除了这一条路，已经无路可走。

    想到自己有一日会被一个叛忍逼迫至此，面对杀子的仇人还要不断退让，日斩心中不由得有些悲凉起来。

    也许，自己当初真的做错了吧。

    事情不应该发展到这个局面。

    朔茂也好，水门也罢，亦或者是放任团藏的所作所为，致使宇智波一族的灭族惨剧发生，让鼬独自承担所有罪名，前往犯罪组织担当木叶的间谍……

    回去之后，是时候考虑五代火影的事宜了。日斩心中想道。

    木叶需要一位新的火影，带领村子前进。

    日斩回答后，三船点头，眼睛扫向日斩旁边的四代雷影身上。

    如今风之国和鬼之国得到的票数，是一比一平局。

    剩下来还有两位影没有做出选择。

    “雷影阁下的决定是什么？”

    面对三船的问话，四代雷影扫视了千代和白石一眼，不假思索回道：“云隐弃权。”

    弃权？

    不仅是三船，千代也是愕然的看向四代雷影，眉头越皱越深，不知道四代雷影在搞什么把戏。

    白石面无表情坐在那里，不为所动。

    “这样啊，雷影阁下弃权，那么，就剩下水影阁下手里那张至关重要的一票了。”

    三船收敛心神，看向矢仓。

    “你可真是给我出了个很大的难题呢，雷影阁下。”

    矢仓没有立即回答，而是对着四代雷影苦笑起来，似乎在挖苦自己一样。

    “哼，这种小事，云隐和雷之国没有必要理会。”

    对于四代雷影模糊至极的回应，众人只能无奈。

    来之前，各村早已经经过了内部会议，决定了在五影大会向哪一个国家支持。

    也就是说，四代雷影的决定，不是他一个人的意愿，很可能是云隐高层会议后的共同决定。

    四代雷影只是把云隐高层会议的结果陈述出来而已。

    “说实在的，雾隐孤悬海外，自从第一次忍界大战之后，就一直退出忍界舞台，偏居一隅。再加上几年前发生的内部斗争，让雾隐损失惨重，现在才勉强恢复元气，不便介入各国复杂的政局之中。因此，雾隐的选择和云隐一样，保持中立，弃权。”

    矢仓干脆利落说出雾隐的选择，让会议室中出现了短暂的沉默。

    现在的结果是，两票弃权，风之国和鬼之国各获得一票，一比一平局。

    这个结果让所有人都始料未及，就连坐在座位上的白石，也稍微感到了困惑，不知道该怎么开口才好。

    千代抓紧的手掌微微松开，虽然没有达到自己的期望，但这也不算是最坏的结果，勉强在砂隐的承受范围之内。

    她可惜的看了一眼矢仓。

    如果能得到对方的支持，这场投票，明显会朝着对砂隐有利的方向行走。

    但遗憾的是，昨晚和矢仓交涉，无论她怎么表示砂隐会支付给雾隐一笔丰厚的报酬，矢仓都不接受拉拢，也并未表明会对哪一方公开支持。

    她以为矢仓早已被鬼之国先一步拉拢，如今看来，矢仓同样也没有接受鬼之国的拉拢，态度中立。

    以雾隐如今的处境而言，中立确实是最好的选择。

    “现在的结果是一比一平局，鬼之国还是坚持要风之国支付以上的赔偿吗？”

    千代目光扫向白石。

    面对千代的质问，白石的脸色稍微有些为难起来，似乎也因为这个结果，让自己感到了些许棘手。

    “不管如何，风之国都是战败国，而且贷款的清算问题也没有得到解决，这个风之国必须要给鬼之国一个交代。”

    沉思之后，白石的语气有所松缓。

    有戏。千代听到白石这么说，心中顿时有了一丝底气。

    果然，鬼之国也不想要再次和风之国开战，之前的强硬态度，不过是在恐吓风之国罢了。

    “那么，鬼之国需要重新提出赔偿条件才行，索要风之国整个西北地区，无论是砂隐还是大名都不会答应。如果鬼之国硬要开战，无视五大国协议，那么砂隐也会奉陪到底。到时，说不定别国也会介入进来。”

    勉强算是扳回了一局，但千代知道，这所谓的扳回一局，不过是一种心理安慰，让砂隐的面子不至于那么凄惨而已。

    看到白石的确坐在那里认真思索，千代的心也跟着放松下来。

    就在这时，见到气氛安静下来的矢仓，打断了白石的沉思，开口说道：“那个，作为中立方的我，有几句话要说。”

    “请说，水影阁下。”

    千代心情颇为轻松的看向矢仓。

    觉得眼前这位油盐不进的水影，似乎也不像是传闻中那么不近人情了。

    他的中立态度，一定程度上，也算是帮助了砂隐一把吧。

    “纵观忍界历史，战胜国对战败国索要赔偿，来平息国与国之间的战乱，是合乎情理的事情。风之国和鬼之国之所以争执不下，完全是因为双方都对对方的回答不甚满意。不如这样，双方各退一步如何？”

    矢仓笑道。

    “如何各退一步？”

    白石问道。

    “鬼之国索要风之国整个西北地区，的确是有点过分了，也很让人怀疑鬼之国是否有另外的企图。这样如何，将风之国的西北地区切开一半，分割给鬼之国如何？据我所知，风之国西北区域，大多数都是寸草不生的荒地，水源与植被严重缺失。这对于风之国来说，不算是太过难以接受的代价吧。”

    矢仓看向千代。

    千代听后，刚要回答，白石先一步冷硬回绝了。

    “不可能！如今风之国整个西北地区，已经位于鬼之国的统治之下，连接风之国中部门户的风见城，也同样随着砂隐的战败，被我们鬼之国接收。如果最终只得到风之国一半的西北区域，鬼之国根本无法回本。而且，水影阁下如此发言，针对鬼之国，很让我怀疑雾隐是否已经被砂隐拉拢，共同欺压作为小国的鬼之国。”

    白石话语一落，木叶和云隐的忍者都不由得向矢仓看去，颇为认同白石的话。

    因为风之国西北确实是一个不毛之地，唯一有利可图的，就只有连接风之国中部的门户——风见城。

    如果将西北地区只割让出一半，风见城自然要归还给风之国，矢仓的那番提议，无疑是倾向于砂隐更多一些。

    “就如同刚才的投票一样，雾隐会保持绝对的中立。我身为水影，不会偏向任何一方。”

    矢仓皱眉说道，对白石的说辞颇为不满。

    “那种投票代表不了什么，说不定只是为了麻痹鬼之国，故意做出来给我看的。说起来，以政变形式上位的水影阁下，你所说的的每一个字，都很难让人信服。”

    “彼此，以叛忍身份在幕后控制鬼之国，我也会认为你们另有所图，不值得信任。再怎么样，鬼之国现在不是第六大国，而你也不是五影。”

    矢仓冷哼一声，娃娃一样的稚嫩脸孔上，充满了生气的怒容。

    千代看到与矢仓交火起来的白石，心中顿时一喜，只有一个念头产生——

    鬼之国急了。

