    5公里跑完后，众人气喘吁吁的重新落座。

    一支军队要始终保持活力，有了活力才能激发出无穷的战斗力。江东不会让手下军官始终处于愧疚之中，他要激发军官们的活力，让他们始终保持灵活的思想作风。

    等众人喘息一阵之后江东开口说道：

    “在会议开始之前我先公布一道任命！”

    军官们下意识的坐直身子，好奇地等待着江东的任命。

    “吴展！”

    “卑职在！”

    众人恍然大悟般的哦了一声，原来旅长是打算任命吴兄弟啊。

    “现在我任命你为皖北独立旅的中校参谋，以后协助谢参谋长工作！”

    吴展心思灵活、脑子反应快，江东有意将他培养为专业的参谋人才，为队伍壮大之后做准备。

    “是！卑职绝不辜负长官的信任！”

    吴展脸上微微泛红，江东没有因为他是川军而疏远，反而委以重用，让他十分感动。

    “嗯，就像我之前和你说的，以后咱们就是一个战壕里的弟兄了，不要生分了，多和在座的诸位走动走动，能让你更快了解独立旅的军事作风。”

    “是，卑职记下了！”

    江东点点头重新坐回座位上，清了清嗓子后开口说道：

    “那么现在正式开始今天的会议！”

    他扫视了一圈，“你们今天的表现让我意识到独立旅出了大问题，忘战必危啊诸位！”

    江东手指重重地敲击桌面，每一下都好似敲在军官们的心头上，

    “你们中有些人从淞沪会战起就一直跟着我了。在这不到一年的战争中，我们的身边牺牲了多少的同袍兄弟啊，难道你们都忘了吗？淞沪前线的老班长、李学林，长江边上的李石连长，南京英雄连的郑忠平连长，你们都忘记他们了吗？”

    江东语带哽咽，“这些老兄弟都在天上看着呢，他们还在等着我们给他们报仇，你们怎可心安理得的享乐？”

    “咚咚咚……”江东越说越激动。

    “我们不会一直留在微山湖，独立旅是为杀鬼子而生的。你们扪心自问，现在手底下的兄弟还在日日勤加苦练吗？还在有有我无敌的血性吗？”

    “弟兄们啊，我再说一遍，忘战必危！”

    江东深吸了几口气，感觉众人的情绪都酝酿的差不多后，他继续说道：

    “独立旅现在是思想上出了问题，因此也要从思想上来解决。我要的是一只拥有钢铁般意志的军队，这支军队不仅要能打胜仗，还要懂得国仇家恨。”

    “所以，我准备在独立旅开展两项思想整肃运动，一曰诉仇大会，二曰英雄赞歌！”

    “诉仇大会？英雄赞歌？”

    众人面露疑惑，相互交头接耳了一阵子。

    王良坐在队伍的后排，江东讲的两项整肃运动让他的眼睛亮了一下，凭字面意思他已经大致推算出了这两项运动的内容，他在心中震惊的同时对江东这个人越来越好奇了。

    ‘得想办法和家里人取得联系！’他在心中想道。

    江东这一连串的动作也把李兆锳敲的晕乎乎的，他虽已升为中将，但也从没想过带一支队伍还有这么多花花绕绕的东西。

    坐在上首的江东把所有人的表情都看在眼里，王良的反应让他小小的吃了一惊，暗道自己果然没猜错。

    独立旅的军官除吴展在若有所思外，其余人皆是一脸懵逼样。

    江东摇摇头也怨不着他们，毕竟国军队伍很少开展所谓的思想作风建设。

    他不再卖关子，向众人解释道：

    “第一是诉仇大会，首先要明确这个仇指的是什么？”

    “当然是和小鬼子的血海深仇啦！”王老虎乍呼道。

    “对。”江东点头，“这个仇指的就是死去弟兄之仇，同胞百姓之仇，父母妻儿之仇，也可以上升到我们中华民族与倭寇之仇。”

    众人认真地听着江东解释。

    “诉仇诉仇，就是要把咱们和小鬼子的仇恨讲出来，让所有的弟兄都知道。”

    “诉仇大会！意思就是说咱们要从手底下的弟兄中挑出一些人来当典型、做代表，让他们当着全军弟兄们的面把对小鬼子的仇恨说出来。杨富贵你们都知道吧！以杨富贵为例，诉仇大会就是让他在会上把日军曾对他妻儿和家长老百姓做过的事情讲出来，引起全军弟兄的共情！”

    “旅长，何为共情！”谢成瑞问道。

    “共情，就是让全军弟兄真真切切感受到杨富贵对小鬼子的仇恨，让杨富贵的仇成为所有弟兄的仇，激起弟兄们的战心，让所有人明白忘战必危之理！”

    “哦哦……”

    “这样啊……”

    ……

    听过江东这一番的解释，所有人都很快明白了过来。

    “诉仇大会，弟兄们可以宣泄妻儿之仇、战友之仇，甚至师长之仇，每人的讲述务必要细致真实。首先可以具体到每一支日军部队或者日军的指挥官，之后慢慢上升到民族和国家的层面。经次大会后，要让所有的人都明白日军的残暴无情，认识到此战是国战，关系国家民族生死存亡。以此激励弟兄们努力训练，抛弃安稳享乐之心。”

    “你的仇也是我的仇，全军将士将会紧密的团结在一起，心往一处想，劲往一处使！”

    江东说完后，屋子里陷入了短暂的沉默。

    大家都意识到了此举将给独立旅带来巨大改变，一个人的仇变成全军之恨，将以此凝结全军之力为之复仇，弟兄们将真正成为生死不弃的同袍兄弟。

    谢成瑞和张胜清等人看向江东是一脸的崇拜和佩服，王雪琴和李兆英则是十分的震惊，总之诉仇大会对每个人的冲击都不小。

    “我看今天晚上就可以召开第一次诉仇大会，你们回去把手下弟兄都组织起来，我一会儿亲自去和杨富贵说这件事，让他做诉仇的第一人！”

    江东决定趁热打铁，“吴展。”

    “旅长？”

    “你负责将每一次诉仇大会都记录下来，咱们这项运动要一直开下去，直到将日本人彻底赶出中国！”

    “是，卑职领命！”

    大家激动的心情渐渐平复，王雪琴有些按耐不住的询问道：

    “江旅长，诉仇大会就已经能极大改进全军风貌了，我很好奇英雄赞歌运动又是什么？”

