    姑嫂两人在墙体上又拍又敲、仔细地观察了好半天，这才隔空对视了一眼。

    互相之间点点头。

    【我好紧张啊，这到底是发现什么了？】

    【难道真的有人能在墙体藏钱？】

    【我的天哪，我再也不敢相信我家里的一草一木了，这个世界实在是太可怕了呀！】

    【我真的是想破脑袋、也想不到这么这么离谱的藏钱方法！】

    【等等！开始了开始了！她们在干什么？感觉她们是要拆墙啊？】

    直播间画面中。

    姑嫂两人相互侧身对视一眼，紧接着就拿起一把刻刀，在墙壁的边缘角落撬动起来。

    刻刀的刀尖、直接刻进了墙皮内部、足有半寸的距离。

    这才侧转刀尖, 将墙皮整体撬动。

    随即，江临和徐婉几乎同时抓住被撬下来的墙皮一角。

    就如同在墙体上面撕开一张海报一般，一点点的将整张墙皮都给掀了起来。

    直播间已经再度沸腾了起来。

    人气热度走高直上！

    轻轻松松的就逼近了千万人气！

    礼物雨也在不断的刷屏。

    讨论弹幕毫不间歇。

    在密不透风的礼物雨之中进行着交流，如果不仔细盯着看，很容易就刷过去。

    【墙皮居然还能够整体卸下来？我怎么感觉有点假呢？】

    【上面的，你是不是傻啊！这块墙皮很明显就是做过伪装的！根本就不是墙皮，而是私房钱！】

    【私房钱？贴了一整面墙的私房钱？】

    【啥？还能这么搞？不会吧，主播家里不会每面墙上面都有私房钱吧？】

    【细思极恐！！！我家里的墙会不会也是这样的构造？】

    姑嫂二人合力将整面墙皮一起撕扯下来、翻了个面。

    紧接着，直播间的所有人就看到、密密麻麻铺了一整层的红色票票！

    所有的私房钱都近乎完美的贴合在一起、一张接一张、就好像是一张偌大的拼图, 拼的完完整整。

    全部都是清一色的红票正面。

    而背面则是和墙面一模一样的材质，即便摸上去，也和真正的墙壁没有什么区别。

    这样紧贴着墙面的构造，就算是仔细敲动、观察，但只要不进行更深层次的挖掘，都几乎是不可能发现的。

    而且。

    这层伪装层的表面很明显做了非常细腻的伪装，平时即便有什么剐蹭、或是在墙面涂鸦，也不会发现内里的私房钱。

    伪装层看来还会定期做“保养”，所以即便时间长了，伪装层也不会出现脱落，只要定期做个小小的防护保养就行。

    一本万利。

    还几乎不可能被发现！

    简直，恐怖如斯！

    徐婉默默看着一整面墙的私房钱，已经不知道应该说点什么了，哑口无言、瞠目结舌。

    江临为了舒缓一下无比震惊的心情，一个劲儿的在和直播间的水友对话。

    “家人们，你们看到了吗？这简直是太太太夸张了呀！”

    “我真是没有想到有人能为了藏私房钱做到这一步, 我感觉这个伪装层都要费好一番功夫才能做到的呀！”

    “不过说起来，好奇怪呀！”江临满是奇异的望向徐婉。

    “嫂子，你平时就真的一点都没有察觉吗？那老哥到底是什么时候给私房钱做的伪装的呢？又是什么时候把墙体都布置成这样子的呢？”

    徐婉抿抿嘴，强制压住心里的震惊和迷茫，缓缓抬起头。

    表情看起来有些小小的呆滞。

    过了好一会儿，她的眼神之中才出现了些许光彩，做出思考状的回想起来。

    这才解释着说道：

    “平时家里也未必一直都有人的，就比如我和你哥都在忙工作、而小鱼儿和小琉璃在上学的时候，家里完全都是没人的状态呀。”

    “或者是，你哥挑个我出去出差、并不在家的时候，只要有提前准备，想要在家里动动手脚并不困难的呀。”

    徐婉漂亮的大眼睛微微眯了起来，在短暂的呆滞之后，她现在悟了。

    轻轻一拍手。

    徐婉十分认真的说道。

    “临临，我觉得咱们之前的想法简直就是大错特错。”

    “啊？什么想法呀？”江临扫了一眼铺在地板上的伪装墙体、与“私房钱拼图”，奇怪的看向徐婉。

    徐婉深吸一口气、又迅速呼出，显然已经下定了决心。

    “我们最重要的错误就在于，我们太过‘小家子气’了。”

    “小家子气？”江临直接化身捧哏，顺着徐婉的话茬往下询问。

    “对, 咱们一直以为你哥就算要藏钱, 估计也就是藏些小钱, 即便是咱们看到书房里的那些金条金砖，我们还是停留在一个比较小格局的位置上，误以为你哥不可能藏钱藏得太出格、太夸张。”徐婉眨眨漂亮的大眼睛。

    随即又是很认真地说道。

    “我觉得，我们可以将你老哥的私房钱量级、再往上提高几个层次，把我们的想象力更加拓展一下！否则，可能还真的未必能够真正找到你个所有的私房钱。”

    “他的所有藏钱布置，应该都是远超我们想象的。”

    “一开始我们是受了熊大玩偶的误导了，熊大玩偶里面的私房钱就很可能只是个引子，你哥的布置要比我们想象的夸张的多……”

    江临深以为然的点点头。

    如果是以前，她还把这当成是个很简单、很正常的藏钱游戏的话，现在她觉得这更像是一场“冒险”！

    非常奇怪的冒险！

    而且，她总觉得这里面隐藏着一个极大的秘密！

    随着江鸿的私房钱越来越多的被曝光，就算是头脑没有特别灵光的江临，也能察觉出里面不对味道的地方了。

    “咱们必须要转变思路！”

    “嫂子，我还觉得这里面有个很奇怪、很奇怪的问题。”

    姑嫂二人对视一眼。

    江临侃侃而谈。

    “我觉得，老哥就算是在开着连锁的书店，但他能赚这么多钱吗？这么能藏？他能把数量如此夸张的私房钱隐藏下来，这就说明咱们之前猜测的那个其他收入来源，肯定应该能给他带来特别夸张的收入才对。”

    “所以，这样的收入来源一定是有迹可循的。”

    徐婉心说：你终于想到这一点了！

    脸上却是一副十分配合的、恍然大悟的样子。

    “对呀，临临你好厉害呀，一下子就想到问题关键了。我觉得这条线要是跟踪下来，绝对是有收获的呢！”

    姑嫂二人一合计，准备事后仔细的商量一下这个问题。

    现下还是继续直播最为重要。

    江临按照她们白天商量的直播计划，准备继续挖掘其他的墙面。

    因为据他们的猜测，只要一面墙中藏有私房钱，那么其他的墙面中，也一定有！

    正这个时候。

    江临余光瞥了一眼弹幕，突然注意到了一条金色的弹幕。

    只有在直播间刷过鲤鱼的粉丝，发出的弹幕才会是金色的。

    【你们刚刚‘拆掉’的这堵墙，是承重墙呀，所以不可能做太多的手脚、顶多只能做成现在这样的拼图、然后像贴画一样整体贴在墙面上……那如果不是承重墙呢？是其他的可拆的墙体呢？】

    “可拆的墙体？”江临眼中亮光微微一闪。

    总觉得她好像抓住了比较厉害的藏钱点。

    “嫂子嫂子，你快来，你看看这条藏钱点是什么意思？”

    徐婉只是看了一眼，就说道：“他的意思肯定是说，不能拆的墙体就只能以墙贴的形式来藏钱，但如果并非承重墙，其他的墙体很可能整个都被拆掉，然后在里面整体来藏私房钱、并在外面加上伪装层，假装那还是一道完成的墙……”

    “这理论上是可行的，而且非常容易瞒天过海。但是漏洞也比较多，也有一些比较难以实现的问题存在。”

    “这，这，这真的有可能办到吗？可是咱们白天找藏钱点时候，不是把所有的墙都给上上下下敲打了一遍，如果墙被拆掉了的话……咱们一敲不就能察觉到里面是空的了嘛？”江临迷糊了。

    徐婉抿着嘴看看她。

    她这才恍然大悟的一拍脑袋，“对呀，老哥有那么匪夷所思的藏钱位置，都是那种看上去不可能藏，但实际上却已经藏钱的位置！”

    “既然其他的藏钱点都非常夸张，那就不排除有这种拆墙藏钱的事情出现了！”

    “万能的水友果然牛逼，连这都能想到！我就想不到……”

    徐婉轻轻捋顺额前的碎发，说道。“一般这种大动工程的事情，都必须要在物业那边报备一下的，尤其是拆墙这种事情，都得是物业那边专门找的拆墙队亲自过来动工。”

    “要不都是非常不合格、也容易引起麻烦的……你哥一向做事比较严谨，他很可能早就找物业那边报备过了，只要一查就能查到。”

    她看看腕表，这个时间点物业那边还是有人在值班的。

    她只要打声招呼，就能查家里房子的情况。

    “我去趟物业，你先在家里继续找吧！”

    徐婉走出了家门，而江临则继续在家具被搬空的、空空荡荡的家里、开始了寻觅。

    其实白天她们都已经做了比较周密的直播计划，这也是为了让直播的节奏更加通顺、节奏更快。

    能够吸引更加持续的热度。

    不至于出现比较明显的空档期。

    但俗话说得好，计划赶不上变化，按照现实情况及时调整直播内容，也是优秀的主播应该做的事。

    ……

    z市“一江春水”别墅区。

    1号别墅房。

    孙韬懒洋洋的躺在沙发上。

    付家海和陈铭则站在红酒墙面前，默默的欣赏着内里整齐排布的高档红酒，连连咋舌。

    “这一江春水的1号，据说装修的非常耐斯，甚至有人传闻说这就是一个小型的‘空中花园’。”

    “我之前还和老陈说过，一定要来见见世面，问问价格，哪怕是把这些年攒下的私房钱都给花光，我也得试着买下来。结果没想到一江春水开售的当天，这套别墅就卖出去了，那给我的感觉简直就是痛失一个亿！”

    付家海吐槽着。

    陈铭也不由自主的感叹道。

    “老江啊，你丫还真特么是闷声发大财的类型！我真是想破脑袋也没想到，这1号别墅的房主居然是你？你啥时候买的？”

    “你还认识一江春水的开发商？这房子估计在开售前就预定好了的吧、要不然怎么可能抢的那么快？我记得一江春水的开发商、好像和安丰街养老院是同一个人，是……姓冯吧？那一家子可都是大人物！你怎么搭上的关系？”

    江鸿随手拿了一瓶珍藏的红酒，打开倒入醒酒器。

    失笑摇头。

    “还行吧，算是认识，冯家人都很友好，冯家的老爷子经常来我家书店看书。”

    “不过这房子……还真不是走的冯家的关系。”

    付家海和陈铭相识点点头，也没多问。

    孙韬则是一直在盯着对面电视墙的投影大幕布。

    幕布上，现在投影的画面正是江临的直播间。

    “老江啊，我记得在‘墙体贴画’这个藏钱点一直都是咱们私游里的一个假想藏钱点吧，据我所知好像压根没人真去这么藏，你应该是独一份吧。”

    “就连当初想出这个藏钱点的‘emo’大佬都没亲身试验过，费时费力不说、而且收入和产出不成正比。光是那个伪装层想做的完美，那都是一个大工程。”

    “有钱去搞这个的人，根本不会在乎能够藏下的那点小钱，甚至会直接把私房钱藏到咱们私银来。而没钱搞这个的，自然就做不到了。要么怎么叫‘假想藏钱点’呢。”

    付家海看看江鸿，又看看幕布。

    “我倒觉得老江这家伙正是在试验那些‘假想藏钱点’，以此当作乐趣呢。就像前几天临临直播的那个‘书画夹层’、‘红酒塞’、‘家具隔层’这几个藏钱点，全都属于那种吃力不讨好型的藏钱点。”

    “最后能够藏下的钱，其实和投入的钱差不多，甚至有时候投入的还要更多。反正正常的藏钱都不会这么去藏的。老江估计是闲的蛋疼了，故意藏着玩的。”

    说着，一屋子三个人全都看向了守在醒酒器旁，感受着浓郁酒香的江鸿。

    江鸿倒是不怎么在意。

    “人生不就是如此，及时行乐嘛。觉得好玩的就去玩就好了。”

    孙韬有些迷惑的看向付家海，“老付，你怎么对老江那些藏钱点都如数家珍的？咱今天不是第一次聚到一起看直播的嘛？你还去翻以前的直播了？”

    付家海笑道，“你可不知道，老江现在完全都算是另类的网红了！要说全网最能藏钱的，老江那绝对是首当其冲的。”

    “尤其是这两天临临的直播火了之后，网络上铺天盖地的都是这方面的帖子，我平时老陈总得关注这些网络上的热点新闻、趣味资讯，想不看到都不行呀！”

    孙韬眉头一挑，“还有这档子事？”

    陈铭扭头说道：“对了老江，我可听说这两日雯雯、素素，还有你们家徐婉都凑到一块去了，她们这就算是结成了老婆同盟了吧？”

    “你就真不怕她们闹出什么大乱子？现在又是直播、又是挖藏钱点的，咱们那些事儿，要是暴露在咱们几个家庭面前，我觉得倒还好说，但你妹妹现在的直播这么如火如荼的……不会连整个私游和私银都暴露在公众面前吧？”

    “这可不是好事啊！不说别的，咱们私银背后最大的金主——鲤鱼集团，可就饶不了咱们。私银曝光给大众，带来的影响是极具爆炸性的！我倒不怕别的，我就怕鲤鱼集团翻脸。”

    付家海也点点头，“对啊，你也知道这几年来，我们和鲤鱼能源、鲤鱼计算机都有一定的合作项目，这个合作伙伴，我们可丢不起呀。”

    “我们现在每年有三分之二的收入，都来自于鲤鱼集团给我们的项目分红。”

    孙韬也说道：“我那边也是，我们公司目前最火热的、投资最大的两款vr游戏，背后的投资方都是鲤鱼集团，每年鲤鱼集团光是给我们拨的投资款就是十位数的！这可不是闹着玩的，这么个大佬……我们谁都得当祖宗一样供着呀！”

    陈铭想了想，随即道：“老江，我记得咱们开‘雅贤苑’当做私银阵地的时候，你找鲤鱼集团的高管谈过这笔生意，后来能搞得这么顺利都是你的功劳啊。”

    “现在，我看你是不是应该再找之前谈合作的高管说说？不打个提前量，咱们到时候都麻烦！”

    江鸿嘴角勾起一抹灿烂的笑容，拿起红酒杯，微微摇晃。

    动作优雅、淡然。

    “鲤鱼集团？放心，一切尽在掌握。”

    “我办事，你们还不放心？既然已经准备要跟咱们几家子摊牌，那么我就保准给你们保护的妥妥的，安心吧，”

    听他这么一说，一副稳若泰山的样子。

    三人这才松了一口气。

    别人信不过，江鸿还能信不过嘛？

    正当三兄弟过来拿起酒杯、一起喝喝小酒的时候，孙韬突然一嗓子吼了出来。

    “卧槽！！老江，你看看你老婆在干什么！你老婆是不是气糊涂了？”

    直播画面中。

    徐婉手持一柄大锤子，砸向了一面墙壁。

    下一刻，墙壁表层像是石膏一样的伪装层，就想镜子一般破碎。

    石膏板哗啦啦的碎了一地。

    露出里面一直隐藏着的、足有整面墙壁大小的钱架。

    上面厚厚的摞着一层一层的红色票票和金砖，简直晃瞎了所有人的眼睛！

    直播间的弹幕瞬间炸了。

    【卧槽！真特么拿整面墙当藏钱点啊！】

    【我就说吧！我就说吧！这墙绝对有问题，以主播哥哥的‘藏钱逼格’，怎么可能只在墙面上贴贴画呢？】

    【太牛逼了！我现在看我家的墙都觉得有问题了！】

    【真是小母牛坐在灯泡上，牛逼布灵布灵的！】

    三兄弟手拿着酒杯，目瞪口呆的看着江鸿。

    “老江，你……”

    付家海盯着江鸿看了好半天，突然奇奇怪怪地说道：“老江，你真他娘的是最最深藏不露的那个！那些现金、金砖的数额，实在是太夸张了。”

    “我一直以为，我们三个是和鲤鱼集团合作最深的那个、也是吃到鲤鱼集团最多红利的那个。”

    “但现在来看，你这些年在鲤鱼集团那边也有收益和相当不俗的红利吧？”

    这倒不是什么羡慕嫉妒恨的言论，只是在分析。

    江鸿神秘一笑。

    不置可否。

    在鲤鱼集团有红利？

    光是猜到这个就这么惊讶了……

    我要是告诉你们、鲤鱼集团全都是我家的，你们还不得吓死？

    ……

    深夜。

    回到“一片狼藉”的家中。

    江鸿看看地上已经整理成一座“小山”的石膏板、墙体碎片、伪装层，有些不太好意思的挠挠头。

    “那个……看来家里继续住人有点费劲了。”

    “要不咱们换个地方住？我在外面囤了房。”

    囤房？？？

    本来想调侃江鸿一番的徐婉，再度张大了嘴巴。

    一时，竟有些无言以对……

