    

    唐眠眸光轻敛！

    她的唇角带上了浅淡的弧度，也不知究竟是怎样的心情。

    直到轿厢门终于被打开，女人快速地往外走着，不知道的都要以为她这是有天大的急事。

    唐眠神色淡淡，正往前迈上一步，准备关上电梯轿厢门时，却见女人手上紧紧护着的报告单忽然落到了身后。

    而女人，一无所知。

    唐眠上前，弯腰将报告单捡起：“女士，你的报告单掉了。”

    说话间，她的眸光不经意地从报告单上的名字上扫过。

    白心慈。

    心？

    唐眠心中掠过一抹异样，却是没有再继续往下看，而是将报告单递到了白心慈的手中，转身回到轿厢内，去往林颜箐所在的楼层。

    唐眠不知道的是，当电梯轿厢门关上，原本行色匆匆的女人站在原来的位置上，盯着被她捻过的地方神色莫名。

    ……

    楼上，二十三层。

    此时的林颜箐已经从ICU病房转回到普通的VIP病房。

    唐眠到时，许清玥正在外面候着。

    瞧见唐眠的到来，脸上都带着浓烈的笑意：“唐总！”

    “嗯，医生过来例行检查过了吧？”唐眠说着，在许清玥的推门之下，款步进入病房之中。

    “已经检查过了。”

    身后，传来了许清玥的声音。

    病房内，唐眠看着站在林颜箐病床边上的一个男人，原先清润的眼神倏然一变，有些凛冽，透着些许的暗沉！

    “您好。”

    男人本就微侧着身体，在听到身后的动静时，彻底转过身，看向唐眠时，神色微微一怔，眼眸中带着一丝惊艳！

    很美！

    如同天仙下凡一般的仙气，让人觉得她本不属于这个世界的感觉，格外的明显。

    男人愣神过后，很快和唐眠打起招呼，话语间也情不自禁地带上敬畏。

    唐眠眉梢微微一凛，只点了点头，没有多说什么。

    男人略显尴尬，但还是低声地介绍了一下自己：“我是颜箐的男朋友陈海洋，听说颜箐出事了，就从外地赶了回来。”

    唐眠再次点头，没有多说。

    在看到男人的侧脸时，她第一时间就已经认出了男人的身份，在心头叫出了他的名字！

    陈海洋，是一个名不经传的男演员。

    唐眠之所以对他印象深刻，并非是他的演技出众，而是因为……他是曾经校园霸凌她的其中一员！

    不过，往事早已经过去。

    如今记在脑海里的，也不过是因为事情过于深刻罢了。

    唐眠大步走到林颜箐的病床前，掀起上面的病历本，简单地扫过一眼后，再站在林颜箐的面前，直接道：“你从威亚上面掉下来时，有没有感觉到有什么异常？”

    林颜箐身上仍旧带着一些医疗器械，还有氧气管，但本人看起来比起之前要好上很多，精神方面都算是不错。

    如今听到唐眠的询问，虽不知唐眠究竟是怎样的身份，却也认出旁边的许清玥，见许清玥没有开口多说，也就认真地想了起来。

    只是，刚刚清醒过来的她，脑子多少有些不灵活，在转动间都能够感觉到明显的缓慢。

    长达两分钟的沉默后，林颜箐才沙哑着嗓音开口：“威亚都是由道具师调整并且经过确认的，吊威亚之前，道具师还特地确认过一遍，在这些方面，我并没有特别的注意，不过……”        

