
　　时浅注意到商司湛投来的目光，看向他笑了笑。

　　她正犹豫着是过去，还是不打扰商司湛直接上楼。

　　商司湛却很快挂了电话，看着她道：“浅浅，过来。”

　　这下不用犹豫了。

　　时浅“哦”了一声，向他走了过去。

　　走到沙发前坐下，她笑笑道：“湛爷，你今天没出去啊。”

　　“嗯。”商司湛扫了眼她身上的衣服，问道：“怎么换衣服了？”

　　时浅垂眸看了眼身上的裙子，笑道：“今天跟朋友去逛商场，就换了下风格，好看吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　商司湛未语。

　　时浅抬眸，发现他的视线正落在她的领口处。

　　她顿时才想起领口处的镂空设计，近距离看的话，有点透。

　　时浅捂住领口，蓦然站了起来：“我还是回去换一下吧。”

　　她刚要走，手却忽然被一只大手握住，一把将她拉进怀里。

　　商司湛把她按在腿上抱着她，声音磁性蛊惑：“好看，你怎样都好看。”

　　时浅干笑一声，随即小声道：“湛爷，有人。”

　　周围有佣人，严易厉风他们也可能随时会过来，能不能不要这么大庭广众之下秀恩爱。

　　商司湛轻笑，随后吩咐：“都出去！”

　　时浅：“.......”

　　她是让他放开她，结果他却让人都出去！

　　佣人们纷纷退了出去，一时间偌大的客厅只剩两人。

　　“去哪个商场逛的？”商司湛问。

　　“万尚，市中心那家。”说完，时浅心里暗道商司湛千万不要想起上次看电影的事。

　　紧接着，男人便道：“哦，我们之前看私人影院那个。”

　　时浅：“......嗯。”

　　那次看电影商司湛自然也是印象深刻，看着怀里女孩窘迫却强装淡定的模样，他不禁笑了笑。

　　他这一笑，时浅更坐不住了，忽然动了下想从他怀里出来。

　　“别动。”商司湛快速将她搂的更紧：“怎么？还想从我手里逃走？”

　　时浅讪讪一笑：“我就是试试，万一我最近进步很大呢。”

　　事实证明，她进步再大，在商司湛这里依旧是弱鸡。

　　商司湛微微勾唇，盯着她的小脸，蓦然吻了过去。

　　男人的吻猛烈而炙热，掠夺着她的呼吸。

　　时浅逐渐有些晕眩，甚至忘记这是在客厅，更不知道什么时候人已经被按倒在沙发上。

　　当她反应过来，商司湛已经拉开与她的距离。

　　微微喘息，看着她的眼眸里闪动着更加炙热的光。

　　时浅呼吸有些急促，缓了好一会，才轻声道：“湛爷。”

　　看着女孩绯红的小脸，商司湛低沉磁性的声调响起：“浅浅，我要你的心，你的人都彻彻底底属于我。”

　　“什......什么？”

　　时浅看着商司湛，他这是......哪个意思？

　　看着她茫然又紧张的模样，商司湛轻笑：“放心，我说的不是今天，今天不会动你的。不过......浅浅，我等不了太久了。”

　　他要她，要她彻彻底底属于他。

　　不过，他也不想随随便便就要了她，如此重要的日子总要有些仪式感。

　　下个月第九洲会出现全球最美的极光，迎来最美的夜晚。

　　他想让那个夜晚更加美好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第93章 他要她免费阅读。https://xs.23sk.com 