    李征正在以秘法给众妖‘画肖像图’做最后的准备。

    这时突然听到对方的最先跟着虎镇出场的那只以人族老头形象未人的虎妖，突然开口说出做他灵兽这样的话，不由愣了一下。

    灵兽？

    还有这样的操作？

    面对对方竟然为了活命愿意成为他的灵兽？

    这还是视人族如血食，对人族以圈养为主的高傲的妖族吗？

    这还真是出乎意料啊。

    果然，生死面前有大恐怖，在这样的大恐怖面前，无论是人，还是妖，在所有智慧生灵，考验都是一样的。

    就算是妖族，也会为了活命，做出一些平时连想都不想的行为，

    李征没有理会，但是其它大妖却是反应过来了，顿时冲着虎迹，破口大骂道：“迹老头，你果然是我们虎族的耻辱！连这样的话，你都说的出来，你不配与我们为伍。”

    “哼，这可能是唯一的活命的机会，难道你们不想吗？虚伪！”迹老当即反驳了一句，再次表明了立场。

    他们当然想，只是，他们的骄傲，不能让他们做出这样的事。

    “我妖族就算是死，也不会作人簇的灵宠的。”

    “对，绝对不行。”

    “不能再回到上古仙道时代了，我们妖族只能做灵宠日子了，我们妖族誓不为奴。”

    有妖坚决反对，自然也有妖同意这样提议。

    “咦，还个提议，不错啊！”

    只要活着就有希望啊。

    “我也认为成为强者的灵宠，并不丢人。”

    妖族比人族直接多了，他们普遍的都有慕强心理。

    “对面有五个人族，是不是我们最多拥有五个名额啊？”

    此时就已经有妖推演上了。

    “不能按最多的算，万一有人不愿意呢？而且，最后的关键，还是看李城主。”

    有的妖虽然心动，但是感觉并不乐观。

    虎镇看着面对生死之间的大恐怖，这些片刻之间分裂成两派的妖族，突然明白了什么，摇了摇头，呢喃道：“原来，李征不止满足对我杀人诛心，还想对在场的所有的妖族进行杀人诛心。果然是李征啊，不出手则已，一出手则是致命一击，根本不给他们妖族留余地，一个也不放过。”

    虎镇看自己服软之后，李征依然没有动，只是静静的看着他们，再听妖族的反应，顿时明白了李征的意图。

    不过，以虎镇对李征的了解，就算这个提议，再诱人，李征也不会同意的。

    从以前的情报分析，李征是典型的人族主义者，对人他还会留有几份余地，但是对妖族，从来都是斩尽杀绝的。

    所以，根据虎镇的猜测，就算这些大妖求的再恳切，也是在做无用功。

    虎镇呢喃时的声音虽然小，却也并没有小到众人听不到的地步。

    所以虎镇的话音刚落，众妖再次为之一静。

    脸色也变得更加难看了。

    他们似乎对于自己也变得十分陌生，从来没有想过，自己竟然这样不堪的一面。

    只有迹老依然如故的在恳请收他为灵宠。

    江明看着对面妖族的丑态，哈哈大笑道：“没想到，妖族也有今天，真是活久见啊。”

    “是啊！”玄影看着这些在他们妖界人族心目中留下了不可力敌的印象的强大的大妖们，竟然如此不堪，不由的心目中那个根深蒂固的印象，顿时倒塌了。

    其实，以前，玄影等奇迹之城的见到妖族，想的从来都是逃遁，很少想着面对面的战斗，很大程度上就是因为这个缘故。

    士气这个东西，虽然肉眼并不可见，不过却是真实存在的，并且对于战斗的影响非常的深远。

    相同的实力半斤八两，但是真到了战斗的时候，士气高的可以发挥出更多的战力，而士气少的却只能发挥出很少的战力，胜利的天平自然就倒向了士气高的一边了。

    不仅仅是玄影，玄冥和玄葬，同样拥有和玄影差不多的感觉。

    之前感觉妖族多么强大，多么的不可力敌，而现在，却觉得妖族，也不过如此。

    江明转头扫了玄影三人一眼，再结合自己的变化，突然心中一动，恍然大悟道：“原来，李城主的杀人诛人，不诛的是妖族的那颗骄傲的心，诛的还有我们的那颗怯懦的心啊。”

    玄影三人这时也反应过来，心中看向站在前方的李征，心中一时间感慨万千。

    李征果然是李征，每一个行为都有深意的。

    不是他们这些庸人可以比拟的。

    服了，他们真的是心服口服了。

    ……

    又是杀人诛心？

    还不止诛对面妖族的心，还诛身后人族的心？

    有没有搞错啊？

    我哪里有那么多的闲功夫在那里诛心玩啊。

    没见我因为领域之力有限，控制这么大的画界非常吃力，正在努力的想要画出拥有他们肖像的‘画’，然后像之前虎狼之城时，结果了他们吗？

    你们不帮忙也就是说，可以不要在那里说风凉话吗？

    不过，也好。

    李征，扫视了一圈，发现无心插柳柳成荫。

    就像之前说的，他的这段准备工作的时间，效果非常显著。

    最明显的变化就是，两边的精气神完全反过来了。

    这还真是一个意外之意。

    李征也不是一个铁憨憨，既然结果这么好，对他非常有利，他自然不会多言，将这一切默默的承受了下来。

    唉，宝宝心里苦，宝宝不说。

    趁着这段时间，李征的准备工作终于完成了。

    李征手一挥，身前现出一个画卷，凌空悬浮于他的身前。

    这幅画非常神奇，竟然是双面的，而且非常神奇的是，只要看向这副画，它就好像近在眼前一样。

    而画中的场景，正是他们此时此刻的场景。

    因为他们都不能动，现结合画中一模一样静止的画面，众人心中不由寒，感觉好像画中的人就是自己一样，而自己的命运正在被李征这个持画人所掌控。

    李征伸出右手，并起剑起，指尖出现了一团墨色的真气，随手一划，将将其中一只大妖的头斩去，画中的大妖头自然而然的被斩落在地，而恐怖的是，现实中所对应的大妖，同样如此，和画中的场景，一模样。

    不仅仅是李征对面的大妖们，就算是李征的身后明知道自己不会有事的玄影等四人，同样头皮发麻，心中惊惧不已。

