    第八百五十四章 混入樱花机构

    “站住，什么人？”

    樱花情报机构总部，洛天三人的车被拦了下来，两个气息冷冷的男子走了过来。

    “八嘎，连我都不认识了么？”洛天二话不说，下车就是一巴掌，直接把这个人给打懵了。

    “对不起，对不起，武藏宫寒阁下，刚才不知道是您，不过根本规定，还请您出示”另外一个人看清来人时，于是小心的上前陪笑道，不过又被洛天一巴掌给扇飞了，在原地转了一个圈，脸都打肿了。

    “混账，连我都敢拦，不要说你们，就是你们的小纯太朗组长，见到我也要恭恭敬敬的，给我滚开，”洛天喝着，然后上了车，直接开了进去。

    “原来我现在的名字叫武藏宫寒，这个名子真的不怎么样，起的像是开玩笑一样 ”洛天坐回车里，不由的嘀咕道。

    “可恶，武藏家族又怎么样，不还是要听从我们社长的吩咐么？”那个被打懵的看守，此刻护着脸，愤怒的盯着进去的车辆轻声的叫骂着。

    不过也没有办法，武藏家族和稻田社是盟友关系，不过那也是上层的事，这个武藏宫寒可是武藏家主的得意弟子，他们根本不敢得罪，毕竟他们只是底层的小人物，再敢较真，被人当场杀掉，相信他们的社长也不会为他们出面，差距太大了，这一顿巴掌，那是白挨了。

    此刻，樱花情报机构内部，张颜玉还没有被送走，却是被直接关押了起来，而小纯太朗此刻正在做她的“思想工作”

    这么一个女人，甚至还是处，他当然不舍得把她直接送到艺妓馆，即使送也要等他玩够了，至于如何向上面交待，他自有解释，就说张颜玉办事不利，情报放水，现已查实，相信自己怎么处置，上面是根本不会过问的。

    “夏夏子啊，其实我也不想这么做，可是你也太我都无法帮你了，你应该知道背叛本社的后果，你这么年轻漂亮，送到艺妓馆，那将会是意味着什么，你将会每天都伺候几十甚至上百个男人，好好考虑一下吧，是跟着我，做我的女人，还是做所有男人的女人，”

    小太朗冷笑道，这个时候，他已经完全了撕掉了那虚伪的面具，阴笑着望着被绑捆在那里的张颜玉，这是他的私有禁地，任何人不能进来，在这里，不知道有多少女人臣服在他的淫威之下。

    权力的诱惑，生命的威胁，再加上各种药物的辅助，足以让任何一个刚烈的女人所臣服，甚至在他这里，还有不少的刑具，皮鞭，木架，甚至还有种难以启齿的用具，张颜玉是个处，不过她在岛国多年，岂能不知道那些东西是做什么用的。

    “小纯太朗，你这个畜生，我就是死，也不会答应你的，我只恨没有早点杀掉你这个畜生，”张颜玉不停的怒骂，心中悲凉无比，她似乎已经看到了自己的悲惨下场。

    “早点杀我？你还没有那个能力，夏夏子小姐，其实如果你早点答应我，怎么会混到这种地步，以你的能力足可以在组织担任更高一级的职务，甚至可以和我平起平坐，怪只怪你太清高，太把自己当回事了，女人天生就是被男人玩的，凭你的姿色，我相信以后把你送到艺妓馆，肯定会大受欢迎，你的生意会非常好，到时不要忘记我这个老领导啊，哈哈哈，”

    小纯太朗得意的狂笑。

    “你这个畜生，我要杀了你，”张颜玉怒骂连连，可是身体被绑，动弹不得。

    “罢了，即使死也要保住自己的清白之躯，洛天，你在哪里？”张颜玉绝望了，她现在想的也只有洛天，这个很有义气的男人，可是现在看来太晚了，甚至自己没有赴约，他还不知道生没生气，即使来救也不会这么快，到那个时候，自己已经

    张颜玉心生绝望，准备咬舌自尽。

    “想自杀么？早知道你会这样，不过我告诉你，即使你自杀，我也会把你的衣服脱光，对于我来说，一个漂亮的女人活人和死人没有任何区别，而且我还会拍成照片，寄给你的家族”

    “你卑鄙，无耻，小纯太朗你这个王八蛋，畜生，”张颜玉只感觉通体冰寒，真的绝望了，这个猥琐的老男人的话让她浑身直起鸡皮疙瘩。她早就听说，这个小纯太朗极度变态，想不到变态到这种地步。

    “原来是宫寒君，不知道深夜到访有何吩咐？”

    樱花情报机构也有头脑冷静之人，看到这辆不知名的车子驶了进来，从车上下来三人，全是武士打扮，背着武士刀，气息极冷，顿时有不少人围了上来，其中有人认出是武藏家族的人，于是为一人也是樱花机构的副组长上前警惕的问道。

    因为他知道，武藏家族虽然忍者很多，一个个心高气傲，却是很少和樱花情报机构打交道，更没有深夜来此的先例，因为他们是情报部门，具体的运作有社长亲自和武藏家族联系，他们还是很少打交道的。

    “你们组长那，叫他出来吧'，我们奉家族之命，和你们社长达成了协议，来你们这里挑选精英带回家族培训，教导忍者刀法，看看你们这些人有没有入我的眼的，”洛天看向这个副组长傲慢的说道。

    洛天的话音一落，顿时这些人起了骚动，武藏家族的忍者刀法那是一绝，轻易不会外传，所收的每个弟子都是经过严格考验的，一直以来却是很少收稻田社的，因为武藏家族也怕稻田社太过壮观，到时反而受制，这次竟然深夜前来挑选人，让樱花情报机构的这些人表情各异，有的惊喜，有的疑惑。

    “咳，原来如此，我们组长此刻有要事在忙，要不”

    这个副组长有些犹豫，轮身份，他们的组长见了这个武藏宫寒都会客气三分，虽然心中有疑虑，不过还是小心的回答道，他不敢轻易得罪这个武藏宫寒。

    “他既然在忙，那就不打扰他了，你来负责吧，把所有的人集合在这里来，我们挑选完马上走人，还要去下一处那，”

    洛天傲慢的说道，然后又接着说道：“我看你的素质就不错，在这里真是埋没了，好好训练，甚至你们家族的苍井百合也不一定是你的对手，好了，快点集合人吧，”洛天有些不耐烦的说道。

    “是，谢宫寒君提拔，”这个副组长听了洛天的话，顿时心花怒放，苍井百合是谁，那可是稻田社最恐怖的存在，每个人都对她很崇拜，而且漂亮之极，如果能和她的地位相当，再获得此女的青睐，那

    这个副组长想的深远，急忙派人召集人去了，很快的有不少的人6续到达，许多人脸上都带着喜悦，都想学的武藏家族的刀法，当然也是一些人喜欢安于现状，不愿意吃苦，不过还是来了。

    一会儿功夫，若大的机构庭院中站满了人，足有上百人。

    “一会是用枪扫射那，还是直接扔手雷那”

    南宫正心里嘿嘿直乐，暗赞他们老大的主意多，打着挑选人才的幌子，把这些人给集中起来杀，太过瘾了。

    “你们这里不是有一个叫夏夏子的么，据说是第一美女，怎么没有来，”洛天扫了一眼，现没有张颜玉，故意装作猥琐的问道。

    “回宫寒大人的话，我们副组长被行动组的人抓起来了，现在组长估计正在”先前张颜玉训斥的那两人，也就和板田一起喝酒的两人中的一个，上前讨好的说道，只不过话没有说话，就被一个人给打断了，

    “光一，住口！组长的事情岂是随便胡说的？”

    然后此人转身冲洛天易容成的洛天歉意的点点头“宫寒先生不要误会，毕竟这是我们樱花情报机构内部的事，”

    此人面色蜡黄，精瘦，一双眼睛在不停的转动着，上下打量着洛天易容成的武藏宫寒，眼中出现疑惑 的神色。

    武藏宫寒他见过，虽然不是很熟，却也了解一二，面前的这个武藏宫寒让他有种说不上来的感觉，不是外貌，是言谈和气质，武藏宫寒也是一个人物，给他的感觉却是没有这种天然的霸气和从骨子里透出来的让人敬畏的气息。

    “难道他们”

    此人心里生出一股不好的预感。

    “不能等了，那个小纯太郎肯定和张颜玉在一起，而刚才这个人明显起了怀疑，开始吧，”

    看着还零零散散的过来的人，洛天心里暗想，同时向南宫正和莫少峰使了一个眼色，两人会意，已经做好了准备。

    “嗯，不愧是樱花情报机构的人，人人都是精英，我们全要了，现在给大家纪念品，”洛天微笑了一下，然后南宫正和莫少峰则打开了车尾箱的盖子。

    众人有些好奇，下意识的凑了过来，当他们看到那车尾箱满满的放着冰冷的各种枪支的时候，顿时脸色大变，只感觉汗毛倒竖，一下子意识到什么。

    “纪念品了！”南宫正咧嘴一笑，抱起一挺机枪眼光一寒就开始扫射，而莫少峰也同样如此，离的这么近，有集合在一起，扫起来那叫一个爽，他还从来没有这么兴奋过，杀的又是“岛国友人”感觉很不好意思。

    “砰砰砰，”

    “啊，啊，啊，”

    “八嘎，混账啊，”顿时枪声大作，惨叫连连，许多人没有明白是怎么回事就倒在了下去。

    ps:五更完毕，收功！