
　　实际上，原本大会安排的三个问题，还有一个是关于云计算的！

　　本来主办方是希望通过这个问题，来呼应一下去年引发全网热议的云计算问题，以此炒一炒大会的热度。

　　不过看现在这种情况，倘若吴鹰再提出这个问题，恐怕BAT三家的大佬，得直接气到离席，往后再也不来参加这个大会。

　　也因此，为了压一压方哲出尽风头的嚣张气焰，原本被观众们最为期待的观众提问环节，吴鹰愣是直接指明观众可以向BAT三家的大佬分别提三个问题，至于方哲，则直接被一句刚才说话太多，为了照顾他嗓子，暂时不能向他提问了！

　　台下许多眼巴巴等着想要提问方哲的创业者们，此时恨不得跑上台捅主持人吴鹰两刀。

　　不过，这种黑暗想法也只是在某些年轻的创业者心里一闪而过，真要在这样的场合有什么冲动举措，那以后再也别想在这个圈里混了！

　　观众们向BAT三家大佬提问的问题也还算可圈可点，不过相比于去年陈晓欧因为提问受到方哲青睐的有趣插曲，今年的提问环节就显的平淡多了。

　　再加上方哲之前的O2O概念和千亿，万亿，下一个BAT，下一个汇众之类的言论还停留在观众们脑海里，观众们向BAT三家大佬的提问，也就没什么看头了！

　　没人向方哲提问，方哲也就笑呵呵的当个看客，在台上时不时喝两口水润润嗓子，好似努力在配合吴鹰所说的照顾他嗓子的言论，一旁的三位大佬和吴鹰看到他的举措，心中无奈的想到，这家伙还真特么是个戏精！

　　高端对话以后，还有几个不同主题的分论坛会议，不过那种级别的会议，HBAT四家的几位大佬都没什么兴趣参与。

　　与会的观众们，在上午的高端对话结束以后，依然热议着上午高端对话的内容，尤其是其中的创业者们，更是三三两两的扎堆儿讨论方哲提出的O2O理论。

　　“你们觉得，方哲提的这什么O2O，靠谱吗？”大会附近的一家咖啡馆里，刚刚参加完高端对话的几位创业者，扎在一块讨论道。

　　“你觉得能靠谱吗？要是靠谱的话，他汇众自己怎么不做，还非得说什么下一个BAT，下一个汇众，这位方首富真是吹牛不打草稿！”另一位创业者不屑一顾的说道。

　　“我觉得还是靠谱的，不然汇众和方哲名下的众赢资本，也不会投资那么多家这种类型的创业公司吧，可见这是现在的创业大方向和潮流！”

　　“你们管它靠不靠谱，既然方首富人傻钱多爱投这种公司，你们有兴趣的都可以做一做试试，保不准就像去年的陈晓欧一样，平步青云，走向成功了呢！”

　　谈起陈晓欧，一堆创业者们的眼中神色各异，有羡慕的，有嫉妒的，也有感慨他不过是走了狗屎运的！

　　就在这些创业者们旁边的不远处，一个戴着眼镜，留着平头的圆头中年男子，转头瞥了他们一眼，便又转过头去安安静静地喝着咖啡，这个人，是美团的创始人，王小兴！

　　去年的IT峰会上，方哲一番关于云计算的高谈阔论让王小兴极为佩服，后来王小兴创办美团，还专门找方哲拉过投资，跟方哲好好聊了聊美团起步时的主要业务团购，也就是那次跟方哲的交谈，让王小兴对方哲的眼光和思维佩服到五体投地的地步！

　　过去一年来，美团乃至整个团购行业的发展，几乎都一一印证了方哲当初说过的话，要不是跟方哲见过面聊过天，恐怕王小兴都会以为方哲是个妖怪变得！

　　也因此，对方哲的眼光已经佩服到有些狂热的王小兴，今年专门花了十多万买了张观众票，丢下美团公司忙如一锅粥的公事，专门跑到深市来亲自参加这次的IT峰会！天籁小说网

　　如今的美团刚刚创办一年，到现在为止虽然经历了A轮融资，在国内互联网行业小有名气，估值也有几亿美金，但比起HBAT这些互联网巨头，还有相当大的差距，顶多也就跟方哲投资的聚美优品，饿了么，快安打车之类的一个级别，因此并没有获得主办方的嘉宾邀请资格。

　　不过，王小兴对这些毫不在意，互联网行业跟商场一样，是一个看实力说话的地方，一如方哲年纪不过24岁，就因为是汇众这家国内互联网NO.1公司的创始人和掌舵人，全行业不管何种身份何种年纪，见了他都得尊称一声方总，强如BAT三家公司的大佬，也顶多喊他的名字方哲而不能喊小方，阿哲之类对小辈的称呼！

　　今天，在现场听过方哲一番关于O2O的言论，王小兴更是有一种醍醐灌顶的感觉。

　　美团创办一年以来，凭借王兴跟方哲亲身交谈过后的战略调整，以及汇众和几家风险投资基金的资金弹药支持，美团已经成为国内团购行业的一方霸主。

　　相比于拉手网，高朋网，糯米网，大众点评，团800等团购网站主要精力和资源放在一片血海的一线城市拼杀，美团在二三线城市悄然生根发芽，逐渐在不少二三线成了取得了三分之一甚至过半的市场份额。

　　现如今，美团网已经成为国内团购行业的前三甲之一，反应过来的众多竞争对手们，现在也开始意识到二三线城市的重要性，向二三线城市投入了大量补贴和资源，美团网看似风光的背后，实际上却是四面楚歌，危机重重！

　　团购网站，有门槛低，粘度差等几个特点，前者门槛低到随便一个创业团队，花几万块钱买套团购代码和系统就能组织人手创业，这也直接导致了，现如今全国有数千家团购网站。

　　后者粘度差，指的是现在的团购行业处于军阀混战时代，各家都亏了血本撒补贴吸引用户，也因此大部分用户对各家网站基本没有什么忠诚度可言，哪儿团购的便宜就去哪个网站，美团在二三线城市打下的一大片江山，很可能分分钟就被其他网站夺走！

　　苦思冥想对策的王小兴，已经动了在这次IT峰会后再拉下脸皮去拜访方哲向他求教的心思，不过现在，当王小兴亲自参加了这次的IT峰会，听过方哲一番关于O2O的言论以后，王小兴的心底，似乎渐渐找到了答案和美团的出路所在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百章 美团的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 