    剑七十二，第六层，通往最关键之地的石门前。

    王升迈着弓步站在那，右手握着剑柄，食指抵住剑脊，长剑与手臂拉成一条笔直的直线，剑身没入了一团青光之中。

    这团青光缓缓消散，化作点点光芒，如夏日夜间的萤火虫，慢慢飞回了石门之中。

    王升眼角有两行清泪滑下，缓缓收剑，站在那许久未动。

    他也不知道自己为什么要哭，但现在却止不住流泪，应该是被秋离剑所影响了……

    而今识尽愁滋味，却道天凉好个秋。

    这还好王升念头通畅，没有太过复杂的心事，不然此时估计要抱头痛哭一场不可。

    以剑意影响对手情绪，这是剑道第三个境界——剑势比较常见的应用。

    按道理，这阵灵只能用剑意剑招跟自己对拼，动用剑势，已经有点用境界压人的意味，就算是赢了王升，也是有些胜之不武。

    更何况现在还输了。

    石门再次闪耀起青光，那老者的身影再次出现在青光中，此时却露出了真容。

    这是一位面容清瘦的老者，双目十分凌厉，长眉狭目，挺鼻无须，脸上没有半点皱纹，若是将眉毛与白发染黑，也能算是帅气逼人。

    王升擦了把眼泪，清清嗓子，渐渐从秋离剑的悲凉韵味中挣脱开来。

    “前辈，可是算我赢了？”

    阵灵许久未言，石门却打开了一个缝隙。

    王升拱手道谢，刚要迈步向前，阵灵却突然开口：“因剑七十二大阵的限制，直到你取得御剑术，怕我都无法阻下你。

    你这般剑道良才，本座于此地镇守数千年来，也只遇过寥寥几人，这几人无不在外成就了极高的声名。

    只要你答应入我蜀山门下，我可助你向前迈出一步，必会让你脱胎换骨。”

    王升顿时一愣，这阵灵……竟然要挖自己进蜀山？！

    王升想了想，直接盘腿打坐，就在石门前注视着这位阵灵。

    “前辈可否能与我聊聊？我对千年前的修道界十分感兴趣。只是晚辈话要说在前头，师门对我恩重如山，我绝不会判师另投。”

    “哦？你想聊什么？”这阵灵声音舒缓了下来，“也罢，我只是听你所说，蜀山如今人才凋敝，想为他们操操心罢了。”

    王升问道：“前辈您就是蜀山祖师爷吗？”

    阵灵轻笑了声，言道：

    “本座原本只是一把凡剑，后追随蜀山祖师清风真人在世间历练百年，孕育出剑灵。

    清风真人立蜀山剑宗后破开虚空遁去，却是将本座自那把凡剑之中取出，用以执掌‘御剑七十二’福地。

    真说起来，本座只不过是清风真人当年所持钝剑一把，当真不敢自称蜀山剑派祖师。”

    清风真人……

    王升想起自己曾在剑宗大殿上看到的那副古画，里面只有清风真人的背影，正站在蜀山之巅眺望云海。

    王升赞道：“那应该是神仙一般的人物吧。”

    “清风真人本就是神仙，清风不过是他化名，”阵灵笑道，“真说起来，我曾被清风真人所持，与你祖师吕洞宾切磋过，那才是惊世的剑仙之战。”

    剑仙之战？

    王升目露向往，笑问了句：“我家祖师爷长什么样？”

    阵灵也是来了兴致，“且看我。”

    青光闪烁，阵灵渐渐的变化了身形容貌，化作了一名面容俊雅的青年男子，身着宽松道袍，目光温和、嘴角含笑，却是十足的潇洒风流之人。

    这就是吕祖吕洞宾？

    王升刚要摸手机拍照，阵灵却已经恢复成了清风真人的模样，而王升低头看着手中的手机，嘴角轻轻抽动了下。

    刚才这阵灵让自己证明外面已过了千年，自己拿手机拍几张照片不是更有说服力……

    当时也是被阵灵突然现身给惊到了，忘了还有这茬。

    “可惜，”阵灵叹道，“你们一脉的纯阳剑歌已经失传，那也是天地间一等一的剑诀。不过你能修习紫薇天剑，却也不必为此事耿耿于怀。”

    王升忙问：“这紫薇天剑可有什么说法？现如今道承都有诸多缺漏，这些都已失传。”

    阵灵轻轻一叹，在石门之中的影像也盘腿坐了下来，与王升面对面相对。

    “与你说说也无妨，我所知也是有限，但却听清风道长与诸弟子讲解过天、地、人三条剑之大道。

    此三条大道本不分高低上下，每条剑道走到极致，都可超凡脱俗，抵达剑道真正的境界。

    但三条剑道之中，自是天之剑道最为强悍。

    你境界尚欠，我粗略与你说些便是。

    人之剑道，开自身道躯之道藏，追求人剑合一、人既是剑之境界，以自身锻铸出完整剑道。

    地之剑道，引天地之势以补自身之不足，追求与天地相合之境界，以天地之力锤铸自身剑道。

    清风真人最为得意的‘剑第一’清风化日月剑法，便可称之为地剑之极。

    天之剑道，本就是天地之力所化之道，于人间极为难现，你所修这套紫薇天剑，便是人间仅可闻的天之剑道之一，主星宿之力。

    你此时也不过刚有所小成，远不能发挥其真正的威力。”

    王升皱眉沉思了一阵。

    天、地、人三条剑道？

    圆朴真人当初为自己讲述的剑道境界，竟只是‘人之剑道’？

    一时间，王升感觉自己所知、所学都是太过浅薄，只是剑之一道，就有无穷多的境界在等着自己去求索，一时间心底也是百感交集。

    不可自负，不可自满，剑道无终止，此生无满足。

    “多谢前辈指点。”

    “无碍的，”阵灵叹道，“本座也已是孤寂了不知多久，还好这千年沉睡而过，不然，当真不知这一千年该如何熬过来。”

    王升点头应了几声，随后想起一事，忙问：“前辈，那紫岩寺下面镇压的古魔是什么东西？天地元气自三年前开始恢复，那古魔似乎未死，已经有魔气开始外泄。”

    “应该是一头小狐妖，本座也只是听闻闯关的弟子偶然提起过，不明具体。”

    阵灵有些尴尬的笑了声，言道：“此地只能二十五岁之下的弟子入内，倒也没人能专门来对本座言说这些。”

    小……狐妖？

    王升轻轻舒了口气，震了震破烂道袍的下摆，慢慢站起身来。

    阵灵问他：“可要继续闯关？”

    “嗯，”王升点点头，随后又道，“我既答应了蜀山所托取回御剑术，自然不能食言。今日多谢前辈指点了，晚辈……”

    “不必忙着告辞，且向前走，本座在下一关等你。”

    阵灵周遭青光一闪，直接消失不见。

    王升挠挠头，推开面前虚掩的石门，提剑拾级而上。

    然而，等他冲入第七层，王升脚下一晃，差点就给蜀山祖师爷清风真人跪了。

    其内布置竟然与之前六层完全不同！

    依然是三十丈直径的石殿，但周遭石壁上已经没了任何雕刻，取而代之的，是悬浮在空中的九口青铜小鼎。

    每尊小鼎下方还有一把悬浮的宝剑，每把宝剑蕴含一道剑意，此时尽皆锁定在了王升身上。

    “我虽知最终阻不住你，”阵灵的嗓音从紧闭的石门中传出，再次化作了清风真人的模样，随手招来第一把宝剑，对王升淡然一笑，“但你想取走御剑术，却要花费些心思了。

    御剑术在第六十一、第六十二、第六十三关，总共上中下三卷，分别是蕴剑之法、御剑之法、御剑剑招。

    既然当代蜀山之人答应你可以随意修行，你不如在这里多陪我一阵，掌握了御剑术之后再试试后面九关，这对你必会大有裨益。”

    王升顿时一阵抿嘴，刚要说话，却是感觉到这位阵灵再次‘火力全开’。

    一条全新的剑意也就罢了，剑意对应的剑势也再次展开，周遭的温度仿佛都在缓缓升高……

    大家聊都聊了，还不肯放水？

    王升喊道：“前辈，当真不是我心急求这御剑术，是清风真人的徒子徒孙们急等着御剑术中兴剑宗！”

    “无妨，谁让他们自己不中用？”

    阵灵挽了个剑花，目光再次有逼人神韵。

    “蜀山剑第十四，心炎剑。”

    王升只得全神贯注，一场恶战再次袭来……

    