    第4章 欢乐的宴会

    娜美：“船！$_$”

    路飞：“晚饭！（⊙v⊙）”

    索隆：“......-_-!”

    看到一下子就被吸引了注意力的众人，可雅满意的点点头，然后转身走向正在用绳子绑着克洛，却悄悄将耳朵竖起的乌索普。

    “乌索普，今天真是多亏了你帮我打造的这些铁蒺藜，不然肯定是一场恶战呢，等会和我们一起庆祝下吧！”可雅侧弯着身子，向着半蹲着的乌索普笑着道。

    “既然你这么说，那伟大的乌索普船长就勉为其......”

    “该死的小鬼！居然用这种阴损的手段！这么多年来居然没发现你这么阴险！”乌索普还说完，一旁被捆绑住的克洛却恶毒地瞪着可雅打断道。

    “哼！你这种人渣，还好意思说别人卑鄙！”可雅听到这顿时气不打一处来。

    “你背弃自己的同伴，坑害收留你的我父亲，图谋我的家产，更是想致我于死地。要不是路飞他们今天正好赶到，我现在可能已经被你的手下给意外身亡了吧！”可雅指着克洛的鼻子气愤的说着。

    就在这时，可雅突然想起来，这时候克洛的同伴，一个像是迈克尔.杰克逊的催眠师赞高，应该已经登陆这个岛屿了，正在准备联系克洛，帮助他制造意外，继承可雅家的巨额财富。

    想到这的可雅也不继续和克洛争吵，直接让乌索普把克洛的嘴巴用东西堵上，不顾克洛要吃人的眼神，直接去找新任管家梅丽了。

    不久后西罗布村就突然有人大肆宣扬，说是原管家克拉哈德尔，实际上是个穷凶恶极的大海贼百计克洛，被路过的强大海贼猎人解决掉了。

    这自然是可雅让梅丽传出去的，就是为了让克洛来到上探听计划的同伙听到。

    来配合他计划的赞高现在已经是黑猫海贼团的船长，只是迫于克洛以前的余威，才不得不来到这座岛配合克洛的计划。现在听到克洛被解决，赞高不但心中没有一丝波动，反而还有点想笑.......好吧，还是有点害怕的......

    迫于克洛的余威，或者说心理阴影，赞高还是小心的在大屋附近打探了一番，直到看到满身是血模样凄惨的克洛，被吊在“大屋”的后院内的树上，生死不知，才让赞高确认，这次不是克洛的什么诡计，故意考验自己的忠心，而是真的栽了，想完，赞高转身直接回到自己的海贼船上，毫无半点犹豫的带着小弟们直接掉头就跑了。

    “大小姐，任务完成了，乌索普海贼团的三个小孩子说看到一艘海贼船远远地驶离我们小岛了。”

    新任管家梅丽找到了正在厨房帮忙（刷熟练度）的可雅汇报工作。

    “干得不错！等明天之后，再将克洛送到附近的海军基地去，毕竟路飞他们是海贼，现在可不适合跟海军有往来。”可雅正带着厨师高帽，围着白色的围腰，一边煮着牛肉，一边对梅丽赞赏道。

    平时因为克洛的关系，可雅一直不能好好的刷熟练度，此时威胁解除，克雅完全不想放过一丝一毫的机会提升自己，所以哪怕此时厨房中被喊回来的厨师们正在努力做饭，可雅也还是来准备做一道简单的土豆炖牛肉。

    “我是因为怕路飞吃不饱才来的，才不是为了什么熟练度呢，没错，谁都知道路飞是个大胃王嘛~”心中自我安慰的可雅看着料理等级升级的提示眉开眼笑。

    不过听到前厅路飞他们宴会中不时传来的欢快笑声，可雅还是放下手中的长勺，一边脱掉厨师帽和围腰，一边向着前厅快步走去。

    “熟练度什么的以后有的是机会，怎么能错过和路飞他们的宴会呢~”身为一个海贼迷，怎么能错过路飞的宴会呢~

    走出厨房的可雅也一脸灿烂笑容的加入了欢快的宴会中，亲眼见到了乌索普把筷子从嘴巴查到鼻子中的天秀操作，不说笑的都直不起腰的娜美，就连一脸正经严肃的索隆都笑出了眼泪......

    看着大笑的大家，可雅不禁十分感动，眼前的场景只存在于前世别人编织的美好的梦中，每次动漫中路飞他们开宴会的欢乐场景总让人忍不住嘴角上扬，没想到自己居然有幸能够加入其中，实在是让人感到幸福，此时的可雅觉得之前有人说ONEPIECE其实是异常盛大的宴会的猜测真的十分有说服力。

    直到路飞唱起来《比克斯的美酒》时，突然想到什么的可雅连忙起身，跑到自己二楼卧室的画架前，手中的画笔迅速挑起颜色，几笔下去就勾勒出了宴会的情境，笑容满面的娜美，拿着酒杯开怀畅饮的索隆，双手各抓这一块棒骨肉大口咀嚼的路飞，还有向着梅丽吹嘘的乌索普，一个个人物栩栩如生，宴会的欢乐气氛放佛透出画纸，感染力十足。

    “叮，绘画技能提升！”

    “叮！绘画等级达到大师级！”

    接连响起的提示音让沉浸在绘画中的可雅回过神来，才发现一张欢乐的宴会图已经跃然纸上，连忙看了看自己的属性面板。

    姓名罗斯鲁-可雅（Rosru_KaYa）

    性别女

    人物等级 10级 0/1000

    生命值 130/130

    耐力值 160/160

    魔力值999999…/999999…

    技能

    表演 LV10 熟练度 594/1000

    医疗 LV5 熟练度 124/500

    烹饪 LV3 熟练度 287/300

    绘画 LV20 熟练度 0/2000

    剑术 LV2 熟练度 12/200

    炼金 LV1 熟练度 43/100

    射击 LV1 熟练度 50/100

    除了多出来了个射击技能，还有就是绘画等级的提升，以及满溢的人物经验，超出的部分是不会储存的，这也导致克雅之前浪费了不少的经验，不过可雅早已习惯了，最让可雅在意的还是新的属性点分配，和绘画等级提高后产生的效果。

    可雅将升级加点的次数加在了生命值上后会便不再关注了，注意力还是放在了之前的画作上。

    “除了更加有感染力之外还没有别的效果吗......看来还是要等到超凡吗......”克雅研究半天发现效果还是不太明显，生活类的技能等级提升的效果都还是在正常范围内，提供的经验不高，也没有特别强大的特殊效果，要是游戏中的法术技能，提升到20级时人物也有十几级了。

    “啊，原来你在这里啊，怎么一个人走了，来享受宴会呀~”突如其来的声音打断了可雅的思考。

    可雅转眼看去就看到还在咬着一块肉的路飞正含糊的对他说道。

    “果然，路飞你其实很敏锐的吧，哈哈”可雅看到专门过来找自己的路飞一脸微笑着说。

    “你在说什么呀，奇怪的家伙......嗯？这幅画真不错啊，看起来就很开心啊，给我吧~”正歪着头奇怪的路飞突然看到可雅背后画架上的画，随即笑着说道。

    “不愧是你，真是直接啊，哈哈！”听到路飞直接话语，克雅不仅不感到反感，反而开心的笑着，毕竟谁都知道路飞一直是个单纯直爽的性格，而且能让他感到开心甚至想要的东西，身为画家的可雅自然感到成就感满满。

    “可以哦，不过有个条件......”可雅虽然很开心，但还是收敛笑容，认真的说道。

    ?  ?很喜欢草帽一伙的派对，新手作者，之后要是文笔提升的话会更细致的描写宴会的哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

