    原本如火如荼的氛围，随着叶小白的这番话脱口，忽然变得十分微妙。

    叶流风和仇天玥纷纷用很奇怪的目光注视着叶小白。

    那眼神仿佛就在说……

    绕来绕去绕半天，这才是你真正想说的吧？

    而叶小白在两人目光注视下，则是忍不住一阵心虚。

    该死，自己在想什么？

    莫名其妙的怎么就说出这种话来了？

    管他呢，说都说了，气势不能输，况且她这问题也没毛病啊，如果因此她嫁不出去，难道叶流风不该负全责？

    于是，叶小白又挺了挺胸，满脸理所应当的和叶流风对视。

    而叶流风则是上下打量了叶小白几眼，经过好几秒钟的深思熟虑后，满脸认真的说道：“在你完成D规模之前，我是不可能娶你的。”

    仇天玥：“……”

    叶小白：“……”

    什么D规模？

    半晌后，叶小白如梦惊醒，低头看了一眼，然后整张小脸蛋都狰狞扭曲了。

    王八羔子，这特么的说的是人话？

    本姑娘美貌倾城，多少人求之不得？现在给你机会做个保底工作，你居然还挑三拣四要D规模？

    “浑蛋……”

    叶小白咬牙切齿，无尽的羞耻带来了无尽的怒火，眼见就要再次动手。

    叶流风见状急忙道：“你要是真觉得自己损失很大，这样吧，我再传授你一套天下无敌的拳法，学好之后钱多多都不是你的对手，这总可以了吧？”

    “我……”

    叶小白愣是被呛的说不上话来。

    就算传授她天下无敌的拳法，也不愿意娶她？

    拳头越握越紧，眼神越来越凶狠，牙关都快咬碎了！

    叶小白仇视着叶流风，忽然感觉一口气上不来了。

    因为最气人的是，眼下她都找不到动手的理由！

    最后，叶小白只能强行咽下这口气，狠狠的瞪了叶流风一眼，一瘸一拐的往外行去。

    这仇，记下了！

    叶流风有点不明所以：“拳法还要不要学？”

    “我学你个仙人腿腿，鬼才稀罕！”叶小白暴躁的骂着，暴躁的走出办公室，最后暴躁的把门摔上，怦然一声，几乎要把整扇门都摔碎了。

    叶流风很无语，不由对仇天玥抱怨：“你说她是不是有点不识抬举？”

    “你才不识抬举呢臭弟弟！”仇天玥翻了个白眼道：“人家多好的一个女孩，跟你说这种话，你好好答应不就好了？还非要什么D计划，真是榆木脑袋！”

    说完，仇天玥也走了。

    向来偏爱叶小白的她，这时候自然是要去安慰叶小白。

    独留叶流风一个人在办公室里，黯然叹息，满脸失望。

    如果是李诗曼，这时候肯定会顺着他说：对，她是有点不识抬举，癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    还是曼曼好……

    叶流风摇了摇头，倒也没把这事情太放在心上，转身躺到沙发上就拿起手机继续聊天了，这里还残留着叶小白的体香，别说，小妞还真挺香！

    “要是有个D，那的确是很不错的人选。”叶流风不由遐想。

    手机响起，来电的是一通陌生电话。

    叶流风接起电话：“哪位？”

    “是叶老师吧？我是金开。”对面传来金开温和友善的笑声。

    “哦，是金老师啊！”叶流风笑着道：“有什么事吗？不会是昨天打了你妹妹，回去之后思来想去觉得还是有必要和我决斗一场吧？”

    “诶，叶老师开什么玩笑，你可是连武老都恭敬万分的人物，和你决斗，那不是傻吗？况且此事已经过去，事后我也问过我家小妹，确实是她不对！”

    金开连连笑道：“我们金家向来都是讲道理的，不对就是不对，改天有机会，我再带小妹到你家，好好给你和李小姐道个歉！”

    “好啊！我家在……”叶流风很豪爽的给了一个地址。

    对面的金开顿时满脸黑线。

    神经病吗？

    客套话你听不出来？

    对话僵冷了片刻。

    金开回过神来，急忙岔开话题道：“哈哈，有机会我们会来的，哦对，是这样的叶老师，冒昧给你打这通电话，主要是想邀请你参加一个我金家举办的宴会，不知道你愿不愿意赏这个脸啊！”

    “金家宴会？”叶流风愣了愣：“你们金家的宴会，喊我做什么？”

    “不仅仅是邀请你，同时也邀请了寒江市内不少朋友，李小姐也在其中！”金开笑着道。

    “喔……”叶流风若有所思，既然李诗曼也在邀请行列中，那他自然还是要去的，于是便点了点头：“什么时候？”

    “一个星期后！”

    “行，到时候我过来看看。”

    “万分欢迎！”

    “……”

    没聊几句，金开便挂了电话。

    此时，金欢正在金开身旁。

    见金开已经挂了电话，金欢眉头紧皱，满脸的不悦：“我们家办宴会，邀请他们那对狗男女干什么？看到他们我就气不打一处来！”

    “为人处世，要面面俱到，任何仇怨记在心里就行，不能表现出来。”金开淡笑道：“因为昨天的事情，所有人都觉得我们金家和叶流风结下了梁子，如果宴会不邀请他，到时候他突然死了，岂不是让所有人都怀疑我们？”

    “问题是好端端的，他也不会死啊！”金欢撇嘴道，如果能让叶流风那对狗男女死了，别说是邀请他们参加宴会了，请他们吃海天盛筵她都乐意的很！

    “好端端的是不会死，但世事无常，谁能保证明天会不会出现意外？”金开轻笑道。

    金欢愣了愣：“哥，你的意思是……”

    “后天我们学校管理系要举办一次秋游活动，地点在深山。”金开眯着眼睛笑道：“深山野林的，出现一两只猛兽很合理吧？猛兽吃人，也不稀奇吧？”

    金欢顿时眼睛一亮：“你都安排好了？”

    金开似笑非笑，淡淡说道：“找人安排一下，把我的邀请名单传出去，尤其是我邀请叶流风的事情，大家都要知道，另外……你好好养伤，别到时候宴会开始了，还是这么鼻青脸肿的，有伤门风。”

