    “狐威竟然败了，这...这怎么可能，他们只是潜虎星的一个弟子！”

    “第三招并没有完全的释放，仅仅释放三分之一就败了，这剑客好强的实力！”

    所有人狐纹神族的弟子看到这一幕，脸色微变，一个个露出震惊的神色。

    周围，潜虎星一众势力弟子震惊的看着断成剑！

    “不愧是杀生剑神的弟子，竟然如此之强！”

    “嘶，一年，仅仅一年的时间，断成剑跟随着杀生剑神竟然提升到如此境界！”

    一个个弟子敬畏的看着断成剑！

    就连虎剑茗也是瞳孔微微一缩，眼中充满了震动。

    他只知道断成剑很强，却没有强到如此地步！

    “好锋利的剑，好一个杀人之剑！”

    狐东阳看到这一幕，脸上充满了凝重之色。

    仅仅两招半便将狐威击败，哪怕是他自己都做不到。

    面对着那密密麻麻的利剑，他都要思考自己能不能够接的下！

    “如此实力，哪怕是与皇室那两个家伙争锋，都有可能了！”

    狐东阳口中喃喃。

    一旁狐纹神族的一众弟子听到他的评价，脸色更加的震惊！

    与神虎神朝最杰出的几名弟子争锋？

    这剑客如此之强？

    “虽然我剑术不及师傅的百分之一，但是败你，足够了！”

    “潜虎星虽然不是神虎神朝主星球，但也不是你放肆的地方！”

    断成剑傲然的盯着狐威，冷冷的说道！

    狐威听到断成剑的呵斥，脸色不停地变幻，非常的难堪！

    “竟然如此之强！”

    后方的位置，恬然郡主与古少天看到断成剑如此之强，脸上露出震惊之色。

    恬然郡主目光闪烁着光泽，脸上露出犹豫之色！

    “表哥！”

    她小声的朝着身旁的虎剑茗喊道。

    “嗯？恬然？”

    虎剑茗听到她的话，疑惑的看过去！

    “表哥，你能不能让断成剑帮我跟一个人报仇！”

    她咬了咬嘴唇，低声说道。

    “哦？”

    虎剑茗挑了挑眉头，看了看她又看向一旁的古少天！

    “表哥，一点点心意！”

    古少天咬了咬牙，从空间戒指内拿出一件宝物递过去！

    虎剑茗目光看去，脸上充满了笑容，缓缓地点了点头！

    对于自己表妹与古少天的事情，这两天他也听说了！

    他走到傲然站立在中央的断成剑旁，小声的说了几句！

    “哦？剑茗兄既然开口了，小事罢了！”

    断成剑看了看恬然郡主与古少天的位置，淡淡的点了点头。

    恬然郡主看到他同意，脸上露出兴奋之色，她闪过一丝狰狞，立刻朝着断成剑走去！

    “成剑哥，我希望你给他一个好好的教训，让他在所有人面前丢脸！”

    恬然郡主走过去说道！

    “小事！”

    断成剑点了点头！

    他如今虽然实力很强，但因为以前背景并不是很深，想要结交一些权贵。

    整个潜虎星一恬然郡主父亲与虎剑茗父亲掌控，结交他们，帮他们对付一些人，只是小事！

    “他们这是？”

    一些人看到恬然郡主古少天他们走到断成剑身旁窃窃私语，目光闪烁，心中想到了什么！

    “十天前有人辱没古少天兄弟与恬然郡主，今天是否能够给一个交代！”

    断成剑突然开口缓缓地说着，目光看向狐纹神族后方的位置！

    “嗯？”

    当他们看过来的时候，王仙与狐烟儿微微皱起眉头！

    “不好，那恬然郡主与古少天想要报复！”

    狐志看到断成剑看过来，脸色微微一变，朝着王仙他们低声吼道！

    “哼，十天前我们可没有辱他们，只不过是他们自取其辱！”

    狐烟儿看向断成剑冷哼一声，目光看向恬然郡主他们！

    “自己找不回来场面就找人吗？真是看不起你们！”

    她冷冷的继续说道！

    “这几天你们狐纹神族散布我们的谣言，你真以为我不会拿你们怎样？”

    恬然郡主冷冷的盯着狐烟儿！

    “是不是事实你们心里自己清楚！”

    狐烟儿冷冷的说道！

    “好了，不管怎么说，你们散布谣言是要付出代价的，听闻你也是半神巅峰的实力，我倒是想要挑战一下！”

    “互相切磋一下，总不会做缩头乌龟吧！”

    断成剑打断他们的话，懒散的握着剑环抱着手臂，微微昂着头朝着王仙挑衅道。

    哪怕是知道他也拥有着半神巅峰的实力，依旧没有放在心上。

    他如今拥有着半身巅峰的实力，自问依靠着剑术无人能敌！

    哪怕是遇到神虎神朝皇室的神子，也丝毫不惧！

    “这...”

    周围一众人看到这一幕，目光闪烁。

    这谁能够看出来是恬然郡主他们想要报仇！

    就看狐烟儿他们回不回应了！

    哪怕是不回应，也没有太大的问题，仅仅是让恬然郡主他们嘲讽几句罢了！

    这仅仅是单纯的想要恶心他们！

    “不要同意，那断成剑的实力有些强，我们哪怕是不应战，也没事！”

    狐志朝着狐烟儿王仙小声的说道！

    “为什么不应战！”

    狐烟儿微微昂了昂头，大声的说着！

    她目光看向王仙，眼中露出跃跃欲试的神色。

    刚才断成剑的攻击她也看到了，她有信心将之抵挡住！

    “要应战吗？这有意思了，我倒是想要看看我们潜虎星青年一代最强者会是谁！”

    “应该是断成剑，他的实力太恐怖了，由此可见那杀生剑神的实力也非常恐怖！”

    一些人议论着，他们倒是希望王仙与断成剑打一场！

    狐纹神族的狐东阳他们也看向王仙的位置，眼中闪烁着光泽！

    “去吧，相信自己！”

    然而这个时候，令所有人错愕的一幕出现了！

    那狐烟儿的未婚夫突然拍着狐烟儿笑着说道。

    看到这一幕，所有人有些懵逼！

    这...什么？让狐烟儿上场？这是开什么玩笑？

    “嗯嗯！”

    狐烟儿脸上充满了激动地神色，自从她修为提升至半神巅峰以来，还没有展现过自己的实力。

    哪怕是她父亲都不知道她如今的实力。

    今天，她倒是能够一鸣惊人！

    “挑战王仙哥哥你还没有这个实力，让我来挑战你！”

    她说着，手中握着一个法杖，直接走上前！

