
　　杜克·古琦不甘的想要挣脱剑阵，但那四把剑只是悬在他身旁不动，就让他根本无法动弹！

　　这一刻，他才感觉到，自己的大地神力，如此渺小。

　　那是，大道！

　　老头儿只是站在那里，就宛若掌控一方天地！

　　杜克·古琦两眼不甘的看着道万千，努力鼓动大地神力，咬牙道：“不可能，不可能，你只是人类……”

　　“是人类又怎么样？”道万千摇晃拂尘，轻笑道：“神明，天生拥有强大的力量。”

　　“却被这股力量迷惑，看不到真正的大道。”

　　“我人类虽然弱小，却可看清天地运转，感悟大道至理，利用五行之力！”

　　“这个世界，我们生活了五千年，这片天地，我们感悟了五千年！”

　　“五千年感悟的大道，你用什么抗衡！”

　　只刹那。

　　剑阵运转！

　　天地宛若都展露杀机，整个世界仿佛都展露杀机！

　　四剑运转，那杜克·古琦全身上下顿时升起无数细密的伤口，全身都开始往外渗出血滴！

　　“啊！”

　　神裔的惨叫，传递开来。

　　那是来自大道的绞杀，来自这片天地的力量！

　　那个道，比他的大地神力，比他对大地的掌握，更加强大，更加高深！

　　道万千声音如雷，滚滚而下！

　　“现在，选择吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“要么，继续自诩凌驾于人类之上，老夫也好让你知道知道人间大道的厉害。”

　　“或者，磕头拜师。”

　　“我会带着你，见识那人间大道！”

　　只刹那。

　　神裔杜克陷入纠结。

　　拜师？

　　磕头？

　　对一个人类？

　　自己可是神裔！

　　但这纠结也只持续了半秒钟不到。

　　“我，我拜师！”杜克·古琦高声喊道。

　　开玩笑。

　　那全身都要被碾碎的痛感，让他根本不需要犹豫……他是真的不怀疑，这老头儿真的能弄死自己！

　　而且，那大道，他也亲身感受到了。

　　自己是大地之神的神裔，拥有操纵大地的力量！

　　可这人类所掌握的大道，却比自己的大地神力更加磅礴，更加高深！

　　自己掌握的大地神力，在那五行之道之下，如此渺小。

　　更让杜克·古琦不敢相信的是。

　　这老头儿，明明气息和自己不相上下，都是三阶。

　　但打起来，却轻松碾压自己！

　　利用五行之道！

　　完全不拘泥于单一的某种元素，先后使用了四种元素来对抗自己，木克土，火烧木，又凝聚水龙，随即用剑阵驾驭四行之力，克制自己的大地神力！

　　这种能力，比自己独有的大地神力，更加强大！

　　就算是神明，也只是天生对某种元素有掌控而已，也无法同时操纵这么多元素！

　　与其说自己败给了老头儿，不如说，自己败给了这老头儿对五行之道的使用！

　　这，才是大道！！

　　单独的大地神力，在这大道之下，是如此渺小！

　　“师父！”

　　大地神裔，当空跪下！

　　道万千这才缓缓收起剑阵，低头看着那跪在空中的杜克·古琦，捋了捋胡子，一副仙风道骨的模样。

　　“我，我也能学会操纵其他元素吗？”杜克·古琦声音颤抖的问道。

　　“你要感谢你体内的人类血脉。”道万千微微点头：“只要你愿入我道门，自然也可以感悟大道。”

　　此话一出，杜克·古琦两眼一阵欣喜。

　　就在刚才，他可是亲身感受过那五行相克的玄妙！

　　还有那四两拨千斤、暗含阴阳的太极手段，他也感受到了！

　　但随即，道万千沉声道：“不过，你要记住。”

　　“想要感悟大道，切不可在把自己当成神明。”

　　“以人类的姿态，心平气和，谦逊感悟。”

　　“不要再依赖大地神力，那种天生而来的力量，虽然强悍，却也会让你丧失对其他元素的感悟。不过……你的大地神力也算是有点好处，至少你天生拥有土行之体，对土行一道有不错的天赋。”

　　道万千说到这里，语气微微发冷：“入我道门，从此，不可再以神裔自居！”

　　“大道之下，你便是人类！”

　　“要用我道门的五行大道，为人类而战。”

　　“否则，日后为师定然清理门户！”

　　杜克·古琦落在地上，恭敬有礼的连忙磕头：“是！师父！”

　　道万千卷动拂尘，收回漫天符纸，法剑也再次佩在腰间。

　　他看着这个大地之神的神裔，沉声道：“入我道门，自然要有道号。”

　　“让我想想，你乃是大地神裔，对土行有天生感悟……赐你道号，土逼。”

　　杜克·古琦并不知道这两个字是什么意思，当下满脸激动道：“多谢师父赐道号！土逼！我很喜欢这个道号！谢谢师父！”

　　下一刻。

　　道万千全身气息，轰然暴涨，阴阳轮转的八卦虚影也轰然震动！

　　“嗡！”

　　腰间诛仙剑，更是发出一声嗡鸣！

　　道韵流转！

　　天河震动。

　　只刹那，道万千一步踏出，须发飘荡之中，由白转黑，竟是从老年步入中年！

　　磅礴道韵呼啸而起，宛若神仙在世！

　　这一战，五行尽出。

　　本就钻研大道半生的道万千，厚积薄发，一步入四阶！

　　那跪在地上的杜克神裔满脸敬畏，他能够感受到，此时的师父的气息之强悍，想要灭杀自己，怕是只要一剑！

　　道万千呼出口气，低头道：“回去之后，办好留学手续，来大夏道门找老夫。”

　　说完，道万千飘然踩着木鸟，回到大夏诸神之中。

　　那一身仙风道骨的模样，如同仙人下凡。

　　逼格拉满。

　　刚回到队伍里，那仙风道骨的模样就没了，道万千一脸兴奋道：“怎么样，我刚才装的还可以吧！”

　　“那些镜头可一定得拍好了，回头这就是我道门最好的宣传片！”

　　“我道门，也该在这欧方诸国里传播开来了。”

　　“你说一年学费收多少好呢……”

　　道万千老脸都高兴的通红，完全没有半点仙风道骨。

　　“论逼格，还的是你啊。”林凡一脸无奈。

　　这场战斗的画风，似乎越来越走偏了……完全就变成了收徒广告。

　　而与大夏这边轻松的气氛完全相反，是诸神盟那边。

　　“该死，又被这些大夏人装到了！”一个蓝发少年握紧拳头，狠狠咬牙，“那杜克神裔也太废物了，竟然……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二八九章 五千年的大道免费阅读。https://xs.23sk.com 