    “哞！”

    在周扬要离开这个村子的时候，一个闷声闷气的牛叫声，吸引了周扬的注意。

    “八嘎！”

    一声怒斥也随之隐约传来，让周扬一下子警惕了起来。

    “噌噌”，周扬双手环抱住野沟子边上的老槐树，硬牛皮底的马丁靴蹬在树干上，三两下就窜上了树。

    骑在树杈上，周扬从口袋里掏出折叠望远镜，朝着村子传来声音的方向搜寻。

    终于，

    周扬在村子中间一个大门紧闭的石头大院之中，找到了人迹，还有一头在这里显得有些突兀扎眼的大块头——奶牛。

    “一、二、三、四、五、六、七······。”

    周扬看了一眼那只正在吃着干料的奶牛后，便默默的数起了大院里的人数。

    “看来是这些泯灭人性的鬼子兵占了这个村子，把村子里的老百姓杀了，当成了伤兵疗养院。”

    周扬端着望远镜观察了好一会儿，看到了十来个缺胳膊断腿的鬼子伤员在院子里溜达。看到有医疗兵在那正堂大屋进进出出，想来在那大屋里面也有一些病号。

    这些缺胳膊断腿的病号不足为惧，除了他们以外，院子里还有十几个鬼子兵，此时他们正低着头站在一个暴躁的少尉鬼子面前，聆听训斥。

    “八嘎！把人给我找出来！”

    一个少尉军衔的鬼子军官怒吼了一声。

    “哈依！”

    随着少尉鬼子军官一声令下，几个鬼子兵便端着枪，开始到处寻找，不知道是在找什么人。

    “十几个伤员，一个医生一位女护士，外加十二个鬼子兵。”

    周扬判断了一下对方的战斗力，心里有了底。

    在看到野沟子里人间炼狱般的景象后，再见到这些屎黄色军装之下的身影，周扬心中已经少了初来此地，那种处于第三方的游戏心态，肺腑之间有怒意隐隐勃发。

    此时，杀了这些鬼子，已经不只是为了任务，也是为了惨死的村民们报仇雪恨！

    伸手一捞，抓出了一把从鬼子兵那里收缴来的三八大盖。

    “咔哒！”

    子弹上膛！

    对着那个抱着枪站在哨塔上打盹的鬼子兵瞄准，手指在扳机上犹豫再三，周扬又摇了摇头，将三八大盖收了起来。

    距离有三百余米，说是在三八式步枪的有效射程之内，但这个距离，想要精准的射中目标可不只是瞄准就能射的，需要极高的狙击水平，温度、风力、湿度、空气等等，都会影响狙击精度！

    在周扬眼中，那哨塔上打盹的目标看上去还不如一瓶易拉罐大，一边抱着枪打盹还不时的左右摇晃，想要射中就更没有那么容易。

    尤其是周扬使用现代步枪，配合倍镜用惯了，再用这种二战步枪机瞄，一时实在是难以拿捏。一旦射不中，还惊了敌人，在这个山村复杂的地形下，想要保全自己并有效歼灭敌人就困难了。

    周扬从树上出溜下来，席地而坐将随身空间里的几条长枪全都取了出来。

    这些长枪实在是太占地方，如今两个立方的空间盛下这些步枪，就几乎留不下周扬存在的空间了。

    周扬快速检查这些长枪的状况，最终留下了两条保养的最好，比较新的步枪，其余的都被周扬扔在了这棵老槐树边，打算打完仗以后再回来取。

    将两条长枪扔回随身空间，右手握着洛洛克17，左手握着一颗香瓜手雷，周扬快速沿着沟子跑了回去，绕过一条胡同以后，贴着墙根，猫着腰朝着鬼子所在的院子跑了去。

    鬼子伤员所在的院子，地势较高，在村子的中心位置，有着山石垒砌的院墙，在大门前面还有一个小广场，视野非常开阔，再加上那哨塔有四五米高，若有敌人来到很容易被发现。

    不过，

    刚刚周扬端着望远镜观察了好一会儿，哨塔上的那个鬼子不知道在那上面站多久了，现在正在上面抱着枪打盹。

    院子里面的鬼子兵四散开来，不知道去找什么东西了。

    还有一个瘦弱的鬼子兵，正在那奶牛身下，揉着奶牛的那一对牛乳。

    另外，还有三个鬼子兵守着院子里的伤员。

    而周扬，便打算摸到大屋那里，将手雷扔到院子里，优先炸死那三个鬼子兵，再干掉那十来个伤员，以及大屋里面的重伤员。

    计划通！

    周扬脚步非常轻便，一路贴着墙根，躲着那可能随时醒来的哨兵，很快就靠近了院子。

    “喂！喂！”

    就在周扬靠近院子的时候，忽然听到了好像有人在压低了声音喊自己。

    周扬闻声四顾，瞥了一眼，却没有发现人，还以为自己幻听。

    “憋乱动！别再往前咧！小心地雷！前面有小鬼子儿埋的······”

    这一下，周扬终于确定是有人在喊自己，而且这声音还带着山东胶东那一带的味道，但与此同时马丁靴下面传来的一声轻微“咔哒！”声也在告诉他，这个提醒已经晚了！

    周扬一下子停住了所有的动作，整个人僵在了那里。目光看向了墙根儿处，那里一块松动的青砖被扣了下来，露出了半张朴实黝黑的脸来，这人焦急的朝着周扬喊着：“俺叫牛二，俺就是这个村儿的，俺看到小鬼子在村长院儿前埋了雷，你憋乱动啊，俺告诉你······”

    讲着，牛二也发现了僵立在那里的周扬不对劲儿，看向了周扬的脚下，反映了过来，一下急的团团转：“诶呀！！俺刚才就喊你，不要乱动，你咋就不听捏！这咋办！这咋办！诶呀！”

    “地雷激发，是有一个过程的。”

    周扬轻声回了一句。

    说罢，周扬便一下子消失在了那里。

    接着，在牛二惊骇的嘴巴都要掉下来的表情中，“bong！”一声剧烈的爆炸，带着大地猛烈的震动，泥土四溅射了他一嘴的火药味。

    而已经躲进随身空间的周扬，轻轻抚摸了一下胸口，平复了一下激烈的心跳。

    刚踩到地雷，周扬确实吓了一跳。

    毕竟，周扬虽然有着随身空间，但本身只是肉体凡胎一个，如果不能及时躲进随身空间，一颗子弹就能轻易的夺去他的生命。

    随身空间虽然安全，但意外无处不在，自穿越废土世界以来，周扬这已经不是第一次面对生死危险。

    在高危的环境下，危险无可避免，所以周扬习惯了遇到问题，解决问题，解决不了，以苟为上。

    不过地雷这东西，周扬还真是第一次接触，竟然差点儿着了道！

    周扬蜷缩着身体，将橘子水拧开，微酸泛甜的果汁浸润着干渴的嗓子，也将那一丝后怕的情绪快速抚慰了下去。

    “鬼子、奶牛、牛二，还有那野沟子里的尸体······”

    周扬刚刚就觉得有些熟悉感，这会儿平复下了心情，脑子里忽然就想起了以前看过的一个电影——斗牛！

    虽然看过的时间很久，但电影中的有些画面太过震撼，还是深深烙印在了周扬的脑海里。

    “这就是主神的试炼世界吗？”

    舌头一卷，将一个橘子瓣舔进了嘴里，嚼着甘甜微酸的果肉，周扬露出满足的笑容。

    过了二十多秒，周扬将控制着随身空间，打开了一个小指粗的孔洞。

