
　　齐风命令隧道虫和工蚁，帮助这些士兵在地表上，修建属于他们的建筑物。

　　齐风有信心，让这些士兵成为他，第一波的虫族帝国居民。

　　而此刻，苍月也来到了齐风的身边。

　　她恭敬地行了个礼，将这次战役的数据报告给了齐风。

　　虫族共阵亡兵蚁10000只，飞龙200只，雷兽100只，镰刀螳螂30只，隧道虫200只。

　　总计10530只战斗虫族。

　　这次由于混战，齐风的自爆刺虫没能派上用场。

　　要不然，可能齐风的战损数字还要低一些。

　　紧接着，苍月又和齐风说了这次战役获得的能量和金币。

　　这次获得的能量，差点将母皇虫巢的能量格给加满了。

　　最重要的是，齐风还获得了50万的金币。

　　整整50万，齐风险些被这个数字震惊了。

　　这要是兑换成现实货币，那得有整整5个亿。

　　齐风看着这个数字有些呆滞，自己这次是真的发财了。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己在这次战斗中也顺利地升到了40级，现在自己升级的速度就和坐了火箭yi'yang

　　“苍月，我们这次需要什么矿物才能将母皇虫巢升级啊？”

　　“主人，这次除了需要大量的矿物资源之外，还需要一种特殊物品。”

　　“特殊物品？”

　　齐风有些懵，什么特殊物品？

　　苍月看见齐风一脸懵懂的样子，为他解释道。

　　母皇虫巢升到更高境界，就需要庞大的生命能量。

　　那种能够提供巨额生命能量的东西，都可以帮助母皇虫巢升级。

　　齐风一听，看来短期内通过战争手段。

　　让母皇虫巢升级的愿望，是不现实了。

　　这些能量留着也是浪费，这次齐风直接将41万的能量全部转化成了菌毯.

　　而剩下的9万能量，则转化成了狂暴蘑菇。

　　通过这次战争。也彻底让齐风发现了菌毯的强大。

　　410万能量转化了41万平方米的菌毯，加上当时齐风种植的1万平方米的菌毯。

　　现在齐风能够，在自己的领地周围布置一圈菌毯了。

　　不过这数量还是太少了，连整个虫族营地的千分之一都不到。

　　90万能量转化成了3000个狂暴蘑菇，加上以前那500，现在齐风一共有3500个狂暴蘑菇。

　　将新出现的10000只幼虫全部转化成了兵蚁。

　　算起来，齐风的总兵力数字并没有下降多少。

　　总得来说，齐风这次还是赚了的。

　　在没有菌毯的地方给人族用来建造城市，而虫族生活的地方基本在地底。

　　下一步，摆在齐风面前的首要问题，是如何获取庞大的生命能量。

　　现在虫群的发展，已经到了瓶颈期。

　　这段时间就是，不断地积蓄力量，迎接接下来的挑战。

　　......

　　狼牙帝国境内。

　　“什么？你说那个魔兽领主，把你们团灭了？”

　　“兽皇陛下，这个魔兽领主拥有很高的智慧，它趁着我们和朔辉帝国交战，居然选择了偷袭！”

　　那鲁斯跪在兽皇的前面，颤声说道。

　　他带着30万大军出动，最后活着回来的不足3万。

　　这是他这个大将军的失职。

　　而他现在，就静静地等待着兽皇地发落。

　　“这个新出现的魔兽领主，现在已经这么强了吗？”

　　兽皇沉吟了片刻，空气仿佛都窒息了一般。

　　“那鲁斯，你身为败军之将，你可知道应该怎么办？”

　　那鲁斯低下头，结局是什么，他比谁都清楚。

　　“孤这次饶你一命，但是，把你所知道的魔兽领主的信息，全部告诉族人们，从此以后，这个魔兽领主，就是我们的敌人！”

　　兽皇的眼里爆发出一道精芒，让大殿里的众人战战兢兢。

　　兽皇完全没有，杀那鲁斯的必要。

　　30万兽人远征军，已经阵亡七七八八了。

　　如果再杀一个主将，亏得还是狼牙帝国。

　　而且据说，人类被魔兽全灭，魔兽领主也有不小的损伤。

　　相比较而言，那鲁斯也是勉强的完成了他的任务。

　　只是兽皇现在想不通，他一直小看的魔兽领主。

　　为什么，有一天居然会变的如此的强大？

　　......

　　朔辉帝国也传来了，季义伦战败的消息。

　　整整30万大军，一个活着回来的都没有。

　　谭姜山有些懵，这是个什么情况？

　　据兽人族那边的线人回报，一个新出现的魔兽领主，将两方军队尽皆团灭。

　　这个消息，在朔辉帝国引起了轩然大波。

　　谁能想到，只是短短一天的时间。

　　远征军就全部战死沙场。

　　谭雪倩也听到了这个消息，脸色瞬间变得惨白。

　　她早就知道季义伦已经归顺虫族，但是因为懦弱一直没说。

　　而这次，肯定也是季义伦和齐风的计谋。

　　如果不是她的懦弱，也许这30万大军不会死。

　　也怪她很傻很天真，相信了齐风这个大魔头的话。

　　想到这里，她必须去和谭姜山解释清楚。

　　她不能，让这个错误一直持续下去。

　　可是她刚刚靠近谭姜山的房间，就听到里面传来了谭姜远的声音。

　　谭雪倩知道，这个她素来讨厌的叔叔。

　　现在早就已经，成为了虫族的附庸。

　　她躲在门后，悄悄地听着里面的谈话。

　　“姜远，你对于这件事怎么看？”

　　谭姜山遣散了周围所有的侍卫，看着面前这个，和自己几乎一模一样的弟弟。

　　谭姜远沉默不语，并没有发表自己的意见。

　　“姜远，我们斗了这么多年了，现在国家到了危难之时，咱们还要这样斗下去吗？”

　　谭姜山看着谭姜远，此刻话语中，充满了恨铁不成钢的味道。

　　“这是你的国家，与我何干？”

　　谭姜远冷漠地开口，眼神中透出了一丝嘲讽。

　　“姜远，这是父亲为我们留下的江山啊！”

　　谭姜山地语气低沉，就仿佛悲痛万分。

　　谭姜远没有再听他说话，而是起来转身离开。

　　谭姜山的眼里出现了一缕失望的神色，叹息着摇了摇头。

　　就在这时，谭姜远的脚步忽然站定。

　　只见他头也不回的说道。

　　“联系精灵族吧，至少，我们可以用一些东西来寻求他们的帮助！”

　　“精灵族吗？”

　　谭姜山喃喃道。

　　“父亲，不要信他！”

　　谭雪倩急忙开口，她知道这一切都是齐风的阴谋。

　　可是她的话还没有说出来，嘴巴就被人给捂住了。

　　只能发出细碎的呜咽声。

　　此刻谭姜远视野和齐风是共用的，齐风在谭雪倩靠近大殿的这一刻。

　　他就知道门外有人了，给旁边守着的变形虫，下达了一个命令。

　　让变形虫，时刻盯着这个不安分的公主。

　　可是齐风没想道，她居然想举报自己。

　　于是就让寄生虫，悄悄地把这个可怜地公主给架走了。

　　推荐，收藏，么么哒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第60章 战争之后的动荡免费阅读。https://xs.23sk.com 