
        但是云英耀选择的出口，让萧辰皱眉，并且向后退去。

    没错，云英耀选择的，正是雷霆之路。

    虽然这条路的钥匙已经得到，但是还在萧辰手里。

    而且邪神与伏琴还是认为，走没有钥匙在路，意义才大，这个萧辰迟早会出来的。

    但是之前也没有说清楚，这云英耀选择这条路也无口厚非，现在在让他选择别的路，也没有意义了。

    “还真是奸呀。”萧辰皱眉。

    相比于其余的路，他这条路应该算是最安全的了，只要将他抓住，就算是得到一枚钥匙了。

    不过在这雷霆之路当中，那怕是面对云英耀，萧辰也不是没有自信。

    他已经做好的战斗准备，而且他已经突破，雷神体还是境界，都比之前要强，配合这里的力量，还是有一战之力的，这是萧辰的判断。

    在外面，是可以看到出口附近的情况。

    云英耀看到萧辰在知道自己打算进入雷霆之路后，竟然没有选择逃跑，他还是很诧异的。

    “是自信还是别的什么？”云英耀嘴角含笑，心中猜测道。

    一点都没有紧张的神色，他觉得，这条路已经是得到了钥匙，危险性应该大大不如其他路的。

    要是萧辰选择逃跑，他还会头疼一下，但是竟然不逃，那就太好了。

    “嗡！”

    不过就在云英耀打算进入雷霆之路的时候，一个出口出现强烈的波动，一股天威出现。

    诸人视线转移，这个出口，正是之前邪神派出的武者进入的地方。

    那死法相当诡异，这条路的危险程度，也是让人心有余悸。

    不过此时似乎已经有人得到额这条路的钥匙，来到了这里。

    强烈的光芒消散，一行人的身影出现，清一色的女子，服侍也是清一色的白裙，尽显圣洁。

    在她们出现到这里后，整片空间都充满药香味，十分的好闻，并且让人心旷神怡。

    这行女子，最前方的，是一位目光冷漠，而冷漠之中，又有一丝妖娆，身材高挑，找不出任何瑕疵，是美到极致的女子。

    而这个女子出现后，在雷霆之路的萧辰愣住了，久久无法回过神，那女子怀里可爱的小白兔，似乎也感觉到了什么，小巧的脑袋咕噜咕噜直转，最后红红的眼睛看到了雷霆之路中的萧辰。

    随后小雪的小脑袋在紫菱的怀中蹭呀蹭，似乎想要告诉自己的主人，这里有一个和她日思月想的人长得一模一样的存在。

    “神女？”

    来的人，自然是紫菱，而紫菱也是早早看到了萧辰，她颤抖的身体，证明了内心的不平静。

    要不是萧辰传音阻止她，她现在早就冲出去与他相认了。

    而紫菱身旁的人，也是注意到了紫菱的状态似乎有些问题，先是身体颤抖，现在更是脸上带着笑容。

    这种开心的笑容，仿佛都可以将万年冰块都融化的笑容，这么久以来，她们所有人可都是没有见过的。

    在药星阁，谁不知道紫菱神女可是很难接触的，大部分的时候，都是一个人，似乎是在思念什么人，在她脸上别说笑容了，就连一些正常的情绪很难看到。

    但是就在一个多月之前，她们打算前往机缘之地得到线索的神纹迷宫之前。

    紫菱神女就已经开始有些不对劲，先是推迟了计划的时间，要在天帝古城之中寻找一个人。

    而找什么人也不告诉她们，偏偏自己去找，这一找就是一个月。

    在这一个月里，紫菱的情绪变化可是很大，时而高兴，不知道什么时候就会笑出来。

    而有的时候，又会十分的愤怒，并且在这期间，还去攻打了一个势力。

    这可是一扫之前紫菱不问世事的态度，这么做之后，天帝古城可是震了一震，觉得紫菱神女似乎终于要出手争夺一些东西了。

    其实连药星阁的其余武者都不知道紫菱神女这么做的目的。

    不过她们也没有主动去解释什么，让他们误会也好。

    紫菱神女美到让人窒息的面容，在加上她的笑容，圣洁之中有带上了一丝妩媚，吸引了在场所有人的目光，包括云英耀。

    在场的，估计也只有萧薇婷十分不爽了，因为自己完全的被比了下去。

    “我没事。”

    紫菱摇摇头，对身旁的武者说道。

    此时的她很生气，但又很开心，一种复杂的心情。

    生气，是因为萧辰对她说的事情，现在的局势，让她暂时不要与自己相认，这一点让紫菱很不爽，她恨不得现在就到萧辰身边。

    但是紫菱还是十分听萧辰的话，那怕她如今的实力可比萧辰高许多，毕竟她可是皇榜第四的实力。

    开心当然就是因为时隔多年，她终于又与萧辰相见了。

    “紫菱神女，你可是真慢呀，难道在路上耽搁了，还是遇到危险了？”既然紫菱来了，云英耀就没有第一时间进入雷霆之路。

    而是向着紫菱走了过来，表现出自认为十分温和阳光帅气的笑容。

    “我和你很熟吗？”不过面对云英耀的关心，紫菱却是冷冰冰的回应，甚至在她眼里，那厌恶没有丝毫的掩饰。

    云英耀都有些摸不清头脑，他不记得自己有得罪紫菱呀。

    萧薇婷对云英耀的态度心中其实十分不爽，但是还是走了过来，站在云英耀身旁。

    “皇榜第四，竟然比我们来晚一个月，有些名不副实呀。”萧薇婷说道，语气也是十分不爽，隐隐之间有些醋意。

    刚才云英耀可是在关心紫菱，嘘寒问暖的。

    “和你有关系吗？”

    不过对于萧薇婷，紫菱同样冷冰冰的。

    对于这些皇榜前十的强者，紫菱可是丝毫不客气，甚至这语气是朝着得罪去的。

    药星阁的武者也是一头雾水，虽然之前紫菱神女不会主动与这些人攀交情，也是一副冷冰冰的样子，但是不会这样去得罪呀。

    这一个月以来，她们都神女到底是发生了什么？

    估计也只有紫菱还有萧辰知道她到底是怎么了，为何会变成这个样子。

    。九天神皇
  