    不等叶司琛说话，叶老爷子又按捺不住怒火，说道：“行，我尊重你，可你一辈子都休想知道她的消息。”

    “倒也没有一定要退婚，我打算亲自去趟苏家。”叶司琛轻轻嗓子说道。

    婚可以不退！但，他想要娶苏梦真。

    听到叶司琛这话，叶老爷子面色才好了些，又提醒了句：“要没带回孙媳妇，你也别回来了。”

    说完，起身就走，到了门口脚步又停下来了。

    “汐汐那丫头我很喜欢，你试着接触，你也会喜欢上她的。”叶老爷子态度又软了些。

    “我奶奶知道你好这一口吗？”叶司琛反问了句。

    叶老爷子一口气差点没上来，这个孽孙：“给我快滚去苏家。”

    叶老爷子离开后，叶司琛也起身了。

    耳边突然就传来苏柠汐的那句：‘我在苏家等你，你一定会来苏家接我的。’！

    那个女人该不会，会算卦吧？挺准的。

    “去苏家。”

    此时的苏家。

    吴美琳小心翼翼地嘱咐着男人：“她就在最里面的那个房间，你就脱了她的衣服拍照，然后闹出一点动静，我们会进来抓奸的，其他什么都不用你管。”

    为了明哲保身，他们也要装出无意间抓奸知道苏柠汐鬼混的事。

    这样一来，错全在苏柠汐身上。

    一旦叶家怪罪，他们也是受害者。

    男人拿了钱，蹑手蹑脚地走进去。

    苏柠汐听到脚步声，一下子就睁开了眼眸。

    在男人上床的瞬间，她开了灯，一根银针也扎在了男人的身上。

    男人立刻就动弹不得了，可是，身上犹如千万只小蚂蚁一样，来回地爬着，很痒很难受。

    “吴美琳让你进来的？”苏柠汐反问。

    从她第一天进入苏家，她就发现苏家的安保设施很好。

    一旦有人闯入，一定会报警，而这个男人进来，一点动静都没有，很显然是有人安排他进来的。

    男人张开嘴，还没有喊出声。

    苏柠汐又道：“你一喊，你身上的血管就会爆，不信试试？”

    男人怂了。

    “告诉我实话，否则，我会让你生不如死！”不说完，又一根针扎下。

    男人睁大眼睛，额头上的汗珠落下，他快要痛死了。

    为了活命，他乖乖点头顺从，将所有的事，全盘托出。

    “呵！”苏柠汐冷笑了一声。

    她的亲生父母，真的连畜生都不如。

    此时，吴美琳和苏豪杰正焦急地等在门口。

    女佣突然上来：“先生，夫人，叶家人来了。”

    “什么？这么快？你将他们拦住，我们……”

    话还没有说完，就听到脚步声近了，来不及了。

    苏豪杰瞬间反应过来，对着门口，大声的说道：柠汐，你怎么可以做这样的事？你对得起叶家，对得起我们吗？快开门！”

    叶司琛刚好上楼，听到这话，便问道：“苏柠汐怎么了？”

    夫妻两人直勾勾地看着，眼前这个完美颜值的男人愣了下。

    他是谁？

    “我是叶司琛。”见他们惊讶模样，他自我介绍。

    “叶，叶司琛，你，你是叶少？”苏豪杰声音都提高了几个分贝。

    他知道叶司琛，但是，众人对一个短命鬼的外貌描述，可不是眼前看到的这般。

    他们还以为，叶司琛是那种，从坟墓里面爬出来的干瘪骷颅头，而眼前这位，除了脸色白了一些，比正常人高大帅气多了。

    “我问，苏柠汐怎么了？”叶司琛清冷的语气中透露着不耐烦。

    “她房间有人。”

    “有人？”叶司琛皱了皱眉。

    吴美琳‘扑通’跪在他的面前，双眸红润：“叶少，汐汐从小不在我身边长大，缺乏教育，小小年纪，竟然私生活混乱，跟你订了婚，还……”

    “我时间不多。”他丢出这五个字，潜台词：不听废话。

    “我听到她房间有男人的声音，她跟男人房间里鬼混，哎，我们苏家真的拿她没办法。”吴美琳无奈叹着气。

    “叶少，请你放心，这件事我一定给你一个交代。”苏豪杰表态好，抬起脚踢着那扇门，怒不可遏道：“你个畜生，给我滚出来，再不出来，我打死你。”

    见苏家夫妇这个架势。

    叶司琛暗沉了脸，想起苏柠汐的话‘你娶我吧，不然我家人会打死我的’。

    原来，那个女人没骗他，在苏家，她是真的没地位。

    “畜生，开门。”苏豪杰一脚踢开了门。

    他们都走了进去。

    苏豪杰抽下皮带，抬起手就甩了过去。

    苏柠汐跟个受惊的小白兔钻到了叶司琛怀里，挽住他的手，两行眼泪已经落下：“哥哥，救我。”

    这一声哥哥，让他酥了！

    ‘啪’，苏豪杰的皮鞭扬起狠狠落下。

    叶司琛大手按住，冷冽的清眸看向房间：“男人呢？”

    “男人？什么男人？”她眨眨眼睛，一脸的疑惑。

    “不可能，你房间明明有男人的？”吴美琳开始翻江倒柜地寻找。

    “妈，你很希望我房间有别的男人吗？”苏柠汐带着哭腔询问着。

    吴美琳身体一震，面露尴尬了。

    “房间就那么大，一眼看得到头，哪里有男人？我说了，叶少肯定会来接我回叶家的，你们别，别打我了。”她咬着红唇，全身都颤抖，又往叶司琛怀里蹭了蹭。

    男人低头看着女人模样，心里竟然泛起了一丝同情心。

    一道锐利目光，落在他们脸上：“苏柠汐是你们的亲生女儿？你们就这样诬陷亲生女儿？”

    “叶少，不是这样的，苏柠汐是装的，她根本就……”

    “爸，妈，叶少来接我就代表同意这门婚事，你们就别为难我了，叶少，你不会退婚的对吗？”苏柠汐那个眼泪飚的啊，可以跟孟姜女PK了。

    叶司琛很想拒绝，可看到她梨花带雨的模样，亲生父母又这样对他，他要换人的话，终究没说出口。

    再者，爷爷仿佛强调要苏柠汐。

    算了，这个婚不退了，人也不换了！

    “苏柠汐你别装了，我！”

    苏柠汐怼人的功夫一绝，现在却假装无辜，吴美琳看了就来气，扬起手就想冲过去。

    “苏夫人，你是要打我未婚妻吗？”叶司琛不算大的声音传来。

