 “处在风口浪尖上的人物，不是被浪头击倒，就是永立潮头，你认为他能坚持多久？”

面对华英奇的询问，剑一淡淡的说道。

“长老的意思是——”华英奇轻轻皱眉。

“别把自己推出去，想对付他的人很多，静观其变吧，你的路不仅仅是一个洛天！”

剑一再次说道。

“是，长老，英奇明白了，”华英奇认真道。

“听说至仙门那里发生变故，能量不小，相信宗主很快就会派人前去，你可自动请缨，尽一份力，挽回自己的声誉，对感情的事看的淡一些，”剑一离开了，声音传入华英奇的识海。

“至仙门？”

华英奇不由的轻轻皱眉。

至仙门有人说是仙神大战的源头，神界一直想获得至仙门的控制权。

仙界每隔一段时间，都会有诸天界的强者进入仙界，为仙界补充新生力量，这也是让神界一直耿耿于怀的原因。

不过，从上次洛天这些人进入仙界来看，实力并不强大，对于浩大的仙界来说可有可无。

所以，洛天也曾经怀疑过这个问题，洛天曾经判断这个至仙门并不仅仅是诸天界强者进入仙界的门户，应该还有极重要的地位和作用。

“你想去至仙门那里？”

九鼎剑宗，仙殿外，花月夜淡淡的声音传了过来。

“是，弟子想为剑宗尽一份力！”

华英奇恭敬立于殿外，认真的回答道。

“好吧，你能这么想本宗主很欣慰，英奇你是九鼎剑宗最有天赋的弟子之一，我一直很看好你，你就跟随剑三长老去吧！”

花月夜淡淡的声音传来。

“剑三长老——是，宗主！”

花英奇躬身，眼底伸出有些冷漠，然后后退一步，转身离去。

“月夜，至仙门那里到底怎么回事？

为何会出现如此强大的能量波动？

需要各大势力的强者齐去镇压？”

剑宗深处，长的雍容华贵，极为美貌的中年美妇站在宗主花月夜面前凝重的问道，正是花想容的母亲。

“唉，夫人，你有所不知，那至仙门非同一般，其中隐藏着一个极大的秘密，并不仅仅是从诸天万界吸收新生力量这么简单啊，”花月夜神色极为凝重。

“哦？

到底是什么秘密？”

华贵美妇有些疑惑道。

“这是一个大秘密，传闻，当的仙神两界之所以分开，是有背后后强者的力量干预的，仙界有至仙门，神界有至神门。

传闻，至仙门和至神仙一旦合二为二，将会打开一个神秘的门户，那里到底有什么，没有人知道，这几万年来，仙界和神界所消失的仙王和神王越来越多，有人怀疑，他们都是进入一个共同的地方，”花月夜郑重的说道。

“他们去那里做什么？”

美妇不由的花容一变，失声道。

花月夜轻轻的摇摇头：“我也不知道，不过，这至仙门的能量波动，发生并不是一次了，几乎每十万年都会波动一次，需要强者动用神通镇压。

不过，应该不会出大问题，只是，波动似乎越来越频繁了，这并不是好事，我怀疑和那里的门户有关，”花月夜叹息道，他虽然是一尊强大的顶级仙皇，不过，对于这个秘密也是不甚了解，也许只有达到仙王和神王的境界才能通晓一切。

“也许不久的将来，仙神两界将会发生一场大的突变——”花月夜突然有些神色不宁的心中自语。

“对了，月夜，最近容儿她——”此刻，美妇转称了话题，看向花月夜有些欲言又止。

“这个丫头怎么了？

把她解除了囚禁还不满意么？”

花月夜哼道。

“唉，容儿已经长大了，她有自己的主见，上次天地门的那个弟子洛天的到来，似乎给她注入了生机和活力，这些天来一直想要出去走走，我想多半是为了那个小子，”美妇有些嗔怪道。

“哼，这个小混蛋也确实有些过分了，”想到这一件事，花月夜心里就有些不舒服，洛天只是来九鼎剑宗求自已为花想容解除囚禁，但接下来呢？

没有音了，弄的自己的女儿花想容茶饭不思，不知该如何是好，总不能让他这个堂堂的剑宗宗主去向天地门提亲吧。

“也许他有不得已的苦衷吧，我听闻这个小子女人缘很好，他身边的女人可是不少啊，”美妇有些不满的说道。

“这个小子最近锋芒太露了，得罪了不少的人，本来，以他现在的处境，和我剑宗交好，对他有利，他却是迟迟不向我剑宗表示。

不得不说，此子是一个极有主见的人，如果他真的主动的向我剑宗和求婚，以剑宗为靠山为荣，我倒是真的看不上他了，”花月夜淡淡的说道。

“可是，那容儿——”美妇有些担心花想容。

“近百年了，也不能总把这个丫头关在剑宗，让她也出去走走吧，让任天正保护她，不过，不得离开剑宗百万里范围，”花月夜想了一下说道。

“说实话，任天正长老对容儿好的没话说，不过此人太过娇惯她了，而且他的实力，现在并不足以保护容儿了，毕竟，有不少的人知道容儿和那个洛天的关系，一旦有强者出手，任天正绝对接不下来，”美妇想了一下苦笑道。

“说的也是，唉，这个任天正天赋真的是一般啊，剑宗中，不少的弟子都超过了他，这样吧，你就陪她出去走走吧，”花月夜沉思了一下说道，对于自己的夫人的实力，他还是放心的，自己的夫人虽然极少出手，不过，她的实力，可是货真价实的仙帝，而且极为强大，有她相伴，花想容应该不会出问题。

“那好吧，”美妇点头微笑道。

就在剑宗内部，花月夜和自己的夫人交谈的时候，此刻，魔道七宗，对于邪宗所提议的组建年轻的精英弟子的想法，有很大的意见，说这是邪宗想搞统一，特别是邪宗宗主魔云鼎提议由邪宗的第四副宗主洛天来带队时，更是遭到了他们的反对。

“邪宗想做什么？

真的以为鬼血宗主和嫉天宗主消失，我们不知道是怎么回事么？

不要以为仗着有天地门撑腰，就不把我们魔道七宗放在眼里，” 