

               一边赔笑着目送罗恒生后，余老师皱着眉头望着萌萌。

    萌萌也有点害怕了，因为她听到了余老师答应了人家要开除她。

    毕竟是小女孩。

    苏启手放在萌萌的头上安抚了下，拉到了身后。

    余老师皱着眉头：“你是他哥哥吧，我觉得你最好还是把他爸妈叫过来跟我谈一下最好。”

    苏启一脸平静：“我是他的监护人，有什么事情到时候你跟我讲就行。”

    余老师有些恼火的说：“我说你们家里到底是一个怎样的复杂环境？就这么教育小孩子的？”

    “怎么说！”

    “怎么说？每次让你们家长过来，但你们来的是些什么人？”

    “她在我班上也有一年多的时间了，我就是没有见到过她的父母，第一次过来一个肌肉男，一副凶横样子，吓的我们办公室的老师议论了很久，说是她哥哥？”

    “好，我忍了，第二次又来了一个中年人！也是一脸的横肉，像个黑道老大，他居然又说是他哥哥！有这么老的哥哥吗！”

    “第三次又来了一个美女，说是她姐姐，现在又来了你这么一个哥哥，我说你们家兄弟姐妹到底又有多少个呢！”

    “他爸妈呢！死了还是怎么滴！难道过来一趟就这么难！”

    苏启的脸立马就阴沉了下来：“你叫什么名字？”

    “余建！”

    “行，我知道了，你忙你的去吧。”

    “嗨！我说你这人……”

    余建脾气有点上头，原本还想理论几句，但抬头一看苏启要吃人一样的眼神，顿时就没有了脾气。

    只是面子有点过不去的说：“行，今天我就把话说这里了，萌萌的爸妈必须要来一趟！”

    “如果不来，开除绝对没有任何商量的余地！”

    苏启没有了耐心：“滚！”

    “你！”

    “等着！”

    余建气急败坏的走开。

    那边，罗恒生回头看了一眼苏启，眼神轻蔑。

    萌萌见自己班主任气走了，也有些害怕的说：“苏启哥哥，我真要被开除了吗。”

    “余老师让我爸妈来，可是我爸爸妈妈去世了，怎么来啊。”

    苏启鼻子一酸，心疼到了极点，蹲了下来说：“他还没有这个资格开除我们家萌萌。”

    “忘记苏启哥哥以前跟你说过的啦，这世界上就没有能够难倒苏启哥哥的事情。”

    萌萌抱住了苏启：“可是我怕姐姐骂我。”

    苏启抱起萌萌，放在自己腿上，坐了下来：“放心吧，哥哥会处理好。”

    “对了，刚刚你班主任说，有个中年人来学校，说是你哥哥，这个人是谁？”

    “萌萌啊，你调皮哥哥可以不当作一回事，但是这不明不白的人，你不能去接触知道吗。”

    萌萌抬头：“三炮哥哥是不明不白的人吗？”

    “三……炮哥哥？那个中年人是三炮？”

    “对啊，上次哥哥说他没有时间，就让三炮哥哥过来了。”

    “哦，是他啊，那苏启哥哥就放心了。”

    “不过，萌萌，你应该叫三炮叔叔，不是哥哥知道吗。”

    萌萌说：“不对，我哥哥和你都是叫他炮哥，而我叫你们都叫哥哥，那么我应该也叫三炮为哥哥啊。逻辑不能乱。”

    这一下让苏启有些无言以对了，好像是没有错，可总觉得别扭。

    他可以想象的到，马三炮当时被这么一个小女孩叫哥哥的时候，心情是什么样子。

    “等会哈，哥哥先打个电话。”

    苏启不再纠结这个问题，掏出了手机，打通了丘处基的电话。

    “认识青山里小学的人？”

    那边丘处基想了下：“青山里小学？不认识，不过那一片联校校长我认识。”

    联校是二十年前的一个教育机构，教育局之下，学校之上。

    联校校长的职权也很大，是所管辖片区所有中小学校长的顶头上司。

    苏启点了点头：“关系怎么样？”

    丘处基说：“有过合作，那片区我们还支助了几个学生，那刘校长人还行。”

    “那行，你给他打个电话，青山里小学有老师滥用职权，勾结别的家长。”

    “啊，这事你也管啊。”丘处基疑惑。

    苏启说：“忘记啦，我家萌萌不就在这里上学？就是他们班主任要开除她。”

    “我日！哪个老师啊！等着，我马上给刘校长打电话！”

    “行，快点哈，这家长会后，那老师还想把我抓他们办公室去羞辱，然后在开除。”

    “我擦！你等着！”

    丘处基有点脾气了，开什么国际玩笑，一个小小的班主任老师羞辱他们老板？

    要是他们老板就这么被羞辱了，他们脸往哪里放去？

    马上拨通了联校刘校长的电话。

    这个刘校长是个中年人，接电话的过程当中，脸一直都是黑着听丘处基讲电话。

    刚开始还好，他只是想着马上打通青山里小学校长的电话臭骂一顿。

    可当他听到苏启这个名字的时候，他心里当即决定。

    自己亲自跑一趟！

    这可是部委关注的人才啊，谁不知道皮主任特别喜欢这小子？

    包括省里相关领导都会见他几次了？

    二话不说，挂了电话后，骑着一台摩托车，朝着青山里小学这边疾驰而来。

    青山里小学家长会马上开始。

    教导主任在上面讲话之后，就是一些代表班主任讲话。

    这个余老师也是其中代表之一。

    他原本是准备了演讲稿，但是轮到他的时候，他望了望罗恒生。

    又看了看苏启他们这边，咬了咬牙，把演讲稿放下说：

    “学校是教书育人的地方，但是孩子的教育光学校教育是肯定不行的！”

    “比如，我们班级就有一个小孩，成绩还过得去，就是调皮捣蛋的厉害！”

    “成绩好，只能说明学校教书行，已经起到了该有的责任，但是你小小年纪，调皮捣蛋，谁都不放眼里，那就是家庭教育的问题。”

    “总归而言，一个小孩子能不能交好，需要父母多联合学校，这样孩子才会更好的成长。”

    原本既定的五分钟发言，但这余老师竟然不管不顾的夸夸其谈说了二十多分钟还没有完。

    期间教导主任在旁边咳嗽了无数次提醒。