    这是一个不用干坏事也能获得生命能量的途径，百利无一害。

    只是效率低了一些。

    “从刚刚表现出来的传递速度，这段时间这东西究竟传递了多少人呀。”洛槐不信被传递的人不会一点事情都没有。

    这种影响如果积蓄在某一时刻和时机爆发，会很危险。

    可是有什么思路呢？

    虽然抓住了这个疑似本体的东西，但是这东西的能量特性就是无序的极端，没有任何固定的结果。

    根本没法解析。

    这样下去等腰带消化完都不一定有着落。

    “算了，先归总一下当前的发现。”

    一是这个东西似乎很怕他。

    二是意识空间中，那些眼球。

    “奇怪，为什么它要怕我？”

    明明之前没有什么接触，难道它和零号怪兽同属于一脉，因为消灭了零号怪兽而惧怕他？

    不可能吧，这些眼球又不是无敌？肯定会遇到失败呀，难道失败一次就添加一个黑名单？

    这也太扯了。

    “那是因为命运之眼？”

    从过往经验来看，命运之眼几乎克制一切这类敌人。

    而且几乎都是绝对压制。

    很有可能……洛槐还没来得及确信呢。

    结果命运之眼直接给了他一个讯息：

    想多了。

    “啊这…这也不是吗。”洛槐感觉自己脑子要炸了。

    这时，有几支职阶者队伍注意到了这边的异常，赶了过来。

    不想再节外生枝，洛槐飞回了房间里。

    狼少女还在呼呼大睡。

    洛槐关好窗户，继续坐在窗边边看夜景边想事情。

    “我到底…是哪里很可怕呢？”

    没有头绪，打开手机随便刷刷。

    红…眼…病……

    洛槐随手在营地网站搜了这个。

    也没指望有啥发现，但真就是无心插柳柳成荫呀……他看见了几个新的帖子。

    都是大半夜刚发的，说的都是自己被恶梦惊醒。

    如果只是这样那也没什么，毕竟每天晚上都有那么几个不睡觉的在水帖子。

    但稍微仔细看一眼内容就会发现他们描述的恶魔内容非常的一致：

    【梦中，我感到眼球传来了刺痛，它好像一个活物，想要从我的眼眶中挤出去。

    每次都是这样，在眼球立体之后，我的视角就到了那颗眼球上面……我好像成了一块眼球。

    我在人群中穿梭，寻找着心中的那份渴求，直到找到那一颗我心目中理想的眼睛。

    然后……我吃了它，取代了它。

    每每如此，精神就好像得到了极大的慰藉。】

    一个梦境到此结束。

    整个描述看下来，充满了梦中的疯狂，不合理。

    但这太蹊跷了，而且洛槐注意到了一个词，每次。

    “也就是说不止这回了。”

    他立马翻起了前面的帖子，时间筛选为晚上，和现在差不多的时间段。

    一搜吓一跳，出来一大堆帖子。

    这些帖子在海量的帖子中只是洒洒水，但是如此定向搜索，就会发现已经具有了一定的规模。

    而且这里面描述的事情大同小异，而且有很多帖子是同一个人重复发帖，描述的内容都大致相同。

    看帖子下面的评论，还会发现有很多附和的人吐露着自己的相同经历。

    而且这样的人群在随着时间推移而增多。

    包括发帖的人自己也像是找到了团体一样，开始每天晚上汇报自己的梦境。

    虽然不乏有一些起哄的人，但大部分的帖子看上去还是像真的。

    滴滴……

    忽然，又多出了几个新帖子。

    洛槐只是扫了一眼，立马就被彻底吸引了注意力。

    【今天的梦有了新的变化，这一次我要吃掉一颗眼睛的时候，被一只大手抓住了，然后我被关到了一个什么地方……】

    【我也是……不知道为什么，明明那里很明亮，我却感到好讨厌。】

    “这下确定了。”

    然而这会造成什么样的影响呢？

    做了这个梦的人，应该就是被传递过的人，但今天之后，那些人会做什么样的梦呢？

    如果腰带中的那东西被彻底净化，是不是意味着他们将不会再做噩梦？

    不过现在看来，在没被完全净化之前，恐怕这个噩梦还会继续，只是梦境将停留在那光的牢笼中。

    打开面板，发现行刑官界面的任务：【传递的&amp;amp;amp;￥#有】正在显示一个进度条。

    稍微对比一下就可以知道这和净化程度成正比，“嗯，只要等净化结束，就万事大吉了。”

    没想到这个任务还蛮简单的，而且也多亏自己运气极佳，居然直接就撞上了那东西的宿主。

    哦对……这或许就是奇迹的礼遇吧？

    咚咚咚，忽然，门外传来了敲门声。

    洛槐不禁皱眉。

    大半夜的可不该有人来，除非刚刚那事情……问题是他应该没有暴露，就算那个小队向警备部巡逻队告发了他，巡逻队一看他资料应该也不至于来打搅他。

    何况房间已经关了灯。

    但不管怎样，门口的敲门声始终保持着平均固定的速率敲着，好像洛槐不开门，这声音就会这样一直持续下去似的。

    “呜呜……”睡得正香的狼少女被吵了个半醒，嘴里发出了不满的梦喃。

    算了，开吧。

    洛槐并没有从门口感知到强大的能量体，不用太担心。

    “你好，请问有什么事吗？”打开一个门缝，洛槐看见了一个闭着眼睛保持着敲门动作的人。

    哪怕手没敲到门，也还是重复着那个动作。

    “梦游的？”

    虚惊一场，打个电话给前台吧。

    洛槐正准备关门打电话，可是那个“梦游”的人却忽然向着屋内冲进来。

    洛槐反应很快，立马一关门，靠力气把这个人直接夹住了。

    “大兄弟这梦游有点猛呀。”

    这时候他还不忘调侃一句。

    可是那人低垂的头却仿佛听见了他的话一样，缓缓抬起。

    如同梦话，含糊但是却能听懂，“请问…能把眼睛还给我吗？”

    “？！”

    是那个东西搞的鬼？

    吸引做梦的人来救本体吗？

    咯吱……梦游的人忽然睁开一只布满了血丝的眼睛，又重复了一遍，推门的力道也越来越大，将门推的嘎吱作响。

    “求求你…把…眼睛……还给我！”

