    看见被米林找回来的拉普兰德一副真空大衣的打扮时，艾拉的表情是凝固的。

    这打扮，还有整整一夜的时间。

    提督您老这是把该办的不该办的全办完了？

    “提督……”打量了一番即便是表情沉重也依旧稚气未脱样子的拉普兰德，最后眼神定格在对方耳朵还有没被遮掩尾巴上的艾拉深吸了口气对米林说道：

    “人不能，至少不应该……”

    “别闹，我看起来像那种人吗？出大事了，拿纸笔来。”随口反驳了下的米林直接把拉普兰德拉进了车厢里。

    “也是哦……”

    艾拉很想立刻吐槽能当上提督的不都是这样的LSP，不过在看了一眼拉普兰德刚刚开始发育的体型，吐槽的话道嘴边又咽了回去。

    尽管在LSP这方面米林和其他提督一样，一个个都是见了舰娘走不动道。

    但好像还真的没有对驱逐舰动过手。

    就算经常抢驱逐舰的点心吃吗，那也只是在变着法子逗小孩，事后都会用更好的东西让那些驱逐舰们破涕为笑。

    属于很关心宪兵队能不能好好休息的那种正常向提督。

    钻进车厢里把小桌板上所有东西都清理到一边的米林看到艾拉还在发呆说道：

    “想啥呢？”

    “哦哦”回过神来的艾拉连忙从一堆杂物里翻出了几张莎草纸铺在了米林面前。

    拿到纸的米林也没等艾拉继续把笔找出来，直接从自己的储物空间里翻出一根平日里用来画画的涂色铅笔，埋头在莎草纸上写了起来。

    还是第一次看到米林如此认真样子的艾拉疑惑的问道：

    “发生什么事情了？提督。”

    “可能会造成世界毁灭的事情……”米林头也没抬的继续在莎草纸上写着有关源石、矿石病、泰拉世界、明日方舟的资料。

    因为记得不太清楚，米林也是想到哪写到哪，反正是写给灰风看的，以灰风的汇总能力看懂米林写的内容是没有什么问题的。

    “可能会造成世界毁灭的事情？”艾拉眨了眨眼，花了几秒钟才反应过来米林在说什么的把视线挪到了拉普拉德身上。

    全身上下只披着一件大衣的拉普兰德在上了车以后就很乖巧的缩到了车厢的角落，完全没有平日里恨不得把天都掀翻了的熊孩子样。

    看到艾拉把视线挪到了自己身上，拉普兰德下意识又缩了下的同时又昂起脑袋，一副颇为别扭的样子。

    艾拉注意到了拉普兰德这个变化，同时她也注意到米林没给拉普兰德准备内衣。

    一直都把拉普兰德当小孩子看的艾拉连忙从装着换洗衣服的箱子里，拿出几件自己的衣服想要给拉普兰德换上。

    结果艾拉这个动作直接让拉普兰德拒绝道：

    “不要靠近我。”

    “？？”一脸莫名其妙的艾拉重新把视线转回没关心拉普兰德，依旧保持奋笔疾书状态的米林问道：

    “提督，是和拉普兰德有关吗？”

    “嗯，她现在身上有一种东西，那种东西如果不加以控制的话，会形成污染源传给其他人。”

    只是简单解释了一下的米林没有细说到底是什么。

    “某种疫病吗？”艾拉恍然大悟的看着拒人于千里之外的拉普兰德，思考着是不是制造点口罩出来。

    “不能算是疫病，单独在一个人身上的时候传染性不算强……”刚好写到源石特性的米林稍稍停了下笔，抬起头看了一眼拉普兰德后接着说道：

    “至少日常接触是没有什么问题的，只要小心点别接触到血液就行了。”

    “额，怎么听起来这么像……”艾拉想了想没把自己的推测说出来。

    “这玩意可比HIV可怕多了。”知道艾拉想到什么的米林说道：“HIV顶多毁灭一个物种，拉普兰德身上的东西没控制好就毁灭这个星球了。”

    “毁灭星球？”艾拉完全不明白一种传染病是如何毁灭星球的。

    “因为这玩意会在感染者的体内形成一种名为源石的结晶……”米林说着的同时张开手心。

    一缕缕细碎的晶体从掌心的纹理之中渗出，紧跟着这些细碎的勉强能够肉眼看到的晶体在原力的作用下汇聚成了一团。

    “随着体内结晶的增多，感染者的身体器官会逐渐的发生异化”

    注视着漂浮在手心上满天星一样的源石碎屑，米林继续说道：

    “当感染者死去，身体会在极短的时间内结晶化，形成一种极强的感染源。”

    “到时候只要稍微接触，哪怕只是站在旁边吸一口气，都有可能造成新的感染。”

    “但比起感染，这种结晶更可怕的是会改变整个星球的大气构成。”

    “当这种结晶的浓度达到一定程度，整个星球就会因为浓度过高的结晶体发生各种形式的天灾。”

    “最常见的，就是汇聚在平流层的源石结晶以天动万象的方式砸下来，制造更多的感染源。”

    当米林把自己知道的关于源石的资料全部说出来之后，车厢里一片安静。

    拉普兰德虽然从另外一个自己的身上知道了关于源石的东西。

    但以另外一个拉普兰德只知道砍人的狂气属性，还没能理清一堆记忆的拉普兰德能知道的东西不多。

    好在已经另外一个自己记忆之中翻出关于源石的信息，这一只拉普兰德已经能听懂米林在说什么。

    至于艾拉，有完整现代化知识储备的她，很容易就理解了米林所强调的可怕之处是什么。

    不过比起这个什么源石的可怕之处，艾拉更在意的是米林从自己身体里析出这些源石粉末的行为。

    只见艾拉用着担心的语气对米林问道：

    “提督你也感染了吗？”

    “嗯，有一点……”米林看了一眼拉普兰德。

    注意到米林的眼神，拉普兰德偏头躲开了米林的视线。

    “不过对我来说不是什么大问题，灰风留在我体内的纳米机器人已经默认这玩意是无害品了。”

    看到拉普兰德的动作，米林笑了笑无所谓的说道。

    “这也能无害？”完全没从米林刚才解释的东西里看出哪里无害的艾拉惊道。

    “毕竟谈危害性的时候要看造成什么结果了，这种东西对我的身体无法造成实质性的影响当然无害了。”

    不然米林也不会催动自己的力量，在身体内快速增值这些源石再把增值出来的源石析出体外。

    解释了一番自己知道的源石特性后，米林拿出一个小瓷瓶，把从手心里析出来的源石结晶全部放进了里面，扎好口放到了一边继续书写着说道：

    “而且我也奇怪的，理论上我这种纯人类是不会得矿石病的。”

    “呵呵。”听到米林又自称人类，艾拉脸上的表情立刻微妙了起来。

    “一会安排个信使，最快速度把这封信送给灰风。”没搭理艾拉这个态度的米林继续说道。

    “提督你不回去吗？”艾拉有些担心的问道。

    “不急，等这事忙完，而且一会我还要找赫萝要拉普兰德的抚养权。”米林说道。

    听到米林要找狼神大人索取自己的抚养权，拉普兰德一脸想要说什么的样子。

    不过想起来自己好像没得选的拉普兰德又只能把想说的话咽了回去。

    “那我亲自送吧……”艾拉看了眼摆在桌子上的小瓷瓶说道。

    “……也行。”米林稍稍停顿了一下同意道。

    “不过走之前你先给拉普兰德换一身衣服吧。”

    “哦”

