    美杜莎女王皱了皱眉头，“好吧好吧，既然你这么有把握，那这件事情就交给你了，我不希望你在骗我，如果让本王知道你再拿我寻开心，别怪我不客气了。”

    刘奕呵呵一笑:“放心吧，有我在。”

    看到信誓旦旦的年轻人，美杜莎女王眼神中闪过一丝诧异，但很快就恢复原来的样子。

    “本王会替你护法的，没有本王的允许，其他人不会进到这里，你就安心吸收异火吧。”

    刘奕点了点头，转过身看着悬浮在半空中的青莲地心火，他的目光充满了炽热。

    只要吸收异火，自己必然可以提升数倍实力，到哪个时候，谁还是自己的对手。

    随着刘奕盘腿坐在地上的同时，悬浮在半空中的青莲地心火仿佛被吸引了一般，直接在刘奕头顶停下。

    一旁的美杜莎女王看到这一幕也是一楞，心中不由暗道:“没想到这个小家伙居然如此吸引异火，要知道，异火这种东西斗皇吞噬都有极大的风险，他只不过是一名斗灵，真能吸收吗？”

    突然，一股狂暴无比的气息骤然在半空中形成，美杜莎女王见状即可向后倒退数米开外，警惕观察着四周的一切。

    刘奕此时早已经忘记了一切，将自身所有斗气全部凝聚在一点，准备将异火炼化。

    “系统，炼化异火！”

    【叮:正在检测异火。】

    【叮:异火本名青莲地心火，异火榜单十八名，吸收难度，中等。】

    【需要时间，一个时辰，失败率，百分之三十，一旦失败，宿主将会被异火产生的火焰吞噬。】

    听到这句话的刘奕差一点没有破口大骂，什么辣鸡系统，为何人家的金手指都是一飞腾达，而自己的居然还有失败率，说出去的话，都丢人。

    丢穿越者的脸面。

    【叮:宿主，你有五分钟的时间考虑，是否强行吸收异火。】

    刘奕握紧双拳，重重呼出一口气，“吸收。”

    随着刘奕说完的同时，原本平平淡淡的青莲地心火突然消失了，取而代之的是一团蓝色的火焰，骤然注入刘奕眉心中。

    刘奕不敢有任何怠慢，一把拿起药老炼制的血莲丹，将其吞下。

    随后将冰灵寒泉同样拿了出来，目前还没有到吞下冰灵寒泉的时候，需要等待异火彻底进入体内，才可以吞噬。

    时间一分一秒流逝着，整个洞穴发出剧烈的颤抖，一声声轰鸣在周围响起，半空中更是直接凝聚出一团乌黑色的雷劫，仿佛下一秒就要将刘奕撕成碎片。

    刘奕此时身体都在颤抖，如果没有系统的帮助，自己恐怕在刚刚就已经支撑不住了，当初萧炎吸收异火的时候有药老在一旁帮忙，而自己只能靠着心中的毅力，完成吸收异火的最后一步。

    在时机成熟后，刘奕拿起一旁的冰灵寒泉，将盖子打开，想也没想的一口喝下。

    随着他喝下冰灵寒泉的同时，周围的温度都已经下降到极点，以刘奕为中心的地方更是直接凝聚出一片白雪。

    刘奕握紧双拳，头顶青筋暴起，整个人仿佛要爆炸一般，衣服也被直接撑爆了。

    这都是异火产生的能量，如果不是因为刘奕肉身强悍，恐怕现在早已经成为了一团碎肉了。

    美杜莎女王看到这一幕后脸色大变，几乎是一瞬间就已经来到了刘奕面前，抬起的右手迟迟放不下。

    她在等待，如果刘奕失败，她必须要关键时刻将其救活，否则一切的努力将前功尽弃。

    看着不断挣扎的刘奕，美杜莎女王也是心里有些不舒服感觉。

    就在她准备齐全的同时，半空中凝聚出一条无比巨大的青色巨龙。

    震耳欲聋的龙吟虎啸声骤然在天空中响起，蛇人族的众人纷纷看向半空中的那一条巨龙。

    不仅如此，丹王古河同样愣在原地，“不好，美杜莎女王开始吸收异火了，云宗主，我们必须要阻止她，一旦美杜莎女王成功吸收异火，我们人类将大难临头！”

    云宗主点了点头，身为加玛帝国斗皇强者，她绝对不允许蛇人族出现斗宗强者。

    如果美杜莎女王真的成功吸收异火，恐怕也只有老师才可以与之抗衡。

    洞穴中。

    萧炎与药老也已经来到了此地，当看见刘奕正在吸收异火的同时，萧炎也是皱了皱眉头。

    “老师，刘奕在吸收异火！”

    药老眯了眯眼，“没想到让这个小家伙捷足先登了，也不知道他到底干了什么，为什么会让美杜莎女王放弃吸收异火。”

    当听到美杜莎女王站在一旁后，萧炎握紧拳头，“老师，怎么办，这个异火对我极其重要，更是能否提升焚决的关键！”

    “再等等，如果刘奕支撑不住，那异火必然是手到擒来，这小家伙只不过是一个斗灵，想要成功吸收异火可以说是难如登天。”

    听到这句话后，萧炎重重点了点头，紧紧盯着刘奕身体发生的变化。

    轰然巨响。

    刘奕整个人在异火的充斥下，鲜血不断喷出，悬浮在半空中的那条巨大无比的青色长龙附身冲下，直奔刘奕冲来！

    美杜莎女王脸色一变，“可恶，小家伙，快停下，这样你会死的！”

    眼看着半空中的那条青龙冲过来，美杜莎女王也忍不住了，为了蛇人族离开塔戈尔大沙漠，她必须要付出自己的一切了。

    随着一声暴怒，美杜莎女王突然变成了一条巨大的粉色长蛇，直奔半空中的青龙冲去。

    轰的一声，美杜莎女王整个人在异火的攻击下，瞬间被击退，这个人也被火焰吞噬，身上的鳞甲被染成了黑色，整个人从天空中掉下，重重摔在地上。

    刘奕艰难看着美杜莎女王，“你这傻瓜！”

    美杜莎女王此时已经没有了声音，生死未卜。

    与此同时，悬浮在蛇人族大殿的巨石纷纷掉落，阴世大长老顿时跪在地上，泪水夺眶而出:“女王陛下！”

    月媚同样如此，没想到今天女王会惨死在异火手中。

    “女王陛下，呜呜呜~”

