    “日光束”作为草属性中的压箱底招式之一，具有能够灼焦大地、熔化钢铁的强大威力。

    但相应的，释放招式所需要的准备时间，也是寻常技能的数倍。

    这使得除非相当熟悉招式且本身实力强大，否则草系精灵很少会在激烈的实战中使用。

    椿乔战斗经验丰富，面对来势汹汹却尚在远处的敌人，使用这种需要长时间蓄力的大威力招式，自然再合适不过了。

    狡猾天狗感觉灵敏，自知不是远方那条飞腾于空中的暴鲤龙的对手，不需要训练家吩咐，便使出了全力。

    为了凝聚出刚才那道灿烂刺目的“日光束”，它在短时间几乎耗空了体内所有的能量。

    但可惜的是，天王级与精英级间如鸿沟般的实力差距，并不是普普通通的策略就能跨越的。

    实际上，在绝对的实力压制面前，什么属性克制、稀有特性都已不再起效。

    表面泛着浓郁水光的细腻鳞片在阳光的照耀下反射出亮蓝色的光芒，纯白色的龙鳍微微震荡，细碎水滴溅落空中。

    日光束的冲击在水流漩涡的阻拦下，并没有对暴鲤龙造成那么哪怕一丝一毫的伤害。

    仿佛每时每刻都充斥着熊熊怒火的猩红眼眸猛地一转，暴鲤龙那裹挟着庞大压力的视线便锁在了狡猾天狗的身上。

    “威吓”特性发动！

    无形波动弥漫，刹那间，狡猾天狗与其身后的椿乔便仿若被按下了暂停键，凝固在了原地。

    在实力差距加持下的强大特性，如泰山压顶降临在两者身上。

    无法用言语来形容椿乔此时此刻的感受，仿佛连思维都陷入了停滞状态。

    似是不屑，塞翁没有指挥暴鲤龙进一步动作。

    事实上，自始至终，他都没有往椿乔的方向瞧上一眼。

    他的视线始终凝聚在前方那道纤弱的身影之上。

    “何苦呢，菲琳。”塞翁的目光落在少女沾满了沙尘的衣衫上，神色中透露出一丝怜悯。“跟我回去吧，大人并没有伤害你的意思。”

    “闭嘴吧！你这个叛徒！”

    身为公主的菲琳娜表露出了前所未有的愤怒神情，那种夹杂着被亲人背叛后的不解与愤恨的复杂情绪，以她自认为最无礼、最粗鄙的方式，被宣泄了出来。

    “菲琳”这唯有亲近如家人才知晓的昵称，传到耳中，让她在一瞬间似乎回到了幼时那如小跟班般粘在对方身后不肯离去的日子。

    亦师亦父的关系，在过去的很长一段时间里，菲琳娜都将塞翁视为最尊敬、最崇拜的长辈。

    直到那天，对方率领叛军突入皇宫，笑着将自己宛如犯人般囚禁在阴冷潮湿的小房间里为止。

    毫无疑问，过去的菲琳娜有多么崇拜对方，现在的她就有对么恨对方。

    “没用的，你们不会得逞的!”如盛放的向日葵般灿烂的金发剧烈摇晃，菲琳娜头顶的兜帽在其激动的情绪中不自觉向后落下。

    “圣丰帝国永远不会属于你们这些下三滥的小人!帝国的人民也永远不会认同一个没有道德人性的卑劣君王!”

    面对金发少女咄咄逼人的话语，塞翁只是如他当年第一次见到对方时那样，面色柔和地轻轻一笑。

    “菲琳，这么多年过去了，你还真是一点都没长大啊。”

    “老老实实待在皇宫里当一个乖巧的小公主，难道不好吗?”

    “你的弟弟妹妹们可没你这么倔。”

    听懂对方话语中潜藏意思的菲琳娜脸色陡然一变，心中更加愤怒，咬牙切齿道:

    “你们要是敢碰弗雷他们一下，我就……”

    “唉。”塞翁摇着头轻轻叹了口气，伸手抚了抚额头。“算了，看来说再多都是废话，暴鲤龙，‘鬼面’。”

    居高临下，不再打算浪费时间的他脸色立刻便冷了下来。

    既然菲琳娜没有回去的意思，那就别怪他用强了。

    暴鲤龙滚圆的猩红眼眸骤然一凝，紫红色的气焰凭空显现，就要将少女拉入昏厥的深渊当中。

    哗——

    赤红色的烈焰蓦地自少女怀中喷涌而出，在空气中凝成了一个“大”字，以迅雷不及掩耳之势朝塞翁的方向冲去。

    六尾心思敏感，自觉训练家遇到危险，下意识便释放了自己威力最大的招式，主动护主。

    温度骤升!

    场上突然的变化让一旁被暴鲤龙“威吓”特性震慑住的狡猾天狗与椿乔不由从呆滞状态中脱离了出来。

    “飞叶风暴!”

    没有任何犹豫，恢复了神智的椿乔大声指挥道。

    此刻的他们面对实力夸张的对手，已然陷入了绝境，只有拼死一搏才有机会触得那一线生机。

    咻咻咻——

    由精纯草系能量构建而成的翠绿叶片凌空飞舞。

    就像是有一只无形大手在空中用力搅拌着，散发着翠光的绿叶以极快的速度飞旋了起来，宛如某种由叶片构成的龙卷风，向塞翁刮去。

    炽烈的火焰并没有阻碍叶片的冲击，仿佛存在着某种默契，两种截然不同的事物一前一后，保持着互不影响的距离，将暴鲤龙悬停在空中的巨大身影包裹其中，阻断了对方的退路。

    塞翁神色不变，依旧沉着张脸，双手抱胸一动不动地站着。

    不需要出声，彼此间多年培养出来的默契，让暴鲤龙自己便动了起了。

    “轰隆隆!”

    原本环绕在暴鲤龙周身的净澈水流猛的一涨，向四周扩散开来。

    形态骤然转变!

    如果说刚才的水流是用于防御的坚韧护盾，那如今就变成了锋锐无匹的液态利刃。

    压缩、凝聚，

    扁平的水流高速旋转着，宛如飞舞的镰刀，在空气中撕裂出一道道狰狞的弧纹。

    嗡!

    嗡!

    火焰与绿叶构成的联军，没能撑过一秒便被水刃彻底击溃，撕成碎片，化作点点光屑散落。

    由天王顶峰，接近冠军级别的暴鲤龙释放出来的招式，威力是常人所难以想象的。

    即使已经撕碎了敌人的攻势，其剩下的余波，依然源源不断地朝四周扩散着。

    云层卷动，黄沙飞扬。

    椿乔身后的那片青绿草原，自然也不免受到了波及。

    鲜嫩青草或被连根拔起，或被拦腰割断，细碎草籽夹杂着绿叶碎片四起飞溅，青草汁液的气味弥漫。

    满地狼藉。

    随即……

    刺痛，

    微弱却清晰，

    早已将知觉扩散到整个草原的沉睡者悄然苏醒。

    庞大到了极点的意识跨越空间阻隔瞬时降临。

    宛若时光凝滞，不约而同的，那数以亿计的青草诡异地停止了摆动。

