    看着何旭三人那如释重负的嬉笑表情，张诚忍不住又敲打了一句：

    “不过在走之前，我希望你们记住，现在公司是我说了算！而我这个人嘛，比较喜欢像夏总监这样办实事的人。那种整天无所事事，只知道在办公室里吹牛打屁的人，我可不想在我的公司里见到！”

    刚放松下来的何旭三人听到这话，心脏不由得咯噔的跳了一下。

    尤其是张诚口中那句‘整天无所事事，只知道在办公室里吹牛打屁’更是让他们心中悚然。

    虽然他们还不至于到那种地步，但其实也相差不多，他们每天在办公室里除了签几个字，开几个会以外，平时大多数时候都是很休闲的。

    毕竟他们把大多数事都丢给了夏嫣凝去做，所以他们虽然身居高位，但却是公司里最空闲的那几个人。

    张诚看着三人那面色苍白的样子，就知道自己说到点子上了。

    于是声音更加凛然的敲打了一句：“那些什么事都不做，只知道坐享其成的人，到时候被我赶出公司的时候，可别怪我不近人情啊！我的话，听明白了吗？”

    “是是是！张董，我们明白了！”三人赶紧大汗淋头的哈腰说道。

    “哼！明白了就好！”

    张诚说完就对他们摆了摆手，示意他们离开。

    “谢谢张董提点！”

    “谢谢张董！”

    三人堆笑说完后，便逃一般的冲进电梯，很快就离开了张诚的办公室。

    等三人彻底离开后，张诚才把目光投向夏嫣凝，点头笑道：“夏总监，你现在来给我讲一下公司里的情况吧。小雨说这方面，公司里就数你懂得最多，可别让我失望哦。”

    “放心吧，张董。”夏嫣凝对此非常自信的笑了笑。

    猫熊直播公司里的情况，绝对没有任何人比她了解得还多。

    接着夏嫣凝来到张诚身边，把电脑屏幕摆到合适的位置后，便开始了她的介绍。

    “我们公司……最近几年的营收……”

    只听她讲了几句，张诚就已经明显的感觉出来，公司里的情况夏嫣凝确实比刘欣雨了解的更全面一些。

    例如公司最近几年的营收，刘欣雨只知道大概的平均数据，而夏嫣凝则准确的知道每一年的具体数据！

    通过她的讲解，让张诚更加细致的了解到了公司的情况，不至于像先前那样两眼一黑，什么都不知道。

    如果夏嫣凝介绍的没有问题的话，那这家直播公司总体来说，还是有些差强人意的。

    各方面都有所不足，内部情况并不像它的外表那样光鲜。

    最能直接体现这一点的，便是公司这几年都处于亏损状态，几乎每年都有数十上百万的亏损，而且还有加剧的趋势！

    每一年的亏损都比前一年要高，说一句形势不容乐观也毫不为过。

    即便如此，这种十亿规模的大公司，即便张诚什么都不管，就让它这样继续运行下去，暂时也没有什么大问题。

    虽然亏损较多，但总的来说对于公司的影响并不大，各部门都还能正常的运作，财务里的流动资金也完全能应付得了这些许亏损。

    得知这一点的张诚，顿时松了口气。

    幸好这个公司没有什么太大的问题，不然他这种管理小白，肯定是没办法挽救的。

    “除了这家总公司以外，其他几个区域还有另外几个分公司，比如东区那边的……”

    接着夏嫣凝又给张诚介绍了其它几个分公司的情况，不过情况都不太好，虽然没有亏损，但也仅仅只能维持收支平衡，完全没有赚到什么钱。

    半个小时之后，张诚已经大致了解了公司的情况，但还有几个疑点不是太清楚。

    于是他示意夏嫣凝停了下来，出声问道：“有几点我不是太懂，想让你帮我解下惑。”

    “张董，您请说。”夏嫣凝看向他说道。

    “首先，我想知道的是，这家直播公司已经开了四年，对吧？”张诚摸了摸下巴。

    “没错，从公司成立到现在，已经过了四年了。”夏嫣凝点点头说道。

    “我记得你刚刚说过，公司的起始注册资金是十二亿对吧？”

    先前夏嫣凝给张诚介绍的时候，曾提过一句，这家公司刚成立的时候，市值估价是十二亿，比现在的估价还有高出两亿！

    “是的，张董。”夏嫣凝点了点头。

    “那也就是说，公司在这四年的时间里，完全没盈利，甚至还倒亏了两个亿！？”张诚目光彻底冷了下来。

    四年亏损两个亿，平均下来每年就要亏损五千万，这个亏损额度可是相当的大啊！

    但有张诚不解的是，夏嫣凝又说每年只亏损数十上百万，这前后明显产生了矛盾。

    明明亏损数千万，但为什么夏嫣凝只说几十上百万？

    “这个呀……张董你可误会什么了，那两个亿并不是亏损，而是刘董将一个分公司转让给了一个风投机构，这才导致市值评估下降了两个亿。”

    夏嫣凝似乎对这个非常清楚，很快就说出了原由。

    “噢，原来是这样。”张诚这下就明白了。

    毕竟前董事长也是百分百持股，她想卖一个分公司完全就是她一个人说了算，别人也管不着。

    说到这里，夏嫣凝忽然想起了什么，连忙向张诚说道：“说起这个风投机构，还有个事我想给您说呢！”

    “这个风投机构怎么了？”张诚小抿了一口咖啡，稍感兴趣的问道。

    “这几年我们公司不是一直在亏损嘛，所以之前我就给刘董提议了让公司上市，这样或许能有些好转。为此我专门联系了好几家风投公司，不过大多数考虑到我们公司的情况后，都委婉的拒绝了，唯有之前合作过的安氏风投基金会，愿意跟我们合作……”

    ‘嘭！’

    夏嫣凝这句话还没说完，一声砰的巨响，就打断了她的话。

    只见张诚忽然把咖啡杯用力的砸在办公桌上，脸上怒容毫不掩饰！

    见到这一幕的刘欣雨和夏嫣凝都吓了一跳，她们完全没搞懂张诚怎么突然这么生气，先前不是还好好的吗？

