    第1115章胡同故事

    这下好了，崔母那脸色难看极了。

    她才不要路明达那废物混子，她要晏子遇那样的闪耀明星做女婿，可眼下女儿干了蠢事就算了，竟然还走漏风声让对方知晓，这路家也是没脸没皮，这是打定主意要像强力胶一样粘上他们家了。

    要不说歪锅配歪灶呢？崔母一心算计晏子遇,路母自然也一心算计崔家，她可是托城里的老姐妹打听清楚了，这崔家只崔梦一个独生女，名下有两套房产，老两个马上又都要退休了，以后便拿着双份工资,到时候她儿住进崔家，等站稳脚跟就把他们老两个从小城接去养老，这就是她的福气,是意外之喜。

    都是千年的狐狸，路母这把崔家当冤大头的算计，崔母都看在眼里，越发不可能同意。

    “老姐姐，那不过是孩子不懂事犯了错，怎能算数？当然，如果孩子你情我愿，那我也不是迂腐之人，自然会成全……”眼神看向自己女儿。

    崔母知道这意思，她向来听母亲的，这会儿当然连连摇头，“我不喜欢你，孩子也不是你的，路明达，别没脸没皮的要求什么，我宁死也不可能嫁给你这个草包的？”

    然后，他们千算万算,绝对没有算到崔父这个人。

    女儿未婚先孕已经让他颜面丢尽了，还不好好处理好，如今闹到外面人尽皆知，他觉得谁都在看他的笑话。

    “啪！”

    “闭嘴！亲家母，你说如何就如何吧。”

    这是同意婚嫁了！

    后院闹的凶也结束的快，据说一巴掌就震得一帮人乖乖听话，都忙着回去商量婚事呢。

    沈雅松了口气。

    “走走走，我去把那间房给收拾出来。”

    安伊伊跟着去帮忙。

    崔梦显然已经把东西收拾完了，这就更好办了，沈雅几三下把这儿改了结构，弄成了病床，以后这里就不是客房是病房了，崔梦再想来住也没她的地儿，滚去住酒店去。

    末了还不忘折了柳条洒了水送瘟神。

    “周嫂子，周大夫……周大夫救命啊！快来给我家云峰看看。”

    沈雅看着惊慌失措的花婶子，脚跟一时也被定住了。

    安伊伊连忙接话：“我师父正在给里边的病人换药，一时怕是抽不开身，你先跟我讲讲怎么回事？”

    花婶这才看清是谁，原来是周大夫那个青出于蓝胜于蓝的徒弟啊，花婶也不知怎么的,没刚刚慌了。

    “我家云峰掉护城河里,被人发现捞上来，可……可像是没气了？”

    话毕，面前已经没有人影了。

    花婶赶紧跟着后面跑。

    躺花婶院子的谢云峰，此时跟个死人似的，安伊伊看着他那灰败的脸色，心下不好。

    赶紧急救，一番急救下来，谢云峰终于趴一旁吐出河水。

    安伊伊正疑惑花婶这位二婚夫，好好的干嘛掉护城河里，顺道把了脉，却突然变了脸色。

    花婶见自家男人终于活了，脸上也有了喜色，“咋啦？伊伊啊，怎样？”

    安伊伊如实说：“谢总体内残存一种助兴的药……就是那种男人吃了流鼻血，看到女人就花痴的那种药，懂？”

    花婶猛然变了脸色，难怪她家男人会掉进护城河，这怕不是掉进护城河，而是药性发作了自己跳进护城河的。

    可这种东西寻常吃食里可不会有，除非是一些酒局和夜店才会有那种下三滥的招数。

    花婶喃喃自语：“我前日就生病了，云峰体恤我，连公司都没去，这几日都在家陪着我。”

    “今天中午饭是谁做的？吃了什么？”

    花婶：“平时我在家做，这几日云峰在家陪我，便是他做，不过今日中午是表妹紫林抢着……”

    花婶突然顿住了，眼里冒出不可思议的光。

    安伊伊：看来是想起什么了。

    “姐夫，姐夫出什么事了？中午不都好好的？”

    从门口跑进来的一个花裙子姑娘，看着像是一朵绿茶，安伊伊直接这姐夫中药，怕是跟这位花裙子有关，再看花婶，盯着花裙子的眼神已经变得要吃人了。

    安伊伊加快速度，见谢云峰已经无碍了，开了药方，交代等会儿来院子里抓药煎吃，调理几天就没事了。

    花婶连连道谢，把人送出门，折转回来就对着紫林挥下一巴掌。

    “表姐，你怎么能？”

    花婶再是一巴掌。

    紫林错不及防又挨，这次也卸下伪装了。

    “你凭什么打我？怎么？自己都二婚了还攀上个老板，就不容别的人有机会？你倒是看看你的样子，年龄一大把，不年轻，也不漂亮了，你拿什么跟我比？我青春靓丽，比你小二十岁，配谢总正好。”

    不知何时已经披衣服出来的谢云峰，脸色冷淡至极：“花妹，这人不适合留在家中。”

    手上是已经圈住了花婶的细腰，花婶哪里像紫林说的那样，这人年轻时候就是一大美人，如今风韵犹存，就算年龄大了，那也是最吸引人的，不过，他谢云峰看上花婶，不是看她这张脸，而是喜欢她坦荡善良的脾性。

    被自家男人成功安抚的花婶心里的阴霾一扫而光。

    “行，那紫林，我这里庙小，容不下你这尊佛，麻溜的赶紧收拾东西滚吧，要是让我动手，就不是走不走的问题了。”

    紫林：“……”

    安伊伊回去，自然又跟师娘脑袋抵脑袋的说悄悄话，悄悄话讲的就是花婶男人的事。

    师娘给她塞了块新作的老婆饼：“我早就瞅着这小姨子不是个安分的，想跟花姐提个醒，你师父让我别掺和人家的事。不想还是差点出了事。

    这谢云峰也是个狠的，宁愿跳护城河把事情闹大，如今紫林不走也得走，今后也没那个脸来了吧？”

    “谁知道呢？”

    “唉！都是钱财惹的祸，那些年花婶死了丈夫，一个人在这胡同里讨生活，也不见哪个亲戚过来看看，送点吃食，这一朝听说花婶嫁了个有钱的而二婚夫，便全都嗅着味儿来了，人咋那么现实？”

    安伊伊知道师娘这是想到自己身上了。

    握了握师娘的手，安抚道：“所以，有些人不值当的，咱不理，好好过自己的日子就是。”

    后来安伊伊才知道这花婶二嫁的夫君竟然是运输业的龙头老大，能没钱吗？就是不知道二人为何还挤在这条胡同里？

    大概是舍不得搬离这里吧，熟悉的地方，善良的邻居，可不是哪里都遇得上。

    晚饭时沈雅多做了几个菜，安伊伊瞅着那碗长寿面，想起那份报纸，“遇哥今晚回来？”

    “没说，打电话也没人接，这个儿子算是白养了，我也是听少哲说他生日要回来，今日不就是他生日么？”

    安伊伊：“……”这带着怨气的母爱哦！

    沈雅还特意做了一个蛋糕，安伊伊也加做了一道晏子遇最爱的清炒芦笋，菜好熄火，人也不见来。

    师娘脸色有些沉：“走，不管他，咱们先吃，可别饿到我的俩乖孙。”

    两小只却格外乖巧：“师奶，我们想等子遇叔叔，他答应这次回来给我们带礼物。”

    这是为了礼物啊！

    小儿子大孙子，沈雅哪能不顺，“行行行，那就听你们的。”

    师父正好出来洗手，闻言撇嘴，老婆子就是嘴硬。

    华灯初上，院子里氤氲着淡淡的光晕，后院的伤病患已经吃过药吃过饭，有的耐不住困已经歇下，有的则还精神着，拉着隔壁病友在玩五子棋。

    晏子遇回到家时，门口有两小少年在叼棒棒糖，晏子遇觉得自己运气真好，上前揉了揉两人的发，“怎么？不认识了？那算了，原本我带了两架无人机，既然这样，我就自己玩吧。”

    两少年猛然齐喊人，声音比金银撞击的脆响还好听：“子遇叔叔！”

    “唉！既然这么乖，那就给你们吧。下次若是还这么乖，我就再给你们带礼物。”

    两人齐声应下，一下子拿下两宝贝，晏子遇觉得离把孩子拐|走也不远了。

    听到动静的沈雅已经来到屋檐底下：“哟！晏少爷回来了啊？还真是难得，怎么着？酒店人满？”

    晏子遇一脸苦笑：“妈，你何必冷嘲热讽，你儿子我不是一有时间就回来了吗？”

    周广德也出来了，拉住妻子的手，示意妻子别再口嗨伤孩子的心：“子遇回来了啊，太好了，都准备好了，你妈昨晚就念叨着给你准备一桌爱吃的菜，这不，伊伊也过来帮着一起准备，走走走，你今天可是寿星。”

    晏子遇心头一下子软了，笑着跟着周广德进屋，沈雅瞪了眼，嘴角却是笑的，安伊伊抿唇，师娘这口是心非的毛病是改不了了。

    席间，沈雅不忘跟晏子遇讲了崔梦的奇葩事，让他远离那些亲戚，可别被人算计了，晏子遇点头，但心里压根没放心上，倒是助理丁海棠一一记住了，她觉得大厦倾倒也有可能是某个不起眼的水泥工使坏，晏子遇如今在国内国外都炙手可热，难免会被有心人盯上，还是万事留个心的好。

    不知怎么的，安伊伊总觉得这位助理姐姐对遇哥有些不同，这不同在从前没发觉，但眼下总觉得明显，他们之间有种说不出的亲昵，安伊伊心想，也有可能是自己脑袋被磕了，胡想的。

    吃完饭，晏子遇硬要送一家三口回家，安伊伊也不推辞，来接人的靳水只得把温少哲给送走。

    路上，两小只都困得抱一起睡着了，安伊伊想到丁海棠，便出了声。

    “哥，遇到喜欢的人就快些出手吧，免得以后后悔，男人倒是无所谓，但女人的青春就那么些年，你们若要小孩的孩的话，还是在女人能生的年纪赶紧下手。”

    晏子遇看怪物一样看了眼这个妹妹。

    “我怀疑你在催婚？沈雅的意思？”

    “别沈雅沈雅的，她是你亲妈。”

    “是，亲妈，不是亲妈干不成这种事来。”

    安伊伊见他不肯说，便也打住，没有探究的意思。

    “有空还是多回来看看他们。”

    “我知道。”他有半年未归家，刚刚母亲在灯火下，他竟然看到几缕白发，他当时那个心情啊！

    接着，兄妹二人又断断续续的聊了些别的，等到了四合院，双方这半年发生的事情基本都倒腾了个明白，晏子遇倒是放心了，以后这个妹妹身边有靳水，就算靳逸不在家，也是有人护着。

    安伊伊要喊醒两小只，被晏子遇拦住了，彼时靳水也回来了。

    梁姐还在等着，打开了大门，靳水和晏子遇一人一个抱进房间，两小只是真的睡的沉，这么一顿折腾也没有要醒的迹象，轻轻带起门，晏子遇喃喃自语：“真是羡慕他俩的瞌睡。”

    安伊伊早就看出他气色差了，不过是明显都用妆容遮盖了，等他下来，塞了一大包东西给他，“看纸条服用，一些是护你嗓子的药，一些是调理身体的药，还有一瓶急用……”安伊伊不知如何解释这个急用，之前没想着，但今天看了谢云峰那事，安伊伊觉得晏子遇处在名利场上，身旁各种人环伺，难免就中了别人的道，这个药就是解百毒的丹药，赴宴前服用一粒预防，到时候就算能放倒石头大象的药也能化解。

    安伊伊支支吾吾，最终还是坦然讲了用途，晏子遇心头一喜，“你果然是我亲妹，早该给我备着了，下次多做点，我没了就回来拿。”

    “你倒是不把自己当外人。”

    “那倒是，有个亲妹就是这个好处。”

    安眠香就不必说了，晏子遇知道如何用。

    临走，晏子遇照常塞了一大包东西给她，安伊伊不用看也知道这人是搜罗了各种名贵衣服首饰回来给她，可她还真没啥用。

    夜深人静，安伊伊却躺在床上毫无睡意，尤其翻身看到那个没人靠的枕头，安伊伊挪过去，蹭上那个枕头，残留的草木香已经淡了，逸哥不知道是否也照样想她。

    她想，大概是忙得吃饭都顾不上吧。

    翻来覆去睡不着，安伊伊索性起来，但又不知干点什么，要不给逸哥写封信吧，这信却是不知寄向何方的信。

    安伊伊花了一个小时诉衷肠，写了一封肉麻得起鸡皮疙瘩的情书，夹在了靳逸常看的书里边，再回到床上，这次意外的好睡了。

    原来情感被填满，便也就暂时放下了。

    (本章完)

