
　　看着达姆的剧烈反应，王飞深感心累。

　　说到底，达姆心里最在意的还是他自己，一旦危及生命，就立刻会变得极为善变。

　　虽然是人之常情，但这也是让王飞最不放心的地方。

　　“得了吧你，快收起你那副幽怨的表情吧，好像我对你始乱弃终了似的……”

　　他稍稍坐正身体，摆出一副谈正事的架势，并招呼达姆坐下。

　　“我说，你觉得咱们现在的处境怎么样？

　　虫子进不来，武器很充足，还有烤肉吃？”

　　这个问题还真把达姆问住了，事实上他还真就是这么想的。

　　对面的华国人不仅战斗力强，知道虫子的信息，还能修复武器、设备……

　　而抱大腿作为本国的看家本领，自己当然运用的炉火纯青。

　　要不然之前也不会跟王飞认怂，主动寻求庇护。

　　可是现在呢，大腿竟然一脸愁容的问自己局势如何？

　　咋着，合着大腿也罩不住自己了？

　　“额，还行吧……”

　　心里没谱的达姆只好硬着头皮答道，随后就被王飞驳斥了。

　　“哼，实话告诉你，一点也不行！”

　　王飞微微停顿，酝酿了一下气势，以更加肃杀地语气说道：

　　“咱们现在的情况很不乐观，甚至说是绝境也不为过！”

　　“啊？怎么会……”

　　“事实就是这样！”

　　王飞生硬地打断了达姆的插嘴，开始掰着手指头细数目前的困境。

　　“弹药已经不多了，维修用的零件也快没了，虫肉到是有，但水快没了，难道说你要喝血吗？还有这通风系统！”

　　达姆顺着王飞的手指看向天花板，

　　“你以为咱们为什么要将烧烤摊搬到这里来？

　　难道你感觉不到沉船里面空气的闷热与浑浊吗？”

　　“额，呼吸好像是不如以前顺畅了……

　　可是我们已经将虫子打退了啊，它们也就那样嘛，等我有了动力甲，咱们完全可以打回机库去住！”

　　达姆还想继续畅想，却发现王飞用一种关爱智障的眼神注视着他。

　　“你心是真的大！

　　你怕是不知道机库那里变成什么样了吧？

　　现在那里就是块奶酪，四面漏风！

　　不说从能四面八方涌来的虫子，光是天上那只神出鬼没的秃毛鸟就能秒杀咱俩！”

　　达姆被说的有些不好意思，但还是挣扎道：

　　“那就不出去了，咱们就在里面守着，等它们来进攻，这样咱们就可以利用地形干掉它们了。”

　　王飞听后，心力憔悴地叹了口气，

　　“合着我刚才是在对牛弹琴是吧？

　　我之前说咱们快弹尽粮绝了，你当我是在开玩笑么？天籁小说网

　　还坚守，拿牙啃吗？

　　有你防守的功夫，虫后繁殖了多少兵力不说，就天上那只秃毛鸟都快将这里拆了！”

　　王飞狂躁地一通乱吼终于让达姆稍稍认清了现实，他只好不情愿地说道：

　　“好吧好吧，我知道咱的处境了，那你要怎么办，可别又是让我做诱饵啊~”

　　“哼，你还真说对了，要想解决困境，你只能是诱饵！”

　　“啊？那你呢？”

　　“我？呵，我要做的事可比你困难多了。”

　　王飞鄙视地撇了对面的达姆一眼，认真介绍道：

　　“我打算潜入虫穴，偷掉虫后！

　　而你则需要在正面引开虫族部队，为我的潜入创造条件。

　　总结下来就四个字：声东击西，

　　具体步骤是……”

　　达姆被王飞的计划吓了一跳，本想出口反驳，但之前王飞的开导总算没有白费，让他认识到了处境的危急，只好将抗议的话咽下。

　　“这个计划真的可行吗？我是说咱们都能成功活着完成各自的任务吗？”

　　“说实话，概率不算高。

　　虽然我努力完善了计划，但凡事都有意外，这是弱势方想要翻盘必须承受的风险。”

　　王飞看出达姆的犹豫，再次开解道：

　　“达姆，咱们的处境想必你已经清楚了，你觉得咱们还有什么更安全的破局方法吗？

　　咱们的时间真的不多了，拖得越久希望就越是渺茫。

　　你不是向活下去吗?这就是唯一的机会，靠你自己争取的活命机会！

　　难道我想独自钻进虫巢里去？如果可以，我更希望咱俩互换位置！”

　　达姆似是有些意动，他咬牙权衡着存活的可能性，迟迟不能迈出最后一步。

　　王飞见劝的差不多了，决定再添一把火。

　　“达姆，你觉得我为什么要跟你费这么多口水？

　　你是我的奴隶，我完全可以命令你去执行任务，不听话就去死，我为什么要给你这个自己决定的机会？”

　　达姆身体一颤，下意识地摸了摸自己脖子上冰冷的铁环，紧张地看着王飞。

　　“你要知道，咱们可都是来自文明世界的，之前要不是你想杀我，我也不会这么对你，是吧？

　　咱们完全可以抛弃地球上的恩怨，组成队伍活下去。

　　你要知道一点，你去做诱饵不是为了我，你是在为自己的生存而拼命！

　　你不会觉得我让你引开虫子，是想自己钻地道逃走吧？”

　　王飞停顿下来，仔细看了达姆一眼，发现这货真的有这个想法，不禁气的脑瓜子嗡嗡的。

　　他赶紧暗示自己不能生气，要不之前就白说了，好不容易压下了脾气，做着最后的努力。

　　“你可以仔细想想，我走地道逃出去，没有载具，靠双腿能逃多远？

　　只要虫子没被杀光，咱们就永远不会有逃跑的选项！

　　咱俩是一条战线上的，只有各自发挥出200%的实力，才能给对方创造机会。

　　你每多杀一只虫子、每多拖延一分钟，不仅能救下身处虫穴的我，更能拯救你自己！”

　　“……”

　　达姆依旧沉默着。

　　“想想你们的大国地位！

　　难道所谓的强国上校就是这种不敢拼命的软蛋吗！

　　你连我都救不了，还要怎么领导世界？！”

　　王飞大声吼道，完了便闭上嘴，等待答复。

　　他忙活这么半天，主要是为了提升达姆的主观能动性，毕竟达姆发挥好一点，自己也就能安全一点。

　　如果这都不能让阿三雄起，那他也只好使用强制手段了。

　　毕竟他已经违心地说了半天好话，要是达姆还给脸不要，那么本来就不待见阿三的王飞一定会让他知道什么叫残忍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，040 就忍你这次啊~免费阅读。https://xs.23sk.com 