    魔城外的大地，都是暗红色的，远古时期残留的血煞之气至今不绝，使得周围的空气都冰冷无比，令人不寒而栗。

    妖魔联军，和东洲武者、太古种族又一次相遇了。

    双方都严阵以待，漫天旌旗飘摇，个个眼神凌厉，似乎是第一次大战的重演，只不过换了方位。

    当帝兵腾空而起，很快消失在天穹之上，魔城内外顿时爆发出潮水般的杀气，彼此对冲在一起，让虚空都在颤抖。

    “胆敢打上门来，真是不知死活。”

    百万妖魔列阵在魔城上空，黑压压的好似怒海狂涛一般，一旦倾覆下来，就能湮灭一切。

    数量依旧占据压倒性优势的他们，还是很自信的。

    “血债就要用血来偿！今天，就是妖魔的末日！”

    东洲武者们，瞪着充满仇恨的眸子，同样意志坚定。

    第一次大战之时开端，这一次将会是结束，必有一方会在不久后覆灭。

    这是双方强者都心照不宣的。

    他们睁着冰冷的眸子对峙在一起，虽然恨不能立刻将对方斩尽杀绝，但此时此刻却没有一个人敢先动手。

    双方，都有让他们畏惧的强大存在！

    轰！

    苏尘率先一步踏出，引起天地巨震。

    “怎么？客人登门，东道主却避而不见吗？”

    苏尘独自来到城墙前，凌厉的眸子扫视而过，顿时引起无数妖魔惊惧地低下了头。

    其中那些魔道强者，更是愤恨无比。

    这已经不是苏尘第一次打到魔城之下了，对于整个西洲魔道而言，都是奇耻大辱。

    但这一次苏尘带来的威胁和恐怖，比上次还要强烈千倍万倍，令无数妖魔都敢怒不敢言。

    直到一个身材魁梧的锦袍男子凌空而出，才让他们松了一口气。

    “不速之客，只有死路一条！”

    锦袍男子落在苏尘的对面，黑发飞扬，浑身都充斥着一股强大无匹的气息波动，好似被身后的百万妖魔更具压迫力。

    “他就是天魔子？！”

    无数东洲武者的目光，全都汇聚过来。

    当目光交汇的那一刻，他们就知道，自己根本不是对方的一合之敌。

    “这家伙深不可测！”

    “给我的感觉，可能比开明妖王还要强大！”

    皇无极和凤清绝等人，也都忌惮不已。

    苏尘眼神一眯，忽然笑了笑。

    “那只小老虎呢？”

    苏尘没有理会气势强大的天魔子，目光反而落在城头上的开明妖王身上，笑道：“你可是我早已预定的坐骑，不一起出手吗？”

    开明妖王眼神一横，心中是怒火冲天。

    “你还不配！”

    天魔子悍然出手，一掌便如星河压落，产生出一座巨大无比的吞噬漩涡，周天之力尽被吸摄而来，爆发出无比恐怖的灭绝性力量。

    “这是什么手段？竟如此恐怖！”

    “咱们回事，我感觉体内的法力甚至意识都要被它抽走了。”

    “难道是圣术？”

    城外的所有东洲武者和太古种族，都大惊失色。

    那浩大无匹的漩涡掌印，好似毁天灭地的魔手，还蕴藏着一丝霸道无匹的天道重压，让人感觉如末日降临了一般。

    “和吸星大法有些相似，难道他是天刑宗的人？”

    穆靖宸眉头一挑，神情有些凝重的说道。

    她曾见识过段天罡的吸星大法，能够吞噬对手身上的一切能量，霸道无比，是天刑宗的招牌手段。

    而此刻天魔子的手段，比段天罡何止强大了千百倍，威势更加恐怖，显然是吸星大法的进阶手段。

    至于天刑宗，更是凌驾于西洲魔教之上的霸主级存在，东洲六大圣地也都无比忌惮。

    而且每一个天刑宗的人，都强大无比，每次出现都会引起腥风血雨。

    掌握高阶手段的天魔子，显然是其中的核心成员，远非段天罡可比。

    “吸星灭神手？”

    “上来就是杀招，看来你终于认真了！”

    蓝姬看在眼里，心中点了点头，认为这次应该万无一失了。

    但很快，她就感觉到一双充满恨意的目光在盯着自己，令她不敢直视。

    “太阳之体成型，已经塑造圣胎了吗？”

    “傲天哥哥，恭喜你，但也求你赶快离开吧，没必要因为苏尘搭上自己的性命。”

    蓝姬侧过头，给龙傲天传音道。

    “贱人！我来这里，就是要手刃你这个骗子！”

    龙傲天低吼一声，双眼中布满了血丝。

    挚爱的欺骗和背叛，让他的赤子之心蒙受了巨大的伤害，始终无法释怀。

    蓝姬还想劝解，却陡然感觉到一股霸道无匹的力量从苏尘的身上爆发，如同千万道秩序神链一般，交织出一座巨大的符文熔炉，瞬间和漩涡掌印碰撞到了一起。

    呼哧哧……

    两股强大的吞噬力量同时爆发，好像让时空都发生了扭曲，周围的万物之力都灭绝了，形成了一片可怕的毁灭真空。

    众人连忙退到远处，才抵消了那种连心神都要被吞噬进去的恐怖之感。

    咔嚓嚓！

    漩涡掌印上突然有无数符文炸开，形成了一道道巨大的裂缝，即将崩溃。

    显然还是符文熔炉更胜一筹！

    “吞天秘术？！”

    天魔子的眼神一变，竟也露出了一丝忌惮之色。

    “能压制吸星大法的，只有吞天战神自创的吞天秘术，居然被他掌握了。”

    “看来吞天战神的传承，果然遗落到了东洲的黄龙域吗？”

    天魔子心中思索的同时，他的漩涡掌印已经完全崩溃。

    眼看吞天熔炉的力量笼罩下来，他却不闪不避，只是探出双手朝着吞天熔炉猛地一撕，刹那间便有一股黑白神光爆发，逆转阴阳乾坤，分离天地万物。

    噼里啪啦……

    吞天熔炉上的无数符文神链崩溃，在那股黑白神光的冲击下，轰然粉碎了。

    “阴阳之力？”

    苏尘眼神一凝，也没想到对方一击就瓦解了他的吞天熔炉。

    “呵呵，先天圣胎，阴阳之体，我们天魔子殿下乃是万古罕见的绝世天骄，注定于当今时代无敌！”

    “哼哼，你有众多手段，但我们天魔子殿下更是神通广大！”

    “我敢打赌，不过十个回合，苏尘必死！”

    无数魔道强者，纷纷露出一丝得意之色，盯着苏尘的眼神中充满了轻蔑和杀机。

