    第523章姓裴的好手段呀

    杜婉还沉浸在大哥醒来的惊喜当中，连杜潜的憋屈都被她当成是刚醒来的后遗症。

    再加上身边有个表里不一样的世子爷，杜潜这个大哥是完败。

    此时端来一碗温开水的裴灏，正细心地提醒，“婉婉，过来喂大哥喝口水。我来给大哥松松筋骨。”

    “哦哦，幸好有你。”

    杜婉感激地接过碗，半扶起杜潜，小心地喂他喝水。

    杜潜刚醒来，一时半会还不能动。

    裴灏化身体贴的妹婿，刚才的挑衅仿佛成了杜潜的错觉，脾气极好的替他捏捏手臂捏捏腿，杜潜不想承认都不行，随着裴灏的动作，他的手脚渐渐恢复了过来，这又是让倒憋着的一肚子火气，硬是发泄不出。

    实话说，裴灏现在心里舒坦得不得了。

    总算出了一口恶气。

    要知道以前他是被杜潜追着打的，还不止一次。而且，每次吃亏的总是他，哼。这是趁他病要他命。

    裴灏不管内心如何想，俊脸上的笑容越发温和，等杜婉喂完了水，他又温声提醒，“婉婉，厨房还有米汤吗？你亲自去给大哥端一碗过来，这样快点儿。”

    “好的，我这就去。”杜婉拿着碗，麻利地下了炕，穿上靴子就朝厨房跑去。

    裴灏依旧在替杜潜按着腿，“大哥，很生气吗？”

    “姓裴的——”杜潜咬牙切齿张嘴，长时间没说话，声音带着沙哑，不太清晰。

    “你可没资格生气。婉婉因为你，这段时间遭了多少罪，以前胖胖的小脸都没肉了，说起来我这心里比你更想生气。”裴灏声音淡淡的，却没有多少恼怒，“刚才我就是故意的，想报复等你恢复过来再找我。”

    “……”杜潜一时无言。

    刚才一腔火气，忽然就熄灭了。

    裴灏碰到他询问的目光，便将他失踪之后发生的事情，挑重点的说了一些，特别是杜婉收到消息之后，日夜兼程过来，不眠不休的找他。

    直到听到外面的脚步声，裴灏才停止了说话。

    杜婉端着一个海碗的米汤过来。

    海碗装着大半的米汤，是用米熬出来的粥，还是熬了很久，闻起来很香。

    这时，杜潜已经坐了起来，可以动了。他还特意看向妹妹的脸蛋，确实消瘦了一些，是他这个当哥的不称职了。

    “大哥，吃点东西垫垫肚子。”杜婉把海碗递过去。

    裴灏不等杜潜抬手，先一步接过来，“我来伺候大哥。”

    杜婉眼睛一亮，“那有劳烦裴世子啦。”

    “是我该做的。”裴灏很大气地回答。

    杜潜这个正主反而成了配角，有点儿牙酸，“让我再缓缓，先放一边。”他才不想被裴灏喂着吃东西，一个大男人的，别扭死了。

    不料，裴灏等着就他这一句，从善如流地将米汤摆在炕桌上面，“大哥说得对，再放凉一些更好。这个太热了，怕是会烫嘴。”

    杜婉认同，“嗯嗯，还是你细心。”

    杜潜：“……”

    姓裴的好手段啊，把他妹妹都吃死了。

    只是，杜婉现在眼巴巴地瞅着大哥，积压眉间的阴霾尽数散去，眉眼总算舒展了开来。杜潜想到刚才裴灏提到的，心头感动得不行，抬起大手揉了揉妹妹的脑袋，“妹妹，大哥谢谢你的救命之恩。”

    “嘻嘻，不用谢啦，都是一家人。”杜婉难得大眼露出了不好意思。

    裴灏一把揽过小姑娘的肩膀，再不着痕迹地把她拉得远点儿，嘴里却说，“婉婉说得很对，大哥不用言谢，一家人言谢就生分了。”

    杜潜：“……”

    姓裴的又搞小动作，而且还有证据！

    妹妹不就是跟他亲一点吗？杜潜有点哭笑不得，姓裴的越来越幼稚了，连他这个大舅哥的醋也吃。

    不对，他差点被带沟了，这还没成亲呐！

    杜潜警告地看了裴灏一眼，目光再落向他放在妹妹肩膀的手。

    裴灏默默地把手松开，又若无其事地给他碗中的米汤还烫不烫，“大哥，不那么烫了。这个天气冷，再放一会儿就凉了。”

    “行。端来。”杜潜抬起了手。

    裴灏态度很好地将米汤送到大舅哥手里。

    屋里的气氛明明很融洽，杜婉却隐约觉得两人之间怪怪的，或许是男人的气场相冲？不过，没有什么不对吧。裴灏的态度挺好，有什么事儿，他都积极的去帮忙。至于大哥的态度，挺好的……

    杜婉左瞅瞅右瞅瞅，硬是没瞅出问题。

    接下来，杜潜是醒过来了，还需要几天静养。

    有杜婉在场，杜潜恢复起来是最快的，另外几个人还一副羸弱的模样，杜潜硬是生龙活虎，已经可以到院子里练剑。

    关于赈灾的事情，得知裴灏接手了，杜潜更是心安理得地静养。

    这样还不止，杜潜还恶劣地将每天跟妹妹做了什么，一起烤肉或是出去骑马踏雪等等，都细细地写出来，告诉在外面做事的裴灏，字里行间带着浓浓的炫耀，偶尔来上一两句“凡尔赛”的话。

    裴灏每次看到信，总是气牙痒痒的。

    现世报，来得挺快。

    杜婉倒是看出这几天杜潜有点神神秘秘，“大哥，你很忙吗？总是写信？”

    “处理一些事情，上次大哥会来牛家村，不仅仅是因为送粮队出事，其实是想查清劫匪的身份，有线索说北方有人在练私兵。我进山是想查个究竟，没想到会突然出事儿了。”杜潜用一个事实来遮掩他写信的真相。

    杜婉是相信了，“那些叛军的营地找到了吗？”

    “十一叔他们正在调查。”杜潜说得自己都要相信了。

    醒来这几天，有人袭击杜婉的事，他已经听说过来了，可以确实这片山里，的确隐藏着一支叛军。

    杜婉沉默了片刻，“大哥，需要我帮忙吗？”

    “不用。妹妹，此事你不要再掺和。”杜潜说这话的时候，面容很是严肃和郑重。上次妹妹来救他，弄残了许多人的事，他也知道了，他不希望妹妹的手中沾染太多的血腥。

    叛军当中不全是坏人，很多都是走投无数的百姓。

    真要怪，只能怪这个世道吧。

    好人和坏人，都难以分清……

    (本章完)

