    自然一夜好眠，第二天，日子是崭新的，但生活还是依然没什么变化的，张柳依然早起做早餐，明子他们依然早起去割草、翻地，林春暖也依然带着弟弟、妹妹和窦旺好跑步去河边。

    只不过，林春暖今天带了一个木盆和捞虾的网子去了河边，她打算别浪费早上的时间，锻炼完后，捞些青虾回去，小河边的青虾挺好捞的，有机会就捞一点儿，好攒出给柳云鹤的密制调料啊，在林春暖的想法儿里，柳云鹤是百分之百能把这事儿办成的。

    “姐姐，我腿疼。”

    看到弟弟被旺好哥背着，春娇小姑娘嫉妒了，她今天腿疼得都要起不来炕了，是硬坚持着跟姐姐来锻炼的，结果现在弟弟有人背，小姑娘就觉得有点儿委屈。

    “春娇，开始练功的这几天，都会疼的，你要坚持下去，把这几天 忍过去就好，你可是最坚强的孩子呢，咱们不能跟弟弟比，弟弟才两岁，他现在练功太早了，我只是想让他体验一下咱们这个氛围，可你已经五岁了呀，再练就晚了。”

    其实五岁也挺早的，林春暖只是想要让春娇能更重视这件事情而已，而春娇听到姐姐说，弟弟还小，练不练都可以，但自己的年纪应该锻炼了，小姑娘就没再求情，继续慢跑着，听到小小的孩子呼呼地喘着气，林春暖几乎心软了。

    但她也知道，不吃得苦中苦，难有好的修为，林春暖不求别的，她只求弟弟、妹妹大了以后，不要受人欺负，特别是这个年代的女人，太没有地位了，万一嫁了个不靠谱的，像娘亲那样受虐待，自己再后悔现在的心软可就来不及了。

    “春娇，姐知道你累，但咱们坚持一下，只要你坚持过开始的一段的时间，后面就好练了，而且，有了功夫，谁再想欺负你，欺负我，欺负娘，咱们就揍他。”

    林春暖知道妹妹最不愿意看到的事情，就是奶奶揍自己和娘亲。

    “嗯，姐，我会好好练功的，苦点儿累点儿我都不怕，我把功夫练得厉害点儿，要是再有人敢欺负你，欺负娘，我就使劲儿捧她。”

    想着姐姐拿着菜刀时，奶奶吓得躲到一边去的情景，林春娇就有些骄傲起来。

    姐姐虽然也是个女孩，但她就是能做到很多男孩子都做不到的事情，隔壁家那个流鼻涕的小子，个子也有姐姐那么高了，还每天哭哭涕涕的，他就绝对不敢拿菜刀吓唬人的。

    其实在林春娇的眼里，林春暖拿着菜刀其实是在吓唬奶奶，她虽然年纪小，但她也知道，不能对长辈忤逆，要不是奶奶欺负姐姐和妈妈太厉害了，姐姐也不可能拿菜刀吓唬她的，但她相信，姐姐是不会拿菜刀真的砍到奶奶身上去。

    所以她就想着，拿刀砍人确实有点儿太危险了，但是如果动拳头的话，伤害就会小很多，等到自己练会了功夫，再有人欺负自家人，她就去揍他们，让他们疼，他们就会记住教训，不敢再欺负人了。

    “春娇，真乖，功夫练到一定的时候，就会很有杀伤力，你看哈……”

    此时已经走到小河边了，林春暖找了一棵看起来不太粗壮的树，一脚侧踢了过去，她可是知道的，自己的这个身体现在才八岁呢，她不至于逞强找个长成的大树来练腿脚。

    林春娇看到那棵大人手臂粗的树，被姐姐侧踢了这一下，整棵树都剧烈的摇晃起来，甚至上面还掉下来两片叶子，春娇就兴奋得嗷嗷直叫，自己也冲过去使劲儿地踹了两脚，结果小树却是纹丝不动。

    “姐姐，你真厉害。”

    自己试过了，就知道想要振动这棵树有多不容易，林春娇拽过姐姐的胳膊，艳羡地说到。

    “姐姐也是练了很久，才练成这样的，所以你也要好好练习知道么，姐姐刚开始练功的时候，也是浑身酸疼的，你一定要挺过开头的这些日子，好不好？”

    林春暖鼓励着春娇，春娇坚定地点了点头，表示自己会坚持的。

    林春晓也看到了姐姐侧踢的这一脚，迈着两条小短腿，也来这棵树下边试，结果树没有丝毫的动静，小家伙自己却被反弹的力量给弄倒了，好在林春暖手快，在他没有坐实在地上的时候，就把人薅了起来，春晓这才没有摔疼。

    “姐姐，你真厉害。”

    林春晓也学着二姐的样子，拽着姐姐的手摇晃，林春暖就借机也鼓励他，

    “既然姐姐厉害，那你就要好好的跟姐姐学，知道不知道？”

    “知道啦，姐姐，我会好好学的。”

    林春暖听到春晓的话，就放开了弟弟，指着河边那片稍显宽阔的空地，

    “那就去练功吧，看看你和你二姐，谁先练得厉害。”

    小家伙一听大姐拿自己跟二姐比，立刻跑到宽阔地带练功去了，窦旺好已经在那里摆开了加热，林春暖领着春娇过去，春暖在前，其它三个人在后边，就跟着林春暖的动作做了起来，都是些挺基本的动作，但是反复的练习，会很枯燥，所以跆拳道不止练身体，还练心境。

    看到大家练得都挺带劲儿的，林春暖觉得自己练得差不多了，就让其他三个人再练一会儿，自己去捞虾，反正已经来河边了，别浪费了这个机会，以前还能趁着跟着窦旺好来河边挑水的时候，捞点虾上来，现在可是没那个机会了。

    现在家里的水都用不着窦旺好挑了，明子他们几个人抢着来给家里挑水呢，现在家里人多，一天一缸水有时候都不够用，必须的洗洗涮涮不说，就只说洗薄荷吧，就要用去差不多半缸的水。

    “我来帮你吧，我也练得差不多了。”

    窦旺好也跟过来帮忙，春娇和春晓一看旺好哥都不练了，两人立刻就跟了过来，林春暖也觉得练得够时辰，过来就过来吧，就带着弟弟、妹妹一起捞青虾。

    小河里虾的数量不少，又不太怕人，很快就捞够了半盆虾，大概四、五十只的样子，因为里边有水，很沉的，窦旺好就跟林春暖一人抬一边，春娇小跑到前边开路去了，春晓则跟小斑点儿在后边玩闹着跟上。

    因为捞虾，今天回来得稍微晚了点儿，

    “咦，这是什么？”

    明子他们洗涮好，坐在桌边准备吃饭了，看到旺好和春暖抬着水盆，赶紧接了过来。

    “就是你们上次吃的那个白白净净的，沾调料的东西呀，它叫青虾，村里人不认识它，以为是长得很丑的小鱼呢，就都管它叫小丑鱼，可春暖说了，它叫青虾，味道也很好吃的，是吧？”

    对于女儿的成绩，张柳可是最愿意宣扬的，明子他们也很捧场，

    “真的是上次沾料吃的那个白白的东西，原来是它呀，还真不能把两样东西想到一块儿去，不过，也真是非常好吃呀。”

    “喜欢吃就好，以后就经常捞来给你们吃。”

    林春暖看到大家说喜欢，那就得空的时候多去捞一点儿回来，大家吃几次也就吃够了，但可以扒皮就调料，晒肉做虾仁呀。

    “这个是那边小河里捞上来的么，以后这个活儿就交给我啦，我别的不厉害，就是不怕水，以后河里的活儿就交给我。”

    安子拍拍胸脯，豆子、钉子、二愣子他们都有长项，就自己没有，可算逮着机会了，他当然是不想错过的。

    “安子叔会水吗？”

    在这个年代，会游泳的人少之又少，林春暖当然是会游泳的，上辈子春暖健身除了跆拳道，就全靠游泳了，跆拳道是因为自己喜欢，游泳则因为时髦，自己朋友都会游泳，就自己不会的话，那就太逊了。

    “是呀，我游得可好呢，小的时候，在我外婆家呆过两年，我外婆在海边，所以我舅舅他们经常带我去游水，我就喜欢这个。”

    安子还怕春暖不相信，伸出手比划了好几下，还真带着点儿架势。

    听到安子说他会游泳，春暖就又起想法儿了，因为不知道虾这个东西，会不会在天冷之后就游走，那样的话，自己就会有小半年甚至是半年时间捞不到虾了，可如果自己挖个塘，专门养虾呢，那不就什么时候都有虾可以捞了吗？

    如果虾是怕冷的，那就把池塘挖深一点儿，林春暖记得，只要水稍微深一些，下面就会很暖和，那样的话，虾在冬天的时候，也不至于冻死，会好好的保存下来，春天小河里青虾回游的时候，自己的池塘里已经可以直接产虾了，那该多好。

    不过，深一些的池塘，那肯定就要有个会水的人管着，不然，真出了什么事情，那可就后悔都来不及了，谁能保证一个不会水的人，在深塘旁边永远不脚滑呢，而且，池塘不像小河，是不会只呆在池塘边上的，捞虾就肯定会往深入去一点。

    “安子叔，既然你在水边呆过，那你会不会划船？”

    如果弄条小船在池塘里就方便多了，就是不知道，安子叔还会不会给自己惊喜，林春暖可是非常期盼的。

    “会呀，太大的船不会，小舢板子还是会划的，那可太好了，我又想到个活计特别适合你，不过呢，咱家现在又是房子又是地的，再有别的活儿也干不过来，等到荒地开完了，我再跟你商量那个活儿，不过现在呢，捞虾的活儿就交给你了。”

    听到自己也能发挥自己的特长了，安子可真是太高兴了，他就怕自己被兄弟们甩得太远了，到时候，兄弟们都有可用之处，就自己没用武之地，现在好了，春暖说还会有适合的活计交给自己。

    “没问题的，春暖，晚上吃完饭，就当是消化食儿了，每天去河边捞这么一盆，应该没问题的，只要河里有青虾，我就肯定给你捞回来。”

    安子给春暖下着保证，春暖他们几个小的出去锻炼的工夫都能捞到这些呢，那自己出马，只多不少啊。

