    齐鹜飞一见到那黑雾化作了无面人的样子，心里就咯噔一下，知道自己最不愿面对的东西出现了。

    墨池里的黑水还在沸腾，半空中凝聚的雾人越来越大，身体不停地扭曲着，伸长了手臂，似乎想要走出来，但脚下被钉住了似的，挪不动步子。

    隔着老远，齐鹜飞都能感觉到摄人心魄的魔气，心旌乱摇。

    再看向杨多，发现杨多脸上黑气缭绕，因为本就是阴神，幻化的人形在此刻露出鬼象，看上去就像一只厉鬼。

    齐鹜飞一看他那样子，心中就暗叫不好。这家伙修习的恐怕不是一般的阴神路子，很可能和这墨池的阴魔做了什么交易，然后学了魔法。

    杨多终于停下了念咒，面对齐鹜飞狞笑道：“怎么样，小子，感受到恐惧了吗？”

    齐鹜飞没有说话。他心里的确感受到了恐惧，尽管这不是他第一次面对那张没有五官的脸。如果没有过去的经历，这种恐惧还会更加剧烈。

    “知道人死后去了哪儿吗？”杨多问了一句，又自问自答地说，“你一定想说地狱吧？哈哈哈哈……地狱……地狱……哈哈哈哈，你知不知道，这里就是地狱啊！”

    齐鹜飞听得一愣，恍惚间想到了什么。

    “人死了，魂入黄泉，要么投胎转世，要么就在地狱里待着。你看看我们涌金国，被魔鹏吃了个精光，只剩下五万幽魂，飘荡在这里，圣人结界看起来保护了我们，却也阻止了我们投胎转世的路。不能投胎，这里和地狱有什么区别？”

    杨多缓缓站起来，身体扭曲起来，舞动的节奏和墨池上那无面的雾人一致。

    “知道地狱是干什么用的吗？关押恶鬼吗？不！当然不是！哈哈哈……恶鬼有什么好关的？天河水牢才是关押囚犯的地方。地狱，是用来镇压冥河死气的。十八重，重重压制，把冥河死气压得死死的。

    可是冥河算什么，那不过是幽底流向这个世界的一条血脉而已。真正的死气，来自幽底。幽底才是死气之源。人死了，最终要去的地方，是幽底！不光是人，所有的生命、灵物，包括高高在上的老天，最终都要去的。

    幽底，才是一切的归宿！”

    杨多的脸上露出一抹难以掩饰的兴奋。

    “知道圣人为什么要立结界封闭这里吗？就是怕幽底的死气泄露到外面去呀！当年的大鹏金翅鸟抵挡不住，连灵山都受了污染，你说天庭怕不怕？哈哈哈……说白了，这里也只是另一重地狱而已，第十九重地狱！

    所以说，地狱并不可怕，和这里差不多的。”

    杨多喋喋不休，齐鹜飞却越听越感惊讶。他一直奇怪，圣人为什么要在这里设立结界，既然魔鹏已经受伏，天庭难道还安顿不了五万阴魂？就算全部送去转世投胎也比关在这里好。

    难道真如杨多所言，这地方竟是第十九重地狱，为的就是镇压这口墨池？

    这样一来倒是可以解释地狱之花为什么会开到狮驼岭来了。

    只听杨多又说：“小子，既然拿到了九幽束魂草，想必也知道地狱之花在哪里，快说出来吧，不然就把你丢进墨池，让你尝尝阴魔噬身之苦，叫你知道什么叫万劫不复！”

    说罢一只手就朝齐鹜飞抓了过来。

    齐鹜飞正在想怎么应对，隐身逃走，还是再周旋一阵，看看能不能打听出更多有价值的东西，又或者干脆丢一棵九幽束魂草给他，行暂缓之计。

    可就在这时，神识中忽闻一声弦响，一支利箭隔空射来，强大的法力瞬间撕裂了整座山谷的空间。

    齐鹜飞根本来不及躲，也躲不过去。

    好在这箭不是奔他而来，噗一声射进了杨多的身体。

    利箭穿身而过，化为乌有。杨多的身体一哆嗦，胸口骤然多了一个大洞。但他并没有倒下，狰狞的面目上露出一丝惊恐，转身向后望去。

    齐鹜飞顺着他的目光看去，只见远处突兀的山顶上站着一个人，由于隔得太远，目力及神识都无法辨识那是谁。

    那人影忽然一动，之一瞬间，就已经越过数重山，穿过山谷，到了他们的面前。

    正是鬼将庄恒。

    “杨多！”庄恒斜背着一张大弓，手提长柄大刀，犹如关公转世，威风凛凛，“我说你小子怎么突然修为大进，短短百年间就从普通的阴神突破了天鬼，还当上了大王的侍卫队长。原来你勾结阴魔，出卖了自己的灵魂！”

    齐鹜飞见庄恒到了，心中安定下来。但听庄恒一开口，又不禁大为着急。

    你说你废什么话？宜将剩勇追穷寇啊，凭刚才那一箭之威，乘胜之下，一鼓作气杀了杨多才对。过来先一通废话，就算你法力比杨多高，就算杨多已经受了伤，可没看到山谷中间那个大黑池子里面的怪物吗？

    杨多朝庄恒身后望去，见山野间并无大部队人马，不由放下心来，狰狞笑道：“庄将军，你不在东边挖洞，跑这儿来干什么？”

    说话间，胸前的洞便已经修复，朝庄恒扑了过去。

    庄恒手中大刀斜举，一刀劈向杨多。

    这一刀势大力沉，刀锋带起无比凌厉的杀气，伴随着狂暴的法力倾泻而来。

    如今的齐鹜飞也算是见过世面了，但内心依然震撼不已。如果是他面对这样一刀，不要说躲或者挡，恐怕连动都动不了。

    大刀正拦腰劈中杨多，将杨多劈成了两半。

    然而杨多却并没死，两半身体鬼魅般朝两边飘开，犹如风中的纸片。待劲风过处，又合拢在一起，扭了几扭，就如烟一般变成了一体。

    庄恒皱了皱眉，骂道：“好你个杨多，果然入了魔道，竟然修炼了阴魔体，你难道不知阴魔缠身，必受反噬吗？今日我就为国锄奸，看刀！”

    说罢又是一刀劈来。

    论实力，明显庄恒高出一截。这一刀，杨多依然没能躲开，又被劈成两半。然而他的两半身体又合在一起，完好如初。

    庄恒冷笑道：“外魔邪道，我看你能受我几刀！”

    刀锋一转，又朝杨多劈去。

    此时的杨多手中已经多了两件武器，左手剑，右手刀，身体被大刀分成两半的同时，往两边飘去，左右手中武器各自攻向庄恒。

    庄恒大喝一声，大刀横摆，一股巨大的法力风暴爆发出来，轰一下，如狂风吹落叶一般，把尚未凝合的杨多的两半躯体吹向两边。

    齐鹜飞注意到，杨多的身体虽然断开，中间隐隐有黑色的魔气相连，而这魔气的来源，竟似是那墨池中的无面阴魔。

    这样下去，即使庄恒必杨多强，只要不能一刀劈死杨多，杨多就会源源不断地获得新的能量，永远不会死，而庄恒则必然法力渐渐耗尽。

    现在对齐鹜飞来说倒是个逃跑的好机会。不过眼下庄恒还处于上风，只要想办法切断杨多和阴魔之间的联系，庄恒就能很快取胜。

    齐鹜飞看向墨池中的阴魔，心中立刻有了好几种方案。首选的当然是最安全的，虽然未必能成功。

    他对着阴魔默念了一句：元亨利贞！

