    “他人...现在在哪儿？”

    “安排进了馆驿。”叶知鱼回道：“明天要见见他吗？我去安排。”

    闻言，南燕兮沉吟了一番：“可以啊，那就明天见一见，不过...”

    深长的笑了笑：“咱们先去见见那位少爷吧？”

    “好。”

    叶知鱼答应一声，两人一前一后，走出了御书房。

    由于南海国大战初定，不说是百废待兴，也多少受了些波及。

    再加上南燕兮等人的一众改革，精简人员，瘦身编制，皇宫内倒是空出了不少闲房。

    那家伙被邱敏带着御林军亲自押回来后，就一直被安排住在一间空闲的院子里。

    南燕兮既没有审讯，也没有关押，还让人好吃好喝的伺候着。

    只要不出那院子，其他要求能满足尽量满足。

    那小子倒也识趣，在院子里该吃吃该喝喝，也不吵吵也不闹腾。

    唯一提过一会要求，就是想听颇具地方特色的南海戏。

    南燕兮自然是一并满足，只要不闹幺蛾子，其他都好说。

    当然，对他如此客气，并非是惧怕大燕，而是听从了叶知鱼的建议。

    毕竟在自己的战略规划中，与大燕开战还不是时候。

    南燕兮还需要大燕将来能在一定程度上牵制住大夏。

    让大夏始终要防着自己这个“友好的”不弱于自己的邻居，始终无法对自己的远征军孤注一掷。

    尤其是头几日的观察，感觉那小子不像是个嚣张跋扈之辈，南燕兮也就顺水推舟的没有难为他。

    最近几日国事繁忙，对于这小子的事，南燕兮还只是听下人传达。

    具体长什么样子，什么性格，自己还是一概不知。

    只知道他姓林，叫什么，下人们没使劲问，他也没有告知。

    既然明日要与大燕使者谈一谈，那今日就得见他一见了。

    套套话，说不定明天还能卖个好价钱。

    两人拒绝了随从跟随，一前一后，没一会儿便来到了关押地点。

    一参将打扮之人小步迎了上来，拱手行礼：“殿下，好久不见呐！”

    “哦？江大侠？”南燕兮闻声一愣，仔细一打量，竟然是江映雪。

    此时的他，一身典型的虎卫军中层军官的打扮。

    白衬银甲，银色的头盔上飘着洁白的盔缨，手中长剑也是银饰白穗，配上他那一头银发，还颇有些大将风范。

    眼神之中，神采奕奕，早已没了之前的颓废之像。

    毕竟从一个地主家的护院，摇身一变成了帝国禁军的中级军官，说是一飞冲天也不过分。

    “江兄这是...调到虎卫军了？”

    “是啊殿下。”江映雪开心一笑：“虎卫军正在重新进行人员编组，军官比较紧缺。”

    “王爷就把我调了过来。”

    接着问道：“殿下您这是...来提审？”

    “差不多吧...”南燕兮笑着点了点头：“就是来找他聊聊。”

    “最近忙，一直没顾上，也该来见见的。”

    江映雪赶忙答应着：“好好...那位爷刚听完一场大戏，又要了一桌酒席，一坛好酒。”

    “这回儿估计正享受着呢，我陪您进去。”

    闻言，南燕兮点了点头，三人一前一后，缓缓向着院内走去。

    江映雪在前面引着路，关了几个弯，便来到了大殿门口。

    小声道：“殿下，那位爷就在里面，这大白天的关着门，怕是睡了。”

    “属下这边去将他唤醒。”

    正说着，身后大殿里忽然传来“啪”的一声。

    乃是类似于瓷碗酒杯这一类瓷器掉在地上的声音。

    紧接着，屋内幽幽传来了一阵戏腔。

    三人疑惑地互相瞧瞧，仔细听去，似乎是什么......十八年后又是一条好汉之类的。

    接着便是个椅子凳子之类倒地的声音。

    江映雪大叫一声不好，飞身上前，一脚将那房门踹开。

    南燕兮两人紧随其后，三人齐齐往屋内看去，只见那房梁之上悬着一条白绫。

    一面容姣好，气质偏文静的白衣青年，正挂在上面打着晃，表情狰狞，很是痛苦。

    江映雪瞬间大急，抽出配剑正要上前将其救下，却被南燕兮伸手拦住。

    “殿下...您？”

    “不急不急...”南燕兮确实很无所谓，随手搬了把凳子坐下。

    二郎腿一翘，慢悠悠道：“这应该是刚刚挂上去吧...江兄，你知道，这上吊的人怎么劝吗？”

    “啊？怎么劝？”江映雪愣了一下，下意识开口问道。

    南燕兮嘿嘿一笑，抬头盯着那人的眼睛，故意大着声音道：“这劝上吊的人呐。”

    “你不能一开始就劝，那样的话，你越劝，他越来劲儿。”

    “你要帮助他，给他递绳子，递凳子，帮着他挂上去。”

    说完，顺手拿起桌上的一壶茶，对着壶嘴喝了一口：“等他舌头伸得老长。”

    “眼看就要咽气只是，你再把他解下来...”

    “到那时候，你再问他，还上吊不上了？他肯定就摇头了。”

    听罢，江映雪似懂非懂的点了点头，倒把一旁的叶知鱼给逗乐了。

    只几个呼吸，那青年人就开始翻起了白眼，浑身无力的颤抖了起来。

    南燕兮见差不多了，对着江映雪使了个眼色。

    江映雪会意，这才上前将其解了下来。

    “咳咳...咳咳...咳...”那人刚一落地，便剧烈的咳嗽了起来。

    无力地瘫软在地上，脸憋得通红。

    江映雪在一旁为他锤了捶后背，又倒了碗茶水给他递了过去。

    良久良久，那人才勉强恢复正常，微微有些怨气的撇了南燕兮一眼。

    沙哑道：“为何救我？败兵之将，有何脸面存于世间。”

    “吾狂饮数日，听歌观戏，也算是无憾了，你们还是免了用我要挟大燕朝廷的用心吧。”

    见他这副狼狈模样，再听听这单纯话语，南燕兮只觉得好笑。

    反问道：“要挟？我们都还未与大燕联系，何来的要挟？”

    “再说了，是你们来侵略我们，这还用得着我们要挟？”

    “呃...”此话一出，倒把那人说了个哑口无言。

    呆愣了半天，终于不解道：“那你们为何如此待我？”

    “如此待你就是准备要挟吗？”南燕兮故意痛心疾首道：“本宫只是想与你交好而已。”

    “我南海与你大燕，乃世代的邻居，如此待你，也是希望能向你们皇上表达善意。”

    “毕竟...你的身份特殊嘛...”

    “哦...是这样。”

    那青年有些歉意的挠挠头：“到是本...呃...我...到是我以小人之心度君子之腹了。”

    说完，愣了一会儿，忽然反应过来道：“哎不对啊？你...知道我的身份？”

    “我从进来到现在，从未透露过半句啊？护卫们死的死逃的逃，普通兵士并不知我真实身份。”

    “那有何难，本宫自然是知道啊！”南燕兮得意一笑：“你想啊，什么人的身份能如此之尊贵？让御林军和执金卫双重保护。”

    心中却暗自好笑，这家伙还挺好忽悠，只两句话就漏了破绽。

    虽然还不确定他的具体身份，但南燕兮多半已经猜到了。

    随即继续忽悠道：“当然啦，之前本宫还只是猜测，但是呢...你们家来人啦！”

    说着，将手中的卷轴递了过去，笑道：“你看看，这上面是不是你们家的大印？”

    “人家都跟我说啦，让我好生待你，争取早日将你接回去。”

    说完，慢慢来到他身边，伸手拍了拍他的肩膀：“兄弟，大家也算是有缘。”

    “本宫待你怎样，想必兄弟自己心中清楚，再藏着掖着，可就不是个敞亮之人啦！”

    “毕竟...本宫早就知道了。”

    忽悠的话从嘴中说完，南燕兮也已经缓缓踱步至门口。

    一手背后，另一手品着香茗，平视屋外，显得很是从容淡定。

    但其实，南燕兮此时的内心正慌得一匹。

    出使之人在信件中只字未提，估计是想隐瞒其真实身份。

    但那句善待降兵及相关其他人员这句话，却让南燕兮升起了疑心。

    善待就是善待，加上这句话什么意思？这不是多此一举吗？

    南燕兮大胆估计，肯定是这人身份异常尊贵，让来时不敢过于大意。

    画蛇添足的添上这一句，自然是想最大限度的保证他的安全。

    那到底是什么身份会让使者冒着露出马脚的风险，也一定要保证其安全呢？

    南燕兮从接到来信到现在，都一直在思考。

    这个青年，自被捕到现在，只说自己姓林，却从不告知真实身份。

    林姓，是燕国的皇家姓氏，最开始大家都觉的这人应该是个皇亲国戚。

    毕竟皇家是个大家族，林姓的年轻人也算多。

    但今日这来使画蛇添足的这一句，在结合种种其他。

    南燕兮倒觉得，这年轻人多半是皇帝的直系亲属，几个皇子皇孙都很有可能。

    这才费尽心思，试探一二，以求探出其真实身份。

    毕竟这家伙的身份，可是直接影响到自己与大燕做生意的筹码。

    说不定就能大赚一笔。

    沉默了没一会儿，那青年终于还是叹了口气：“哎...我就知道瞒不住的。”

    “既然你已经知道了，那本王就不藏着掖着了，不错，本王就是大燕太孙，林慎卿！”

    “噗...”南燕兮一口茶，直接喷了出来。

    心中更是如惊涛骇浪般，震惊不已，这人...竟然是燕国太孙。

    之前南燕兮想过多种可能，什么王爷亲王，最有可能的是燕国三皇子的孩子。

    因为燕国南境一直是三皇子在此镇守，此次战斗也是他的人马。

    可万万没想到，此人竟然是太孙林慎卿。

    南燕兮自然是听过他的名字，或者说，整个天下谁人不知。

    倒不是说他多么英武，而是说他的身份，那可是相当尊贵。

    燕国的现任皇帝林文远，也是一代贤皇，立其长子林振威为太子。

    林振威很是贤良，深得皇帝喜爱，国事上几乎都与他商量。

    权力非常大，号称天下最有权力的太子，说是副皇帝也不过分。

    大燕当时也被称作是双龙治世，国力蒸蒸日上，直追大夏。

    可后来，天公不作美，太子林振威重病离世，让林文远一晚白了头。

    之后爱屋及乌，便立了其长子林慎卿为太孙，意欲自己百年后，将皇位传给他。

    当时做出如此决定，可谓是震惊世界，成了周边各国的饭后谈资。

    因为林文远不止林振威这一个儿子，一共七八个皇子呢。

    年龄小点的七皇子八皇子，和林慎卿差不多大。

    而比较有权势的二皇子三皇子，曾一度被外人猜测会是下一个太子。

    却没想到，林文远却直接跳过了他们，立了自己的孙子林慎卿为太孙。

    最早请说这个事儿的时候，南燕兮惊得下巴都快掉下来了。

