
　　2月28日，《我的女友是百万粉up主》正式登上启点读书APP的【首页封推】，正式迎来了它的最后一次爆发。

　　江渺这几天一直保持日万的节奏，争取能让均订在冲刺一波。

　　之前依靠【畅销精选】的推荐位，这本书的均订已经突破了5000大关，一个月的时间，逐渐攀升到了5400多均订。

　　虽然第二卷最新章节的追订数据一直都在缓慢下跌，但因为前期剧情十分吸引人，总的订阅量还是维持在一个不错的水准。

　　就算没有这次的【首页封推】，江渺也有把握在下个月把均订升到5500左右。

　　不过也就仅此而已了。

　　在写到男女主上床后，追订跌了一波，现在他刚写到男女主获得了哔站百大up主，两人小号还获得了新人奖，勉强拉了一波回来。

　　但江渺很清楚，等哔站百大up主颁奖这个全书最大的事业线高潮写完后，这本书的势能便基本消耗干净了。

　　哪怕后续还有男主求婚和婚礼的内容可以写，但因为结局既定，很多读者可能就到时候看一下求婚结婚那几章的内容，纯当补个结局。

　　所以如果可以的话，江渺想试一试，能不能借着这次【首页封推】，让均订冲到6000。

　　在启点作家之中，一般分成普通作者，精品作者以及万订作者。

　　但万订作者的数量一直都凤毛麟角，整个网站所有万订书才六百多本。

　　而目前还在写书的万订作者的数量，要远远少于这个数字。

　　正在更新的万订书，可能连一百本都没有。

　　相对而言，精品作者的数量就会多一些了，大约能有三四百个正在更新连载的，也许更少。

　　不过，6000均订以上的精品作者，跟3000均订水准的，又不在一个档次。

　　一般大家都调侃这是大精品。

　　就好比斗师和大斗师的区别。

　　江渺对此的执念倒是不深，这几天按部就班的码字，跟学姐腻歪，做做饭，日子过得很快。

　　栖夜也已经完成升职，把工作都交接给了新责编呱唧，江渺加上好友后只是礼貌寒暄几句，便没再聊过。

　　但呱唧明显很想给这些精品作者留下好印象。

　　栖夜目前手底下的作者，不算历史成绩，就看目前正在更新的，精品作者大概能有十几二十个，万订三四个。

　　一些开书不多的新作者，在启点内部的流动性是很强的。

　　一旦呱唧让他们觉得不太满意了，下本书可能就会找其他靠谱的编辑投稿。

　　于是才刚加上蜜桃酱没两天，呱唧就找上门来。

　　【责编呱唧】：蜜桃蜜桃，我看资料显示你还是大学生？

　　【蜜桃酱】：是啊，今年大一。

　　【责编呱唧】：牛逼！

　　【责编呱唧】：我们这边有个活动，打算找几位正在读大学的作者做一期专访，1000块酬劳，不会花太多时间，你看能接受不？

　　【蜜桃酱】：就网上的采访是吧？

　　【责编呱唧】：对的，你答应的话，我会把专访的问题发给你，你按照每个问题写一点回应就可以了。

　　【蜜桃酱】：没问题。

　　这种专访也算是编辑能找来的一种福利，算是一个隐形的小推荐。

　　而且还有钱拿，江渺当然不会拒绝。

　　于是没过多久，呱唧就发来的采访稿。

　　“学弟！我饿了！”

　　没等江渺点开文档，门外就传来了苏怀粥求投喂的喊声。

　　“学姐等一下！我忙完了就去做晚饭！”

　　“还在忙啥啊？”苏怀粥从卧室里走出来，在门口探进脑袋，疑惑问道，“你今天不是一万字搞定了吗？”

　　“不是码字。”

　　“那是啥？”苏怀粥歪头质问，“还有比给我做饭更重要的事情吗？”

　　“我编辑找我有事儿。”

　　“那个女编辑？”苏怀粥跑进来，凑到江渺身边。

　　结果江渺一伸手，就把苏怀粥抱到了腿上。

　　“喏，就这个事儿。”江渺翻了翻聊天记录给她看，“刚打算看看采访稿是啥来着。”

　　“你这待遇也太好了吧？”苏怀粥很自然的坐在学弟腿上，俯身把双臂撑在桌面，看着上面的记录一脸惊奇，“接受采访还有钱拿？”

　　“我打的字都是能赚钱的，合情合理嘛。”江渺随口说着，双手很认真的搂着苏怀粥的细腰，说着说着就伸进了毛衣里。

　　苏怀粥已经习惯了他的贼手，反正里面还穿了一件，就任由他摸着自己的小肚子，帮他点开了文档。

　　“你来说，我来写怎么样？”苏怀粥兴致盎然，扭了下屁股问道，“让我也尝尝码字赚钱的味道。”

　　“嘶……”江渺一下子坐直了身体，“那学姐你别乱动。”

　　“啊？”苏怀粥愣了一下，旋即感觉到了江渺的异样，顿时有些脸红，最后只好装作啥都不知道的捋了捋秀发。

　　“里面问了啥啊？”江渺被苏怀粥坐在身上，脑袋只到她肩膀上下，懒得从旁边探脑袋去看屏幕，直接问道。

　　“我看看啊。”苏怀粥俯身凑到屏幕前，眯起眼睛凑近了看。

　　她平常都戴着隐形眼镜，刚才画画完后便摘了，这会儿确实看不清。

　　“第一个问题。”她说道，“您的笔名有什么由来吗？”

　　“……”江渺一脸无语，“一上来就这么刁钻？”

　　“哈哈哈~”苏怀粥忍不住笑起来，“蜜桃酱~你当初为啥取这名？”

　　以前她以为蜜桃酱是女孩子，那取一个可可爱爱的名字还蛮正常的。

　　在知道蜜桃酱是男生后，苏怀粥还真没深究过这个问题。

　　“咳。”江渺有点不好意思，沉思片刻后说道，“因为我喜欢吃蜜桃酱？”

　　“有吗？”苏怀粥歪头回忆，“没见你吃过啊。”

　　“你就当是吧。”江渺坚持这个答案。

　　“说实话！”苏怀粥对这个答案不满意，上下摇晃施压，“别藏着掖着的，人家花一千块钱就是为了让你撒谎的？”

　　“我觉得真实答案太不正能量了，还是算了吧。”

　　“什么意思？难不成你有女性向的癖好？”苏怀粥眼神警惕起来，扭头质问道。

　　“什么鬼？！”江渺急了，“我那不是觉得这笔名比较容易吸引lsp来看书嘛！”

　　苏怀粥：“……？”

　　“你是说我是lsp喽？”

　　“那肯定不是。”江渺连连摇头，紧紧抱住学姐认真说道，“学姐怎么会那么肤浅呢，对吧？”

　　“呵呵。”苏怀粥哼了一声，“你这话录下来给你读者听听看怎么样？”

　　“别的呀。”江渺连忙转移话题，“咱们别纠结这个，下个问题是啥？”

　　“我看看。”苏怀粥又凑到屏幕前，边看边说，“你从什么时候开始写书的？高一，这个我知道。”

　　“那下一个。”

　　谷</span>“你写这本书有什么来源嘛？”

　　“间歇性想谈恋爱。”

　　“写作过程中有没有什么印象深刻的事情？”

　　“被熟人发现我在写小说。”

　　“哈哈哈~”苏怀粥又忍不住笑出声，“这么一想还真是印象深刻诶。”

　　“是啊，都深刻到我怀里来了。”

　　“又不只是我一个人发现了，还有你室友呢。”

　　“人总是对第一次的印象最深刻嘛。”江渺凑到她耳边吹着气说道。

　　苏怀粥的身子顿时软了下来，趴在桌前继续看问题：“在写书过程中会遇到让你不想码字的事情嘛？”

　　“那肯定啊。”江渺点头，“每天都有24小时不想码字，尤其是码字的时候。”

　　“你这个答案，我怕被人看了给你寄刀片。”

　　“放心，大部分作者都跟我一样。”

　　“那再下一个。”苏怀粥把江渺说的都记上去，接着问道，“您在写作过程中遇到了哪些有趣的读者，和他们发生了什么事情？”

　　“哇哦~”江渺眉头一挑，嬉笑问道，“学姐，这你应该比我懂吧？”

　　“哼，那肯定的。”苏怀粥嘴角翘起，就帮他写道——【我遇到了看我小说的学姐，并努力把她追到手了~】

　　“你写了啥？”江渺问道。

　　“当然是我们俩的事了。”

　　江渺也没多想，便让她继续问下一个问题。

　　“你为何会萌生写小说的念头？”苏怀粥问道。

　　“赚钱啊。”

　　“这么肤浅？”

　　“或者说用自己喜欢的事情来赚钱，世界上没有比这更让人开心的了。”

　　“那倒是。”苏怀粥想到自己画的画，很认同的点了点头。

　　这大概也是两个人会互相喜欢的原因之一。

　　“问完了？还有吗？”

　　“还有还有，最后一个。”苏怀粥说道，“请问你在网文写作方面有什么好的建议吗？”

　　“啊……这个好难说。”江渺想了想，不知道说什么。

　　“你都写出5000均订的书了，平时用的什么方法分享一下啊。”

　　“这样啊，那我有学姐帮我换装取材也行吗？”江渺调侃问道，“我觉得这本书能写到5000均订都是学姐帮我取材的功劳。”

　　“你滚！这个不能写！”苏怀粥果断拒绝，“你正经点！我看网上很多教人写网文的教程啊，你难道没看过。”

　　“那种忽悠一下新人还差不多。”江渺撇撇嘴，“说白了就是一些节奏，情绪的把控，但这种理论性的东西对萌新没啥用的。”

　　“至于世界观的长线架构，人设的成长线，每一段剧情伏笔铺垫和高潮的呼应，这种东西都只能边写边学。”

　　“所以那种黄金三章，最基本最无脑的打脸装逼，才会这么流行，因为不管是教起来还是学起来都比较简单。”

　　“就好像你学数学，不可能一上来就学微积分，总得先从加减乘除学起。”

　　苏怀粥听着他长篇大论，最后问道：“那我把这些写上去？”

　　“算了算了，这个太长了。”江渺连连摇头，仔细思考了下，干脆说道，“那就给个心态上的建议吧。”

　　“嗯哼？”

　　“尽量还是要保持谦卑进取——看自己的书，要学会找缺点，总结教训；看别人的书，要学会找优点，总结经验。”江渺说道，“如果上面的心态反过来了，那就只会止步不前。”

　　“原来你也能说这种有道理的东西啊。”苏怀粥一边把江渺说的话记录下来，一边笑着调侃道，“我还以为你技能全点在开车上了呢。”23sk.Com

　　“学姐，我这是迎合市场讨好读者的举措，开车不是我本意！”

　　“你就骗人吧你！”苏怀粥撇撇嘴，“每次看你写开车内容的时候都最来劲，码字可快了，速度起码是正常状态的两三倍。”

　　江渺：“……”

　　可恶。

　　有个书友老婆就这点不好。

　　太容易原形毕露了。

　　“问完了吧？”江渺没再接话茬，问道，“问完了我就去做饭了。”

　　“还没有还没有。”

　　“不是最后一个问题吗？”

　　“问题问完了，最后还有一个作者未来展望。”苏怀粥凑在屏幕前说道，“你对自己将来在网文上的展望是什么？”

　　因为苏怀粥近视一直往前凑的缘故，紧翘的腰臀便凸显出了一个十分勾人的弧度，还总是往江渺大腿深处压。

　　这种情况，两个人都能互相感受到，但却都默契的不说。

　　江渺抱着学姐柔软的让人浑身冒火的身子，只想快点结束：“希望以后能万订吧。”

　　“你这也太没理想了。”苏怀粥敦促道，“要争取成为白金作者！”

　　“白金……”江渺一脸无奈，“现在不比以前，成白金的难度可大多了。”

　　“这样的吗？”苏怀粥不太懂这个。

　　“这么说吧。”江渺沉吟了片刻，“现在光是在排队签大神约的，估计就有十几个万订作者，而且要么是好几本万订捏在手里，要么就是一本两三万订的爆款。”

　　“至于白金……那起码也得连续两本爆款打底才够格，或者一本超级爆款连续写两年以上。”

　　“总之不是正常人能做到的。”

　　“好吧。”苏怀粥想了想，“那咱们就低调点，争取一下大神！”

　　江渺：“……”

　　你这叫低调吗？

　　才写了本5000均订的书就敢妄想大神……

　　不过学姐开心最重要，江渺也就无所谓了。

　　“那好了吧？我做饭去了。”江渺拍拍苏怀粥的细腰。

　　“好了好了。”苏怀粥一边起身一边继续打字，“写完直接发给这个编辑吗？”

　　“嗯。”

　　“那我直接发？”苏怀粥问道，“你要不要再看一遍？”

　　“不用了。”江渺还是很相信学姐的，摆摆手就走出了客卧。

　　苏怀粥哦了一声，写完未来展望后，看了眼采访稿末尾要求填写的个人信息。

　　这个很简单，只需要笔名和大学。

　　苏怀粥填了【蜜桃酱】和【杭城财院】，保存后便发给了责编呱唧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，184.启点官方专访的背刺免费阅读。https://xs.23sk.com 