    几个法宝带着无尽的霸气宣泄而下，转眼之间便是撕裂了眼前的空间。

    空间一阵的波动，甚至露出了无尽虚空。

    可以看到那无界虚空之中，明显有这繁星点点。

    无数星辰正随着银河缓缓流淌。

    这一幕一闪而过。

    甚至有人看到在那无尽的虚空之中，漂浮着一座顶级先生。

    武神殿三个字，散发着金色的法则之力，仿佛亘古存在，不修不灭。

    下一秒，那些法宝所幻化出来的功法，瞬间镇压。

    “我再挡！”

    朱无痕咬了咬牙。

    他也不确定清明上河图究竟能否挡住这么多的法宝。

    但是现在，已经是无路可退。

    只能选择相信前辈。

    况且什么时候前辈坑过自己？

    所以，挡住的几率还是很大的。

    清明上河图仿佛和使用者心意相通，在这一瞬间猛然之间便是金光暴涨，如同潮水汹涌弥漫整个天际。

    那金色光芒之中的世界，变得更加的清晰。

    而此时。

    那世界之中的人，似乎察觉到了某种异样，纷纷抬起头来看向天空的方向。

    一个个脸上露出了深深的惊讶之色。

    “这是怎么回事？”

    “怎么突然之间出现了这东西？……”

    “这个季节怎么会出现这种东西？”

    “古怪呀，真是太古怪了。”

    “看来天下必然有大事发生……”

    那小小世界之中，那些人正在低声的讨论着。

    虽然看起来十分的惊讶，去并无任何的惊恐。

    仿佛所发生的事情，对他们来说则是少见一些罢了。

    谈不上恐怖！

    轰的一声！

    各种法宝，已经狠狠撞上了清明上河图的金色光芒。

    清明上河图在相撞的一瞬间明显颤抖了一下。

    仅此而已！

    毕竟大家都是法宝，如果太轻易的把对方给击败的话，实在是太不给对方面子了。

    当然要象征性的颤抖一下。

    就像是情侣肉搏，虽然没有达到极致，但也要注意一下敷衍了事，否则的话必然会关系不和。

    “哈哈哈！你的法宝怎么可能抵挡住我的法宝？”

    “我手里可是有许多的法宝，你手中只有一件。”

    “而且我的法宝至阳至刚，也不是你这种柔弱的法宝，可以抵御对抗的。”

    “今天我就让你知道什么叫做……嘎？”

    雷霆大帝疯狂大笑，还以为自己已经稳操胜券。

    哪知道，话还没有说完，那直接就懵逼了。

    他瞪大眼睛，用不可思议的眼神看着眼前这一幕。

    甚至忘记了呼吸。

    只见他所发出的那些法宝，忽然之间便是。气势全消，就像是在清明上河图面前服服帖帖一般。

    紧接着，他所接待的法则之力，竟然被那一层金光给缓慢的吞噬。

    刚才还惊人无比的各种上古神器，突然之间就像变成了破铜烂铁一般。

    毫无气势！

    “哗！”

    这一刻，在场的所有人都绷不住了，无论如何也没有料到会是这样一个场面。

    他们甚至已经想过，即便是雷霆大帝手中的这些法宝，无法压制对方的法宝，也一定会是一场龙争虎斗。

    毕竟大家都是法宝，自然要好好的贡献一出精彩的表演。

    天穹裂开。

    山峰崩塌。

    河水逆流。

    地面不停出现一道又一道的裂缝。

    或许会因此，毁掉一座座的城池。

    却万万没有想到，这场大战刚开始的时候气势气足，到了最后却像是一拳一拳的打在了棉花上，完全是后继无力。

    这尼玛！

    都替雷霆大帝感到憋屈。

    此刻的雷霆大帝，瞪大眼睛，一张老脸照已经变得无比苍白。

    早已经委屈极了。

    “这不可能，这可是上古法宝，即便无法镇压对方的法宝，我至少也要挣扎一下吧？”

    “他们的威力完全没有发挥出来，竟然就被吸取了气势？”

    “对方的法宝究竟是什么东西？为何会如此可怕呢？”

    雷霆大帝的心里崩溃了。

    他到这个来只有一个想法，那就是一脚踏碎玄武皇朝，紧接着横扫青龙皇朝和朱雀皇朝等三大皇朝。

    如此一来便可以招惹，那也是高人主动来和自己对战。

    自己前去找那个高人？

    不可能的。

    主动出手，便代表着自己沉不住气，如此一来便会在对方面前形象大减。

    明明一切都在他的计算之中。

    明明一切看起来本应该是如此的顺利。

    可结果。

    那个高人甚至还没有主动出现，光是他的一个代言人，手拿一件法宝，就压制住了自己的所有法宝。

    更可气的是，对方只是一个小小武王。

    甚至只是蝼蚁！

    雷霆大帝捂住自己的胸口，强忍着要狂喷鲜血的冲动。

    然而就在这时。

    更离奇的画面出现了。

    那些被清明上河图金光卸去气势的法宝，忽然之间都是一阵的颤抖，早已经没有了之前的霸道气势。

    此刻看起来和普通的刀剑没有任何的区别。

    更加不可思议的是，他们给人的感觉就像是在膜拜清明上河图。

    顿时所有人都已经醒悟了。

    “我明白了！法宝之间也是分等级的，虽然不知道这等级究竟是具体如何划分，但是这些法宝本身就已经仙气环绕，显然已经有了自己的灵智，他们自己之间一定有一个力量等级的划分。”

    “对方的法宝是在害怕？他们在屈服，跪拜？”

    “我也有这种感觉！”

    “哼哼！原来对于朱无痕的法宝来说，这人的法宝全部都是低级法宝，手握低级法宝还想获胜？是谁给他的自信？”

    “我看他这一次也懵逼了吧？”

    刚才还紧张无比的玄武皇朝的人，这一刻纷纷放下心来。

    甚至有人出言嘲笑。

    还有什么好怕的？

    对方的实力的确很强。

    但问题是已经完全被这法宝给压制住。

    即便有冬天的实力，即便可以单手撕开苍穹，又能如何？

    在这法宝的压制之下，对方根本就无计可施，即便是死命一波，怕也像是一拳打在棉花上。

    这种感觉，简直比被人按在地上疯狂的摩擦，更加的侮辱。

    噗嗤！

    雷霆大帝终于崩不住了。

    他直接喷出一口鲜血，额头上青筋暴起，如同蜈蚣爬动。

    一双眼睛狠狠瞪大，其中布满血丝。

