    回到房间后，唐洛把哼哼扔在了床上。

    哼哼趴在床上，瞪着大眼睛，看着唐洛，他要干嘛？

    唐洛没说话，蹲在旁边，就这么直勾勾看着哼哼……这小家伙，能让一条他们产生危机感？

    “哼哼……”

    哼哼被唐洛看得有点发毛，摇了摇尾巴，甚至讨好似的，往他身上蹭了蹭。

    看着哼哼的动作，唐洛很想给它一巴掌……别他妈跟个小奶狗似的，行不？

    唐洛想了想，拿出一块极品翡翠：“来，哼哼，你跟我说，你今天是不是想保护若冰和小萱？”

    “哼哼。”

    哼哼盯着唐洛手里的翡翠，就想要吃。

    “你说……不，你有这想法，你叫一声，没这想法，你就叫两声。”

    唐洛没给哼哼翡翠，继续说道。

    “哼哼……”

    哼哼哼唧着。

    “……”

    唐洛无语，把翡翠扔给哼哼，仔细观察着。

    “对了，你在外面的世界，能飞么？”

    “哼哼……”

    这话，哼哼似乎听懂了，那无形中的翅膀出现了，身体腾空而起。

    唐洛眯了眯眼睛，这小家伙……到底还隐藏了什么？

    他仔细打量着哼哼的两个翅膀，发现这并不像是鸟的翅膀，更像是双翼！

    翼和翅膀，还是有区别的。

    他拿出手机，搜了一下神兽，发现有不少神兽，是肋生双翼的。

    就连瑞兽麒麟，也有双翼的形容……不过到底怎样，估计没人见过。

    “难道是麒麟？可长得也不像啊。”

    唐洛对比了几十个神兽，很是失望，没有一个跟哼哼长得像的！

    哼哼往唐洛手机上瞄了眼，看着上面的麒麟等，大眼睛中露出诧异，不过很快又带着几分不屑了。

    “咋滴？你还比它们牛逼啊？”

    唐洛注意到哼哼的小眼神，没好气地说道。

    “哼哼。”

    哼哼叫唤两声，把极品翡翠吃完了。

    “最好比它们牛逼，要不然……老子打死你。”

    唐洛说着，又扔了两块翡翠给哼哼，就没再管它了，而是去洗漱，开始修炼。

    “周升……你最好还没离开中海。”

    唐洛想到什么，眼中闪过寒芒。

    很快，他就沉浸在修炼之中了。

    ……

    别墅里。

    “周七失联了。”

    一个男人从外面进来，对坐在沙发上的青年说道。

    哗啦！

    青年一脚把桌上的花瓶踢了下去，阴沉的脸上，写满了怒色：“周七失联了？废物，让他去杀一个女人，都做不到，活该死了！”

    “大少息怒。”

    男人看着青年，低声道。

    “可能……我们都被唐洛给骗了，他没有离开韩若冰身边。”

    “哼，这是理由么？老孙，我带你来，是想让你帮我杀人的，不是听你在这里跟我哔哔些没用的！”

    青年瞪着男人，冷声道。

    男人低着头，没有说话。

    “该死的唐洛，你等着……韩若冰的命，我要定了！”

    青年神色狰狞。

    “从粤城再调两个高手过来，一定要杀了韩若冰！”

    “大少，要是再调人的话，家主那边就会察觉到了。”

    男人抬起头，说道。

    “那就找我五叔，让他想办法……这次不杀韩若冰，我不会回粤城的！”

    青年冷声道。

    “是，大少。”

    男人点点头，转身出去了。

    “唐洛……当日的侮辱，我会十倍百倍还给你！得罪我周升的人，向来都没有好下场，包括你！”

    青年攥起拳头，眼神……阴冷地可怕。

    ……

    天亮，梵若公司。

    “孟哥，今天就举行股东大会了，洛哥那边，能行么？”

    门口保安处，猴子有些担心，低声问孟雷。

    “能行么？这话要是让洛哥听到了，估计他能抽你……男人，不能说不行，知道么？”

    孟雷对猴子说道。

    “嗯嗯，我就是有点担心洛哥。”

    猴子忙点头。

    “担心洛哥？呵呵，我觉得你还是替方金洪担心一下吧，或者……为他祈祷一下。”

    孟雷想到唐洛和韩若冰的关系，露出笑容。

    他很想跟猴子分享一下，唐洛和韩若冰的真实关系……这秘密憋在他心里，有些难受！

    可想到韩若冰的警告以及冰冷眼神，他还是忍住了。

    “为方金洪祈祷？凭啥？老子恨不得大嘴巴子抽他……”

    猴子一瞪眼。

    啪！

    孟雷在猴子脑袋上拍了一巴掌：“跟谁两个老子呢？”

    “额，孟哥，没跟你，我说方金洪呢。”

    猴子捂着脑袋，忙说道。

    “不用担心洛哥，你看着吧，方金洪蹦达不了几天了。”

    孟雷笑了笑。

    “还记得陈标吧？要是再招惹洛哥，他的下场，估计比陈标好不到哪去。”

    “真的？那就好。”

    猴子也放心了。

    就在他们两个说话时，一辆车开了进来。

    “孟雷，是方金洪的车。”

    猴子忙说道。

    “我眼睛又不瞎……看到了。”

    孟雷点点头，抱着膀子看着。

    放在昨晚之前，他也有点为唐洛担心，可现在嘛，那半点都没了。

    车缓缓停下，方金洪从车上下来了。

    今天的他，似乎特意拾掇过了，一身西装，看起来格外精神。

    “孟雷。”

    方金洪走了过来。

    “方总，有什么指教啊？”

    孟雷看了眼方金洪，淡淡地问道。

    “哼，孟雷，别以为有唐洛给你撑腰，你就得瑟……今天我先踢走唐洛，明天……你就准备卷着铺盖卷滚蛋！”

    方金洪对孟雷说道。

    “呵呵，方总，你还是先过好今天，再考虑明天的事情吧！或许，明天我在公司，而你已经滚蛋了呢。”

    孟雷嘲弄说道。

    听到孟雷的话，方金洪大怒：“哼，看来你真要跟我作对到底了？本来想给你个机会，只要你为我做事，我就让你留下，可现在……没门儿！”

    “呵呵，方总，人不作死就不会死……猴子，告诉方总，门口不能停车，让他赶紧走。”

    孟雷说完，都懒得搭理方金洪，转身回保安室了。

    方金洪咬牙，好你个孟雷，等我收拾完唐洛，下一个就收拾你！

    “傻吡……对了，洛哥让我买的鞭炮，还在保安部，一会让他们拿下来，等下午欢送方金洪。”

    孟雷一拍脑门，对下午的‘欢送会’有几分期待。

