    “这个吗？”

    霍君誉拿出来。

    竟然是一张大额钞票。

    姜绵绵先是一怔，然后从他手里接过来这才发现，那根本不是一张钞票，而是画出来的钞票！

    只是这花纹，图案，纹理……也太逼真了吧！

    完全能够以假乱真。

    姜绵绵傻了眼。

    她呆呆的看着他，那一瞬间霍君誉从她眼神中读出一抹复杂。

    她该不会以为他真会做假钞吧？

    霍君誉轻声一笑，“上次姜大叔问我会不会做假钞，我不会，但是我会画。这一张是专门画给你的。”

    “画给我？”

    “嗯。”他做了个手势，“你翻过来看。”

    姜绵绵半信半疑的翻转过来，正常纸钞最下面本该印着发行银行的位置，却赫然写着几个英文字母。

    JMM。

    姜绵绵……？

    她愣了愣，猛然抬眼，他的目光不再像从前那样深沉冷漠，多了几分说不清的暖意。

    “不知道能送你什么，就想到了这个。”霍君誉声音低沉，抿了抿唇：“希望……你喜欢。”

    他从来没跟谁说过这种话，所以语气有些硬。

    姜绵绵垂眸微笑，把“钞票”放进抽屉里，过了一会儿小声说：“我收下了，你还有别的事吗？”

    “哦，没了。”霍君誉一个劲儿摸鼻子。

    姜绵绵没有看他。

    然而空气里到处都是他的气息。

    他俩的影子映在墙上，靠的很近。

    姜绵绵嘴角忍不住的上扬。

    霍君誉感到自己不规律的心跳，好像喘不过气来似的，耳朵根也有些不对劲，总是发热。

    于是他赶忙找个借口离开，三步并作两步的下楼，一不小心踩空楼梯，整个人差点翻下去。

    姜绵绵从楼上看到了这一切，捂着小嘴笑，又有些担心他，不安的向楼下张望。而霍君誉此时也心有灵犀般的一抬头，两人四目相对，彼此的目光中，只有彼此的身影。

    ……

    姜绵绵一夜好梦。

    从小到大她经常梦到海边，那片海跟江州的海不一样，而且在梦里她似乎变成一个蹒跚学步的小孩，总有一个男生牵着她的手，在海滩上画萤火虫逗她。

    每当她想看清楚男生的长相时，梦就醒了。

    而今天醒的格外早。

    姜绵绵伸个懒腰，因为有早课，她不敢耽搁时间，急忙起身洗漱换衣服，然后匆匆出门。

    霍君誉还跟往常一样远远跟着她。

    快到校门口时，霍君誉加快步伐追了上来，拍了拍她肩膀。

    “怎么了？”

    “你没吃早饭。”他把豆浆和饭团递给她。

    这是他刚刚在路边早餐店里买的。

    姜绵绵心头一暖，有些不好意思的接过来，然后猛然想起一件让她更加不好意思的事……

    “霍誉，我……”她难以启齿，“我忘记带作业了。”

    霍君誉一怔。

    “我八点半上课，现在已经八点二十。”姜绵绵为难，“作业是第三节课要用的，我……”

    霍君誉二话没说，直接扭头走人。

    把姜绵绵一个人傻傻的留在原地。

    她站了一小会儿，觉得这人真是猜不透……进了教室刚好还差五分钟，她咬了口饭团，明明加了糖，可吃起来却一点都不甜了。

    第三节课之前，她都没心思听讲。

    老师讲的那些东西如同天书，她满脑子都是作业交不上该找个什么借口应付过去……

    课间去了趟洗手间，回来时在教室门口，夏栀一把拦住她。

    “绵绵！”

    “嗯？”姜绵绵一愣，“什么事？”

    “先……别进去。”夏栀神色有些古怪。

    姜绵绵向教室里面看了一眼。

    顾紫晗正在大放厥词：“你们还不知道吧？其实姜绵绵已经结婚了！”

    那些喜欢听八卦的同学凑成一堆。

    “知道姜绵绵的老公是谁吗？那个人原先在我们顾氏当货车司机，专门送货的！呵，成天阴沉着脸不说话，跟哑巴一样，大家都叫他傻大个儿！哈哈哈……”

    顾紫晗声音尖锐，即使在课间稍显凌乱的教室里，这些话也格外刺耳。

    姜绵绵紧攥着拳头，肩膀不由自主的颤抖起来。

    “神经病！”夏栀看着教室，骂了一句，“绵绵，别搭理她！她现在就是一疯狗，她……”

    姜绵绵没等她说完，猛地冲了进去。

    她虽然不是个惹事的性格，但也不怕事。

    况且现在快到上课时间了，教室又不是顾紫晗一个人的，她凭什么不能进？

    姜绵绵动静不小，回到自己座位上坐下，周围的八卦声立即停止，教室安静的能听见每个人的呼吸声。

    在这群非富即贵的公子名媛眼中，姜绵绵是个异类，嫁的人更是个异类。

    他们从不把姜绵绵当成自己人，他们看她的目光既好奇又怜悯，好一点的会对她保持尊重，保持距离。

    不好的，如顾紫晗之流，就会嘲讽羞辱，变本加厉的排挤。

    姜绵绵并不在意别人的目光，她只在意爸妈花了重金把她弄进这所学校，她一定要学出点样子来。

    然而此时此刻她没法安静的学习了……

    顾紫晗冷笑一声，走到她跟前敲敲桌子，阴阳怪气的说：“哎，姜绵绵，说说你跟你老公的事呗？你是怎么看上他的？”

    姜绵绵没理会。

    “你知不知道，”顾紫晗故意提高声调，“你老公以前坐过牢啊？”

    四周一片哗然，所有人的眼神像带着刺，打在姜绵绵身上。

    姜绵绵深吸一口气，猛然抬眼死死瞪住顾紫晗。

    “看我干什么？”她这个样子，郑重顾紫晗下怀，“我又没说错！姜绵绵，你都结婚了，好歹跟同学们分享一下恋爱经历吧？你是怎么嫁给这样一个人的？”

    “哎，你嫁给一个坐过牢的，感觉是不是特刺激？”

    “你老公现在不工作，拿什么养你啊？姜绵绵，不然本小姐还是宽宏大量一点，让你老公继续来顾氏当司机吧！”

    “喂，我跟你说话呢！你……”

    “我听见了。”姜绵绵神色淡然，吐字清晰，“你说的每一个字我都听见了。但很遗憾，我虽然能听见，但我听不懂！”

    “你什么意思？”

    “意识就是，”姜绵绵轻嗤一声，“我是个人，听不懂狗吠！”

