    “终于安全闯过来了！”

    既然已经摸透这是一座玻璃栈道，苏然心里便没了压力，在召唤骷髅的带路下，很轻松的便通过了这一关，进入到了下个地形之中。

    “这隐藏空间真是越来越邪门了！”

    随着苏然的不断深入，此地变得愈发阴森，落针可闻。紧张的心情淤积在他的胸口处，属实不好受。多亏了这大群的宠物大军陪伴左右，要是换做他自己，说什么也不敢硬闯的。

    事实证明，在探险这方面，召唤师比别的职业更有优势。

    “杀~！”“杀~！”

    一道道虚幻的声音从远处飘来，传到苏然耳边的时候，已经没有了多少音量，他用心去聆听，总算听出了这是一个‘杀’字。

    “这声音与之前的不同！”

    苏然心中一惊，那BOSS的声音与这喊杀声简直是天差地别，完全是两个不同的生命体发出来的！

    难道说……

    这空间深处，所存在的终极BOSS，并不是一只？

    这任务也太特么变、态了吧？连BOSS都扎堆，还让人怎么玩？

    想到这，苏然感觉事情大条了，内心生出些许惧意，甚至有了放弃回城的想法。

    不过，都已经闯到现在了，不去最后一关瞧上一眼，他不甘心！

    驻足了片刻，苏然选择先将异魔给炼制出来，以备不时之需。

    他明白，真到了危机关头，哪里还有时间炼制异魔！

    异魔出现后，苏然特意查看了一眼，这次让他炼制出了击倒之力，感觉非常满意，这绝对是一个极为不错的特效。

    待一切都准备就绪，苏然这才再次启程，朝着那道虚幻的声音来源处继续行进，他已经做好了决定，若实在无法匹敌，放弃任务，直接回城！

    可苏然前行了没多久，就发现远处有一个模糊的人影，正站在道路的正中央，将他的去路给挡住了。

    “不妙，遇到BOSS了！”

    苏然的心一惊，赶紧指挥宠物们放缓脚步，慢慢靠近这可疑的人形生物。

    可当苏然离得越近，这才听清楚那时断时续的‘杀’字，正是出自这家伙之口，这声音就好像直接从灵魂深处发出来的，不带有一丝感情，如同被扼住了喉咙，难以入耳。

    “我靠，不是吧？”

    随着苏然逐渐走近，终于看见这人性生物是何方神圣了。可这一发现，却让苏然极为震惊，甚至都不敢相信自己的眼睛。

    此人身穿一套精灵装备，手持黄金弓，婴儿肥的脸蛋，这不是香蕉又是谁？

    “什么乱七八糟的，这也太扯了吧？这家伙装神弄鬼的在这儿吓唬谁呢？”

    苏然惊讶的看着香蕉在那儿犯神经，从心中泛起了滑稽的感觉。

    “香蕉，别装了！怪不得等你等不着，原来你小子早闯到这里了！”

    苏然又好气又好笑的说了一声，放下了心里的防备，快狗加鞭的赶了过去，语气中还带着不少抱怨。

    “杀，杀！”

    远处的香蕉在发现了苏然后，猛烈的杀意如潮水般涌现，血红色的眸子里满是疯狂，只见他嘶吼一声，举起黄金弓，长箭泛起了金色光芒，只听嗖的一声，箭如长虹，直袭苏然的头颅而去。

    “我靠！香蕉你疯了！”

    见此情形，苏然惊斥一声，赶紧驱使旺财朝着一边闪去，不愿去硬抗这道金箭之威。

    “嗖！”

    箭矢急袭而来，在穿过死灵骷髅层层阻隔后，直接插在沙傀儡的躯体上，这才失去了穿透的能力。

    箭杆嗡嗡作响，沙傀儡连退数步，可见香蕉的这一击力道之足，不可小觑！

    “香蕉，你特么跟我玩真的？”

    苏然又惊又怒，眼眶中的骨魂幽火产生了剧烈颤动，连攥住古镰刀的骨指都嘎吱作响，可见他此时气的不轻。

    “杀，杀！”

    香蕉猩红着双目，死盯着骑在土狗身上的黑袍玩家，就好像面对生死仇敌一般，嘶吼着朝向苏然举起了黄金弓，直接射出一道九连发，攻势迅猛的箭矢倾洒而出，射向了苏然的宠物大军。

    “奶奶个腿的，香蕉你小子有完没完？！”

    苏然被香蕉的突袭搞的手忙脚乱，在命令宠物们全力抵挡的同时，直接朝着香蕉围攻而去。

    他心中明白，再不做出反击，召唤兽们将会出现不少的死伤，而异魔的存在时间有限，他耽搁不起！

    “香蕉，你再不住手的话，休怪我不客气了！”

    苏然厉声警告，心中滋生了一丝杀意。论实力，他不惧怕香蕉，可他怎么也想不明白，这家伙为啥会对自己如此下死手。

    然而，就在苏然顶着箭雨将香蕉包围起来的时候，他终于发现了香蕉的不正常。赤红的双眼，毫无意识的喊杀声，此时的他只剩下了攻击本能，甚至连躲闪的动作都做不到，很轻易的就被苏然的召唤宠物给包围了。

    “不对劲！”

    苏然赶紧取消掉召唤兽们的攻击指令，围而不攻，骚扰的香蕉无法做出正常的射击，而他则朝着香蕉大声喝到：“香蕉，赶紧醒来！！！”

    可惜，这吼声没啥效果，香蕉就像是一具丧尸，只靠本能维持着自身的攻击动作，口中不断的发出‘杀’音，很干脆的不再射击，而且将黄金弓当做武器，胡乱的抡了起来，攻击在死灵骷髅身上，造成了有限的一点伤害，可以忽略不计了。

    “香蕉，快醒醒！”

    苏然躲过黄金弓的挥击，来到香蕉近前，一巴掌就呼了上去，“啪”的一声脆响，却没有一点效果，这反倒让香蕉挣扎的更激烈了。

    从香蕉那血色目光中，苏然感受到了来自灵魂的威胁，他不敢再放任这小子发动攻击，指挥暗黑骨狮将香蕉扑倒在地，压制的死死地，令他动弹不得。

    “香蕉！你看清楚，是我，覆水难收！”

    不到迫不得已，苏然不愿放弃他的队友，正做着最后的努力，想要将香蕉从迷失中唤醒。

    可无论苏然怎么努力，这香蕉就像中了邪似的，猛力挣扎起来，连暗黑骨狮都有些压制不住了。

    “杀杀杀！！！”

    此时的香蕉就像是一只激发了野性的猛兽，狰狞的面孔让苏然感到了陌生与恐惧，只见他嘶吼一声，狠狠地咬在了分身骨狮的腿骨上，大力咀嚼起来，嘎吱作响。

