
　　面对着进五百大象骑兵，王玄策并没有丝毫的忌惮，当初在天策军的时候，李寻就曾经说过这种象兵，虽然象兵很强大，但也不是无敌的。

　　至少。

　　也有好几种办法可以克制。

　　大象虽然凶悍异常，在所有的大型野兽中，罕见敌手，可大象却惧怕一种生物，那就是狮子，如果有狮子的话，对付大象骑兵，轻而易举，不过，他们可没有训练“狮子兵”。

　　现如今，唯一能做的就是，将大象兵引入到狭窄的地域，以此来困住大象的行动，只要能将大象伤残，那么，这些象兵，就不足为惧。

　　“王爷放心，若是属下斩不掉他们，提头来见！”王玄策的眼中带着战意，此战若是胜了，那么，在他的履历上，绝对是辉煌的一笔。

　　毕竟。

　　现在大唐的将军中，对外族的战争，可不多。

　　李寻点了点头，对于王玄策，他十分的放心，要知道，哪怕是王玄策一个人的时候，可是凭借自己借来的兵，生生的打穿了恒河平原，现在王玄策更是兵甲足够，怎么可能打不过？

　　开什么玩笑？

　　李寻看向眼前的两个人，他们和其他人也一样，坐在大象的背上，身上穿着的却和其他人不同，其中一个，显然是贵族打扮，穿金戴银，另外一个，则是穿着淡黄的僧袍，上身一半都露在空中。

　　佛门的人。

　　天竺中有佛门的人插手，李寻也不意外。

　　“若是斩了万疆王，那么，我们在中土，或许可以得到不少东西。”那位穿金戴银的贵族，看着李寻，眼中带着火热之色。

　　如今大唐对外的威慑力，并不只是大唐的兵威，还有一部分就是大唐赵王的威慑力。

　　若是自己等人可以斩杀赵王的话，那么，大唐的雄威，将会被自己斩去至少一半，这等辉煌的战绩，不由得他们不火热。中土物华天宝，那是人人皆知，谁不向往中土之地？

　　大唐中土，那是繁荣的代表！！！

　　“那时候，贫僧一定要为佛祖在中土修建一座金身！”那和尚开口说道，天竺是属于西方佛，和大唐的东方佛，那还是有些区别的。

　　文化差异嘛。

　　“两位，想要斩杀本王，那就要看看你们的本事了。”

　　李寻说完，拎着手中的擂鼓瓮金锤，恍若天神一半，狠狠地踩在地面上，整个人直接弹射了出去。

　　双手举锤，对着大象身上的那位贵族，狠狠地锤下来。

　　那贵族强者见此，二话不说，从旁边拿出来一根寒铁棍，对着李寻便是一个横扫。

　　当~~~~~~~！

　　大锤和寒铁棍碰撞在一起，李寻在半空中一个翻越身，退回到了地面上，而大象背上的那位贵族，则是从大象的背上，直接被打落了下来。

　　见此。

　　和尚也直接出手，从大象的背上跳落下来，手中拿着一根降魔杵一样的兵器，朝着李寻猛扑而来。

　　当！

　　当！

　　当！

　　兵器交错，金铁之音不绝于耳，三人之战，且战且离。直至远离大军之后，李寻和对方的两人，已经来到了一座雪山下。

　　脚下的积雪，不断的飞扬，却挡不住三人的视线。

　　当~~~~~！

　　随着两人齐力而下，李寻用双锤挡住两人的兵器，三人的目光近在咫尺。

　　“大唐万疆王，这雪山，就是你今日的坟墓！”

　　贵族的气息有些猛烈，显然，与李寻的打斗，让他的力气费得极大，看着李寻的面孔，面目狰狞的低吼道。

　　“本王说了，想要斩杀本王，那得看你们的本事了。”

　　李寻双臂通力，擂鼓瓮金锤荡开两人的兵器，三人再次战作一团，举目望去，天地一片大白，唯有三个黑点，在不断的移动。

　　另一边。

　　王玄策带领着一万五千军，与那天竺军是且战且退，甚至可以说是，被打得连连后退，没有还手的能力。

　　天竺将领看到这一幕，脸上露出得意的笑容，眼中带着不屑之色：“这就是大唐的将军吗？看来也不过如此啊！在我象兵之下，也没有什么本事啊！！”

　　“全军听令，追！”

　　“本将军要让他们，全部都要死！！”

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　几百的象兵，加上骑兵，朝着王玄策猛烈的追击而来。

　　王玄策看到后面的情况，脸上露出一丝笑意：“追吧，本将军可就怕你们不追！”

　　因为。

　　前方十五里，正是一个天然的大峡谷。那里，还有一万五千军等候着呢，西藏这里，最多就能拿出来这三万大军，如今全部投入进来，不能覆灭这些天竺军的话，按照李寻的话来说，那可就是赔大了。

　　打仗其实就是在做生意，既然打了，那就得赚，不赚钱，你打什么仗？

　　赢者通吃，败者通赔。

　　不会真的以为，打仗打败了，转头双方各回各家吧？既然输了，那么，赔钱吧！

　　“王将，他们的追势越来越狠了。”

　　一位偏将，看到后方象兵的追势，连忙说道。

　　“正常，大象可不迟钝，速度一旦跑开，绝对不会慢的，下令过去，在保护好自己的情况下，给他们点希望，等到峡谷那边，我们就把他们全部给吃了。”王玄策说道。

　　“是，王将！”

　　后方。

　　天竺大将看着被自己追得像是丧家之犬的大唐军，脸上的笑容越来越盛：“哈哈，这就是大唐的兵威吗？不过如此，不过如此！！”

　　“靠！”

　　“让你们先得意一会儿，等会儿可别喊爷爷！”

　　大家是在逃，可你什么眼睛看到你们杀了我们的人？？

　　这傻子一般的玩意儿。

　　脑残！！

　　“将军，马上就到了！”前方，峡谷已经在眼前，偏将的眼中带着喜悦之色，无论是不是故意退避，在战场上，被人追着，总归是有些不舒服的。

　　真男人，就是要真刀真枪的欺身搏杀。

　　王玄策立刻说道：“加快速度，准备好斩杀大象的鼻子！”

　　大象的身体，极为的厚实，与其打杀大象的身体，不如斩断大象的鼻子，这样一来，大象受到疼痛之后，绝对会暴走，到时候，那些象兵可就有的死了。

　　“是，王将！”

　　峡谷两侧，一万五千军看着峡谷内的情景，等到王玄策他们彻底来到另外一端的时候，峡谷两侧的上方，巨大的石头轰隆隆的滚落下来，浪烟滔天......23sK.com

　　“将军........”

　　此时。

　　天竺军看到两侧滚落下来的大石头，脸色纷纷大变。

　　“跑！”

　　“撤退，快点撤退！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：举世无敌，西府赵王遗腹子更新，第二百六十七章 这就是大唐的兵威吗？不过如此，不过如此！！免费阅读。https://xs.23sk.com 