    回到地球之后，正木敬吾和露西亚来到之前把宗方他们“收走”的那个位置，将一切场景全部还原。

    “老王，你是想继续待在这里面，还是出来外面啊？”

    正木敬吾询问了一下老王，此时后者正欢快的在一座银色“肉山”上来回跑着。

    那是银龙希尔巴贡！

    之前正木敬吾回家，把老王带入了异次元空间，并对老王说地上趴着的银龙，以后会是它的小弟，所以现在先让它俩熟悉熟悉。

    老王现在已经能变身盖迪，所以对银龙也没带怕的，在听到正木敬吾的话之后，这家伙就开始跟希尔巴贡交流感情。

    当然，实际情况就是希尔巴贡半死不活，连动都动不了，而这期间，老王就把它当做是一个巨大的玩具，在它身上玩得不亦乐乎！

    “汪汪汪~”

    老王朝正木敬吾叫唤两声，表示自己还想在这里跟小弟继续玩，暂时不想出去。

    “好吧，那就随你了，如果想出去记得跟我说啊。”

    正木敬吾又交代了一句。

    “汪汪~”

    老王表示收到，然后继续在希尔巴贡身上撒欢。

    这小家伙，看来以后应该会挺喜欢银龙……正木敬吾摇着头失笑一声，他作为异次元空间的开辟者，自然清楚这空间中的所有情况。

    以银龙那憨憨的性格，到时候把他驯服了，多半会和老王成为两个活宝。

    而可怜兮兮的大古，在进入到异次元空间之后，正木敬吾就没再搭理他，原本他还在异次元空间中瞎逛着，忽然之间就出现在了外界。

    “正木顾问，露西亚！”

    大古愣了一下，不过他在看到站在德拉姆车旁边的两人之后，立即跑了过来问道：“正木顾问，这段时间到底发生了什么啊？”

    “嘿嘿，这个回头你就知道了。”

    正木敬吾再次卖关子，一旁的露西亚笑了笑也没有开口解释。

    大古张了张嘴，正想再问些什么，不过却直接被正木敬吾打断：“副队长他们就快醒了，我现在还是先回基地吧。”

    “等会你们就回到车上，装作什么都不知道就行。”

    毕竟正木敬吾之前就在居间惠的“掩护”下，好几天都处于请假阶段，也没有赶过来狮子鼻树海，如果宗方他们醒过来看到他，那就没法圆了。

    “好吧。”

    大古看到丽娜眼皮动了动，确实是要醒过来的样子，所以也不再追问，直接坐上了夏洛克车。

    正木敬吾为露西亚打开德拉姆车车门，说道：“露西亚，那我们回基地再见。”

    “嗯，我明白。”

    露西亚点点头，目送正木敬吾传送离开。

    TPC基地。

    此时整个基地都已经乱成了一锅粥，因为在异次元宇宙相融之时，地面与所有的卫星都失去了联络！

    不过所幸这种情况没有维持多久，当新世界彻底成型时，通讯开始逐渐恢复。

    所以现在还没有其他人知道两个地球融合的事情。

    司令室中，只有居间惠和野瑞两人，野瑞正在疯狂的操作着电脑，尝试建立与卫星的联系。

    而居间惠则是低头思索着，卫星事件会不会与时空界有关联。

    嗤~

    就在此时，司令室大门打开了，正木敬吾直接跨步走了进来。

    “正木顾问，你回来了！”

    看到正木敬吾的瞬间，居间惠感觉心头猛的一松，直接站起身朝他走了过去。

    毕竟正木敬吾可是赛迪奥特曼，拥有无比强大的实力，而且他还去到狮子鼻树海，后面更是与制造时空界的金龙进行了战斗。

    所以，他应该是最清楚这其中事件的人了。

    “正木顾问。”

    正在埋头操作电脑的野瑞也抬起头，朝正木敬吾打了声招呼。

    “野瑞，几天不见，又变帅了啊~”

    正木敬吾调侃了他一句。

    “嘿嘿，正木顾问，虽然你说的是实话，不过我还是有点害羞啊！”

    野瑞挠了挠头，有些不好意思的说道。

    啊咧，胜利队这股自恋风气是谁带起来的啊，居然连野瑞都没能摆脱……正木敬吾嘴角微抽，同时在心里疯狂吐槽。

    “野瑞队员，现在可不是闲聊的时候。”

    居间惠板起脸，故作严厉道：“你现在的首要任务是加紧恢复与卫星的通讯！”

    “额，明白！”

    野瑞讪笑一声，然后继续埋头苦干。

    “咦，是通讯卫星出故障了吗？”

    正木敬吾看向居间惠，疑惑问道，卫星失联的事情，他倒是确实不清楚。

    随后，居间惠向他说了一下具体情况，正木敬吾心里有了猜测：多半是异次元宇宙重叠时，产生的剧烈次元波动，才会让卫星的功能陷入暂时紊乱吧。

    “正木顾问，跟我说说你的发现吧，我想这一定会令我大吃一惊。”

    居间惠深吸了一口气，然后略带紧张的说道，毕竟之前正木敬吾说要去调查怪异现象的时候，语气是相当凝重的，或许又有巨大的危机也不一定！

    接下来，正木敬吾开始向居间惠做汇报。

    从几天之前，他前往亚空间和艾克斯世界的探查，到后来狮子鼻树海的战斗，以及异次元宇宙相融，宗方他们的情况……大大小小的事情，基本上都都对居间惠和盘托出了。

    毕竟居间惠知道他的身份，让她清楚这些情况，才能更好的给自己打掩护。

    听着从正木敬吾嘴里说出的一个个信息，居间惠脸上的表情一度很精彩，最后更是被彻底惊呆了！

    饶是她已经做好了心理准备，不过在听到两个地球已经融合为一个时，还是感到难以置信。

    因为这简直就像是天方夜谭！

    不过这话既然是出自正木敬吾，居间惠也不得不信了。

    而现在地面与卫星的联系也快要重新建立，如果正木敬吾所说属实，那么她现在首要思考的，是怎么样面对接下来的局面。

    毕竟那是一个陌生的地球啊，虽然说这两个地球的文化和社会环境非常相似，不过人却都是不同的！

    从某种意义上来说，另一个世界的地球人类，算是“外星人”也不为过……

    如果对两方关系的处理出现差错，很有可能会导致战争爆发！

    ……

    时间没过多久，通讯彻底恢复，一些人也终于通过卫星，发现了两个地球相融的事情。

    这一刻，他们全都被惊掉下巴。

    宗方等人通过联络器，与司令室取得了联系，同时也说了他们一群人全部陷入“睡眠”的离奇事件。

    不过居间惠并没有深究，而是直接向他们抛出了全新地球的事，然后让他们立即赶回基地。

    宗方等人面面相觑，合着他们就睡了一觉，醒过来竟然整个世界都变了？

    太离谱了吧！

    发生了这种堪称重磅炸弹的事件，他们对于自己为什么会莫名其妙陷入睡眠这样的“小事”，也就不再纠结了。

    当天晚上，通过迪迦地球的TPC，以及艾克斯地球的UNVER，这两大全球性的组织的信息，所有的普通民众，都知道了全新地球的事情。

    哗然，震惊，好奇，惊恐……各种情绪在大众中蔓延。

    而TPC与UNVER的动作也相当快，他们都以最快的速度展开了高层会议，在稳定人心的同时，这两方组织之间也尝试取得了联系。

    所幸这第一次接触，双方都是抱着和平和友好的态度，所以沟通的效果不错。

    最后这两个组织达成共识，他们将会代表各自地球的人类，进行深入的交流和洽谈。

    而这，也将会成为新的地球文明所形成的起点！

