    第4741章怎么变得那么帅

    冯朵朵苦口婆心的劝他，“哥，你就要中考了，你可一定要考上高中，哪怕是最差的高中也行啊。”

    “哦。”

    “哥，你别这么高冷行不行？”冯朵朵瞅见公交车来了，“哥，哥，快点过来，503来了！”

    赵元璟回头，看见一辆巨大的汽车冲过来，猛地停住。

    车门打开，一群人蜂拥而上。

    冯朵朵抢先一步占据有利地形，一溜烟就消失在赵元璟的视线中。

    等他最后挤上车，听到冯朵朵的叫声：“哥，这里，这里！”

    赵元璟一看，她坐在后面，满脸兴奋，拍着身边的位置。

    赵元璟走过去在她身边坐下。

    冯朵朵这才接着高高兴兴的吃起煎饼：“哥，你动作太慢了。这样一辈子也抢不到位置坐。”

    “那就站着。”赵元璟看见很多人都站着。

    “有位置干嘛不抢？”

    冯朵朵一边吃，从包里拿出一本书，念念有词的。

    赵元璟偏头看了眼，发现她看的是英语书。

    “这么刻苦？”赵元璟问。

    “是啊，今天英语课要默读单词呢，错了就惨了。”冯朵朵苦着脸，“哥，你作业写了吗？”

    赵元璟没说话。

    他想，赵小景都是要寻死的人了，只怕也不会在死前把作业给写好。

    冯朵朵说：“那你惨了，你又要被叫家长了。”

    赵元璟说：“我不想去学校。”

    冯朵朵听了这话，倒是没觉得意外，只是又苦口婆心的劝：“哥啊，你可长点心吧。你真不把自己前途当回事吗？难道你不想考出去，离家远远的？就咱们的那两个没出息的爸，我是一天也不想跟他们住了。”

    赵元璟想，他本来也没打算回去。

    公交车很快到了学校门口的站台。

    冯朵朵拉着赵元璟下车，又拉着他往学校走，坚决不给他逃课的机会。

    赵元璟问：“四中在哪里？”

    “不就那边啊，哥，你是多久没来学校了，连这个都忘了？”冯朵朵一副恨铁不成钢的模样，“赶紧的吧，没看老师在门口候着呢，咦，哥，你怎么没穿校服？哎算了算了，反正你也是老油条了。”

    说话间，两人已经跑到门口。

    门口有老师和值日的学生。

    看见赵元璟，他们都面露惊讶之色。

    “哇喔，三四班的赵小景，你今天怎么变那么帅啊？”一个值日的女生夸张的喊道。

    另一个学生说：“人家赵小景本来就帅。只可惜，是个学渣，哈哈。”

    一旁的女老师板着脸训斥：“干什么？值日呢，嬉皮笑脸的。你进去，你给我站着。”

    她让冯朵朵进去，让赵元璟站住。

    冯朵朵朝赵元璟吐了吐舌头，一溜烟跑进去。

    女老师走到赵元璟面前，皱眉：“赵小景，你可真是咱们学校的名人。虽然你把头发剪了这一点，让老师觉得很欣慰。但是你的校服呢？”

    因为他的家庭，他的古怪脾气，他的长头发，以及学习差，也因为他长得帅。

    这几点加起来，让赵小景成为宁海中学人尽皆知的问题学生。

    (本章完)

