    天朗气清，惠风和畅。

    乌沉沉的铅云随着缕缕清风的吹携，消散在了天幕之上，露出了其后久违的碧蓝天穹。

    连绵的阴雨也随之停歇，化作雨后初晴的温暖阳光洒向世间。

    “咕噜噜……”

    漆黑厚重的橡胶车轮在还略显泥泞的地面上滚动而过，留下一条印着车胎纹路的笔直印痕。

    空阔的道路上，三辆在车前盖上印有联盟红白精灵球标志的越野车，在引擎的咆哮声中疾驰着。

    芙兰安静地坐在车后排的座位上，望着车窗外急速向后飞过的景色，目光深沉，像是在心中思虑着些什么。

    银白色的柔顺长发自耳边悠悠垂下，正随着从窗缝中涌进车内的股股微风，而轻轻飘曳着。

    五官精致和谐，一对好似雪花般晶莹的眼眸明净清澈，小巧玲珑的挺翘鼻尖满带娇憨调皮。

    少女身姿纤细苗条，娇嫩白皙的肌肤配合上她少见的宛若百合般的银白长发，透露出一股轻灵秀雅之感。

    仅仅是联盟分配的制式红白色训练家服装，套在少女的身上，却仿佛像是某个时尚杂志的封面人物一般，靓丽夺目。

    此时的芙兰，有些烦恼。

    作为已经从学院中毕业了两年的职业训练家，她自认为已经在各种任务中证明了自己的实力。

    但在如今噩梦宝可梦卷土重来的人类危机时刻，她却没有被派到自己所期望的战场前线，

    而是在联盟驻法鳞城分部的强制要求下，被派往了位于后方的一座小城镇。

    “唉……”

    少女胸膛微微起伏着，轻轻叹了口气。

    法鳞城作为如今人类的九大主城之一，拥有着如今人类世界中规模最大、师资力量最为雄厚的训练家学院，每年都会为联盟分散在各个主城的分部提供大量优质人才。

    芙兰正是一名从这所学院中毕业的训练家，并且因为其名列前茅的优异成绩，获得了留在法鳞城联盟分部的资格，不必被派往其它城市。

    在少女自己看来，她此时的实力在经过了两年世间的沉淀之后，已经算是半个精英训练家，

    虽然可能在战斗经验方面略有欠缺，但正面迎击噩梦宝可梦却是完全没问题的。

    只是……

    芙兰不由想起了几天前还在法鳞城内时，自己队长对着她苦口婆心的劝导之语，

    虽然都是些老生常谈的内容，其中饱含的担心与忧虑之情却不禁让她动容。

    “算了……”

    芙兰长舒了一口气，

    “晚点就晚点吧，耐心点也好。”

    纤细娇弱的手臂向上轻轻抬起，白皙修长的手指伸出，将在脸颊上凌乱的发丝挽到耳后。

    雨后带着泥土清香的凉爽空气在鼻尖弥漫，不由让芙兰精神一振，

    感受着照耀在身上的温暖阳光，想通了事情的她心情陡然舒畅了起来，脑中繁乱的思绪也渐渐消散。

    双手在自己白嫩的脸颊上用力地揉了一揉，好似在自己为着自己加油打气。

    虽然前线的战事让自己眼热，但既然已经被派往了后方，芙兰便也不再多想，认真地在心中思忖着自己这次的任务。

    她即将前往的地方是一座名为楠丝镇的小型城镇，居住的人口虽然不是很多，但其纺织业却异常发达。

    在当年的黑暗时代，因为当地优秀的虫系宝可梦培养资源，楠丝镇肩负着为周围几个大型城市提供各类编织衣物的责任，算是一个较为重要的后勤类城镇。

    如今，随着人类工业的逐渐恢复，这座小镇原本引以为豪的纺织业变得不再引人注目，

    原来人来人往、车水马龙的繁盛景象也不再出现。

    楠丝镇开始变得萧瑟起来，少有外来人出入。

    在最近的一段时间里，联盟驻法鳞城分部发现，这座萧条的小镇好像突然出现了某些奇怪的状况。

    虽然驻扎在楠丝镇的联盟工作人员，依然每周定时向主城内汇报着工作，

    但不论是其书面文字，还是通信语音，尽管不知道具体在哪个方面，都不约而同地透露出一种不同寻常的诡异气息。

    在后来通过法鳞城内某些超能系宝可梦的感知，也确实证明了这一点。

    有什么古怪的情况……在这座人影稀疏的小镇内发生了。

    但事件的具体内容，结果是好还是坏，联盟却并不能确定。

    因此，为了保险起见，联盟派出了以两位职业训练家为核心的调查小队，前往当地探查。

    照常理来说，对于这种在人类聚集居住的小镇内发生的事件情况，联盟都会非常的重视。

    只是如今因为噩梦宝可梦卷土重来的缘故，前线异常紧张，人手也实在是匮乏，才只派出了两个训练家前往调查。

    况且，楠丝镇所处的地理位置，位于被大量人类城市包围的腹地，基本上不可能有噩梦宝可梦出现的可能，

    联盟驻扎在楠丝镇的工作人员，虽然文字、语言表达与以往不同，显得有些奇怪，

    但还算是能正常沟通，显然没有生命危险。

    在以上情况的综合下，联盟只派出两位职业训练家的举动，倒也显得十分合理。

    就算实在是有什么突发情况，小队里也有着能够联系法鳞城总部的通讯装置，

    以两者间并不算太远的距离，联盟驻法鳞城分部完全有时间从前线抽调人手前来紧急支援。

    按照芙兰的想法，这个任务完全只是一个普普通通，没有任何意义的巡视任务罢了。

    她甚至隐隐怀疑，是不是因为前线紧张的战事让联盟内部的工作人员压力太大了，从而产生了这种疑神疑鬼的猜测。

    心中不由升起了淡淡的埋怨之意，想着快点去镇上逛一圈了事，

    赶紧回法鳞城交了任务，说不定还有被派往前线的机会。

    “吱啦！”

    就在芙兰思维发散之时，一道因为轮胎与地面发生剧烈摩擦，而产生的刺耳声响陡然从车窗外传来。

    “啊！”

    突如其来的刹车，让猝不及防的芙兰尖叫了一声，

    向前惯性带起的强大冲击力，让她坐在车后座的柔弱身子猛地向前一倾，狠狠撞在了前面的椅背上。

