    萧岭将蓝雀说的话一字一句记下，反复在脑海里循环查看。

    功法字数并不算多，从字面意思来看没有什么问题，是一篇最正宗的妖族修炼功法。

    其实他哪知道功法真假？

    他也不知道功法有没有问题。

    但萧岭不急，他看不出来不代表第六感也不行。

    好在这么长时间过去，第六感并没有传来什么刺痛，说明这篇功法真的没有问题。

    诧异的看了蓝雀一眼，对方还算老实，真的没有在其中加料。

    看来蓝雀的情况比他想象中更加严重，连赌一下的勇气都没有。

    蓝雀被萧岭盯得浑身发毛，心里暗暗骂上一声：“该死的蝼蚁！”

    他一点都不怕萧岭看出功法是真的，相反他还怕萧岭看不出来。

    要是萧岭看不出来，却装作行家说功法是假的，那样他岂不是很冤？

    一时间蓝雀就像即将被拉上砍头台的犯人，等待着萧岭的宣判。

    蓝雀很不喜欢这样的感觉，上次有这种感觉时，还是在上次。

    想不到他蓝雀虎落平阳被犬欺，今天又再次尝到这种滋味。

    心中蹦蹦直跳，生怕萧岭嘴里会跳出什么他不想听到的话来。

    好在萧岭没有让他失望：“你很聪明，没有骗我！”

    蓝雀瞬间觉得浑身一松，紧绷的神经也放松下来。

    “既然如此，小友快把那个凡人给我。”

    蓝雀脸上喜笑颜开，迫不及待对着萧岭提出要求。

    萧岭也很守信，真的转身朝那个凡人走去。

    蓝雀浑身都激动不已，上万年的囚禁在今天就要结束，那种感觉让他热泪盈眶。

    近了，更近了！

    萧岭在凡人身前站立，他弯腰了，他将人提起来了。

    蓝雀越发激动，眼中甚至出现丝丝血色光芒。

    嘴里喃喃自语道：“等着吧，你们都等着吧！”

    “我蓝雀回来了，我回来了！”

    “采气小蝼蚁，你就是我蓝雀复生后的第一道开胃菜。”

    “感谢我吧，我将赐你永生！”

    “我蓝雀……”

    蓝雀的话卡在喉咙出再也说不出来，眼睛慢慢睁大最大，就似要突出眼眶。

    只见萧岭用手提起陆离，微微蓄力直接朝宝库外面爆射而去，短短几秒就消失在宝库之中。

    随后便是大门关闭的声音传来，油灯也缓缓熄灭，宝库中重新化为一片黑暗。

    ……

    黑暗中不断响起“滋滋”声，就像牙齿相互咬合摩擦那种，特别刺耳。

    紧接着突兀传出一阵剧烈咆哮：“蝼蚁，蝼蚁，蝼蚁！”

    “你敢骗我，蝼蚁！”

    “我要你死，我要你死！”

    “我蓝雀这辈子最恨人骗我，你敢骗我，我要吃了你，吃了你！”

    “我要将你抽魂炼魄，将你放入黑鼎中祭炼万年方能解我心头之恨……”

    宝库中不断响起蓝雀气急败坏的声音，久久未曾停歇。

    皇宫深处的小院儿。

    萧岭将陆离随手放在一旁草地上，然后朝老牛走去。

    “老牛，别睡了。”

    轻声叫醒闭目休息的老牛，这才多久时间，老牛的情况越发严重。

    老牛浑浊的双眼看着萧岭，嘴角露出牛式微笑，轻轻在他身上微微摩擦。

    “我说，你听！”

    “能不能继续活下去，就要看你的造化了”，萧岭神情难得严肃，一字一句对着老牛说道。

    眼见老牛轻轻点头，他才在脑海里将功法再过上一遍。

    一段晦涩难懂的功法从萧岭嘴里说出，老牛虽然在听，也不知道究竟懂了多少。

    但萧岭对此毫无办法，他不可能替代老牛，所以只能看老牛造化了。

    很快功法便讲完，老牛睁着的眼睛除了浑浊一片，看不出任何有用信息。

    不过随后老牛就将眼睛闭上，也不知道是不是修炼去了。

    萧岭摇摇头，他不知道该怎么帮助老牛，一切只有靠它自己。

    想了想，他又从储物袋中掏出在宝库中寻到的灵石。

    数了整整十颗，按照蓝正玉简中低级阵法“释灵阵”的摆放位置，一一摆放在老牛周围。

    将灵力输入阵法，阵法便自行运转起来，老牛所处的地方灵气陡然升高。

    做完萧岭看着眼前的一切，如果这样还是不行……

    一切都是命吧！

    以后的路就只有他一个人走了。

    但老牛认命，他萧岭可不会认命，哪怕前路荆棘遍布，他也要闯出一条大道来。

    身后陆离的微弱呻吟传出，看来他从昏迷中醒过来了。

    当时萧岭下手并不重，算算时间苏醒的刚刚好。

    “师傅，我怎么会在这儿？”

    “事情结束，自然回来了！”

    “为什么我感觉浑身都在痛？”

    “你应该感到庆幸，只是浑身发痛而不是缺胳膊断腿！”

    “那我身上怎么会这么脏？”

    “地上灰尘多，这有什么好奇怪？”

    顿了片刻，陆离应该是回忆起什么，小院儿陷入安静之中。

    良久后，陆离才闷闷说道：

    “师傅，我记得我好像是被你打晕的？”

    “我不打晕你，你岂不是要上天？”

    陆离默然无语，他知道“上天”肯定不是什么好话。

    “还有那个黑色小鼎是什么东西？为什么会冒出一个人来？”

    萧岭转身看向陆离，沉思片刻道：“你回去就发布一道命令，从今天起所有人都不可进入皇宫宝库。”

    “这其中也包括你！”

    陆离眼神一变，想要询问什么却发现萧岭又转身看着老牛，想要问的话就迟迟问不出口。

    于是只能吐出一个“好”字。

    许是知道陆离有话要问，萧岭解释道：

    “想必你也看到了宝库之中的那个东西，可以说现阶段下没有人是他的对手。”

    “而且他已经突破那尊黑鼎的封印，一旦有人进去被他附身后果不堪设想。”

    “好在他被封印的时间太长，本身就虚弱不堪，你我才得以逃出来。”

    “所以现在唯一的办法就是将宝库暂时封起来，待我想到办法再进去解决他。”

    “你也不要抱着侥幸的心思，他和我不一样，人命在他眼中最不值钱！”

    陆离眼神微微一变，原本升起的念头又慢慢平息。

    背对陆离的萧岭很满意他的反应，再次解释道：

    “好歹你也叫我一声师傅，我没有必要在这种事上骗你。”

    “还记得你昏迷过去时发生了什么事么？”

    陆离闻言眉头紧皱，他记得当时看到烟雾凝聚成一张人脸来着，人脸长得仙风道骨让他心生好感。

    后面人脸又对他做出种种许诺，说是什么上界仙人叫做蓝雀。

    紧接着他就陷入一片迷乱之中，各种幻象纷至沓来，双腿不听使唤朝着人脸慢慢过去。

    最后好像是在经过萧岭时，后颈被重重击打一下，然后他就什么都不知道了。

    想到这里，陆离浑身冒出冷汗，他能想到如果萧岭没有将他打昏，后面会发生什么事。

    说不定现在的他已经不是他了！

    “咕噜！”

    忍不住吞咽一口口水，陆离对于萧岭的说法深信不疑。

