    当导师建筑升到了8级时，楚幽就知道，成为导师的话，一共有3个徒弟名额了，每一个徒弟的等级必须达到100级，那么这名徒弟才能出师，出师了这个徒弟才可以成为导师带100级以内的玩家。

    还得强调一次，在此期间没有出师的徒弟，是不可能成为导师的，无论发生了何种情况，被导师踢出师徒关系还是公会原因导致不能维续师徒关系，总之，这个成为某一名导师的徒弟，是不可能成为导师的，除非他升到了100级为止。

    导师也是一样的，一旦成为某个徒弟的导师，这名导师是不能再成为某个更高等级导师的徒弟的，这名导师想改行做徒弟，他的名下其所有徒弟必须全部出师！这是前提！

    休想发生导师收徒又拜师的情况，这里面就有师徒奖励在发挥着限制作用。

    一日为师终身为父，一旦成为导师，那基本上就是终生制了。

    这个上述说明，导师建筑的NPC会向玩家郑重说明的，别以为升到了30级，就急不可耐的想成为导师，在不了解规则的前提下匆匆成为导师，一旦反悔不想做导师了，他的损失会非常大的。不光失去了宝贵的徒弟名额，也失去了这个名额所带来的师徒奖励，同时他还失去了导师荣誉成就奖励！

    一名导师带3名徒弟并圆满出师，他就会获得导师荣誉成就奖励！

    即：导师荣誉成就，这里面就有对导师属性的强力加成。

    一名导师带5名徒弟并圆满出师，他就能获得：大导师荣誉成就奖励！获得尊贵称呼：大导师！

    一名导师带10名徒弟并圆满出师，他就能获得：VIP导师荣誉成就奖励！获得尊贵称号：VIP荣誉导师！

    而VIP导师可以带100级以上的玩家练级！

    那些100级以后的玩家，想要继续拜师，就得找VIP导师玩家了，不然的话只能自己升级。

    一个玩家成为导师，一旦改行拜师做徒弟，他就再也没有资格获得导师荣誉成就了。

    再说了，想成为导师，按照目前的情况，也只有北美区的NAP公会与华夏区仙公会，这两个公会才有导师系统，才能成为导师。

    在楚幽的视野中，他在看着公会技能界面，眼眸聚焦在导师技能图标，这个技能图标现在处于解锁状态，但却是没有等级。

    下一刻内心一动，紧接着系统的提示传来。

    系统：解锁导师技能需要金币：30万，需要战略资源：水银：5000，水晶：3000，宝石：2000。

    楚幽马上确定了下来，金币扣掉的声音顿时响起。

    现在，这个公会导师技能处于：1等级！

    公会导师技能1等级的属性详情：玩家徒弟获得的经验值从原本的40%，提升到50%！同时公会所有导师玩家增加1名徒弟名额！

    公会导师技能2等级只增加徒弟获得的经验值，不再增加导师的徒弟名额。需要的金币为：50万，战略资源若干。

    公会导师技能3等级，玩家徒弟获得的经验值从原本的60%提升到70%，增加1名徒弟名额。需要的金币为：80万，战略资源若干。

    公会导师技能4等级，玩家徒弟获得的经验值从原本的70%提升到80%，不增加徒弟名额，需要的金币为：120万，战略资源若干。

    公会导师技能5等级，玩家徒弟获得的经验值从原本的80%提升到90%，增加1名徒弟名额，需要的金币为：180万，战略资源若干。

    公会导师技能6等级，玩家徒弟获得的经验值从原本的90%提升到100%，增加2名徒弟名额，需要的金币为：250万，战略资源若干。

    公会导师技能7等级，玩家徒弟获得的经验值从原本的100%提升到120%，同时开启导师模式，双方全属性增加10%，增加3名徒弟名额，需要的金币为300万，战略资源若干。

    公会导师技能8等级，玩家徒弟获得的经验值从原本的120%提升到150%，同时开启导师模式，双方全属性增加22%，增加3名徒弟名额，需要的金币为380万，战略资源若干。

    随着楚幽一级一级的提升，公会导师技能已经被他点到了8级状态了，也是当前最高等级！

    如果楚幽真的成为了导师，那么他就有14名徒弟名额了！

    假如北美区的NAP公会与仙公会来做对比的话，对方导师带玩家只能从击杀的经验怪获得40%经验，而仙公会的导师带玩家，他们击杀的经验怪，其徒弟所获得的经验值那就是150%！

    一个经验怪假如是100经验值的话，NAP公会只能获得40点经验值，而仙公会呢，杀死这个经验怪，其徒弟就能获得150点经验值！

    事实真的是如此吗？答案肯定不止啊！

    楚幽除了把公会导师技能盛满后，其他所有处于7级状态的公会技能，现在也全是8级状态！

    现在，楚幽的八级公会‘仙’公会的增益状态如下：

    公会成员打猎可额外获得经验值从70%提升到100%！意思就是说杀死一个100点经验值的经验怪，获得的经验值变成了200点。这个计算方式与公会导师技能的经验计算方式是截然不同的。

    这里是指额外获得，也就是说获得100点经验值的基础上，再增加100%！等于翻了一倍。

    公会导师技能的计算方式，是按照经验怪的经验值百分比例来算的，不是额外加成！这个要区分清楚。

    现在仙公会的导师杀死一个100点经验值的经验怪，其徒弟所获得经验值就是300点。等于一个怪拥有三个怪总和的经验值。等于开启了三倍经验值状态！

    如果徒弟再从乌云贸易团那里购买高级经验咒符的话，有了这个加成，徒弟将处于五倍经验值状态。当然了这个加成只能持续1个小时。杀死1000万经验值的精英经验怪，徒弟就能获得5000万经验值！

    高级经验咒符只能用于100级以内，100级以后想要获得经验咒符，必须是上级经验咒符，不然其他经验咒符是无法作用的。

    可以想象，如果楚幽收了14个徒弟，那么很显然，这14个玩家将是神一般的存在！

    当然了，导师模式的前提是必须两人组队，组队之后导师开启导师模式！部队模式以及其他任何模式的状态中，导师模式是无法开启的。

    也就是说，楚幽可以一次性带5名徒弟，组队是6人状态。但是呢组队模式又有经验分成因素，一个怪的经验值按组队玩家的等级比例分配。5个徒弟等级都是一样的话，100点经验值分配给每人就是20点经验值，20点经验值乘以三倍经验值，那就是60点，乘以5倍经验值，那就是100点经验值。

    楚幽光升级公会导师技能，就总共花了1390万金币！更别提阵法之眼以及其他公会技能了。还有就是海量的战略资源！

    所以楚幽身上的金币从5亿4千5百万变成了，5亿2千4百万金币。