    

    陈雄站在原地，看都不看一眼。

    “杨九天，你不能这样做，这是陈家上下，共同努力了几十年，才拥有的一切。”

    “杨九天，求你了，再给陈家一次机会。”

    “杨叔叔，这是我从小长大的家，您能不能别毁掉这里？”

    此时，无论陈家的大人还是小孩，全都是一脸哀求。

    这栋别墅小院，虽然是陈雄的住宅，却是陈家的根基，一旦毁了，陈家也就毁了。

    杨九天心中也明白，罪魁祸首是陈斌和陈雄，跟其他人没有关系。

    就算他们曾经瞧不起过自己，对陈艺恶语相向，但一切都是受陈斌的蛊惑。

    “都给我闭嘴！”

    陈雄忽然怒吼了一声：“就算陈家被毁，只要还有一个人，陈家就不算覆灭。”

    他虽然固执，但能在这种情况下，说出这样的话来，也不算是糊涂。

    “轰隆隆！”

    很快，一声巨响传来，就在所有人的注视下，别墅轰然倒地，瞬间被夷为平地。

    在陈雄别墅小院周围，还有几栋陈家核心人物的别墅。

    就在陈家众人以为，所有别墅都要被推平的时候，忽然发现，那十多辆挖掘机忽然调转车头，直接离开。

    来了这么多挖掘机，只推倒了陈雄的别墅就离开了，这让所有人都是一脸惊讶，同时还有几分欢喜。

    王家旗下各大产业的负责人，也是一脸疑惑，但当他们得知那栋别墅虽然是陈雄的，却已经被继承给陈斌时，恍然大悟。

    杨九天并不是要将整个陈家覆灭，只是将陈斌所作的一切，全都加倍还了回来，仅此而已。

    “我和陈家的恩怨，一笔勾销！”

    杨九天转身离开，已经走出了很远，他的声音才忽然响起：“今后，任何人，不许因为我的原因，故意刁难陈家！”

    话音落下，他独自一人上了那辆低调的辉腾，王家各大负责人，一脸惊讶，杨九天刚才那句话，分明就是对他们的警告。

    “陈雄，算你命好，否则今日就是你陈家的覆灭之日了。”

    许天看着陈雄，冷笑一声说道，随即转身，离开了陈家。

    很快，其他负责人也纷纷离开，顿时只剩下陈家众人，站在围墙被推平的废墟上，神色各异。

    陈雄一脸呆滞，他根本没想到杨九天会放过陈家，原本都已经做好了从头再来的准备，可杨九天的举动却出乎了他的意料。

    这也就是说，陈家只是损失了一栋别墅。

    “是我错了！”

    良久，陈雄忽然长长地叹了口气，活了近七十岁，第一次承认自己的过错。

    “家主，我去找施工队，将别墅重新修建？”

    一个陈家的人，忽然上前说道。

    陈雄摇头，目光一扫陈家众人，忽然朗声说道：“除非陈家能跻身江城四大家族之列，否则这里的一切，都不许改变！”

    所有人一脸震惊，不过看到陈雄一脸认真而又信心饱满的样子，他们明白，经过这次的事情，陈雄真的变了。

    “我希望今后，你们每日进出这里的时候，可以时刻提醒自己，切莫小看任何人，谨言慎行。”

    陈雄一脸认真地说道，所有人这才明白，陈雄不是要让他们记住耻辱，而是警惕自己，不要小看任何人。

    就像杨九天，一个曾经被所有人看扁的废物，如今却摇身一变，变成一个一句话，就能颠覆陈家的存在。

    “那陈斌的腿，还治吗？”有人小心翼翼地问道。

    毕竟杨九天说了，不许对陈斌进行救治。

    陈雄眼中有一丝不忍，但还是开口说道：“不治！”

    话音落下，他转身离开。

    看着陈雄离去的背影，陈家的每一个人，心中都无比沉重。

    杨九天从陈家离开后，直接去了江城壹号。

    与此同时，陈艺已经带着王欣曼来到了江城壹号。

    偌大的山顶，像是被天神一刀削平的宽阔空地，四周都是一人之高的玻璃围墙。

    而在这围墙中间，是一栋宛如皇宫的大型别墅，别墅前面还有一个大型的露天泳池。

    别墅共有三层，进入大门，是一条用鹅卵石铺成的小路，小路的两旁是一排石凳，石凳上排列着形态各异的珍贵花木盆景。

    在别墅后面，是一个大型的停车场，十几辆价值不菲的限量版豪车，整整齐齐地停放成一排。

    看到这一切，王欣曼像是在做梦，真实版的刘姥姥进大观园。

    “小艺，这就是我们的新家吗？”

    王欣曼一脸激动地看向陈艺问道。

    “是杨九天的家！”陈艺纠正道。

    “你和他还没有离婚，这别墅就有你的一半。”

    王欣曼连忙说道，脑海中却已经开始计划，怎样才能将别墅占为己有。

    等陈艺带着王欣曼进入别墅内，王欣曼更是震惊的无以复加。

    就是在电视中，都见不到的豪宅，如今却成了她们的家，她怎么能不激动？

    从别墅任何一扇窗户俯瞰下去，整个江城都在脚底。

    就在这时，一辆黑色的劳斯莱斯缓缓驶入云峰之巅，一男一女从车内走了出来，身后还跟着两名身穿西装，带着墨镜的保镖。

    “老公，你说，这就是我们未来的家吗？可是，这里好像已经有人住了哦！”

    画着浓妆的年轻女子，整个人都靠在了身边一个肥头大耳的中年人身上。

    “这是我戚家开发的别墅，就算有人住，又如何？只要宝贝喜欢，将他们赶出去就好。”中年人霸道地说道。

    “老公，你好厉害！”

    年轻女子一脸娇笑，在肥头中年人的脸上亲了一口。

    别墅内，正在收拾东西的陈艺，听到外面有声音传来，还以为是杨九天回来了，连忙跑了出去。

    可是她刚出去，就看到几张陌生的面孔。

    “你们是什么人？”陈艺皱眉问道。

    陈艺的出现，立马引来中年人的注意。

    当他看到陈艺的容貌时，忽然感觉自己的春天又来了。

    “美女你好，我叫戚程，不知道美女叫什么名字？”

    戚程眼中满是邪光，肆无忌惮的将陈艺从头看到了脚，尤其是几个特殊部位，都被他邪恶的眼神重点照顾了好几遍。

    他身边的年轻女人，其实并不是他的老婆，只是他几天前才刚换的一个女人，虽然有几分姿色，但与陈艺相比，完全就是天上和地下的区别。

    陈艺眉头紧锁，在江城，敢介绍自己来自戚家，那只有一种可能，对方来自江城四大家族之一的戚家。

    感受到戚程猥琐的目光，陈艺一脸寒意：“我不管你是什么人，这里是我家，请你立刻离开！”

    “美女，我还不知道你叫什么名字呢！再说，这里现在是你家，可是马上，就要成为我家了。”

    戚程笑眯眯地说道：“当然，要是你愿意跟我一起住在这里，那这里还是你的家。”        

