    第6章 被打败的剑圣和败血病的刀皇（不是）

    在那之后又过了几天，可雅正坐在梅丽号的前甲板上，身前立着画架，一边望着海平面上初升的太阳，吹拂着清爽的海风，一边用念动术操控着画笔和调色板绘画。

    “不管看多少次，都是这么让人赏心悦目。”就算是双手释放着魔法，操纵着画笔绘画，可雅还能分出心思来感慨几句。

    现在的自己要是在原本来的世界，估计能一个人操纵五台电脑，开一把LOL吧.......自从开发魔法开始，可也越发觉得蓝量值高带来的便利了，不只是学习效率提高，精力旺盛和子弹时间。

    刷念动术熟练度才几天，不只是技能和人物等级得到了提升，思维速度，分心多用等等都有很大程度的提升，或者说是更加充分的开发了蓝量所附带的特效了。

    这也让可雅更加期待生命值和耐力值带来的特效了，最近几次都是把点数加在了生命值上，目前还没有太大的感觉，只能看看战斗时的表现了，毕竟不管怎么说看到HP果然还是第一时间会想到战斗了。

    不过目前为止除了前两天大家一起去的珍兽岛，知道了伟大航路的一些传说以外，这两天也还是在海上平静的航行，也没有遇到需要战斗的时候。

    “咚！！！”

    就在此时一声大炮的轰鸣从船尾处传来，吓得可雅手中的的魔法一下子失去控制，画笔和调色盘一下子狠狠地击穿了画架，并且嵌入梅丽号前甲板的护栏上......

    “路飞他们又在搞什么啊？总不会是敌袭吧......”可雅有些恼怒的站起身望着船尾走去。

    动漫中看看还好，要是天天和两个活宝一起生活的话还是会慢慢被磨去不少耐心的......

    果然，来到船尾的可雅看到路飞和乌索普正围着后甲板的大炮装填炮弹，正准备对着远方的礁石射击。

    看到这的可雅本想上前阻止，因为动画中好像是会伤到两个差点去砍死鹰眼的大佬。

    不过想到接下来就是他们引发了大家去找海上餐厅寻找厨师，可雅还是放下了手，虽然现在她的料理也算不错，不过怎么能错过山治呢！

    所以最后可雅只是默默的用念动术抓取了两个炮弹，一边练习魔法，一边围观。

    不出所料的无所破一发就命中了远处的礁石，高兴的路飞直接就决定让乌索普担任狙击手了。

    接下来众人就回到船舱继续讨论接下来寻找什么样的伙伴比较好，并且路飞再次提出想要个音乐家......

    不过可雅没有进去才参与讨论，而是站在会议室的门口，也就是梅丽号后舱二楼的围栏前，看过动漫的可雅自然知道，接下来就是被误伤的强尼找上门来了。

    果然，没过多久就看到一个凶神恶煞，脸上戴着墨镜纹着“海“字的海贼猎人一脸气氛地从一艘小船跳到了梅丽号上。

    “果然是你这家伙吧，周围还悬浮着炮弹，就是你发射的炮弹吧？不管你是什么奇怪的能力者，敢伤害我搭档的人，看我不砍死你！！”

    “额-_-!”看着提到就冲过来的强尼可雅一脸的黑线，自己只是害怕路飞出手太快，直接打倒强尼，才早早地来到门口准备解释下，没想到对面直接上来就认定了自己就是凶手，完全不给说话的机会。

    “想战的话那就来吧，正好看看这几天修炼的成果。”可雅看到强尼的大刀砍来也不躲避，只是将其中一颗悬浮在自己面前的炮弹用念动术弹射出去。

    “当！！！”

    刀剑和铁球的碰撞声响起，梅丽号炮弹只是普通的实心铁球而已，不过在可雅9级多的念动术加持下虽然比不上大炮发射的力量，但也不是强尼能够抵挡的，只见炮弹狠狠地撞飞了强尼的大刀，还余势不减地远远落入大海，咕咚一声激起了巨大的水花。

    看到大刀脱手，强尼只是微楞，紧接着举着拳头就继续向着可雅冲来，嘴上还喊着要为了搭档报仇。

    此时的索隆也听出了来人的声音，冲出门口准备喊停强尼，却只见可雅的小手掌心张开，对着强尼，然后强尼就像被看不见的手拉到可雅面前，悬浮在半空中，只有手脚在半空挣扎，却碰不到任何东西。

    此时可雅突然走神了，因为她突然听到系统的提示音了，不是等级提升，而是：“叮！打败'剑圣'强尼，获得奖励：召唤武器”

    这什么情况？？剑圣强尼是什么鬼？这家伙我记得不是龙套吗？怎么会有这么好的奖励？？

    “放我下来，魔女，你用了什么手段......索隆大哥！！”还在挣扎的强尼看到索隆登场一下就大声呼救起来，“索隆大哥，快来帮我，这家伙差点杀了约瑟夫！”

    “额...可雅，你先放下吧，这是我以前的伙伴，这其中应该有什么误会.....”索隆看着大叫的强尼也有点头疼，不过还是让可雅放下来人，准备了解情况。

    “好的，没问题！”被打断了思绪的可雅连忙应道，此时她完全没有被叫做魔女的不快，反而因为获得了一本新的法术书而十分开心，随后可雅客气地将强尼放下，然后躲在一边学习新法术，默默看着接下来的发展。

    之后索隆和强尼相认，强尼带着约瑟夫一起上船，并且告诉了大家约瑟夫不知道怎么突然生病，牙齿掉落，旧伤口流血。

    好不容易将他搬到小岛上静养，结果那座小岛被人炮击......

    “诶？？！！！”*2

    乌索普和路飞听到后，哪里还不知道是自己干的好事，两个人震惊的下巴都快到到地上了，反应过来的两人连忙向着正在哭起的强尼鞠躬道歉。

    “要是道歉有用的话，还要警察干嘛”

    听强尼这么说的乌索普和路飞脸都吓青了。

    “这家伙...不会要死了吧....大哥....”强尼看着躺在地上，脸色青紫嘴角和腹部还带着鲜血的约瑟夫哭着向索隆问道。

    “......”索隆此时也是一脸凝重，额头冒汗，显然也是这么认为的。

    此时的乌索普和路飞已经泪流满面了......

    “哈哈哈，不管看几次都很好笑......”在一旁默默看戏的可雅实在忍不住了，看着路飞和乌索普的表情，尤其是两个人那一副不小心杀了熟人的担心模样，直到后来剧情的可雅忍不住笑出了声。

    “冷血的魔女！”强尼听到笑声，愤怒的盯着可雅，不过因为索隆大哥说过她是大哥的同伴，强尼只是强忍着没有继续出手，但还是忍不住出声道。

    “冷血！”就连路飞和乌索普也是斜眼看着可雅。

    “你们是笨蛋吗？”不等可雅解释，此时从二楼船舱下来的娜美也来到了约瑟夫面前，一边蹲下检查他的舌头和眼睛，一边对着边上的几个男生说道。

    “住......”

    眼看着娜美拉扯约瑟夫的舌头，强尼实在忍不了了，就算是大哥的同伴也不能这么折辱他们，然而还没等强尼伸手抓住娜美，就被一股熟悉的力量拉在了半空中。

    “可雅，你.......”

    “路飞，乌索普，去把厨房中的酸橘拿过来，赶快！”

    不等索隆说完，一旁的娜美直接打断，并且命令一旁瞪大双眼略带气愤的路飞和乌索普。

    两人在娜美的威慑下，也不敢继续耍宝，赶忙跑到厨房将一桶还带着青色的橘子提到约瑟夫面前。

    又是一番折腾，在娜美的指挥下两人挤出橘子汁让约瑟夫喝下，果然好转，约瑟夫直接原地站起，挽着强尼的手臂一边喊着歌，一边转着圈跳了起来。

    看着二人组跳着“二人转”可雅直接以手扶额，就算现实中也还是会出现这么离谱的事情，娜美的橘子是什么灵丹妙药吗......药劲这么大......

    接着就是娜美科普了一下什么是败血症，以及需要一位懂得海上营养搭配的厨师的必要性了。

    听到这里的强尼为了挽回之前对草帽一伙的误会，主动向众人说出了海上餐厅巴拉蒂的位置，以及鹰眼出现在附近的消息。

    听到强尼说出海上餐厅位置的路飞，看着看向自己一脸期待的众人，口中大声喊道：“那就出发吧！向着海上餐厅巴拉蒂！！”

    ============================================

    此时的可雅面板属性

    姓名罗斯鲁-可雅（Rosru_KaYa）

    性别女

    人物等级 15级 1250/1500

    生命值 180/180

    耐力值 160/160

    魔力值999999…/999999…

    技能

    表演 LV10 熟练度 601/1000

    医疗 LV4 熟练度 252/400

    烹饪 LV5 熟练度 187/500

    绘画 LV23 熟练度 124/2300

    剑术 LV3 熟练度 110/300

    炼金 LV1 熟练度 043/100

    射击 LV1 熟练度 070/100

    念动术 LV9 熟练度 768/900

    召唤武器 LV1 熟练度 000/100

    物品栏

    贝利（很多）

    备用物资（干粮，水，备用衣物，帐篷）

    ?  ?感谢推荐！！感谢收藏！！因为你们我才有动力继续码字，新人作者刚知道码字的痛苦，不过看到收藏和订阅真的很开心~再次感谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

