    见到姜辰，苏河显得很高兴，拉住他就往前面的杂货街走去。

    街上，苏河显得很有兴致，一边在前面开路，一边朝姜辰说道：“这些大商贾来头大，无论什么宝贝儿都被他们摸得一清二楚，虽然很少有假货，但价格却高得吓人。”

    “杂货街不同，虽然垃圾众多，可偶尔也有出色的宝物，我听说有人曾经买到过一本神通秘籍，咱们在这里，说不定能淘到些好玩意儿。”

    苏河不愧是能和姜辰交朋友的人，两人算是想到一块去了。

    杂货街中各色摊位密密麻麻，出售的货物果然千奇百怪，应有尽有。

    诸如妖兽的牙齿、皮毛，武器，铠甲，丹炉，各种丹方，以及灵丹妙药。

    除此之外，还有写满字迹所谓的上古神通秘籍，仙人的遗物，仙人使用的武器，名头大得吓死人，不过却都是一些凡物，什么价值。

    “上古仙人的丹方，便宜出售，只卖纹银百两！”

    “远古大神的武学，一经修炼，立马成就神藏，修成神通！”

    “神通也打不烂的兽皮甲，刀枪不入，穿上之后便可以立地飞行，瞬息千里！”

    姜辰与苏河哭笑不得，这些名头极大的宝贝分明就是骗子的把戏，能骗一个就是一个。

    “姜兄，这里面龙蛇混杂，真的有不少高手！”渐渐的，苏河的面色有些凝重，沉声道。

    姜辰亦是满脸凝重的点头，杂货街上虽然都是些散修，但其中的高手也不乏其人，他能够感觉到最低有数十股气息远比自己强大。

    他自己就是先天境的武者，比他还强大，起码也是神藏境，甚至是更强。

    “刚才苏河说这里甚至有妖人前来买卖货物，我的阳气炽烈旺盛，还是小心一些为妙，免得落在那些大妖的眼中，把我当成人形灵丹吃了。”

    姜辰长长吸了口气，运转和光同尘法门，封闭十万八千毛孔，锁住阳气。

    他虽然对自己的武道充满自信，但是能够化形成人的妖怪都是神藏境界的强者，已经超脱了凡俗，被这种妖怪盯上绝对不是一件好事情。

    “此地果然有妖气！”

    姜辰四下打量，当年在逃难途中，他与妖兽战斗不下百场，对妖气极为敏感，立刻发现有几位正在买卖的商客身上散发出若有若无的妖气。

    突然，姜辰瞥见一个摊位上的中年男子，不禁打了个冷战，想要转身逃离万宝大会。

    那个中年男子身穿灰袍，面目清瘦，眉眼狭长，生有一对金色竖瞳，不似人类，更似蛇类。

    这人姜辰认得，确实不是人类，而是一头蛟龙，四品的蛟龙。

    七年前齐国被天灾毁灭后，曾有不少高人不远万里的赶来查看情况，来人中有武道通神的强者，也有可以神游万里的仙人，更有大如山岳的妖兽。

    这头蛟龙，就是当年前往齐国的妖兽之一。

    姜辰之所以对他熟悉，是因为这头蛟龙曾堵在齐国之外，将逃难路过的灾民一口吞掉。

    后来，这头蛟龙的举动触怒了人族强者，与他大战一场过后，将他赶了出去。

    事情到此还没完，这头蛟龙被赶走之后，依旧不肯放过齐国灾民，派出自己的子嗣与手下，四处追杀逃离齐国的灾民，也不知是多大的仇怨。

    姜辰就曾遭遇过这头蛟龙子嗣的追杀，那是一头大蟒蛇。姜辰与他在荒野里交战了数次，方才将其斩杀。

    “什么万宝大会，分明就是万妖大会，各种妖怪鬼怪全都跑过来了。我若是失态，或是转身逃走，势必会引起这头蛟龙的警觉，生出祸患。”

    常年修炼观想法的作用，此刻完美的体现了出来，纵使姜辰心里紧张万分，可面上却是不露分毫，一如从前，没有丝毫异常。

    这头蛟龙可是四品强者，已经开始度涅磐劫，即将血脉返祖，化身为真龙的恐怖存在。

    整个临江郡，甚至说是景国，无一人是他的对手，姜辰想不通，这样的人物，如何会出现在景国这种小地方。

    然而，姜辰没有露出破绽，可那头蛟龙却好似察觉到了不对。

    只见他抬起头眯了眯眼睛，目光向姜辰扫来，眉头微动，仿佛察觉到什么异状，眼神陡然变得无比凌厉，细声细气道：“你身上有一种让我很熟悉的气息……”

    姜辰闻言，心中一惊，这头蛟龙定是察觉到了他身上的龙气，才会觉得熟悉。

    苏河不明就里，以为姜辰碰到了熟人，笑呵呵的说道：“怎么，姜兄和这位兄台认识？”

    姜辰摇头，那头蛟龙却是目光越来越凌厉，突然探出瘦长的手掌，向他抓去。

    “这位兄台，你这是何意？”

    姜辰胸腔之中，陡然传来浪涛澎湃之声，先天罡气从体内喷出，化成一口巨大的烘炉将他笼罩。

    接着，姜辰胸中又传来一道龙吟声，更多的先天罡气喷涌而出，化作一头狰狞凶恶的蛟龙盘绕周身，张牙舞爪的迎向了那抓来的干瘦手掌。

    “大胆！”

    另一边，苏河也是惊觉不对，眉心似有光辉闪烁，旋即，一道雪白的剑光自他眉心升腾，朝着那头蛟龙斩去。

    那头蛟龙屈指轻弹，姜辰这一招哗啦破碎，他的先天罡气，在蛟龙的面前简直不堪一击！

    “咦，原来你修炼的是一种观摩蛟龙变化的武学，难怪有我熟悉的气息。”

    蛟龙说话间，苏河的剑光已经杀到他的近前，就是这时，蛟龙眉头一皱，磅礴的血气汹涌而出，直接将那道剑光震碎。

    “这是道门的顶级剑术，小子来头不小啊！”

    认出了苏河剑法的来历，蛟龙眼中的杀机逐渐散去，恢复如常，径自坐了下来。

    姜辰松了一口气，他刻意将罡气拟化成蛟龙形态，目的就是为了混淆视听，如今看来效果不错。

    蒙混过去之后，姜辰就要离开，可这时苏河却是沉着一张脸，上前一步，朝那蛟龙呵道：“阁下未免太过分了吧，说下杀手就下杀手，将这里当成什么地方了？”

