    “朕，朕……朕决定此事等过两年再说！”

    仔细思索了很久之后，刘备最终还是选择了暂时将参与感之类的东西放下。

    他实在是不愿意让江山各处爆发混乱了。

    而最为关键的是，只要他这一项政令一出，几乎全天下都会有不少的战火燃烧起来。

    三权分析，看起来好像很不错，不仅对于他这个皇帝不错, 同时对于天下百姓也很不错。

    但问题在于，这会侵犯到很多人的利益。

    甚至会解除一部分世家大族的权利。

    他们怎么可能就范？

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往……

    这句话，刘备还是看过的, 而且也是理解的, 自然而然他就不会去做糊涂事了。

    但是，他以后却一定会做。

    “待到过几年, 天下一统之后，便是子源你不说，朕也要强行将此事推下去！”

    他坚定不移地向着林辰说道。

    说完之后，刘备又在心底喃喃道：“只有让百姓参与进来，或许才能真的让这天下固若金汤吧……”

    这大概就是帝王心术了。

    虽然刘备有着很多的希望，同时也有着不少的渴望，而且还是一个有着抱负的人。

    但是，当他走到皇帝位置上的时候，他却是不得不去想其他的一些东西了。

    比如说是江山永固之类的。

    这件事，往往很难。

    毕竟，不仅仅是他，刘邦、文帝、景帝……汉武帝、刘秀等人都为此做过努力。

    但他们最终都失败了。

    当然了，如果不是他们失败了，他刘备可能现在还是在家里织席贩履……

    不过，在他走到皇帝位置上的时候, 他却是开始考虑起了跟这些大佬一样的问题。

    如何保证江山永固？

    很显然的是，要让一些普通人参与进来，就能够保证这一点了。

    最为关键的是，这跟他当皇帝没有什么冲突。

    甚至于在他看来，只要百姓能够过的好，就永远不可能会出现林辰这样的危险人物。

    可以说，林辰的出现改变了很多人。

    最为关键的是，还改变了刘备。

    否则的话，他怕是无论如何也不会想到这一点，而且说不定还不会同意。

    但是当他面对一个随口就能蹦出待到秋来九月八，我花开时百花杀的家伙时，他就算是不想改变，却也是不行了。

    其实何止是刘备，其他很多人也都是在经历着这种改变。

    甚至于，他们自己还都没有察觉到，只是觉得该这么做罢了。

    “陛下有这样的心，就是好事，辰还真怕陛下会担心权利太过分散，最终导致不好收场，本来辰还想说说该怎么分权的，但现在看来，却是不用了……”

    林辰嘿嘿一笑, 转身就要离开。

    “等等！”

    刘备一把就抓住了林辰的胳膊, 面色黢黑的道：“朕说不听了吗？且说完了再走，否则朕就给你一个郡侯之位……”

    “郡侯算什么？”

    林辰一脸夸张的转过了头，盯着刘备道：“只要不是实封，只是与国同休的话，便是国公，辰便当不得了吗？”

    “国，国公？”

    谷蕻

    刘备傻了眼。

    随之，他仿佛想到了什么，表情忽然开始变得复杂起来。

    到了最后，他脸上甚至浮现出了一抹凝重。

    只因国公这两个字，深深地刺激到了他，让他不由自主地便想到了秦孝公等一大票人……

    “陛下不会想偏了吧？”

    林辰哈哈一笑，重新坐了下来道：“陛下难不成以为，辰就真的那么有野心吗？”

    “子源自然没有，可是别的人……”

    刘备摇了摇头，肃容道：“子源为何要提起这二字？”

    “害！”

    “既然陛下都这么问了，那辰就说一说吧。”

    林辰叹了口气，摆着手道：“这国公二字，其实便是辰想的一种禄封，相比于实封而言，地位要更高，但是却没有多少影响力，更不会导致什么国内大乱……”

    “真要说起来的话，其地位大概就相当于三公，最为关键的是，这国公除了能够享受到更多的禄米之外，便再也没有什么其他了。

    包括耕地，也都是要国公亲自下场的，或者说是自己招募一些人亲自下场……

    这么说吧，这个职位呢，大概就相当于是给了一种保证，其长子长孙，自然而然地就变成了一个米虫……其他的子嗣呢，则都可以加入到比较重要的军队当中，做一个百户，或者是千户之类的，立功之后再另行封赏。”

    “如此行为，其实只是为了让功臣们更加开心，而实际上的实封嘛……那却是没有的。”

    “但这却是最安全的，因为不论是谁听了，大概都会觉得，这是一个没有任何危险的尊位，相比于真正的县侯，可能都有所不如……”

    林辰一点点地将国公这两个字解析了一番。

    最终，刘备明白了。

    然后，他的眼眸也就渐渐地明亮了起来。

    “陛下不会是想现在就封赏吧？”

    林辰见势不妙，连忙摇头道：“现在还不是时候，等到什么时候北方拿了下来，也才能真正的将这一策略推行下去，否则的话，怕是会出点事……”

    “哦。”

    刘备眼里的明亮，瞬间就消失了不少，随即他又问道：“还是说说方才的三权如何分配吧，也让朕好好的明白一番……”

    “喏！”

    林辰答应一声，随即便将县中三权的分配，以及如何构架，慢慢地说了出来……

    ……

    半晌之后，刘备一脸满意地拿起了笔，开始写写画画，而林辰则是趁机提出了告辞。

    不过，也就在林辰刚走出宫殿之时，数道身影便先后的围拢了上来。

    “林侯！”

    “林侯！”

    “林侯稍等，老夫有一句话要问！”

    最后说话的，正是贾诩。

    他一脸严肃地抓住了林辰的胳膊，将其拉到一旁之后，小心翼翼的问道：“方才，林侯跟陛下谈了些什么？”

    “我与陛下的奏对，您也要听吗？”

    林辰突然提高了声音。

    贾诩：“……”

    他先是翻了个白眼，随即便无奈地道：“子源啊，你我之间就不要如此了，快些说吧！”

    “好，那我就告诉你这老匹夫，刚刚我跟陛下都说了些什么，你听了之后可不要害怕哦……”

    “？”

    贾诩额头上缓缓冒出了个问号。

