
    雪山老君道：“陈明道友未免太过担心了，不过一个悟道境而已，能够掀起多大的风浪？”

    

        剑王阁老君也是道：“就算是从入道境突破到了悟道境，修为提升很快，但是不到大君，如何能够影响大局？”

    

        紫霞仙子可是见识过陈明的实力的，特别是对于炼丹和阵法的造诣，简直就是一个怪物，“四位老君莫要忘了，燕山，可是有着数万炼丹师的可怕宗门！”

    

        群星老君道：“这么说，燕山真的是十万大山之中的燕山，那么燕山的事，只能出在妖族大君的身上，他此行回去，必定是要一统十万大山之中所有的妖族，击败那妖族大君了。”

    

        紫霞仙子道：“弟子请命，前往十万大山协助宗师！”

    

        这些受过陈明恩惠的天才们也是齐齐请命道：“我等，都是受过宗师恩惠的，若不是宗师，我们已经死在了魔宗的手里，如今燕山有难，我等决不能坐视旁观，我等也请命前往！”

    

        没了陈明，找谁炼制阴阳和合丹去！

    

        这根大腿这么粗，一定要抱住！

    

        四位老君商议了一番，群星老君道：“紫霞你刚刚突破到大君，是要寻一位大君对战熟悉大君的力量，既然陈明道友已经斩杀过解千愁，想必实力在你之上，有他护佑着，你此去也正好借妖族大君为磨刀石，熟悉自己的实力，其他弟子，都是需要杀人证道经受洗礼，既然如此，便由紫霞你带队，前往燕山吧，你们去吧，我们还要商议关于魔宗加入战场，如何应对的问题。至于封君以及封号事宜，我等古仙门会联名通秉整个大陆。”

    

        等到众多的天才离开之后，雪山老君笑道：“群星老君，这陈明道友并未有道侣，紫霞也并未有道侣，加上两人在九幽寒泉之中共扛魔宗，陈明道友更是不惜进入天劫之中，替紫霞斩杀了解千愁，两人必定有些情愫，你这哪里是让紫霞去磨练，你根本就是想要将陈明道友绑在你群星仙门的身上！”

    

        剑王阁老君也是道：“燕山数万炼丹师，只是现在，看门下弟子如今恨不得为陈明去杀上一场的模样，就知道将来燕山人脉之广，群星老东西，你倒是打得一手好算盘！”

    

        铁衣老君却是道：“不过我看那陈明，似乎并没有对紫霞倾心的意思。”

    

        群星老君哈哈大笑道：“女追男，加上又是两位新晋大君，彼此惺惺相惜，共同经历患难，能够有多难，大不了，我再在两人的封号上做一些手段，推波助澜一番！”

    

        陈明却是不知道四位老君那边正在乱点鸳鸯谱，带着卓青瑶，火急火燎地就往燕山去，卓青瑶道：“不知道燕山出了什么事，三师弟的修为，增长这么迅速，一定是出了大事了。”

    

        陈明道：“现在管不了那么多了，我必须先回去看看。如果真的是妖族大君动手了，我必定将他碎尸万段！”

    

        两人风风火火赶回燕山，已经是数日之后，但是陈明回到沙海之中时，却是没有看到半点战争的景象，“嗯，这是怎么回事？”

    

        卓青瑶道：“好像并没有爆发战争。”

    

        陈明道：“回燕山看看。”

    

        两人来到燕山之上，守卫看到是陈明回来了，一路畅通无阻，不过刚刚登上山，陈明就看到了凌仙和陈灵鱼朝着自己飞来，凌仙顿时便在陈明面前跪下了，“师父，弟子无能，让魔宗大宗主将三师弟带走了。”

    

        陈明也是愣了愣，问道：“你说的是魔宗大宗主无疆？”

    

        凌仙点点头，陈灵鱼也是抱着陈明的胳膊道：“师父，你一定要想想办法，救出三师兄。”

    

        陈明的眼神不住的变化，杀意逐渐变得浓厚起来，魔宗大宗主，以前不知道，现在可是知道的很多，这一位，可是有着苍天之下最强的称号的男人，可以说，这天下，有着接近半壁江山都是魔宗的，陈明深吸一口气道：“看来，这个乱世已经要到来了，我们燕山，也要真正出山了。”

    

        陈明继续道：“放心吧，他无疆想要抢走我的弟子，还要问我答应不答应！想要战胜魔宗，将老三抢回来，现在实力还不够，就让我一统这十万大山，完成这血洗天下的第一步。”

    

        山下，银翼此刻来到院子外，他已经知道了陈明回来的消息，拱手道：“启禀山主，黑蟒有要事禀报。”

    

        陈明挥手，道：“你们几个，好生修行，为师要去做正事了！”

    

        道完，陈明走了出去，看了一眼银翼，这一年多靠着燕山镖局，这个家伙可谓是富得流油，竟然是已经达到了大妖王的地步。“黑蟒在哪儿，带我去见他。”

    

        跟着银翼来到燕山本部之外的一座山峰之上，陈明可以看得到，黑蟒，黑虎，火燕三人正在等候，三人朝着陈明行礼道：“我等见过山主！”

    

        陈明随意挥了挥手，在主位之上坐下，问道：“发生了什么事？”

    

        黑蟒拱手道：“是妖族大君发来了问罪书信，已经有一个月了，信上说：大胆陈明，既然已经是大妖王，还不快快来本君妖城，参拜大君，若是看你认错态度诚恳，本君还可以封你一个大妖王之位。”

    

        陈明听到这话，轻声冷笑了一番，“当真是可笑，一个妖族大君而已，这么嚣张的吗？”

    

        黑蟒道：“那毕竟是妖族大君！他此行必定是要让山主卑躬屈膝，震慑其他大妖王，顺便试探一番燕山的实力，山主若是去了，妖族大君很有可能对山主不利，所以，山主，最好还是不要去。”

    

        陈明现在正是一肚子火，既然妖族大君找死，正好自己要发布开拓令需要一块足够大的地盘给记名弟子提供兵源，那就战上一场，看看这十万大山，到底是谁说了算！

    

        他挥手，斩草在他的身前落下，笑道：“魔宗的魔君，我都已经杀了一个了，一个妖族大君而已，我倒要看看，他有什么本事，要我卑躬屈膝，既然他想要看看燕山的实力，那就让他仔细看看！”

    

        三人看向陈明，都是目露吃惊之色，“山主，已经是大君了吗？”

    

        陈明道：“想必过不了一个月，古仙门对于我大君的封号就会传遍整个大陆。我看你们也已经稳住了自己的修为，这就传你们《白骨饕餮》下一卷，让你们突破到大妖王。”

    

        三人脸上露出喜色，齐齐拱手，单膝跪地道：“我等，多谢山主！”

    

        陈明看向远方的风沙起卷，淡淡道：“风雨欲来啊，也不知道这大世，会乱成什么模样。不过，现在的燕山，已经不是从前的那个燕山了，就让这一战，让整个大陆都响彻燕山之名吧。”