    第741章  天才少女   

    逆转丹具备两种功效，提升天赋品级和改变天赋类型。

    

    但这两种功效并不能同时获得，而是服用者在吞服逆转丹后，根据古武内功炼化体内的药力，并自行选择其中一种药效。

    

    修行品级，分一至九品。

    

    古武天赋，分外功、内功、炼器、医师和炼丹。

    

    即便吞服逆转丹，也不能从最低级一跃提升到最高级，只能视逆转丹的药力而定。

    

    越高的品级、越罕见的天赋，对逆转丹本身品质的要求就越高。

    

    所以，当严言听见老祖宗要将一名四品医师转职成四品丹师时，才终于明白，为什么云家舍得花大价钱买下这颗逆转丹。

    

    “四品医师也是极少见的，这老太婆从哪里找了个高级医师和我抢饭碗？”

    

    严言心里是彻底震惊了！   

    他猛然意识到，云家老祖宗不再惯着自己，竟是因为有了充足的底气。

    

    而自己这区区的三品丹师，恐怕真的要失业了？

    

    “我们家……居然有四品医师吗？”

    随行的一名年轻医师，惊讶的轻呼出声。

    

    众人你看看我，我看看你，都是满脸惊容。

    

    云薇薇的心情最是糟糕！   

    叶蓉才设计让老祖宗答应，将云汐婚配给严言，怎么严言就要被驱逐了？

    

    而且自己也刚拜严言为师，现在丹师修炼才刚刚开始，可自己却饭碗不保？

    

    “这不是简夏小姐吗？

    您终于结束进修，从医师协会总部回来了？”

    

    有福嫂却一眼认出了那名女生，言语中更满是尊敬之意，这可是她面对严言时都不曾有过的态度！   

    简夏点点头，绝美的容颜始终神情淡漠，只有眼眸深处闪过一丝傲然之色。

    

    “简夏……这名字我好像听过……”一名云家族人喃喃自语。

    

    众人开始七嘴八舌，而老祖宗和简夏本人似乎并不介意这种讨论，甚至隐隐有些享受众人的惊叹和好奇。

    

    云汐站在人群的最末端，她是唯一对简夏毫无兴趣的人，反而是连连打哈欠，似乎困得不行。

    

    终于，有福嫂在得到老祖宗授意后，用一种骄傲的口吻开始介绍。

    

    “简夏小姐是老祖宗的亲外孙女，我们云家尊贵的表小姐。”

    

    “她三岁就被鉴定出高品医师天赋，被送往医师协会总部学习。

    在经过十几年的勤学苦练之后，简夏小姐在去年二十岁生日时便获得了四品医师认证，成为医师协会历史上最年轻的四品医师。”

    

    此言一出，众人哗然！   

    什么？

    

    简夏才二十一岁，已经是四品医师？

    这是何等的天才，尤其她身边还站着个四十多岁的三品丹师严言。

    

    虽说丹师天赋本身比医师天赋更罕见，但终究是二十一岁的四品啊！   

    这是天才！   

    百年罕见的天才！   

    “哼！外孙女就外孙女，什么叫亲外孙女？

    表亲而已，还什么尊贵的表小姐？”

    

    云薇薇不知道，在场众人是否都像自己这般不爽。

    

    但她心情却是糟透了！   

    尤其是一想到，自己明明有丹师天赋，家族分配给自己的最好资源却只是拜师严言。

    

    而简夏呢？

    

    她从小就在医师协会总部学习，现在云家更耗资六亿为她购买逆转丹？

    

    一想到这些，云薇薇甚至都不那么仇视云汐，反而恨上简夏了！   

    

