    城外密林，阳光暴晒。

    午后的烈阳，晒得石头滚烫。

    按照猎手卡片上的位置指引，一行人日夜兼程了三天，几乎穿越了这片森林。

    终于到达了任务地点。

    走在最前方的张营忽然眉头一皱。

    他的视力最好，进行过机械手术，植入了一枚义眼，可将视觉放大十几倍。

    这个时代科技成熟，这种身体机械化，十分常见。

    张营猛地翻身，躲在树后，同时抬手对身后众人虚压。

    众人皆脸色凝重，隐蔽了起来。

    “我发现巨兽，两百米外！”

    张营说道。

    宁决望去，只见远处林中，一头面目狰狞可怖的巨兽，在林间游荡。

    它身躯庞大，高有估计有七米，比林中树木还高出一小截。

    利齿数百枚，遍布口腔内。

    双臂极长，如同一只直立行走的猩猩。

    它浑身的皮肤漆黑无比，却反映出金属般的光泽，在烈日的暴晒下，反射寒光。

    “可恶，是猿种巨兽，相当灵活，这可不好对付。”

    张营咬牙道。

    李典藏匿在草丛中，浑身肌肉逐渐鼓胀。

    他紧盯着那头巨兽，双拳紧握，蓄势待发。

    “我先出手，试探一下它的弱点！”

    张营一边说着，一边取下了自己背后的枪械。

    瞄准。

    砰！

    一声巨响，震动森林。

    群鸟飞散。

    张营的那把狙击枪，枪身长达一米七。

    枪管粗如雷管。

    一枪下去，声如雷震。

    威力，自然也是极为强悍，穿透力拉满。

    好几颗大树，都直接被这枚子弹贯穿，力道不减，直直的飞射出去。

    这枚子弹，轰然击打在那头幼年巨兽的头上。

    呜！！！

    那巨兽发出了一声凄厉的惨叫，额头流出漆黑色的鲜血。

    它怒目圆瞪，朝着这里看来。

    那双充满怒意的双眸，以及长相诡异的脸，看得人不寒而栗。

    嘭嘭嘭！！

    它以奇怪的姿势奔跑过来，大地都在颤抖。

    “蠢货。”

    郭晨眉头微皱，小声嘀咕道。

    在这个距离开枪，暴露自己的位置，确实是很蠢的行为。

    宁决不语，缓缓后撤，取出衣衫中的三柄钢刃，握在手中，随时准备用意念操控着它们飞转。

    “该死，我本想打它的眼睛，可惜打歪了。”

    张营脸色有些难看，骂道。

    随后，他又开了一枪。

    呯！

    这一枪更是歪的离谱，击中巨兽的脸颊位置。

    子弹冲击力极强，打得巨兽一个趔些。

    它半张脸，都被这枚子弹刮带着飞了出去。

    只剩下半张脸的巨兽，看起来更加恐怖了。

    那金属般材质的皮肤，极其坚硬，如果不是这样的高科技武器，兴许还真没法破坏。

    不过，巨兽的弱点在心脏，如果不伤及心脏，它们是绝不会死的。

    哪怕只剩一个躯干，都还能动弹。

    所以攻击脑袋，其实没有什么意义。

    “打心脏，巨兽的弱点不在脑袋。”

    郭晨冷冷道。

    张营闻言，有些发愣。

    “哦，抱歉，我第一次迎战巨兽，还真不知道弱点是什么。”

    宁决闻言，眼中闪过一抹微妙，感觉有些反常。

    巨兽的弱点，是每个人都知道的。

    哪怕是六年义务教育的漏网之鱼，都应该知道巨兽的弱点。

    更何况一位经验老道的猎兽者。

    但现在大敌当前，宁决没时间细想，必须同仇敌忾。

    巨兽跑得太快了！

    短短五秒钟不到的时间，它就已经横跨了两百米的距离，到达了众人的面前。

    它的奔跑姿势诡异，连滚带爬，但速度极快。

    它庞大的身躯一动，整个大地随之颤抖！

    漫天树叶飘零。

    轰！

    它猛地拍出一掌，轰向众人。

    那强悍的掌风，吹的人脸皮都在颤动。

    宁决根本没时间看那遮盖出一大片阴影的巨大手臂下落，竭尽全力的朝侧方奔跑躲避！

    那硕大的手臂，狠狠地砸在地面。

    摧枝断木，尘埃狂起！

    一片尘土中，宁决什么都看不见。

    他只能凭借着巨兽的哀嚎声，判断方位。

    咻咻咻！

    手中三枚钢刃，悬浮而起，自主飞出。

    这是宁决能同时操控的利刃上限。

    钢刃旋转着，以极快速度飞出去，将空气都切割分开。

    漫天扬尘被风刃切开一条极窄小路，透过那里，能勉强看清事物。

    只见那头巨兽，抬起手掌，再度出手！

    轰！

    又是一次大范围的拍击。

    如此庞大的怪兽，动作却如此迅捷，实在是反常识。

    扬尘漫天，遮盖视野，给宁决的异能提供了良好的隐蔽。

    趁着灰尘。

    他操控着三枚钢刀，飞射向巨兽的心脏！

    刷刷刷！！

    让宁决没想到的是，他的三枚钢刀，竟然连巨兽的表皮都无法划破！

    这头巨兽的皮肤，宛如金属，极其坚硬，宁决的钢刃只能勉强在上面划出三道口子，血都没流几滴！

    钢刃旋转着，围绕巨兽疯狂地切割，乱砍。

    短短一分钟内，宁决已经胡乱切斩了数十刀，全部是集中在心脏的弱点处进行的攻击。

    巨兽胡乱的咆哮着，根本找不到是谁在攻击自己。

    终于，它的胸口被切割开了一道小口子。

    但是太小了，钢刃无法顺着那道口进入。

    烟尘散去，所有人能重新看清东西了。

    宁决赶紧操控钢刃飞回衣衫内，藏起来。

    不可暴露这么强大的异能。

    张营已经后撤出了一百多米的距离，狙击枪瞄准巨兽的心脏。

    呯！

    烟尘一散去，他就直接开枪。

    这一枪，猛地击中巨兽的胸口中央，打出一个大洞。

    失之毫厘，差之千里。

    可惜没命中心脏，便是无用！

    “这就是你的好枪法？”

    宁决满头黑线，转头说了一句。

    怎么看，都感觉是故意打歪的。

    这个距离下，加上机械义眼，怎么会三枪歪斜？

    张营只能尴尬一笑，低头自顾自的上弹，准备下一枪。

    郭晨从满身尘土中站起，脸色有些难看，眼光凝重。

    那巨兽的手掌落下位置，正在她头顶，躲开这一击，让她十分狼狈，险之又险。

    她拔出手中刀。

    古朴的唐刀，上面刻着许多奇怪的纹路。

    她踩着奇怪的步法，反握窄刀，竟然主动朝着巨兽冲过去。

    呜！

    巨兽诡异的吼叫声响起，手掌胡乱挥舞砸来！

    郭晨每踏一步，动作就快一分，最终，她身影竟然渐渐模糊了起来。

    她极其精妙的躲开了巨兽的每一击！

    几乎都是擦边而过。

    看得人额头冒冷汗。

    她却从始至终眸光沉静，抡着刀冲。

    她身法诡谲，连续蹬踩树木借力，一跃而上！

    巨兽的手掌砸出，想要抓住她。

    郭晨竟然一个旋身，在空中蹬了一脚，借力巨兽的手背，腾空而起！

    这一招，简直是拿命在赌。

    但她赌赢了。

    落在巨兽胸口的瞬间，她一刀刺出！

    刷！

    一道硕大的伤口，展露无疑。

    长有一米。

    甚至可以看见巨兽体内的骨骼，以及血肉深处，那颗搏动的晶核心脏。

    “好身法。”

    宁决在心中叹道。

    漆黑的血液喷薄。

    郭晨落地，被巨兽粘稠的血液浇头盖脸，遮住了眼睛。

    巨兽吃痛，发出一声惨叫。

    同时一脚踢出。

    郭晨看不见，被这一击，结结实实的打中了！

    她猛然倒飞出去几十米，砸在一颗树木之上！

    她哇地吐出一大口血，脸色痛苦而挣扎。

    想要支着刀站起身，但她已经无法站立，骨头碎了太多，只能瘫坐在地。

    呯！

    张营再次开枪。

    狙击枪子弹飞射，却始终无法打中巨兽的心脏，仅仅是击中了巨兽的肩膀，离弱点十万八千里。

    宁决脸色变得有些愠怒。

    巨兽已经受了重伤，速度慢了许多。

    那颗硕大的心脏，比一整个人还大，而且已经暴露无遗，让宁决来都不可能打歪！

    义眼都是有自动瞄准辅助的，就更不可能打歪。

    这个张营，是个演员！？

    现在宁决来不及问责，必须尽快击杀巨兽。

    他取出三枚钢刃，陡然甩手掷出。

    咻咻咻！

    钢刃在空中极速旋转，加速度达到临界。

    空气被切割，掀起一阵风浪。

    刷！

    三枚钢刀，极其精准的命中巨兽心脏！

    看似是丢出去的，实则是暗中使用御剑之力，将这些钢刀射出去。

    光靠手臂的力量掷出武器，是不足以击杀巨兽的。

    钢刃在心脏的伤口中，迅速搅动切割，将心脏斩成了一团烂肉。

    巨兽一声哀嚎，猛地倒地。

    黑血如同瀑布一般流淌，将周围的泥土全部染黑。

    腥气冲天。

    巨兽那庞大的身躯倒下，激起尘土漫天。

    与此同时，宁决脑中响起了一个声音。

    【击杀幼年巨兽一头，奖励1觉醒点】

    系统的声音，让宁决心神为之一振。

    没想到击杀巨兽就能够得到觉醒点。

    李典看到这一幕，脸色骇然。

    怪不得他以前用力握姜离手的时候，姜离面色不改。

    原来他也是个大力士。

    用手臂掷出的钢刃，击杀一头变异的巨兽，单凭锻炼的肌肉，是绝不可能做到的。

    这种恐怖的力道，要么是异能。

    要么是机械改造了骨骼。

    而姜离的异能是火焰，那么只有一个可能。

    机械骨骼改造。

    果然是深藏不露。

    “姜离兄弟，力气真大，有空切磋一番。”

    李典挥手扇开灰尘，皮笑肉不笑道。

    宁决面色凝重，瞥了他一眼，沉默不语。

    心中却是松了一口气。

    看来自己假装投掷的动作，骗过了他们。

    猎兽者卡片上，显示了一道信息。

    C级任务：击杀幼年变异巨兽已完成，奖励分配如下：

    李典：2万联邦币

    姜离：2万联邦币

    张营：E级异武器

    【汇款已按照分配方式转入猎兽者卡，异武器稍后由无人机送达】

    奖励到手了，宁决的猎兽者卡片上，余额瞬间暴涨。

    这个李典和张营，基本没出什么力。

    完全是宁决和郭晨在浴血奋战。

    但是奖励方式早就分好了，而且任务也是人家领取到的。

    现在事后，也不好说什么。

    “这次算运气好，这头巨兽还没有觉醒特殊能力，否则我们怕是都得交待在这。”

    张营道。

    “任务完成了，咱们该分道扬镳了。”宁决道。

    眼不见为净。

    这个张营和李典的划水行为，他也懒得谴责了，浪费时间。

    现在他要去完成自己的任务，猎杀五头变异野狼。

    钱，永远都不嫌多。

    宁决走到郭晨身边，取出结疤水，倒在她的伤口上。

    “多谢。”

    郭晨忍着痛，道。

    “建议你以后跟陌生人一起办事的时候，别这么卖力。”

    宁决低声道，这都是经验之谈。

    “他们应该会把你送到安全的地方，我还接了另一个任务，告辞。”

    说罢，宁决起身离开了。

    张营看着宁决，喊道。

    “后会有期了，姜离兄，以后有缘再一起猎兽。”

    宁决摆了摆手，直接离开了。

    他可不会再跟这两个人组队。

    隐约能听见身后，张营说道。

    “郭晨姑娘，这是刚挖出来的巨兽晶核，放你兜里了……”

    “你如此重的伤势，恐怕动弹不了，我可能得背你一下，到基地内的医疗中心，得罪了……”

    李典道。

    两人的声音充满正气。

