    孙高义此话一出。

    众人纷纷停杯投箸。

    面露好奇之色。

    他们既有些好奇这南岳师叔祖究竟是不是先天大圆满，但更好奇孙高义接下来要说的第二件事情。

    说事情之前。

    居然还要先问一下，是不是先天大圆满？

    那定是了不得的大事！

    而李逸此时的神色看上去虽是毫无波动。

    内心却有些纠结。

    我是不是先天大圆满？

    难道说这孙高义说的第二件事情，要先天大圆满才有资格接触？

    或者说...华国官方是准备投资一批资源给现有的先天境大圆满，看看能不能尝试冲击一波那虚无缥缈的抱丹境？

    自己要是回答说不是。

    会不会错过一次机会？

    可要是点头承认是先天大圆满的话。

    那就太高调了。

    整个人族有多少先天大圆满李逸不清楚，但偌大的华国不超过10个大圆满，却是板上钉钉的事实。

    自己甩出的那一击【斩击卡（天）】，已经引起很多人注意了。

    这时候如果承认自己是先天大圆满。

    说不定人族和妖族的聚光灯，都会打在自己头上。

    这对以后的行动极其不利！

    沉思了良久。

    李逸还是艰难的否认道：“差一步圆满。”

    他准备给自己留条退路。

    差一步圆满的范围比较宽泛，步步生莲境的强者可以说是差一步圆满，但五气朝元境其实也可以勉强说是差一步圆满。

    毕竟步步生莲只是一个过渡境界。

    如果孙高义接下来说的事情诱惑足够大，他就准备说自己已经到了‘步步生莲’的顶峰，很快就可以大圆满。

    反之，他就坚决说自己只是五气朝元境。

    “多谢前辈解惑。”

    得到了这个答案的孙高义点了点头。

    其余人对视一眼后。

    脸色微微一变。

    “难怪前辈战这梨台山三大妖王如同逗猫遛鸟...原来如此！”

    “有前辈坐镇衡山，足可保南岳两百年兴盛！”

    虽然他们在来之前就已经有了心理准备，他们的心目中甚至已经把李逸的实力，拔高到了先天大圆满的超绝层次。

    但如今听到李逸亲口承认。

    也是心下震动不已。

    毕竟，差一步大圆满。

    那也是先天宗师中的顶尖层次了！

    而李逸现在可没工夫听他们大拍马屁，他转头看向孙高义，语气中有些急切：“不知孙将军第二件事情...是何等大事？”

    “大事倒算不上...”

    孙高义闻言，恭谨道。

    “是这样的前辈，我们特事所李修文李所长让我传话，想请您去所内一叙。”

    “嗯？”

    李逸皱眉道：“就这样？”

    “嗯，就这样。”孙高义点头。

    “......”

    现场瞬间有些沉默。

    李逸转过头来，语气不善。

    “那这件事和本座是不是先天大圆满...有什么关系？”

    “没什么关系呀，我就是好奇...”

    孙高义显然没发现场中气氛已经有些奇怪，自顾自的答道。

    叮！

    李逸手里的酒杯碎出一道细微的裂痕。

    好奇？

    尼玛的，你自个好奇倒是早点说清楚啊。

    浪费老子的表情！

    而在场的其他人，也是纷纷露出了异样的神情。

    啊这...

    这个人之前说自己嘴笨...

    原来是真的？

    他平时就是这么消遣先天顶尖境界的强者？

    他为什么还没有被打死？

    “前辈，为什么你的脸色这么难看？是吃坏肚子了吗？”

    “......”

    ——————

    就在南岳剑宗大办宴席时。

    纵向往西六百里。

    梨台山。

    “特使，我...”

    鹤慕雪低着头。

    再不复之前那意气风发的模样。

    “好了，事情我都知道了。”

    坐在鹤慕雪洞府主位的黑衣男子脚踏着石桌，随意的摆了摆手：“我们妖族没有人类那么多弯弯绕，南王庭答应过你的事情，不会食言的，你不用一副委屈巴巴，战战兢兢的模样。”

    “喏！”

    说着，黑衣男子甩出一块石碑。

    石碑形状并不特殊，上面也没有文字。

    只是石碑的中央。

    印着一个淡淡的掌印。

    “你应该很清楚这上面印着的是什么。”

    “就算沈飞鹰和南宫豹已经殉族，有了这石碑，这梨台山也没妖敢动！”

    “妾身...明白！”

    鹤慕雪忙不迭的点头。

    她如获至宝一般接过了石碑。

    小心翼翼的收进了一间密室内。

    一切安置好之后，鹤慕雪这才转身对黑衣男子行礼道：“多谢特使大人！”

    “不用谢我，这是你应得的！”

    “我说过，南王庭答应过你的事情，不会食言！”

    黑衣男子换了个坐姿。

    翘起了二郎腿。

    旋即咋舌道：“不过话又说回来，鹤慕雪，你的运气还真是不错。”

    “这还算不错？”

    鹤慕雪想到南宫豹和沈飞鹰的惨状。

    方才明亮的眼神陡然暗淡了下来。

    她悲戚道：“特使大人，我梨台山三妖亲如兄妹，如今大哥沈飞鹰、二哥南宫豹，皆惨死于那南岳师叔祖之手...若南王庭肯为两位哥哥报仇，妾身感激不尽。

    “可这等风凉话，还请大人不要再说了...”

    “报仇？你说得轻巧！”

    “还有，你以为我是在说风凉话？”

    黑衣男子不屑的撇了撇嘴：“鹤慕雪，你还真是无知者无畏！”

    “你可知那南岳师叔祖那一剑之威能？”

    “特使大人都瞧见了？”鹤慕雪不敢反驳。

    “嘁，本王又不瞎。”

    黑衣男子冷哼了一声，道：“那南岳师叔祖一剑西来，直如天地倾覆，剑气纵横百余里，如此威势，方圆千里谁能瞧不见？”

    “此等剑招，此等人物...”

    “必定是人族底牌之一！”

    说着，黑衣男子抱拳朝天。

    “便是大王亲自出马！也未必敢轻撄这一剑之锋芒！你不过是区区三花聚顶，能在那南岳师叔祖手中捡回一条命，难道还不是邀天之幸么？”

    “是...”

    鹤慕雪的声音细弱蚊喃。

    也不知道心里在想些什么。

    见鹤慕雪神情低落，黑衣男子语气不由得缓和了许多。

    “你兄长沈鹰王，南宫豹王皆是我妖族豪杰，二位在此次叩山战中不幸罹难，南王庭也深表痛心...”

    他站起身来，沉声道。

    “不过，他们二妖能逼出那南岳师叔祖这等隐藏起来的人族大宗师，也算是死得其所。”

    “你放心，他们的妖灵，会入祭坛的！”

    听到这句话，之前还面如死灰的鹤慕雪，眼神中陡然迸发出了亮光。

    她以头抢地，道：“多谢特使大人！”

    “南王庭向来功过分明，这是他们应得的东西！你不必多礼。”

    黑衣男子说着。

    直接踏出了洞府。

    “那南岳师叔祖既然已经暴露，想必便不会再有任何顾忌，近段时间，你...小心些！”

    “是...”

    鹤慕雪闻言身形一颤。

    回想起叩山之战中，那一拳，那一剑，她浑身都泛起了鸡皮疙瘩。

    “恭送特使大人！”

