    长夜漫漫，建康府的豪门望族都不消停了，杨浩也没有睡下。

    　　谢家的这个园子修的漂亮，尽显了江南园林的造诣，可就算是这么美丽的地方，依旧有着阴暗的地方。

    　　沈鸿等一干富家子弟都被关在了这里，这些人里沈鸿是被单独关着的，其他的人是被分成了三六九等，几个人一个房间的关押了起来。

    　　骨气这种东西，向来不是纨绔子弟们具备的美德，只是稍微一吓唬，就全都跟要死了一样。

    　　杨浩见到沈鸿的时候，沈鸿已经状若惊鸟了，用石秀的话说：“侯爷，咱还没给他上刑呢，就成了这样，实属软蛋一个。”

    　　沈鸿到也不傻，没到这里的时候就想明白了，这摆明了就是杨浩要坑他，可想明白了又如何啊，人家就是坑你了，你能怎么样。

    　　现在想想，着实后悔了，为何要听谢子瑜的话，去挑衅这个杨浩呢，人家怎么说也是当朝侯爷，还是一战就杀了数万人的大煞星啊。

    　　之前还以为这杨浩会顾忌自己建康府豪门望族的身份，现在看来，是特么自己想多了啊，人家压根就没那个想法的。

    　　杨浩看到沈鸿的时候，沈鸿的双手还被吊着，身上那洁白的长衫也满是污垢，蓬乱不堪，身上还有着几道血印，看来是抽了几鞭子的。

    　　一见到杨浩，沈鸿都想哭了：“侯爷，侯爷饶了我吧，您知道的，我没有啊……没有想要刺杀您的啊。”

    　　杨浩笑眯眯的看着这个沈家大少爷，缓缓的坐在他对面的椅子上，淡淡的说道：“没有吗？都证据确凿了，你还想抵赖？是说本侯冤枉你了吗？”

    　　“真的没有啊，侯爷，我是沈鸿，是沈家的少爷，我沈家有钱的，只要您说，我们沈家都可以答应的，求您饶了我吧。”

    　　很明显，沈鸿沈大少爷和骨气不沾边，这些当地豪族啊，有的时候回瞧不起当朝的官员，甚至说，在这沈家眼里，就算是建康府府台林文清也不过就那么回事。

    　　可真的当刀架在了脖子上，那份所谓的骄傲就没了，骨子里的怂会取代一切情绪。

    　　“哦？沈家如此富有吗？”杨浩像是来了兴致般的问道。

    　　那沈鸿也像是看到了希望一般，飞快的点头：“是的，侯爷，我沈家很富有的，那郁金堂其实现在就是我沈家的产业，只要侯爷喜欢，我定会禀明家父，将那里送给侯爷便是。”

    　　“呵呵。”杨浩笑了：“也好，不过本侯还想要这天上的明月，你沈家可能办到？”

    　　“啊？”沈鸿惊慌失措，瞪大了眼睛。

    　　见他如此，杨浩站了起来，掸了掸衣衫下摆，缓缓地走过去，慢条斯理的说道：“沈鸿，本侯问你，邀本侯去参加那个什么文会，是不是受人指使的？”

    　　“这……”沈鸿的面色纠结了起来。

    　　看着他这样，杨浩也不着急，片刻后，沈鸿咬了咬牙，点头说道：“侯爷，是受了那谢家小姐谢子瑜的蒙蔽，是我猪油蒙了心，想要试探侯爷的。”

    　　“呵……”杨浩没想到这小子这么没坚持的：“就这就招了？看来也不是真爱啊，正可谓是大难临头各自飞了啊，哈哈……”

    　　“沈鸿，不要以为本侯是在戏耍与你，你手持利刃，证据确凿，这件事你是躲不过去的，不怕告诉你，你的那些朋友也都做了指认，你……死定了。”

    　　听到这话，沈鸿完全不敢相信，连忙说道：“不……没有，侯爷，我是冤枉的啊……我真的没有……”

    　　“冤枉？哼哼。”杨浩冷哼了几声。

    　　“沈家自你祖父之时崛起，短短数十年就成了这建康府的望族，这期间里，你们沈家做了多少龌龊之事，沈鸿你以为本侯都不知道吗？若是给你一一列举出来，你还觉得你是冤枉的吗？”

    　　“这……这不可能的，我沈家一直安分守己，并没有……并没有不法之事啊。”

    　　看着沈鸿这个样子，杨浩真的很想说一嘴，孩子你太单纯了啊，吴用送来的收集的情报中，这沈鸿做人还算可以，也有那飞扬跋扈的时候，不过真的要说欺压良善，他还算不上。

    　　可以说沈家并没有把阴暗面展现给这位年轻的少爷，这沈家啊，短短数十年就跃升为建康府顶级的豪族，是有一定本事的，可在这个资本运作并没有达到一定层次的封建世代来说，沈家成为豪族最标致性的特征就是占地，能占这么多地，这背地里的一些巧取豪夺的额事情可是没少干的。

    　　或者应该说，整个这个天下，这些豪族想要撇清这些事都是不可能的，更何况一个沈家。

    　　杨浩冷笑了几声，淡淡的对沈鸿说道：“你最好签字画押吧，这样也少受一些皮肉之苦，当然，你不想签字画押也没什么，本侯并不在乎这些，因为在这里，本侯说什么就是什么。”

    　　沈鸿，一个可以说每天锦衣玉食的公子哥儿，在这里是如坠冰窟，彻底的傻眼了。

    　　孩子太单纯了啊，从来都没想过，这个社会可是很黑暗的，更没想过，堂堂镇北侯竟然是如此的无耻之徒，最根本的一点，他从来都不知道，坑人原来就是这么简单。

    　　在绝对的权利之下，不需要任何的弯弯绕，要坑谁，直接了当，耍那么多花样，都是没必要的，浪费时间而已。

    　　正如杨浩所说，沈鸿是否签字画押无所谓的，他要的不是这一个罪名，更不是沈鸿这么一条不值钱的人命，他要的更多啊。

    　　第二日，杨浩再次睡到了日上三竿，很舒适的一觉，所有来求见的一律被挡在了园子外面，理由还是镇北侯需要休养，就连谢渊都一样，不得而见，这园子里曾经的那些杂役全都被驱赶了，换上的统统是侍卫司的禁军以及自己带来的人，这一下谢家也抓瞎了。

    　　杨浩是根本不急，接连三日不见客，就连赵福金都把林文清挡在了外面，建康府的这些大佬们都懵了圈，完全不知道这镇北侯到底是个什么状况，就连谢崇文都急了……

