    第222章先天五行神光

    轰隆隆！！！

    永恒魔门一震之下，好似诸天震颤，天地亦是随之颤动，虚空更是出现了无数的裂缝，好似天与地都无法承载这一尊无上魔道至宝。

    而作为正面交手的酆都大帝，更是只觉得一股强大无比的反噬之力自虚空降临，顿时, 酆都大帝的五内俱焚，一口腥甜的逆血已经涌到口腔。

    “太强了！”

    酆都大帝亦是不由得惊骇，虽然只是简单的一次交手，甚至永恒魔门都还不曾真正的复苏，但是已经让酆都大帝感受到了这一尊永恒魔门的恐怖。

    而在另外一边，卅亦是神色凝重, 卅乃是道祖鸿钧老祖的化身, 鸿钧乃是玄门之祖，开辟仙道修炼之法的鼻祖，自古以来便于魔道纠缠，对于永恒魔门这一尊无上魔器，自然是不会陌生的，也正是如此，卅更加明白永恒魔门的棘手之处，哪怕这只是一尊永恒魔门的子体。

    “东方青龙，角亢之精，吐云郁气，喊雷发声，飞翔八极，周游四冥。”

    “南方朱雀，众禽之长，丹穴化生，碧雷流响, 奇彩五色, 神仪六象。”

    “北方玄武，太阴化生, 虚危表质, 龟蛇台形，盘游九地，统摄万灵。”

    “西方白虎，上应觜宿，英英素质，肃肃清音，威摄禽兽，啸动山林。”

    “中央麒麟，公兽为麒，母兽为麟，吉祥神宠，镇守中方，消灾解难。”

    五行齐聚，造化立生。

    随着卅的神通催动，天地之间，五行圣兽的身影齐齐现身，将卅围在中心，引动天地五行法则之力，随之, 以无限无法理解与参悟发方式，五色神光，相互交织，相互磨合，五行相生相克，最后达成了一种平衡，形成一门无上大神通——先天五行神光。

    神通成就，几乎没有任何迟疑，卅对着永恒魔门便是一记先天五行神光。

    唰！

    一道五彩神光从卅手掌之内发出，其上道纹交织，五方先天五行符文飞舞，将整个永恒魔门，乃至是永恒魔门所在之地方圆万里，尽数都笼罩在内。

    先天五行神光之下，万物消融，化成纯净的天地元气，阴阳五行说当中，天地乃是由五行造就，逆天之下，万物亦是能被返本归元，回归最本源的形态，下一刻，卅头顶的造化玉碟转动之下，那被先天五行神光炼化的天地元气，被神光裹挟着，进入卅体内。

    先天五行神光照耀天地，在永恒魔门之外，却是留下了深刻的痕迹，那三千尊魔神法相，却是有着一千五百尊魔神像被打残了。

    先天五行神光构筑天地五行法则之力，五行衍生造化之力，在卅的控制之下，开辟出了一方五行世界，虽然世界能级不过五阶的中千世界，但是一方世界的力量，绝对是非常可观的，此时此刻，五行世界源源不绝的反补卅的法力，同样的，萃取永恒魔门四周的魔气，逆反之下，不断的维持五行世界的运转，都不需要卅动用法力维持。

    在另外一边，吴明以真理金瞳洞察虚空，却是看到了一方浩荡的五行世界，映入眼帘的是各色五行灵光交相辉映，一道道后天五行灵气，在神秘的道则神力之下，逆天先天，化作先天五行灵气，好似无数生灵一般四处游动，五光十色，恍若仙境。

    唯一美中不足的是，吴明却是看到了一点点黑色的光点与五方圣兽的幻影纠缠不清，这些黑色的光点，乃是卅已先天五行神光将永恒魔门的魔气返本归元，但是却无法彻底消融的永恒魔罪之力，如今被收到五行世界当中，若是给卅足够的时间，自然是能慢慢炼化，但是此刻，永恒魔门岂会放任卅如此自然的炼化。

    只见得外界神州世界的天地之间，那一尊永恒魔门轰然震动，轰然洞开了门扉，顿时，天地之间，无量魔光交织天地，吞噬无尽天地灵气，开始与卅的造化玉碟争夺天地权柄，哪怕是有着先天五行神光构筑的五行世界，亦是无法彻底压服，占据天地主导地位。

    甚至随着永恒魔门的复苏，那洞开的永恒魔门之内，更是有着无边魔性席卷而出，那是比之万物之母的外神之力的邪恶侵蚀之力，亦是不遑多让的恐怖魔性。

    为此，在神州世界当中，此时此刻，可谓是乱成了一锅粥，天地就好似一个画板，万物之母的暗紫色占据五分之一的疆域，永恒魔门的黑色魔气，亦是飞速扩散，三分钟之后，亦是占据了天地五分之一。

    而剩下的五分之三，天地人三道共同占有，但是其中地道、天道占比明显压过人道，外在的表现就是黑心老人与天后头顶的人道长河开始变得虚幻了，若非有着十二金人大阵镇压气运，恐怕在此刻，人道已经出局了。

    但是就算有着十二金人大阵镇压人道长河，但是也无法改变，人道在如今五方争锋的局面当中，最为势弱的尴尬局面。

    “看那！”

    就在吴明的心神还在关注天地之间，那五方存在争锋的时候，无限的声音，却是在吴明心底响起，好似洪钟大吕将吴明的心神震醒，下一刻，吴明的目光却是顺着无限的感知之力落下。

    “这是！？”

    顿时，引入吴明真理金瞳之内的是一柄不过一尺长短，周身缭绕着鸿蒙之气，隐隐有紫光流转的尺子。

    但是看到这一柄尺子的瞬间，一股大道气息迎面而来，而在尺身之上，无尽符文生灭，在尺子的正中位置，有两个先天神文书写的大字——量天。

    “这是…鸿蒙量天尺！”

    简直是不敢置信，吴明都不敢相信自己所看到的。

    鸿蒙量天尺乃是洪荒大千世界的后天功德至宝，更是号称后天攻击第一，杀人不占因果，与号称后天防御第一的天地玄黄塔，并称为后天两大功德至宝。

    相传，洪荒大千世界在盘古大神开天辟地之后，大道有感，降下无边功德，其三成开天功德落在了盘古元神所化的三清圣人身上，有两成开天功德落在盘古精血所化的十二祖巫身上，又有三成开天功德落入盘古斧碎片显化的开天三宝之中。

    最后余下的两成，一成开天功德与天地之间，先天玄黄之气结合，化作后天功德至宝天地玄黄塔，如今在太清道人手中，乃是号称万法不侵的无上功德灵宝。

    至于最后一成开天功德与天地先天鸿蒙之气结合，化作后天功德至宝鸿蒙量天尺，但是却不知所踪。

