    “奴家拜谢主上恩赐！”

    落月眼中透发着一抹激荡，盈盈拜下，美眸流转之间有着一抹异样。

    神血乃是莽远古莽荒神明的血脉，其中蕴含着神明对于武道，对于法则力量的感悟，对于任何一名武者来说，都是梦寐以求的宝物。

    她根本不怕这神血中有着什么大毒，若是如此萧晨就不会再次拿出来了，刚刚这四个玉匣之中的神血，就会示意她炼化了！

    而且她和萧晨之间乃是主仆契约，这是莽荒大地最高古老的灵魂约束，受到整个天地规则秩序的束缚，比之什么神血大毒更加的牢靠。

    “也好。”闻言，萧晨点了点头，随即出声说道：“若是你拿出神血，而自己却不炼化，没有丝毫的神性，也会引得他人起疑心。”

    嗡！

    下一刻，萧晨伸出手指一点，直接按在了落月魔女的洁白的额头，有着淡淡的魂力波动溢散而出。

    “这是一部修神大术，乃是专门修炼神血武者所用，名为神光散花。”

    既然神血都给了，萧晨自然越不会吝啬一部修神之法，前些日子他进入那远古莽荒的时空，见到的荒神和椒图龙王之后，对于一些隐秘愈发的迟疑。

    甚至这几天以来，他心中时不时地冒出一种诸神将重现大地的想法！

    毕竟如今皇道纪元时代，所有人已知的武道最高境界就是皇道，然而武道没有止境，皇道之上又是什么，根本无从得知。

    因为从皇道纪元开始，所有种族所追求的就是皇者，诸天百族和莽荒大地，从来没有传出过有着皇道之上的强者。

    皇者和神明究竟谁更加的伟岸一些，这是一个谜团，他有心询问小世界中沉睡的椒图神兽，但是自从神体从远古莽荒拉回之后，椒图一直沉睡不醒！

    然而，神道再现的这种感觉，却是让他怎么也挥之不去。

    “奴家拜谢之上赏赐！”

    这一次，落月魔女恭敬跪倒在地！

    她感知到到了萧晨传递给她的修神大术，这可是真正的修神之术，神法！

    没有想到萧晨竟然如此容易的就赐给了她，对于武者来说，炼化神血和拥有神法这根本就是两回事，有着天差地别！

    没有神法炼化神血不过是汲取神血中的力量，增强自己的实力，不过是外表，而有了真正的神法，这就是修神！

    仅仅是大致感受了一下，落月就能够感受到萧晨所传递给她的神术，乃是一部完整的神法。

    “记住，修神之法在修炼之时，可能会有有着天地感应，异象产生，所以在你没有自保之力前，万不可在人前显露！”

    萧晨冷喝，这部修神之法，和他交给部落的修炼神法的神军，差不多相同，只不过侧重点不同，神军倾向于杀伐，需要聚合杀戮之力。

    而这一部神法，乃是更加倾向于女之修炼！

    “主上，神法的伟岸是不是超越了王经！”

    倏而，落月轻吟，对于武者来说，神法就如同传说中的一样，此刻她眸光灼灼的看着萧晨。

    “远古莽荒天地巨变，神明寂灭之后，天地法则也发生了改变，似乎神法受到了一些压制，不过本座在修炼之时，并无察觉多少天地制约，所以究竟神法和王经谁的威力更强，这个不好说！”

    闻言，萧晨摇了摇头，对于修神大术，他这个修神之人，更具有发言权！

    “好了，这个等到日后你自然会察觉，这些神血你收起来，到时候就看你的本事了，能不能让那些百族天骄匍匐在你的裙底之下了！”

    紧随着，萧晨的声音再次响起，闻言，落月将面前四只盛放着神血的玉匣，收了起来。

    “不知主上是否要立即离开？”

    顿了顿，落月魔女轻声说道。

    “这个你拿着，在靠近人界大地不远处就能激发，你就会传送到这片小世界中，日后联系起来也方便了许多！”

    倏而，萧晨手中有着青光闪耀，一面令牌出现，交给了落月。

    落月没有丝毫的顾忌，就在萧晨面前将这块令牌滴血认主，而后收入了体内。

    下一刻，两人从山河印小世界中消失，再次出现了神魔九婴的洞府大陆之上。

    嗡嗡嗡！

    于此同时，落月魔女身上有着一道玉符爆发出亮光。

    传音玉符。

    显然是落月在山河印小世界，隔绝了传音玉符的连通，此刻出了山河印小世界，隔绝消失，信息传递了过来。

    “月儿妹妹，你去哪里了，为兄为何多次传讯与你，都毫无反应，为兄还以为你遇到了麻烦！”

    紧随着传音玉符嗡鸣，一道声音传递而出。

    落月魔女看了一眼萧晨，在他的示意下，随意出声回应道：“墓王兄，小妹刚才不小心走进了一处秘境，想来是神魔九婴洞府中的险地吧，所以隔绝了信息传递，眼下刚刚脱困而出。”

    “险地，月儿妹妹你没受伤吧！”

    顿时，急切的声音再次从玉符中传出，对于落月魔女的话语，没有丝毫的怀疑。

    神魔九婴的洞府，乃是依靠九婴的法则规矩在运转，在这一片小大陆之上，诸天法则被隔绝了。

    遇到一些险地也是属于正常

    “小妹没事，不过是一处废弃的秘境，不知道墓王兄如何了，是否进入了九婴洞府深处！”

    略月再次回应道。

    “月了妹妹，你猜王兄遇到谁？”

    然而就再次此刻，传音玉符中的声音变化。

    话语之间带着一抹兴奋，让落月一怔，显然这位墓王兄之处有了新的变化。

    “墓王兄乃是我魔族这一代少有的领军人物，自然是交友广泛，月儿又没有跟随在王兄身前，又岂会知道王兄遇到了谁？”

    落月在萧晨的示意下，娇笑一声道，带着丝丝酥麻之意。

    “哈哈，想来月儿也是猜不到，王兄本来想着为你找到神魔九婴草，没有想到遇到了羽仙族的朋友，他们前来神魔九婴府邸寻找时空古船，刚好咱们可以结伴而行，毕竟九婴洞府深处有着大恐怖，为兄也没有把握进道深处，找到九婴草，不知道月儿妹妹意下如何？”

    “时空古船？”

    闻言，萧晨眼中闪过一抹惊讶。

    时空古船，单单是听其名，就知道必然不是一般的至宝，时间为尊，空间为王，而蕴含时空两中王阶法则大道的宝物，更是至宝中的至宝。

    在莽荒大地实际上有着时空古船的传闻，传闻这是一艘能够横跨岁月时空的至宝，坐上时空古船，就能够遨游时间长河，回到过去的某一个场景。

    而这一切是因为古船之上有着一颗时空之心，乃是天地之间最为精纯的空间和时间的聚合体。

    而让萧晨最感兴趣的就是这颗时空之心，这绝对是修补山河印最好的宝贝！

    这一切都被落月看在了眼中，随即她娇声喝道：“墓王兄，这时空古船可是天地之间的至宝，传闻可以在时空岁月中游荡，凡是踏上古船之人，岁月不侵蚀，时光不留迹，神魔九婴虽然位列神位，怎么会有这东西！”

    “这个为兄就不清楚了，不过羽仙族的据说已经勘察这座神魔洞府很久了，想来他们定然是有着把握吧。”

    闻言，萧晨对着落月点了点头。

    “那好墓王兄你在洞府深处等着小妹，小妹也想看看这时空古船究竟是何种模样？”

    “好，为兄在洞府深处的断头山等着月儿妹妹。”

    传音玉石嗡鸣落下，光芒消散。

    “主上？”

    “我跟你一块去，你到时候跟他们行动即可。”

    萧晨轻声说道。

    “可是主上，既然这般重要的东西，羽仙族必然会有着强者到来，主上如何躲过他们的查探？”

    闻言，萧晨轻笑，随即整个身体消失，原地有着一点青光闪耀而出，落入了落月面纱之上，紧随着落月的脑海中想起了萧晨的传音。

    “你只管跟随着他们进入洞府深处即可，本座自会依附在你的身上。”

    ……

    落月魔女化为了一道流光，向着神魔九婴的洞府中央而去，远处不时有着流光划过，显然是各族前来的探险的王者。

    不过这种没有约束的地方，人人戒心甚重，除非熟识，否则根本不会停下来交流，几乎是都是远远的察觉到气机就会各自避开。

    神魔九婴残留下来的神力，所运转的这块洞虚大陆，实际上不过数万里方圆，然而其中有着禁制，险地，秘境交织，甚至有着混乱的法则风暴。

    而且九婴神力伟岸，竟然能够在小范围内改变诸天大道的秩序，让法则之力发生变化，水变成火，火变成风，这里诸天的法则似乎失去了威力。

    而真正的洞府，就在大陆的中央，一座深不见底的大洞之中，而要是真认为这是一个大洞，那么就大错特错了！

    因为这是一个洞中的世界，一个完整能够独立运转的世界！

    这里的规则自然是当初那曾经猎杀过神明的九婴所掌控，哪怕是他已经毁灭了无尽岁月，但是小世界依旧存留下来。