    听到这话，安福公主勃然大怒。

    这是要骗师父自杀呀，她对周清澜没有敌意，此时却由不得不愤怒，瞪向周清澜。

    周清澜笑着冲她眨眨眼，又消去了她一腔的怒火。

    楚离沉声道：“周宗主想走？”

    他头顶再次升起一轮烈日，绽放皎皎光华，让周清澜脸色微变，瞪向他：“还有！”

    楚离平静的道：“无量光明诀，周宗主既然如此，那不如一次解决了罢！”

    他看一眼安福公主。

    安福公主忙道：“师父，我不回去！”

    楚离摇摇头，轻轻一拍她。

    她身体骤然一亮然后消失不见。

    “你对这个徒弟倒是不错。”周清澜似笑非笑，双眸放光，好像发现了什么了不得的事。

    这便是定如的致命弱点了，倒是可以好好利用。

    楚离平静看一眼周霜与周媚。

    周清澜轻笑：“我对这两个侍女也一样，你甭想捉住她们的。”

    她说着话轻轻一拍。

    两女也周身闪过银光，一下消失不见。

    两人修为高绝，现在都能一掌便打她们到下一层天，而又不伤她们身体与魂魄。

    这需要极为精准的掌力与极为精湛的掌力，还附有强横的精神力量，稍有一点儿误差便毁了她们性命。

    楚离满意的点点头：“周宗主，其实我一直有些犹豫的。”

    “犹豫什么？”周清澜笑盈盈的问。

    她越发的绝美惊人，美得惊心动魄，让人无法自拔。

    楚离有大日如来不动经，心如止水，对她的绝色视而不见，平静的说道：“我一直在想，你是不是真的该死。”

    “大天魔便该死么？”周清澜轻笑道：“我还没做出什么恶事吧？”

    楚离噙了一丝冷笑。

    周清澜抿嘴笑道：“好吧，是杀了一些人，不过都被你救回来了，不算罪孽了，用你们佛家的话说，业力未凝。”

    楚离道：“通过咱们的交手，我渐渐明白了自己的心，周宗主，你确实该死。”

    周清澜白他一眼哼道：“你还真够狠心！”

    她能倾绝天下，号令众生，偏偏奈何不得一个定如和尚，当真是气人。

    这定如和尚便是自己的心魔，不把他斩掉，不消磨掉，自己便不能舒服畅快。

    楚离叹息道：“今天立誓之后，我彻底死了心，周宗主，送你上路吧！”

    “你怎知周清澜不是我的本名？”周清澜轻笑道：“这可是我独自守着的秘密。”

    楚离摇摇头：“周宗主，再也不见！”

    他话音乍落，头顶烈日瞬间光芒万丈，宛如烈日横空，然后隐约传来梵音。

    一道人影从楚离盘坐的身子走出来，钻进了烈日之中，烈日陡然大盛。

    周清澜脸色大变，身形一闪便要消失。

    她感觉到的危险比天上的九大漩涡更大。

    “阿弥陀佛！”宏大的佛号声响彻天地。

    烈日猛然涨大，越涨越大，遮蔽了一方天地，他周身一里之内变成了光的海洋。

    “啊——！”周清澜尖叫一声，周身黑光一下扩散，化为一个光茧把自己包裹。

    她断喝道：“定如，你个臭和尚！”

    她没想到楚离说施展便施展，突兀的施展出了这无量光明诀，让她来不及逃走。

    大天魔也有天魔解体之术，威力不逊色于无量光明诀，可她绝不甘心施展。

    可到了这个时候，自己不施展也是一个死，施展了还有一线生机，总不能让定如活着。

    她狠心一下，顿时毫不犹豫的施展。

    漆黑的光芒一下扩涨，然后猛的炸开，挡住了白光，一时之间僵持不下。

    天空的九道漩涡忽然逆转。

    每一道漩涡射出一道光芒，九道光芒落向楚离，然后九道漩涡缓缓消失于虚空，仿佛从没出现过。

    站在枯荣树上的咆哮的小灵兽一下趴倒，慢慢闭了眼睛，彻底陷入沉眠。

    白光则如水银般涌过来，直接将她淹没，包括那些黑光，皆如冰雪遇烈阳。

    周清澜不甘的怒吼：“定——如——！”

    “在下楚离！”清朗的声音从白光中传出：“周姑娘，咱们一起上路吧！”

    周清澜一怔，然后白光吞噬了她。

    白光骤然一敛，消失不见。

    周围几乎瞬间恢复宁静，好像没有人出现过，唯有平坦光洁的地面泛着奇异气息。

    白影忽然一闪，三道曼妙身影出现。

    萧琪三女出现在虚空。

    她们神色沉如水，静静看着周围，一动不动。

    清风徐徐，却吹不进她们三尺之内，罗衫一动不动，宛如她们凝固的心。

    半晌后，孙明月叹息道：“他确实不在了。”

    “就这么离开了？”陆玉蓉怔怔道：“不会是去了另一个世界吧？说不定忽然就笑着出现了。”

    孙明月摇头。

    萧琪静静看着，没有出声。

    孙明月道：“他还真够狠心的，说走便走！”

    “我还是不信……”陆玉蓉轻轻摇头。

    已然数次分别，他每次都会继续出现。

    孙明月皱眉道：“我知道他有一门能死而复生的奇术，可这一次……”

    她轻轻摇头。

    萧琪忽然开口：“明月，玉蓉，我要先走一步了。”

    “去哪里？”孙明月道。

    萧琪道：“去找他，我没办法一个人继续活下去。”

    “……再想想吧。”孙明月道：“捱上一个月，再说不迟，就不定有奇迹呢，他身上总有奇迹。”

    萧琪轻轻摇头：“这一次不同的，他是真走了。”

    她感受不到一丝一缕楚离的气息。

    即使楚离飞升到另一层天，她还是能感受到楚离的存在，只是若有若无，隐隐约约。

    可到了这里，她能隐约感受到残留的气息，却已经彻底断绝了对楚离的感应。

    这说明楚离确实是彻底消失，不复存在于天地间。

    “等一个月。”孙明月道：“一个月他还不回来再说。”

    “……好吧。”萧琪轻轻点头。

    陆玉蓉平静的道：“跟着他走也好，得大解脱。”

    孙明月蹙眉：“玉蓉你……”

    陆玉蓉轻轻道：“我不如你，无法忍受他不在的世界，以前我在阿修罗神殿，也觉得很踏实，可没了他，世界真的不一样了。”

    她抬头看看天空，又看看莽莽群山。

    青山依旧，但却失去了光彩，天地变成了灰色，一切都索然无味，看得厌倦。

    PS:还有一章大局。