    面对秦国的进攻，燕国完全没有反抗的能力，基本上就是一触即溃，短短十天的时间，大军便已兵临辽东城下。

    但秦军并没有立即发动进攻，而是选择围而不攻，同时又兵分两路，由蒙恬率军负责扫荡其他城池，李信则留下围困辽东城。

    辽东城中，原本假死脱身的燕丹，此时却悄无声息的出现在了燕王宫，没有惊动任何人，燕丹直接来到了燕王喜的寝宫。

    此时的燕王喜独自一人待在寝宫中，已经没有了往日身为王的样子，披散着花白的头发，目光之中满是恐惧，更是时不时发出几声叹息，到了现在这个局面，燕王喜也早就明白了，他死期将至，不是他有骨气不愿意投降，而是他明白，即便是投降，也逃不过一死，不过是时间早晚的问题，而且，这也要接受他的投降才行。

    有时候，他还真的有些后悔，当初燕丹从秦国逃回来的时候，他就应该把燕丹绑了，然后直接向秦国投降，那样或许还能保住一命！

    都是燕丹这个逆子，要不是他胡作非为，燕国也不会落得现在这个下场。

    燕国亡了也就亡了，但他不想死，派人去向齐国求援，但连齐王的面都没有见到，就被赶了回来，代王赵嘉到是派了五万人前来支援，但秦国早有准备，半路遭到了秦军的埋伏，在损失了两万人之后，狼狈逃回了代城！

    原本到了这种局面，燕王喜就打算投降了，但他连续派出了几波使者，都是杳无音讯，现在，他是真的没有任何办法了，只能听天由命！

    咚咚咚！就在燕王喜正绝望的时候，敲门声却不合时宜的响起，燕王喜眉头一皱，训斥道。

    “谁啊？不是说了不要来烦我吗？赶紧滚！”

    但门外的人并没有如燕王喜所想，直接走人，反而无礼的直接破门而入，看着面前这个全身笼罩在黑袍之下的人，燕王喜被吓了一跳，以为是刺客上门，立即就要大声呼喊护卫，但黑袍人接下来的话却将他原本要出口的话又给憋了回去。

    “父王，你还真是一点改变都没有啊！”

    黑袍人抬手摘下头上的斗笠，露出燕王熟悉的那张面容，有些嘲讽的看着燕王喜淡淡说道！

    “你是人是鬼？我…我当初不是故意的…你…”

    燕王喜在看到燕丹的容貌之后，就冷汗直冒，慌乱的往后退去，但由于太过慌乱，一个不小心就直接摔倒在地，浑身颤抖，结结巴巴的询问道。

    “放心，我是人，当初你让人杀的只是我的替身！”

    燕丹的解释到是安抚住了慌乱的燕王喜，神色恢复平静的燕王喜，装作若无其事的从地上爬起来，拍打了一下身上的灰尘，然后舔着脸，拉住燕丹的手臂，希冀看着燕丹说道。

    “丹，你是来救我的吗？那就别耽误时间了，咱们走吧！”

    燕王喜用力扯着燕丹的手臂，催促着燕丹赶紧离开，但燕丹却是屹然不动，反而对着燕王喜露出讽刺的笑容。

    “父王，你还真是个人才，燕国都要亡了，你竟然只想着逃命，你对的起先祖吗？你对的起那些拼死作战的士兵吗？你根本就不配成为燕王！”

    燕丹的嘲讽也彻底激怒了燕王喜，燕王喜愤怒的甩开燕丹的手臂，脸上呈现出狰狞的神色，恶狠狠的对着燕丹吼道。

    “逆子，你还有脸说，燕国落得如此下场，还不是拜你所赐，我真的很后悔当初没有直接杀了你，要不是你当场派人刺杀秦王，导致彻底激怒了秦王，燕国现在也不会连投降也做不到，逆子，你才是燕国的罪人！”

    燕丹被燕王喜的这一番话气的怒极反笑，但燕丹也早就看透了他的这位父王，早就没有和他争论的心思，而且他这次回来，还有着其他目的。

    “呵呵，无所谓了，我不想和你争论这些，我这次回来有一个问题要问你，燕国秘传的那个宝盒在那里？是不是被人取走了？”

    燕王喜先是一愣，但随即就反应过来，对着燕丹嗤笑一声，摇了摇头。

    “我说呢！原来你回来是为了苍龙七宿，不过，这个秘密向来一脉单传，你认为我会告诉你这个逆子吗？”

    燕丹对于燕王喜的嘲讽丝毫不在意，只是在那里静静的看着他，一言不发。

    燕王喜见燕丹不为所动，脸上虽然还是一副成竹在胸的样子，但实际上，心里慌的一匹，最后耐心还是没能比过燕丹，燕王喜主动开口说道。

    “丹，只要你带我离开，我就把秘密都告诉你！”

    燕丹还是一言不发，只是摇了摇头。

    燕王喜什么时候受过这种气，立马就要发作，但好在燕王喜还是明白目前的局面，他要是想要活命，能依靠的只有燕丹，因此他强忍着心中的怒火，耐心的给燕丹解释起来。

    “丹，你怎么不明白，留得青山在，不愁没柴烧。只要我还活着，早晚有机会再杀回来，从新建立燕国。丹，我不是怕死，而我不能死，为了燕国，为了先祖的荣耀，我愿意背负千古骂名，丹，别人不理解父王，可你不同，你是我的儿子，你应该能明白父王的良苦用心！”

    燕王喜身为燕王，也不完全是个废物，这一番话说的是义正言辞，要不是燕丹早就看透了他，还真有可能被他欺骗。

    “呵呵，算了，既然父王不愿意说，那我也不逼您了，不过，我还有一事需要父王帮忙，希望父王成全。”

    见到有活下去的希望，燕王喜脸上立即流露出笑容，连忙追问道。

    “什么事情，说吧！”

    看着欣喜的燕王喜，燕丹的脸上却流露出复杂的神色，但下一刻，燕丹就下定了决心，右手按在腰间的剑柄上。

    “父王，借您人头一用！”

    一道耀眼的寒光闪过，在燕王喜不可置信的目光之下，没有任何阻碍的划破了他的喉咙，即便燕王喜死死的捂住喉咙上的伤口，但鲜血还是哗哗的往下流，短短十几秒的时间，燕王喜的眼神就彻底失去了神采，身躯也不受控制的重重摔倒在地。

    这个时候，燕丹也调整好了心情，蹲到地上，伸手合上燕王喜那瞪的大大的眼睛，然后就没有丝毫留恋的离开了燕王喜的寝宫。

