    次日清晨，千重凌心累加腰累，而他身旁是面若桃花的比比东，两人此行的方向，是凤鸣村。

    昨天夜里千重凌和狗系统讨价还价，斤斤计较，反正是花费了大量的脑力和精力，然后从这货那边，用一万年的寿命换了一个生命之种。

    只不过这个并不是十万年蓝银皇的命根子，而是狗系统从蓝星拼夕夕那边买来的假冒伪劣产品，价格嘛，不要九九八，也不要八八八，只要九十八！

    除了外表和气息一模一样之外，其他的跟生命之种，一丁点关系的都没有。

    但是没有办法，谁让千重凌没有跨越时空去蓝星拼夕夕进货的功能呢，只能让狗系统吃这波福利了。

    至于腰累，懂的都懂，他只能说三十如狼，四十如虎，没有耕坏的地，只有累死的牛。

    大约一个小时不到的时间，两人便来到了凤鸣村的村口，比比东此时早已面露怀念之色，仔细的观察这些年来的凤鸣村的变化。

    不得不说，这小村子诞生出比比东这样的“真凤”，凤鸣村之名已经当之无愧，并且在比比东有意的政策倾斜之下，凤鸣村的发展早已不可同日而语。

    当年的一座座小茅草屋，现在都已经换成了黑桐木和白铜木建造的双层木屋，村子的边缘处还有一座报纸原材料的加工厂。

    时不时可以看见，湛蓝色的蓝银草和绿叶色的绿叶草被运往加工厂。

    在路过一条小溪的时候，比比东还说过，她四岁多的时候和小伙伴们一起在这里面摸过鱼，就是她一次都没抓到。

    两人的脚程很快，距离村子中央位置的那栋三层小屋越来越近了，这里就是凤鸣村目前的村长，比比东昔日的玩伴，比比南的家了。

    比比东带着愉悦的笑容，伸手敲了敲门，说道：“小南哥，小倩姐，你们在家吗？”

    很快，千重凌和比比东就听到了脚步声，非常急促的脚步声，以两人的实力可以分辨出这脚步声是一男一女。

    “吱呀！”

    黑色的木门被拉开，一对看起来差不多三十出头的年轻夫妇出现在比比东和千重凌的眼中。

    “小南哥，小倩姐好久不见了！”比比东笑道。

    比比南和比比倩看到眼前这个笑颜如花的女子，都是一愣，好半天才回过神来，惊声道：“教皇陛下！”

    说完，这对夫妇，就准备给比比东行礼，只是当他们想要下跪的时候，却发现有一股强大的力量在阻止他们膝盖下弯。

    “你们每次都这样，在这样我以后就不来了！”比比东俏脸微怒，语气有些生硬。

    虽然比比东这样说，但是比比南和比比倩两人还是一副战战兢兢的样子，完全没有放松下来。

    两人这幅模样，比比东虽然不理解，但是千重凌却可以理解。

    就算几人一同长大，可如今的身份却天差地别，武魂殿教皇之位比之帝国的皇帝都不逊色分毫，这就如同一个皇帝让你不要客气，你真的就敢不客气吗？

    “两位，还不请我们进去喝喝茶？”千重凌波澜不惊的话语，让这对夫妇猛然醒悟过来，连忙将比比东和千重凌请了进去。

    屋内的装修和家具都是比较简洁的，一张八仙桌，桌上有三副碗筷，桌旁是四张木凳，旁边是一个厨房和一张茶桌。

    在这张茶桌旁，四人分别入座，推杯换盏，茶过三巡之后，比比南和比比倩两人也渐渐放松下来。

    这天也聊的差不多了，比比东对两人问道：“小南哥，小倩姐我记得你们好像是没有魂力的？”

    听到这话，比比南和比比倩神情都有些黯然，没有魂力就不能成为魂师，这是人人都知道的常识，而成为魂师，是每个平民都有的念想。

    只是比比东接下来的话，让两人双眼放光，甚至如果说这话的不是武魂殿的教皇，他们肯定会以为对方是骗子。

    “我这边有一种丹药，吃下之后有一定概率可以出现先天魂力，就算没有效果，也能强身健体！”

    “小南哥，小倩姐你们要试试吗？”比比东笑着从魂导器中取出一个小瓷瓶，从里面倒出两颗只有小拇指大小药丸。

    两人看着这两颗乳白色，散发着清香的小药丸，斩钉截铁的说道：“要！”

    刚从比比东手中接过这两颗小药丸，两人就迫不及待的塞进口中，丹药入口即化，两人感觉有股温暖的气流在他们的身上流淌着。

    只是虽然这个培元丹只是最低级，也是最劣质的丹药，但是比比南夫妇两只是普通人，吸收起来也是需要很长一段时间。

    见状，比比东直接将自己的魂力输入他们的身体中，帮两人炼化丹药。

    几个呼吸之后，在比比东的帮助下，比比南夫妇体内的药力很快就吸收完毕。

    比比东从魂导器中取出水晶球，笑道：“小南哥，小倩姐你们来测试一下现在有没有魂力！”

    比比南作为一家之主，在比比倩的推让下，率先测试了一下魂力，水晶球亮起微弱的光芒，看样子，只有不到两级的魂力。

    只是这个结果，却让比比南老泪纵横，他喃喃自语道：“没想到，我有能成为魂师的一天！”

    话音刚落，比比倩手掌下的水晶球也亮起微弱的光芒，这光芒比她男人的还要亮一点，应该是两级的魂力这样。

    就在这时，比比东俏皮的说道：“恭喜小南哥和小倩姐，你们以后可以成为魂师了呢！需要猎杀魂兽的话，可以找我哦！”

    “对了，你们结婚也有好些年了，怎么没有看到你们的孩子？”

    听到这话，比比倩想起了被自己忘掉的事情，脸色一阵煞白，低语道：“这么贵重的丹药，我应该留给霜儿吃的。”

    比比南此时也想起了，自己的女儿陈霜今年六岁，武魂是蓝银草，但是她也没有先天魂力，注定不能成为魂师。

    如果他们将这丹药给自己的女儿吃的话，那么自己的女儿就能成为魂师了，反正他们的年纪都大了，就算成为魂师也没什么大的发展。

