    “马上联系保镖过来，将这些人赶走。”薄皑珽眉头紧蹙，低沉粗重地嗓音命令道。

    “是！”司机领命，迅速拿出手机打电话。

    记者们还在拼命地往他们豪车这边涌，不断拍打着车窗，炮语连珠式的发问。

    “薄总，请问你会不会跟现任的太太乔贝琳离婚啊？”

    “薄总，你现在知道现任太太跟绯闻女友陈悠悠的身世，有何感想？”

    “薄总，你跟现任太太乔贝琳的未来有什么打算？”

    “……”

    薄皑珽神情幽深而冷冽，深邃的眸子里有着深深浅浅的暗涌，浑身散发出一股凛然的气息。

    乔贝琳看向外面的记者，听到他们说她跟陈悠悠的身世，恍然意识到是不是她跟陈悠悠的身世曝光了。

    她很想拿起手机上网，一探究竟，可在这么多记者的眼皮子底下，她还是正襟危坐，没有轻举妄动。

    这帮记者们见薄皑珽全程面无表情，根本不理会他们，于是他们又将目标转向乔贝琳。

    “乔小姐，你现在知道自己的身世了之后有什么想法？”

    “乔小姐，你会不会离开乔氏跟乔家？”

    “乔小姐，你会把老公薄皑珽让给陈悠悠吗？”

    “乔小姐，你会不会觉得自己这么多年占据了本该属于陈悠悠身份，心怀愧疚？”

    “……”

    乔贝琳心中微沉，眼底划过一抹讶异。

    果然这些人的提问跟她跟陈悠悠的身世有关。

    看来她们的身世真的在网上曝光了，所以才引来了这么多记者。

    只是陈悠悠跟她的身世早不曝光晚不曝光，偏偏就选择在这种时候曝光，看来跟她五姑乔安娜被救一事有关。

    陈淑媛跟严家兄弟纯属自己绑架威胁他们不成，故意拿这件事情炒作，打击报复他们。

    好在山顶别墅的保镖们很快收到消息赶来了，他们将这帮记者驱赶开来，为他们的豪车开辟出一条通道。

    司机踩下油门，将车子开了出去。

    眼瞧着身后的那批疯狂的记者距离他们越来越远，乔贝琳才下意识地松了口气。

    “你怎么样？有没有事？”身旁的薄皑珽俊脸上划过一抹担忧，漆黑的眸光落在她身上。

    乔贝琳摇了摇头：“没事。”

    她说到这里顿了一下，又接着问道：“是不是我跟陈悠悠的身世已经曝光了？”

    “嗯，昨晚他们就买通了媒体，今天各大网站的头条报道的也皆是此事，等我发现的时候想要压下这条新闻已经来不及了。”薄皑珽眼里风云暗涌，懊恼地说道。

    “既然都曝出来了，就随他去吧，反正我跟陈悠悠身份互换也是事实，其他人迟早会知道的。一直压着反而被他们抓住把柄，以此来拿捏你。”乔贝琳淡淡地口吻道。

    有些事情既然是事实，那便是藏不住的，迟早就像一颗定时炸弹一般，会被引爆。

    之前薄皑珽就因为她跟陈悠悠的身世被要挟，不想她受到伤害，想要一直瞒着此事，才会被陈悠悠牵着鼻子走。

    而现在乔贝琳已经不想再这样了。

    她早已经做好了自己跟陈悠悠的身世被曝光的准备，有些事情迟早都会曝光，与其拼命阻止，倒不如坦然面对。

    “你确定？”薄皑珽黑眸微微收缩了一下，惊讶地望着她。

    “确定！”乔贝琳耸了耸肩，表情淡定：“反正他们曝的也是事实，我没什么好隐瞒的，做不做这个乔家的千金，对我来说早就无所谓了。”

    薄皑珽伸手搂上了她的肩膀，极其认真地向她承诺道：“无论发生任何事，你都是我唯一的妻子，这一点永远都不会改变。”

    他这句话是在告诉她，就算她跟陈悠悠的身世曝光了，他们将不可避免地面对那些流言蜚语，也不会动摇他跟她继续在一起的立场，他们的婚姻不会因此有任何的改变。

    “嗯。”乔贝琳在他怀里点点头，心中宽慰，嘴角微微弯起一抹弧度。

    很快司机便将豪车开到了医院。

    薄皑珽跟乔贝琳下了车，搂着她走向住院部大楼。

    今早他已经收到昨晚留守在医院这边的手下打来的电话，他们向他汇报了那个韩枫跟乔安娜的情况。

    韩枫经过医生的紧急手术之后，如今已经捡回了一条命，只要安心休养，基本上无大碍了。

    而乔安娜一早醒来了之后，就第一时间去了韩枫的病房，坚持要亲自照料他。

    薄皑珽已经将这一情况告诉乔贝琳了，此刻他们搭乘电梯上楼，直奔向韩枫的病房。

    在那里应该可以见到乔安娜跟韩枫两个人。

    果然，乔贝琳推开病房的门，就见到她五姑乔安娜正坐在病床前，细心地给韩枫喂水。

    韩枫喝完水后，乔安娜又嘘寒问暖，关心他饿不饿，冷不冷。

    “咳咳……”乔贝琳不得不轻咳一声，打断两人之间的互动。

    乔安娜转过头去，这才发现她跟薄皑珽已经来了。

    “贝琳，皑珽，你们来了啊。”乔安娜有些尴尬地扯了扯唇，忙站起身来，面朝他们。

    “五姑……”乔贝琳唤了她一声，关心地问道：“我们是来看望你跟韩先生的，你们怎么样了？情况还好吗？”

    “我本来就没有事，倒是韩枫为了救我……受了重伤……”乔安娜有些自责地说道。

    她的眸子黯淡了一下，随即又亮了起来，抬起头来对他们感激：“幸好有皑珽，他请了最好的外科医生及时给韩枫做了手术，手术很成功，医生说韩枫已经没有生命危险了，只要安心住院休养，身体就会逐渐康复的。”

    “那就好！”乔贝琳轻舒一口气，点了点头，语气带着一丝歉意：“其实都是我连累了你们！”

    “贝琳，快别这么说，这跟你无关的！我知道都是陈悠悠背后的那些人在捣鬼，他们是想抓住我来要挟你们，让你们放过陈悠悠。”乔安娜连忙摇头，明白地说道。

    “五姑，陈悠悠她……”乔贝琳目光复杂，欲言又止。

    “我知道陈悠悠她做了很多坏事，她现在被警察逮捕，都是她自己咎由自取，人总该为了自己的所作所为付出代价。”乔安娜眸光深邃，表明了自己的态度。

    至少现在看来，乔安娜是站在她这边的。

    可是乔贝琳不确定她到底知不知道陈悠悠跟她的身世，若是她知道的话，又会不会改变立场，反过来责怪她。

    “韩枫现在手术后，身体怎么样了？”乔贝琳走到病床边，转移话题关切地询问道。

    虽然手术成功了，可是韩枫的脸色还是很苍白，看起来身子很虚弱，应该需要调养很长一段时间，才能康复了。

    “他失血过多，现在只能好好养着，一点点地补回来！还有伤口应该还有些疼，不过他是大男人，这点疼没事的。”乔安娜目光柔和地望向病床上的男人，怜惜地开口道。

    “是啊，你们不必担心我，我身体强壮，很快就能下床自由走动了。”韩枫听到她们的话，主动宽慰道。

    “韩先生，谢谢你救了我五姑。”乔贝琳目光感激地看着他。

    若非有他，不仅她五姑乔安娜很可能会有生命危险，她跟薄皑珽也会陷入两难的境地。

    真是多亏了韩枫的英勇，和为了她五姑不顾一切地勇气。

    “应该的，不必谢我，我为小娜所做的一切，都是我自己心甘情愿的。”韩枫深情款款地凝视着乔安娜，轻启薄唇道。

    乔安娜脸色微滞，有些羞涩，赶紧打断了他们的对话：“医生应该差不多时间要过来查房了，我出去看看。”

    说完她便逃出了病房。

    乔贝琳看得出来，她五姑乔安娜心里其实也是有这个韩枫的，只是之前顾忌着韩枫那一对儿女，两人一直没有朝前迈出一步。

    经历了这件事情之后，他们俩之间或许会不一样，这大概也算是坏事变好事吧。

    很快乔安娜就带医生跟护士，进来给韩枫做检查了。

    医生让他们暂时先出去。

    薄皑珽看出来乔贝琳有话要单独跟乔安娜说，于是自己主动留下来守在病房外，让她们俩出去聊聊。

    既然薄皑珽如此有心，乔贝琳自然没有辜负他的好意。

    她跟乔安娜搭乘电梯下楼，在住院部一楼的花园里漫步，朝着人工湖那边走过去。

    有几名保镖不远不近地跟着她们俩身后。

    “五姑，你看到今天早上的新闻了吗？”乔贝琳主动开门见山地问道。

    “今早的新闻？我一醒来就忙着过来照顾韩枫了，还没有时间关注。”乔安娜一脸诧异地问：“怎么了？出什么事了？”

    乔贝琳顿下脚步，目光凝视着她，深吸一口气说道：“今早的新闻曝出来我跟陈悠悠的身世，其实我并非乔家的千金，也不是乔志明跟陈淑媛的亲生女儿，陈悠悠才是！”

    “你说什么？”乔安娜闻言，整个人震住了，惊讶地瞪大双眼。

    乔贝琳表情幽深莫测：“其实我也是半年前被陈悠悠绑架了之后，才亲口听她说的，当时我也很震惊……”

