    大荒以南的九黎拂玉巅，是一片四季如春的险地。因为山峰特别的秀丽，又生长着极多的冰玉樱，所以被广泛称之为神女峰。

    佞族便坐落在神女峰的谷溪之间。

    从天空往下俯瞰，连绵不绝的白色花丛之中，点缀着无数的琼楼玉宇，建筑物最密集的地方，还能看到车水马龙、接袂成帷的景象。

    此时此刻, 群山之巅的的宫阙之中，一个神色宁静的青衣男子，正坐在轮椅上翻阅着经书。

    温暖的阳光洒在他的侧颜上，将他温润的轮廓勾勒得十分柔和，让人不自觉的联想到君子端方，闻郎如玉。这美好的一幕，甚至连枝头的鸟儿都不忍出声打扰。

    然而，就在这时候，一个穿着白色衣裙的少女，提着木制的医箱走了过来，“铭心公子，您的复诊时间到了。”

    铭心回头朝女子浅浅一笑：“雪姬你来了。”

    雪姬恭恭敬敬的朝铭心行了一礼。

    在获得了铭心的同意后，她神色自然的跪坐在软垫上，开始动作娴熟的给铭心揉着萎缩的腿骨肌肉。

    从男子的角度往下俯视，能看到她的青丝柔软的垂坠在两侧，甚至在青丝的缝隙之间，还能隐隐看到欺霜赛雪的颈脖，

    “铭心公子，您今天有知觉了吗？”感受到青衣男子的目光，女子抬起头, 露出一双如清泉般明澈的眼睛。

    和这个世界的其他人类不同，她明明长着一张偏西方的脸，五官也深邃立体，可是却偏偏像枝头晶莹剔透的冰玉樱，气质十分的古典秀雅。

    “说过多少回了，直接称呼我的名字就好。”男子的声音就如同他的外貌，给人如沐春风的温润之感。

    “那怎么行，您可是……”雪姬适时的打住了话语。谁都知道，铭心并不在意名声和地位，虽然他是佞族真正的掌舵者，但是他并不贪恋权位。

    铭心神色温和的盯着雪姬，“今天好像有了一点直觉，只是不那么明显。”

    “我再给您施针看看。”雪姬打开医箱，从里面拿出一排纤细的银针，然后动作熟练的开始消毒，浸泡灵液。

    “公子，天良大人求见。”帘帐外突然传来侍女的禀报声。

    铭心立马抬起头，“请他进来。”

    天良是铭心的心腹。

    雪姬非常有眼色的站起身来，想要告辞请退, 铭心却握住了她的手：“无碍，你继续给我施针吧！”

    雪姬心头一颤，无奈铭心的身份贵不可言，不是她所能拒绝的：“是，公子。”

    ·

    佞天良是佞族第一高手，并没有任何的前缀，是实实在在的第一高手。

    年仅一百二十岁的他，就成为了人类历史上有史以来的，最年轻的八阶器者，甚至传言，他离九阶器神只有一步之遥。

    然而，这么惊才艳艳的天纵之才，却甘愿成为一个普通人的侍从。

    是的，传闻中的铭心公子既不是器者也不是灵者，他只是一个普普通通的人类。

    进入阁楼后，佞天良恭敬的对铭心行了一个礼。

    铭心神色温和的浅笑道：“不必多礼，你这时候来见我，是有什么大事发生了吗？”

    佞天良没有任何前奏的开门见山道：“公子，息壤的下落找到了。”

    铭心还没什么反应，雪姬施针的手就猛地一抖，银针顿时落在了不该落的位置。

    雪姬连忙跪倒在地，脸色惨白的邀罪道：“公子，对不起，我失神了。”

    雪姬如黄莺般动听的声音，令佞天良平静的神色终于有了一丝波动，然而只是一瞬间，他便立刻低下了头。

    铭心神色温和的将雪姬扶了起来：“无碍，你再重新施一遍就是。”

    雪姬颤颤巍巍道：“是，公子。”

    铭心这才抬眼转头去看佞天良，他面上的笑容很温和，给人极为亲切的感觉：“什么时候发现的？”

    天良肃静着脸：“就在刚才，天源镜的位置指向了九黎北方的云间雪。”

    “云间雪啊！没想到她居然逃到了这里。”铭心喃喃自语。

    少顷后，他又微笑道：“云南雪并不适合人类生存，如果排除掉半兽人村庄，那么她非常有可能是进入了罪罚大陆。”

    雪姬的手又忍不住发抖了，她今天听到了太多不该听的辛秘，她不明白公子这是什么意思。

    佞天良盯着眼前无害的少年郎，用征求的语气询问道：“公子，您是否要派人前去寻找她？”

    铭心的手指漫不经心的在书页上敲击着，他淡定如斯的微笑着，显得很是善良：“让佞风带人前去半兽人村庄，至于罪罚大陆……”他温和的目光盯着佞天良刚毅的面容：“就由你带队吧！”

    雪姬袖下的手指不自觉的握紧了。

    ·

    契约了神器息壤后，仙灵体内的伤势瞬间恢复了。

    想到若木神树和紫琴木还需要息壤来修复，于是仙灵把息壤埋在了栖息地的土壤里，然后亲手把两棵神木种植在溪涧旁。

    “你确定把息壤埋进土里，不会被其他高阶灵物觊觎吗？”仙灵问龙放。

    “放心吧，息壤可是完完整整的神器，不是神力尽失的山海经能够比拟的，哪怕是饕焰那贱种来了都对它毫无办法。况且，息壤已经和你契约了，如果有危险，你随时都可以把它收进体内。”难得龙放正正经经一回。

    仙灵点头：“我选择相信你，你可别坑我。”

    龙放：“……”

    他正想和仙灵唇枪舌战一番，远处突然传来桑榕的声音：“阿灵大人，太乙快要不行了！”

    仙灵顿时懵了。

    她连忙快步朝太乙所在的竹屋飞奔而去。

    “怎么回事？”

    刚弹奏完一首曲子的神音，抬眸看着仙灵，神色平静道：“他的血脉兽逝了，全身经脉尽断。”

    仙灵很冷静的对太乙直接施展了自然之力。

    自然之力是一种比较玄乎的技能。

    它拥有两个效果。被动效果：可以与自然界沟通；主动效果：可以赋予任何生灵充沛的生命力。（需要消耗施法之人的精气）

    仙灵到现在并没有彻底搞懂，这个精气是啥。

    但是至少太乙摇摇欲坠的血量是控制住了。但这终究不是办法，太乙的神识被炸掉了，以后很难再契约到灵兽。

    于是仙灵想了想，对神音道：“明天，我准备出秘境前往冰龙巢穴，我的族人们就交给你了。”

    桑韭顿时懵了：“阿灵大人，您要离开？”

    “是，我得去采集龙骨草，太乙的情况拖不得。”顺便也去外面看看，世界到底乱成什么样了，至少要做到心中有数。

    ·

    粗粗的准备了一晚上，并交代好所有的重要事宜，在植物人依依不舍的送别之下，仙灵终于离开了秘境。

    时隔九个月，再次进入雪域，仙灵好奇的四处打量着。

    只见眼前依旧是一望无际的雪原，和她刚穿越过来时没什么两样，唯一不同的是，她再也不是曾经那个随便来一头灵兽，就能轻松把她撂倒的小菜鸡了。

    不对不对，应该说，她再也不是那个随便走两步，就能被冻死的弱鸡了！

    深吸了一口雪域凛冽的空气，仙灵的心情莫名的飞扬了起来。

    她开始像个疯子似的骑着龙魂剑四处撒野起来。

    终于走出罪罚大陆那个鬼地方了，龙放明显也疯了，它将乌漆嘛黑的身体盘在剑柄上，开始鬼哭狼嚎似的引吭高歌。

    “沧海一声笑啊，你龙爷终于出来了。

    浮沉随浪只记今朝，你看你爹在笑。

    啦啦啦~~~~~”

    仙灵：-_-||

    她捂着耳朵：“别唱了，太难听，前面的鸟飞着飞着就掉下去了，你心里没点逼数吗？”

    龙放挺自信的：“那是它们被劳资美妙的歌声给迷住了。我就要唱。”

    “沧海一声笑啊，我旁边煞笔说我唱不好啊~啦啦~~~~”

    仙灵终于忍无可忍了，狠狠一巴掌拍在了龙放的脑袋上。“闭嘴！”

    “什么声音？”远处正在砍伐雪灵松的半兽人，疑惑的抬起了头。

    “好像有人在唱歌。”另一个半兽人纳闷的朝着天空看去。

    随着仙灵越飞越近，他們好像依稀看到了一个毛球骑着一根棍子。

    半兽人顿时跳了起来：“这是嘛玩意？”

    “好像是个人族女郎。”另个眼神比较好的半兽人，眼睛都直了。

    “你在唬我吧？女人唱歌会那么难听？!”

    仙灵当然远远的就扫到了这两个‘人类’，但是她一点想要去跟他们交谈的心思都没有，而是对着龙放翻白眼道：“你听到了吗？人家都说你唱歌难听，但凡你有点羞耻之心，就不会鬼哭狼嚎的制造噪音了。”

    “c！居然敢说你龙爹唱歌难听，我要去杀了那两个不长耳朵的半兽人。”

    “你敢！你滥杀无辜一次，我就让你直接原地暴毙！”

    龙放：“……”

    就在仙灵和龙放拌嘴的时候，骑着飞行灵兽，正在雪域四处搜寻半兽人村庄的佞族成员，突然疑惑的抬起了头。

    他的同伴皱眉道：“怎么了？”

    “那边好像有声音。”

    他的同伴立马来了精神：“我们去看看。”

