
　　杨锐看到了小鬼子眼里的惊惧、诧异、绝望之色，却没有丝毫手下留情的打算，右手食指轻轻一扣。

　　一声巨响之后，一颗脑袋在距离他不到五米的位置，爆炸成了一团血雾。

　　“系统提示：恭喜宿主……”

　　生死只在眨眼之间，杨锐哪里还敢有丝毫的分神，一枪打爆了一个小鬼子的脑袋之后，快速的调转枪口，瞄准了另一个小鬼子。

　　被杨锐瞄准的小鬼子原本所有的注意力都集中在周小山那边，不敢有丝毫的分神，就算前不久背后传来的那一声巨响，他都没有回头去看。

　　然而，这次的巨响，距离他实在太近了，让他不得不转过视野来看一眼，他转过头的瞬间，首先看到的就是那一具没有脑袋的尸体，还在不断的向外冒着鲜血，碎骨、碎肉、鲜血、脑浆喷洒在无头尸体的周围。

　　再然后，他就看到了刚刚还在躺在血泊之中呼救的那个人，手里拿着一支大号怪异枪支，还在冒烟的枪口正对准了自己的脑袋。

　　比那黑洞洞的枪口更让他恐惧的是，那个满脸血污的人，居然朝他露齿邪魅一笑。

　　这一刻，他知道自己的生命也就走到了尽头，他想起了那些被他残忍杀害的人，想起了远在家乡的亲人，想起了他刚刚看到的自己同伴的惨状，他知道自己的下场会跟自己的同伴一样，他不想死，他想开口求饶，张了张嘴，却是什么也说不出来。

　　轰！

　　在他生命最后的一刻，他看见了在一团火光之中，一枚快速旋转的子弹，在他的瞳孔之中快速放大，再放大，“结束了，都结束了，该死的战争！”

　　“系统提示：恭喜宿主……”

　　以闪电的速度，击杀掉了两个小鬼子之后，杨锐没有理会系统提示音，枪口一转，举枪瞄准了膏药旗。

　　轰！

　　膏药旗听到这边的巨响，刚想转过头来看看情况，就感觉自己的胸口被什么东西重重的撞击了一下，他低下头，努力的想要看一下自己的胸口。

　　临死前的一刻，膏药旗看到了自己胸口出现了一个大大的血窟窿，“八……。”

　　“系统提示：恭喜……”

　　轰！

　　又一声枪响，几乎与系统提示音同时响起。

　　最后一个小鬼子也没有逃过死神的召唤，他被子弹击中了脖子，这导致了他的脑袋直接与身体一分为二。

　　“系统提示：……”

　　“喂，能不能关闭提示音。”

　　不等系统提示音响完，杨锐就用意念与系统沟通。

　　“当然可以，宿主可以调成静音模式。”

　　“好，开启静音模式！”

　　杨锐知道，系统虽然很腹黑，常常坑自己，但是，不会没收爆出来的东西。他很放心的把系统提示音改成了静音模式。

　　“周小山，你死了没有，没死就给我滚出来！”

　　杨锐上次跟周家兄弟一起进山打猎的时候，见识过周小山的枪法，他才会选择用自己的肉身把小鬼子吸引过来，让周小山完成对小鬼子的致命一击。

　　可是，周小山完全辜负了他的期望，如果不是刚刚出现的那个人开了一枪，撂倒了小鬼子的机枪手，还吸引住了膏药旗跟另外一个小鬼子的注意力，他还不知道最后的结果会是什么样子。

　　当然，他泄愤般的大喊一声，除了驱除胸口的一股闷气，那就是在有意提醒那个放冷枪的人，自己不是小鬼子，毕竟，他现在身上穿的是鬼子皮，要是被人放冷枪那就阿西吧了。

　　周小山听到杨锐的大喊声，这才颤颤巍巍的探出了自己的脑袋，“我没事！”

　　“小山子，你怎么在这里，你没事吧？”

　　周小山话音刚落，周大山的声音就从不远处的那栋房子里传了过来。

　　原来，刚刚放冷枪的不是别人，正是周小山的哥哥周大山，周大山也是被杨锐刚刚的呼救声吸引过来的。

　　不过，他为了避开小鬼子，所以来得比那五个小鬼子晚了那么一点，他趁周小山开枪把五个小鬼子的注意力全部吸引住的时候，悄无声息的摸进了旁边的院子里。

　　他手里拿着的是打猎用的火铳，一枪撂倒小鬼子机枪手之后，就钻入其中一间房子里面，等他装填好火药，打算再给小鬼子来一下的时候，让他瞠目结舌的一幕就发生了。

　　如果杨锐不开口的话，他还以为是小鬼子自己火拼上了，也多亏杨锐开口了，不然，他的下一枪，打的很有可能就是杨锐了。

　　“周小山，杀了他！”

　　火铳的杀伤力并不大，被周大山撂倒的小鬼子机枪手看起来很惨，其实，并没有生命危险。

　　杨锐为了培养周小山的胆量，决定让周小山的手上先沾上小鬼子的鲜血。

　　周小山只不过是一个普通的猎人，开枪打猎还可以，要他杀人，他一时之间还真下不去手。

　　“啊！”

　　在杨锐眼神的刺激下，终于，周小山下定了决心，他闭上双眼，高高的举起了刺刀，用力的刺了下去。

　　“不，不要杀……”

　　噗！

　　小鬼子机枪手还没有来得及把求饶的话说完，周小山手里的刺刀，就刺穿了他的下腹，一股鲜血顺着刀口就流了出来。

　　“啊！”

　　小鬼子机枪手发出一声杀猪般的惨嚎，全身更是卷缩成了一个虾米状。

　　嘭！ŴŴŴ.23sk.com

　　咔嚓！

　　杨锐意念一动，那根散发幽幽寒光的狼牙棒就出现在了他的手里，举起狼牙棒，朝着小鬼子的脑袋就狠狠的砸了下去。

　　小鬼子的脑袋，如同被重锤击中西瓜一般，爆裂开来，红的、白的飞溅了一地。

　　培养周小山很重要，贡献值跟成长值同样重要，杨锐为了自己的贡献值与成长值及时补刀，那是必须的！

　　周小山、周大山两兄弟这还是第一次近距离看见人的脑袋爆裂的场景，只感觉胃里一阵的翻腾，两人几乎是同时哇的一声就吐了出来。

　　“好了，其他的小鬼子应该马上就会赶过来，快找个地方藏起来！”

　　杨锐说的一点都没有错，他刚刚的叫声，加上枪声，早就惊动了周家庄里所有的小鬼子，此刻，另外的小鬼子正在向他们这边赶来的路上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第76章一枪一个免费阅读。https://xs.23sk.com 