    “哈哈哈！看着吧，看着自己的星球毁灭吧，你无能为力！”一张看不清的脸凑过来，脚底下踩着佐菲，“看看你的羁绊们啊。”

    所有人都倒下了，父亲的奥特天线被强行拔下，母亲的胸口插着剑刃，金色的光粒子止不住地流出来，赛文的冰斧，杰克的奥特手镯通通掉落在一旁，艾斯的身体被锯开，初代不知所踪。

    泰罗身后，梦比优斯的一只手臂消失不见，仍然紧跟在泰罗身边，赛罗倒在一旁，生死不知，而泰迦，正被这个陌生的存在掐住了脖子，胸前的计时器快要连成一条直线。

    其他无论是认识的，还是不认识的奥特曼，全部都倒下了。

    “做出你的选择吧，泰罗……奥特曼，以你的世界作为赌注，你死或者他们死！”巨雷一般的声音在泰罗脑海中响起。

    “我选择——”泰罗猛地扑过去，梦比优斯紧随其后，“同归于尽！”

    梦比优斯和泰罗同时自爆。

    爆炸过后，那个身影完好无缺。

    “看来你已经做出了选择。”男人伸手一捏，所有的奥全部都像被挤压一样，生生捏爆，散作光粒子，所有的星球开始破碎，一点点湮灭，“你就一个人活下去吧！永远孤独！永远处于黑暗！哈哈哈哈！”

    “不……”泰罗看着所有人的死亡和星球的毁灭，瞳孔震颤，“不要！！！”

    泰罗猛地睁开了眼睛坐了起来，气喘吁吁。

    ‘泰罗你做噩梦了？脑电波很不稳定。’系统有些担忧，‘你没事吧？’

    泰罗突然鼻子一酸。

    ‘……没事。’

    刚刚的梦，真是太可怕了，可怕到真实，那近在咫尺的死亡，一望无际的黑暗，同胞们死去的星屑是最后的光芒，随即也消失不见，宇宙中只剩下一人和无尽的黑暗。

    ‘系统。’

    ‘嗯？’

    ‘你会一直在吧？’

    ‘是的，除非你死去。’

    “耙耙~”泰迦揉了揉眼睛坐了起来。

    “泰迦。”泰罗扯起嘴角笑了笑，揉了揉泰迦的小脸蛋。

    还好，是个梦，也仅仅是个梦……吗？

    接下来的一段时间泰罗没有再出远门，一直带着泰迦，陪同梦比优斯和赛罗训练。

    赛文作为目前奥特竞技场的教官，只能偶尔过来指点指点赛罗，剩下的时间就交给泰罗了。

    “赛罗，不要一直防御，进攻，念力要快。”泰罗一偏头，躲过赛罗的冰斧，紧接着一脚将赛罗踹飞，借助惯性一个翻身踢向了梦比优斯，梦比优斯双手交叉阻挡。

    虽说那只是个梦，但是泰罗还是感觉到了紧迫感。

    简单来说，被害妄想症。

    也难怪，光之国的敌人太多了，宇宙的光明和黑暗总是处在一个微妙的平衡上，一旦光明一方出现了一个强者，那么黑暗一方也会增强。

    “起来，赛罗，继续训练。”泰罗头都不回。

    赛罗捂着脑袋支撑着自己站了起来。

    “我可不会就此退缩啊，来吧，哈，想让我退缩，再等两万年吧！”赛罗重新摆出架势。

    泰罗还是有数的，不会动手太狠，也只是表现得疼了一点，一会儿就好了，不会对小奥的身体有所损伤。

    梦比优斯毕竟年龄比赛罗大，也在快速长身体，不会像赛罗那么狼狈，但是也被揍得不轻。

    赛罗目前，还是打不过正在快速发育的梦比优斯的，就败在身体素质上，还是个低年级小学生的赛罗，果然还是菜得很。

    经过一番血虐，赛罗和梦比优斯都累趴下了，泰罗轻飘飘地丢过去两发治疗光线，留下一句“明天放学后继续训练”就带着泰迦离开了。

    抱着泰迦来到队长办公室旁边的会议室，果然，哥哥们都在这。

    将泰迦递给佐菲的秘书并且安抚了下泰迦，泰罗走近了会议室。

    “泰罗你来了。”佐菲朝泰罗点点头。

    “今天有什么事吗？”泰罗坐到了自己的位置上。

    “是关于时空城实验的事，科技局代表也快来了。”

    话音未落，门再次被打开，走进来了几个蓝色的奥特曼，领头的是刚出院的希卡利，身后跟着托雷基亚等人。

    向奥特兄弟们点了点头，诸位科技局大佬入座。

    “目前科技局已经对时空城进行了研究，也解析出工作原理，经过实验，的确可以位移到特定位置，但是距离越远，偏差越大，主要原因就是定位不精准。”希卡利播放了显示屏上的实验过程，“我们定位是光，但是光很容易逸散，这样就导致到达坐标不明确。”

    “如果换一种介质呢？”初代发出了疑问。

    “不够独特的介质，可能会引起坐标错误，现在唯一精确的坐标是等离子火花，等离子火花的频率是独一无二的，所以时空城可以随时开回光之国，不会有坐标错误。”

    会议陷入一阵沉默。

    “如果将光封存在一个介质里，借助太阳光和宇宙的能量不停补充会怎样？”泰罗想到了什么，掏出了贝利亚卡片，“就像这个一样。”

    “贝利亚！”佐菲猛地站了起来。

    在场所有人都站了起来看着泰罗手中的贝利亚卡片。

    “坐下坐下，不要这么惊讶，”泰罗这下子站起来了，“这种卡片，可以作为定位吗？”

    希卡利接过卡片，现场来了个解析。

    众人都聚精会神。

    “可以！”希卡利的声音仿佛天籁一般。

    “太好了！”研究员们一脸兴奋，目前科技局最大的课题就是时空城，研究员们花费了大量时间破译频率，重新调整，已经万事俱备只欠东风了。

    奥特兄弟们和研究员们都围过去，泰罗和托雷基亚在说悄悄话。

    ‘你从哪弄来的？’

    ‘额，抢的。’

    话是真的，还真是抢的，抢的美菲拉斯星人的，准确来说，这叫战利品。

    ‘下次有好东西叫我一起。’

    ‘……好。’

    “太好了，这下子时空城就能投入使用了。”在场所有人都非常兴奋。

    开发时空城的目的就是能够随时去支援，发挥奥特黑帮——啊不对，是发挥奥特精神进行友好援助，减少伤亡。

    “泰罗，这种类型的卡片还有吗？”研究员们两眼放光，恨不得把泰罗活剥了。

    泰罗……泰罗有点怂。

    他们的眼神好可怕啊。

    “我这里没有了，不过可以去O-50看看，跟战士之巅的光交流交流，那边应该可以制造…等等，你们去哪？”泰罗看着希卡利带着所有研究员冲出去，自己也追了出去。

    “事不宜迟，马上出发。”希卡利直接从警备队门口当场起飞，中途撞飞了一个路过来交任务的奥特曼。

    无辜被撞下来的奥特曼懵逼地坐在地上，捂着屁股，表情呆滞。

    “泰罗，”佐菲安慰地拍了拍泰罗的肩膀，“永远不要在科学家们兴奋的时候阻拦他们，知道了吗？”

    紧接着佐菲派了一队警备队跟了上去。

    没等泰罗坐回座位上，却发现泰迦爬到了艾斯头上，一旁佐菲的秘书急得团团转。

    “泰迦，不要玩弄艾斯哥重要的洞洞啊！”泰罗伸出尔康手。

