    通过魅灵告知的方向，叶冷和杨程俊两人快速的朝着那通过传承考验的武者赶去。

    当两人到了之后，一个浑身散发绿色灵力气息的男人出现在他们面前。

    “少爷，这个人可不简单，他是和我一同进入玄天界的，对方自称在天榜上面没有排名，但我敢肯定他绝对是天榜排名前五十的强者，他的实力不怎么强，但他却很擅长使用剧毒，曾经在争夺这枚玄天令的时候，他用剧毒杀死了上百名竞争者，是个不好对付的人。”杨程俊在叶冷的耳边低语道。

    听到这话，叶冷微微点头表示明白，他随即用蚩尤之眼查探了一下对方的信息。

    当他看见对方名字的时候，嘴角露出一抹怪异的神色，他之前还在想生肖会的人为何都没来，原来对方混在那只混合队伍中来了。

    这男人的名字叫做蝰蛇，和杨程俊说的一样，对方的实力不怎么强，但是对方的精神属性异常的高，足足有一万八，而其他的属性不过刚刚过万，叶冷还记得对方在天榜上面的排名在三十三位。

    “恭喜了，恭喜你成功获得了上古大能的传承！”叶冷看着蝰蛇，给对方说了和杨程俊见面时同样的开场面，他准备将蝰蛇也挖到自己的手下，反正生肖会的老大是林希文的师父、薛长青的父亲，他也不害怕薛翰了，而且只是挖一个人而已，他觉得薛翰应该也不会生气。

    不过蝰蛇听到叶冷的话后，二话没说，右手一扬，一片青绿色的气息朝着两人弥漫而来，就算傻子都明白，这片青绿色的气息绝对是剧毒。

    “少爷小心！”杨程俊挡在叶冷的身前大喝道。

    “没事的！”叶冷淡淡一笑，丝毫不在意，随着他体内的灵力涌动，他右手轻轻一挥，灵力化作狂风直接将这片剧毒气息给吹散了。

    “哦？本事不小，来者何人，报上名来！”蝰蛇看见叶冷将自己的剧毒气息轻易吹散，眼中露出惊讶的神色，凝声喝道，他这个剧毒气息可不一般，没有强大的实力，根本不可能将其吹散。

    “我是天玄国叶家二公子叶冷，我对你很感兴趣，有兴趣臣服我吗，我可以让你变得更强！”叶冷直接开门见山的说道。

    “呵呵，让我臣服于你，胆子不小，从来没有人敢让我臣服，既然你这么说，那就让我瞧瞧你的实力吧！”蝰蛇阴测测的笑道。

    “好啊，我就喜欢你这种直性子，那就让你见识一下我的实力吧！”叶冷嘴角露出笑意，他双手活动了一下，准备用实力让蝰蛇明白他们之间的差距。

    不过这个时候，杨程俊突然开口，“少爷，让我来吧！”

    “哦？你来？”叶冷闻言，看了杨程俊一眼，他迟疑了一下后，对其点点头，“好，那就让你来！”

    现在杨程俊得到了叶冷赐予的旱魃血脉，他有些迫不及待的想要测试一下自己的实力，这也正合了叶冷的心意，他也准备瞧瞧杨程俊现在的实力有多强，看他为其兑换的旱魃血脉到底值不值。

    “哦，换人了？”

    “不过就凭你，也想要打赢我？”蝰蛇看着杨程俊，有些不屑的说道，他自然认得杨程俊，之前争夺玄天令的时候，杨程俊的实力并不强，不过体质很强大，而且拥有夸张的自愈能力，才得到一个名额进入玄天界，现在对于杨程俊要主动对付他，让他觉得有些可笑。

    “我承认你的实力很强，不过我可不是之前的我，能不能打赢也要试过再说！”杨程俊的目光一寒，直接朝着蝰蛇冲了过去。

    杨程俊没有什么强大的武技，他和叶冷一样，修炼的都是炼体功法，不过他的炼体功法级别太低，并没有相应的厉害武技，因此他只能凭借肉身战斗，这也是他之前攻击叶冷的时候没有释放武技的原因。

    “找死！”蝰蛇见状，讥笑一声，他最擅长的可是剧毒攻击，因此对于这些炼体的武者，他是完全不放在眼中，就算身体再强，但是体内还不是一样的脆弱，他右手轻轻一扬，一道翠绿色的气息凝聚成锥字形，直接朝着杨程俊飞去。

    杨程俊看见这锥字形的剧毒气息朝着自己冲来，体内的灵力涌动，在其靠近之后，他一拳轰了过去。

    当拳头和这锥字形的剧毒气息碰撞后，后者突然爆裂化作了绿雾将杨程俊包裹了起来。

    “哈哈哈，简直愚不可及啊，居然敢抵挡我的攻击，真是找死！”蝰蛇看见杨程俊被毒雾包裹，眼中露出嘲讽之色，在他看来杨程俊是必死无疑了，他这个毒素可不简单，能够腐蚀对方体内的脏器，他仿佛已经预料到毒雾消失之后，杨程俊变成一具空壳倒在地上。

    和蝰蛇的反应不同，叶冷的脸上始终挂着淡淡的笑意，如果说杨程俊没有得到旱魃的传承，以及他给予的旱魃血脉，恐怕杨程俊还真的扛不住这毒雾会被毒雾给杀死。

    不过现在可就不一样的，旱魃可是上古时期的奇特生灵——僵尸，虽然在僵尸中，旱魃不是最强的，但也是名列前茅，而僵尸最强大的地方就在于其肉身，其肉身水火不侵、刀枪不入、百毒不惧，更能长生不死，与世长存，存活时间越久的僵尸，其实力就会越强，肉身的强度更是会达到无物可摧的地步。

    就凭蝰蛇的毒素能够杀死杨程俊，除非蝰蛇的实力达到八品，亦或者是将他获得的传承融会贯通，那才有可能，不然的话，想要靠毒杀死杨程俊没有丝毫的可能性。

    而结果也如同叶冷所预计的一样，当那绿色毒雾消失之后，杨程俊站在原地，身体看上去丝毫无损，脸上还带着淡淡的讥讽之色。

    “你刚才的那是攻击吗？”

    “怎么我一点感觉也没有啊？”杨程俊看着蝰蛇，嘲讽道。

    听到杨程俊的话，蝰蛇的脸色沉了下来，“既然你是真心找死，那我就成全你！”

