    声语并不激昂，却十分沉稳和平静有力，让人不得不信任。

    尹天雪兄妹一怔，随之或多或少有些激动。

    李道强真的能治好吗？

    原先没往这方面想，此时却都是心中升起希望之意。

    毕竟这是站在天下巅峰层次的存在。

    而尹仲则更是心神一震，任何伤势、乃至寿命都有办法。

    在他眼看，这显然是跟他说的，不由有些惊疑不定。

    难道李道强真的还有什么办法可以治愈任何伤势？

    对于自身的伤势，这几百年来，他尝试了太多方法，几乎认定只有灵镜能让他恢复。

    但天下之大、无奇不有。

    对方也是跟他同层次的人物，真有什么方法，也未必就是不可能。

    想着，不由皱起眉头，有了试探一二的想法。

    “大当家，您真的有方法治愈天雪？”尹天奇率先忍不住激动道、

    “天奇兄不必着急，天雪马上就是我的妻子，我肯定不会让她有事。”李道强笑着安慰道。

    尹天奇连连点头，心里的不同意也抛到了脑后。

    尹天雪素手紧握，花瓣般的樱唇轻张，似乎想说什么，但目光触及尹仲，又什么都没有说。

    目光低垂，沉默着。

    “天雪、我先来看看。”李道强温和的伸手示意，理所当然的更进一步称呼。

    尹天雪下意识的缩了下皓腕, 但抿抿唇后、还是忍不住心中对生的渴望，抬起了手腕。

    李道强伸出俩根手指, 搭在白皙如玉、晶莹剔透的腕上, 精神带着真元涌入其体内。

    很快, 就心中有了数。

    他虽然不是太清楚，但尹天雪体内的真元, 有着不正常的波动，不出意外、应该就是练功所致。

    那就没什么问题了，尹仲的事。

    下一刻, 眉头微挑，似乎发现了什么异常一样，若有所思的看了眼尹仲。

    顿时，尹仲、尹天雪二人皆是思绪闪动。

    “还好, 问题尚不是太严重，不会有大事的。”随即，李道强把握十足的笑道。

    尹天奇大喜，尹天雪虽然想的更多, 但冷清的神色也露出了几分轻松和喜悦, 还有些失神。

    似乎从未想过自己还有救。

    “多谢大当家。”尹天奇郑重的一礼道。

    尹天雪回过神，复杂的看了眼李道强, 也跟着行了一礼。

    “都说了, 一家人不必客气。”李道强大手一挥, 爽朗笑道。

    随后，李道强就跟尹仲定下了婚约时间, 四个月后、迎娶尹天雪。

    尹天奇在一旁默认。

    用了午饭后, 李道强等人离去。

    尹仲送走他后，皱起眉头, 有些犹豫。

    该如何试探？

    而且就算有那种可以治愈任何伤势的神奇之法，也必然极为贵重。

    李道强又如何会轻易给他？

    沉吟半晌，眼神一定。

    不行, 不能再犹豫了, 如今聘礼已下，消息开始传开。

    显然李道强是真心让我做黑龙寨这个二当家, 而不是为了对付我。

    谷鮼

    所幸就直接承认伤势, 借他的威势, 威逼童氏一族。

    至于天雪那丫头、哼。

    御剑山庄后庄一座小院中。

    尹天雪有些失神的坐在院子中, 冰雪般纯净的眸子冷冷看着不远处盛开的鲜花。

    忽然，目光一动，回过神来、看向门口。

    下一刻，童博的身影出现。

    此时，他的神色更是凝重，走进后、罕见的有些急促道：“天雪、你已经跟李大当家定亲了吗？”

    尹天雪起身，沉默一下，轻声应了下：“嗯。”

    童博紧紧皱起了眉头，语气有些低落道；“尹仲成为黑龙寨二当家，再加上这门婚事，显然他已经跟李大当家达成了联手。

    以后，再难对付他了。”

    一个书中记载的不死人，虽然可怕，但他还有着重伤这个弱点。

    所以哪怕对方实力达到无上宗师的天人层次，他也不惧。

    但是再加上一个李道强、黑龙寨，那就完全不一样了。

    尹天雪玉容也黯淡了几分，沉吟片刻、认真道：“我也想过了，李、大当家可以救我的命，我嫁给他后，还可以活着。

    虽然这门婚事主要是联姻，大当家更在乎尹仲这位无上强者。

    但他们之间也必然有着不可弥补的隔阂，这就是我的机会。

    我可以借助大当家的力量，保护我爹和大哥、还有御剑山庄。

    所以童博，对不起。”

    童博自然听明白尹天雪的意思，不能再帮助他对付尹仲。

    因为尹天雪有了更好的方法去保护她所在乎的，甚至一定程度上来说，只要李道强和尹仲不闹翻，尹仲还是她最有力的坚持。

    童博并没有失落，反而真诚的笑了笑，摇头道：“天雪你不用对不起, 你能好起来, 是大喜事才对。”

    尹天雪看着童博的笑容，心里有些愧疚，但依旧坚定。

    为了爹、大哥，还有她自己的命, 她必须选择这条最安全的路。

    思索下，正色道：“不过，我会继续帮你打听血如意之心的消息，还有尹仲那边，我会关注的。”

    “谢谢你、天雪。”童博感激道。

    尹天雪摇了下头，没有多说什么。

    童博犹豫下，还是说道：“天雪、你既然做出了选择，我二弟那里，就由我来跟他说吧。”

    尹天雪应了声，面无表情，好像没有什么情绪波动。

    童博轻叹一声，转身离去。

    尹天雪重新坐下来，只是身躯显得有些无力，神色间、颇为黯然。

    第二天。

    尹仲找到李道强这，没有再隐瞒，直言道：“李兄、实不相瞒，这次我来，正是为了请李兄出手，助我治愈伤势。”

    “哦？尹兄尽管说来。”李道强郑重道。

    “我的伤，也曾经遍寻名医，但都无用。

    只有童氏一族可以治疗，但这个家族实力很强，还有结界隔绝，以我如今的情况，却是强逼不了他们，所以还需李兄出手。”

    尹仲隐去了一些东西，其余都坦言相告。

    李道强神色一肃，沉吟道：“能让尹兄都束手无策，这个童氏一族，还真不能小觑。

    当然，为了尹兄的伤势，出手是必然的。

    这样如何，为了以防万一，这件事不能草率，等我再请上一位朋友，一起出手如何？”

    （不找借口，看一本小说入迷了，难受啊，已经看完了，明天肯定多更。）

    ······

