    林凡一句“何事”，让众人哑口无言，那淡然的神情，仿佛很是欠揍一般，但就是这样的表情，却让天海阁的众长老，不知该如何是好了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们看了看那躺在地上气息全无的阁主，如今都已经被人打到家门口了，心中说不怒那是骗人的，但是在眼前这人绝对的实力面前，竟然没有一丝的抵挡之行心。

    甚至有的长老自我寻找理由安慰自己。

    阁主作恶多端，那是罪有应得啊。

    不过这些也只是在绝强的实力的面前，自我寻找的安慰而已，要是林凡的实力不是这么强悍，这群长老早就群攻而上，将林凡狠狠的镇压而死了。

    “没事，没事。”那长老急忙摇了摇头。

    开玩笑，现在就算是有事，那也只能说是没事了啊。

    沙独龙等人目瞪口呆的看着老大，同时对天海阁众人，也是深深的佩服，阁主都被咱老大给灭了，竟然连个屁都没有。

    你们要是硬气一点，咱们沙漠十四匪倒也对你们佩服一点，可是现在竟然就跟没事生一般，这种强大的内心，也是让他们无语了。

    “我知道你们心中不服……。”林凡看着众人说道。

    “没有，绝对没有，他这是咎由自取，灭人宗门，丧尽天良，今日的报应，也是预料之中，这是为我们天海阁除去一大祸害啊。”一名长老急忙说道。

    “对，这孙长天，为了一己私利，不折手段，我们天海阁世世乃是正义宗门，可是在他带领之下，也是作恶多端，我们就算想要反抗，也不是其对手啊。”

    “我们哪能不服气啊，我们高兴的很啊，圣宗不愧是圣宗，知道我们生活在水深火热之中，出手相助，这恩情，我们天海阁铭记在心啊。”

    ……。

    林凡原本还想再说一句话，拽一拽霸气，可是见天海阁众人根本不按套路出牌，也是彻底的让林凡有些懵了。

    这特么的，到底是个什么宗门啊。

    这里面的人，怎么会如此的逗比。

    不过看了一眼那孙阁主，林凡心里有了一丝想法，这蚊子再小也是肉，本想给天海阁留个全尸，可如今这般，倒也不介意，给他们清理一下。

    “既然如此，那这家伙的尸，我也就给你们代收了，省的你们看到了心烦。”林凡衣袖一甩，便将孙阁主的尸体收入到了背包之中。

    众长老相互对视了一眼，心里也是有苦，这孙阁主身上的东西，他们还在惦记着呢，这储物戒指里，可是有天海阁许多资源啊。

    “我这也算是替天行道了，这储物戒指，就还给你们了。”林凡将一枚戒指扔了过去。

    这上门斩了人家阁主，人家还对自己感恩代谢，这要是把东西都收刮了，倒是有些过分了。

    “哎呀，这多谢了。”众长老一听，一个个感谢着。

    至于孙长天被人斩杀，那还能咋整，死都死了，而且这死的他们心里也不怨，平时这孙长天长的丑也就算了，而且还独揽大权，他们这群长老，就跟摆设似的，没有一点用处。

    “不用谢了，举手之劳，我们走吧。”林凡招了招手，便向山下走去。

    天海阁众人，看到这尊大神，终于离去了，也是跟随相送。

    “慢走啊。”

    “多谢了啦。”

    “有机会来做客啊。”

    “圣宗不愧是圣宗啊，替天行道啊。”

    ……。

    沙独龙等人跟随在林凡的身后，心里的滋味也是千奇百怪，这一次他们算是学到知识了。

    上人家宗门斩了人家老大，最后那些小弟还热情欢送，这特么的莫非是世道变了不成？

    曾经他们也有拦截杀过一个宗门弟子，最后被人宗门追着打杀。

    可现在老大杀的可是人家宗主啊，不仅没被打杀，而且还很感激，这人比人气死人啊。

    韩梅此刻早已经傻眼了，如同行尸走肉一般跟随在林凡他们身后。

    对于韩梅来说，今日之事，就如同做梦一般。甚至最后离开的时候，也是一脸的木讷。

    ……。

    天海阁上。

    那些长老们抹了抹额头的汗水，随后面面相觑。

    “就这样算了？”

    “那你想怎么样？”

    “孙长天虽然过分，但不管怎么说，也是我们宗主啊，就这样被人斩杀了，我们天海阁的脸面往哪放，我们的脸面往哪里放。”

    “那按你的意思？”

    “我们应该拿出我们天海阁的尊严，为了尊严而战，众位师兄弟，你们认为如何？”

    “恩，不错，师弟说的对，不过这个任务很是艰巨，也就劳烦师弟一人了。”

    “哎，师兄，你们……。”

    “妈的智障……。”

    ……。

    这一场交易很是完美的解决了。

    小妹妹的内心之中仿佛积累了许多委屈，在这一刻，嗷嗷大哭了起来。

    那灰蒙蒙的小脸上，泪水如雨，打湿了脸。

    “大人，谢谢你。”小妹妹跪倒在林凡的面前。

    “不用谢我，公平交易，你情我愿，不谈恩情。”林凡淡然的说道。

    “请大人收我为徒，日后必定侍奉在大人身边。”小女孩目光之中露出渴望的神色。

    林凡眉头微微一皱，麻蛋，小爷这里可不是孤儿院啊，怎么又来一个拜师的。

    林凡有些犹豫了。

    “小妹妹，擦一擦脸。”一旁的韩梅拿出一条丝巾。

    而当小妹妹将脸上的黑灰擦干净之后，林凡也是不由的惊愕了一下。

    麻蛋，先前没怎么看，没想到这小妹妹长的竟然如此精致。

    而且这额头上，竟然有一个胎记一般的梅花印记。

    韩梅此刻也是微微一愣，没想到这小女孩长的如此精致，而且有种淡淡的英气，那双眸之中，仿佛有种睥睨天下的感觉。

    或许这对韩梅来说，只是一种错觉吧。

    一个小孩子怎么可能会有这样的感觉。

    这时，林凡细细的打量着这小女孩。

    “你叫什么名字？”林凡轻声询问到。

    “幽九灵。”小妹妹说道。

    此刻林凡目光一凝，这幽九灵气运如虹，天资绝顶。

    林凡沉默了一会，自己已经有了一个徒儿，芷喬那小丫头，在拜自己为师后，气运也早已经生改变。

    而资质虽说有些烂，但是在自己的调教之下，资质也是如日中天，非比寻常。

    这两人如果以后不出问题的话，成就绝对不低。

    但是林凡总有种感觉。

    如果自己将这幽九灵收为弟子的话，自己这两个弟子以后很有可能斗的你死我活。

    有趣实在是有趣。

    “好……。”这一刻，林凡开口了。

    而让林凡心中暗自惊心的便是，在自己开口的那一刹那，幽九灵的气运，竟然再次的飞升，形成了风暴之势。

    当然这对别人来说，没有系统的辅助下，是绝对看不到这一点的。(未完待续。)