    但可惜的是，里面有百万大军无法再作为军队使用，仅仅只是有七十余万军队能在训练后再使用。

    不过加上之前安琥泽大军留下的降兵，此战获得的俘虏都快接近一百一十万了。

    即使剔除里面不合格的士兵，也差不多还能有个百万左右。

    稍作训练，就轻而易举的得到百万精锐！

    要知道，南境军团可是在楚锋未召唤大秦锐士之前最为精锐的步兵军团，即使是现在他们为俘虏，即使是军阵被破，精气神受创，给他们一些时间就能恢复过来。

    再加上白起这个圣将率领，可想而知他们能爆发出多么恐怖的战力来。

    不过想到这楚锋就对另外百万俘虏感到可惜，如果不是因为他们的精气神被楚逍抽取去催动圣灵石的话，此战他足足能得到两百万南境军团的精锐。

    届时，足以让大苍王国军队的战斗力提升一个层次了！

    但……

    可惜了！

    都怪那该死的楚逍！

    不过现在想这些都没用了，还是早些布置解决掉南境军团这个威胁才是。

    楚锋看着白起，道：“白起听令。”

    “末将在！”

    虽然不知晓楚锋为何突然要给自己下令，但白起还是立即上前一步。

    楚锋道：“你执朕口谕，立即将南境军团的俘虏选出百万可用之兵，然后朕带来的五十万京营大军一起组成新的南境军团，以你为主将，典韦为副将，立即投入训练，十日之内，朕要一支可以的形成战斗力的军队！”

    白起闻言大喜，立即道：“末将领命！”

    身为武将，特别是圣级武将，他太想麾下有足够的军队能率领，因为这能让他军阵的威力最大化。

    而如今，机会来了！

    新任南境军团主将，一百五十万大军，这足以让他圣将军阵发挥出接近五成的威力。

    届时，别说是宗师尊王，就算是圣者境的武者来了也得避让三分。

    除非是圣者后期境的武者！

    当然，他也知晓这里面还有百万俘虏，但对于白起这个圣将而言，这不是问题。

    因为在他圣将军阵的蕴养下，百万精气神受损的俘虏最多五日时间就能恢复过来。

    他们都有着良好的底子，到时候即使是短暂训练五日时间，也能初具规模，战斗力即使不能和他们之前相比，但士气也足够供给军阵。

    在这浩苍域内，即使是这样的军队白起也是信心十足。

    更别说这些军队的战斗力还会随着时间提升而提升，到时候他的军阵也就会越来越强！

    “为了让你尽快组成南境军团，朕会让文和给你大量的钱财，提升他们的待遇，与京营持平。”楚锋说道。

    在楚锋的命令下，京营大军的待遇别说是大苍王国，就算是整个浩苍域也是极高。

    可能仅次于一些王国的王牌军队。

    白起闻言更是高兴。

    提升大军士气和凝聚力，除了武将军阵外，最好的办法就是提升待遇了。

    京营大军就是例子。

    一群由南境军团降兵，世家降兵以及部分禁卫精锐组成的杂牌军队在赵云军阵和楚锋待遇的刺激下，凝聚力快速形成，从而形成大军士气，供给赵云的军阵。

    也正是因为这，才有了新海城赵云大败钟翰云的战役。

    如果不是因为有楚锋给的极高待遇，仅仅只是依靠赵云军阵蕴养，即使是他为天级上品武将，在那么短的时间内也别想发挥出大军的战斗力，更别说是形成大军士气供给军阵。

    本来就信心十足的白起再得到楚锋的承诺，对十日之后将新的南境军团形成战斗力一事更是有了绝对的把握。

    他立即道：“末将替南境军团士兵拜谢陛下。”

    楚锋点点头，道：“你现在就去办这件事吧！”

    “是！”

    白起领命下去。

    “陛下，您日后对所有军队的待遇都会与京营看齐吗？”

    在白起离去后，贾诩恭声问道。

    “当然。”

    楚锋笑道：“麾下士兵不但保家卫国，更是为朕开疆拓土，朕岂能在待遇上面亏待他们？”

    “陛下仁心宅厚，臣万分钦佩。”

    对于京营大军待遇一事贾诩十分清楚，不过他当初只是以为楚锋是想要借此来收买人心，因此并未多问。

    但如今他终于是知晓了楚锋真正的心思。

    同时心中对楚锋也更是佩服！

    身为顶级谋士，贾诩非常清楚军队士兵的重要性。

    别看武将高高在上，不可一世，事实上，他们的实力来源完全就是依靠那些看似蝼蚁的普通士兵。

    如果没有这些士兵组成大军，提供大军士气，武将那所谓的境界根本就毫无作用，即使是传说中的神将也是如此！

    所以，军队是武将强大的基础！

    但因为天玄大陆种族太多，人口太多，因此，普通士兵十分容易找寻，可武将却是万中无一，强大的武将更是亿万中难有一人。

    所以造就了武将高高在上的地位，也造就了普通士兵蝼蚁般的命运。

    也许落在其他人眼中楚锋提高普通士兵待遇的行为还不如重新组建一支军队，但贾诩却很清楚。

    两者之间有着本质的区别！

    普通士兵的凝聚力能做到万众一心，那提供大军的士气就会产生质的改变。

    届时，即使是低级武将率领这些军队对战高级武将也能有以弱胜强的可能性。

    而这，就是依靠普通士兵的凝聚力！

    提高普通士兵凝聚力最好的办法就是提高待遇，改变他们的地位，将他们的命看做是真正的命，而不是随时可以碾死的蝼蚁！

    这一点天下有很多人都知道，但真正能做到的少之又少。

    不管是王国，还是王朝，甚至皇朝，都不会愿意拿出大代价去拉拢普通士兵，他们更愿意拿着这些东西去拉拢那些强大的武将，提高武将对自己的忠诚。

    对于他们而言，普通士兵没有再招就是！

    天玄大陆别的不多，就是人多！

    但如今贾诩能从楚锋身上看见，他效忠的这位皇帝陛下是真正将那些士兵的命看作是命！

