    仿佛撕开了一个丑陋的伤口，让它血淋淋的呈现在众人面前，又仿佛一根看不见的绳子，拴在了人的心脏之中。

    而顾天涯就是那个牵着绳子的人。

    他用力的拽着绳子恶狠狠的扯动。

    于是，在场几个高句丽人感觉扎心的疼。

    足足良久过去之后，才听耄耋老者叹息开口，道：“老朽想知道，为什么？”

    紧跟着便是中年书生。

    再接着是高句丽王后。

    各自苦涩出声，带着浓浓落寞，道：“为何如此？”

    反倒是安妍冰没有开口，少女眼中似是饱含悲凉。

    顾天涯看了众人一眼，道：“顾某有个提议，咱们各自问她一个问题，等到大家问完之后，也许就能明白为何如此。”

    “好！”

    耄耋老者第一个点头。

    随即这位老人看向眼前女子，他努力让自己的语气平和，问道：“孩子，你告诉老朽，你的家中可有田地，为何你会穷困至此？”

    可惜也就在这时，屋子里间又响起哭声，只见一个小女孩爬了出来，胆胆怯怯的带着哀求，委屈哭道：“喔妈，妞妞饿。”

    那女人脸色苍白，哇的一声也哭出来。她冲过去抱起孩子，紧紧的搂在了怀中。

    她的表情明显很是绝望。

    那是一种谎言被拆穿的绝望。

    刚才她为了被顾天涯买下，撒谎说自己的孩子只有一岁，可是此时孩子爬出来后，谁都能看出这是个五岁左右的女童。

    而五岁左右的孩童，意味着已经开始懂事。

    女人抱着孩子坐到了地上，眼中流露出希望破灭的麻木。

    顾天涯猛然拿出钱袋，走过去轻轻放在她身边，温声道：“借宿一夜，便算缘分，我这一袋子钱币不算多，但是绝对超过了借宿所需。这些钱全都给你吧，算是给孩子见面礼。”

    然而也不知为何，那女人似乎并未惊喜，她仍是眼神麻木，抱着孩子坐在那里，呆呆道：“钱是留不住的，钱是留不住的，也许能吃上一顿两顿，但是很快就会被收走。除非你能买下我，或者任何一个汉人买下我。让我做汉人的女人，让妞妞有个汉人的爹，这样，才能活下去。”

    顾天涯见她神情紧绷，安抚道：“你不用担心，这钱没人能收走。如果有人敢来收你的钱，我就去请军队杀死他。我是汉人商贾，而且是个很有钱的大商贾。只要我去向军队求助，必然会有军队帮我忙。”

    “真的吗？”女人的语气生出希望。

    顾天涯满脸温笑，郑重点头道：“真的。”

    他说着把钱袋子一推，轻轻推到女人的腿边，温声又道：“收下吧，这些钱可以花很久。就当是我给孩子的见面礼，也算是你回答我们问题的酬劳。”

    “回答问题？”女人喃喃一声，似乎这才想起来。

    她抬头看向耄耋老者。

    然而耄耋老者却长叹摇头，道：“不用了，老朽不问了。其实刚才那个问题，老朽自己就知道答案。”

    忽然中年书生也开口，语气极其落寞的道：“我们也不问了，已经没有问的必要。”

    顾天涯看了看众人，道：“你们失去了发问的心情，我却想替她继续回答……首先，是鱼老先生的一问。”

    他说着慢慢起身，目光仿佛利剑，缓缓道：“眼前这位女人，她的家中绝对没有田，甚至可以说，这个村子的每一家都没有田。你们高句丽的土地兼并太严重，百姓们的土地早已被豪门攫取。并且这种情况已经持续百年之久，高句丽的百姓早已不能算是农民。”

    “没田之人，乃是奴民。”

    “这种情况倘若是出现在中原，那么绝对不会持续百年之久。只因我中原汉人活不下去之时，必然会揭竿而起推翻暴政。但是你们高句丽人不一样，你们对于自家的暴政逆来顺受。”

    “何其可悲啊，土地兼并百年之久。民众不敢做出任何反抗，整个民族全都变成了奴人。”

    顾天涯说着冷笑起来，忽然目光看向中年书生，又道：“至于你的问题，刚才你并未发问，但是顾某根据阁下的性格进行推测，你无非是想问一句这女人为什么想让汉人买她，对不对？”

    中年书生神情萧索，点点头道：“不错，老夫刚才是要这么问。那一刻的我，心里很悲伤。”

    顾天涯看他一眼，语带同情的道：“任何一个族群的智者，看到自己族人想要卖给外人都会悲伤，所以，我能理解你的心情。”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“但是你我都应该明白，她只是个普通的女子。生活的渴望和族群的大义，普通人肯定会选择前者。”

    中年书生满脸颓废，喃喃道：“是啊，生活的渴望。所谓的族群大义，在生活压迫之下只是个笑话……老夫能做到饿死也不低头，可我不能强求每个高句丽人都如此，尤其是，她们祖祖辈辈都在受压迫。”

    他看了一眼顾天涯，忽然郑重问道：“倘若高句丽女子嫁给汉人，她们的生活会不会好一些？”

    “会！”顾天涯毫不迟疑，语气满是肃重，道：“对于汉人男子而言，女人嫁入家门就是妻。虽然我不能保证每个汉人都疼爱妻子，但是大多数汉人男子都懂的责任。哪怕再苦再难，他们愿意扛起责任。”

    中年书生满嘴苦涩，轻声道：“男人愿意扛起责任，对于女人就是幸福。而我们高句丽人，现在有很多男人不愿意扛起责任。”

    他又看了一眼顾天涯，忽然语带深意的道：“你我都能猜出来，这家的男子还活着。”

