    “你们是什么人？”

    听到身后传来的声音，原本正在哭泣的刘茹陡然一惊，连眼泪都来不及擦，便是站起身来，转身望向黑暗之中缓缓走来的几道黑影。

    然而回答她的，却是一声充满了残酷的冷笑。

    下一瞬，刘茹只感觉脖子上一麻，意识便彻底陷入到了黑暗之中。

    “加上这个，三十六个身受情伤之人终于凑齐三十五个了，只要再找到一个，就能够开始祭祀了！”一道黑影随意将刘茹扛在了肩头之上，无比兴奋地对着其余几道黑影说道：“我现将这家伙带回去关押起来，这最后一个情伤之人我会寻找，你们现在各自去准备所需要的东西，三日后的午时，我们老地方集合，开始祭祀！”

    说完，那一道黑影便是扛着刘茹直接消失在了夜幕之中，那身形快速无比，显然身法极为不俗。

    “三日后，老地方见！”其余几道黑影各自低声招呼一声，而后也如第一道黑影那般，运转身法，消失在夜幕之中。

    随着这些黑影的离开，这里顿时变得寂静无声，地上的泪痕也是被夜风吹干，将最后一点关于刘茹的痕迹抹去。

    这一切，叶林毫不知情，此刻的他，盘膝坐在阳台之上静心打坐，不过不知道为什么，这一夜，他的心一直静不下来。

    第二日一大早，苏长河的电话便打到了叶林的手机上。

    电话里，苏长河语气严肃地告诉了叶林一个消息：吴家的那一位少爷被连夜送回明珠治疗，同时，吴家嫡系被废掉了习武根基的事情引起了吴家上下的震动，当夜，吴家家主便当众表示要为自己的儿子报仇。今天一大早，吴家的强者便已经从明珠出发，直逼古越城而来。

    电话中，苏长河不断劝说叶林暂时离开古越城，去外地暂时躲避一阵，而他则会利用苏家的一些关系努力运作，尽可能让吴家放下对叶林的这份仇怨。

    不过对于苏长河的这个建议，叶林想也没想就拒绝了。

    区区一个吴家而已，还不值得叶林主动避让。

    况且，此刻叶林也不能离开。

    先不说青月门的危机还没有解决，他若是走了，留下古越城武道协会的人单独面对，绝对不是人家的对手。他可以不在乎古越城武道协会，但是青月门一旦灭了武道协会，接下来势必扫荡古越城的武林，到时候徐山和徐小强这两个自己的心腹，必然会被清算。

    叶林可以不在乎古越城武道协会，但是却不能够不在乎徐山和徐小强。

    心中正想着徐山和徐小强，这两人就来了。

    “怎么样，龙起药材没有出事吧？”叶林问道。

    “放心，叶先生，我的人都盯着呢，一有事情就会向我禀报。”徐山拍着胸脯说道。

    “让你的人给我盯紧了，刚刚我得到消息，明珠吴家来人了，应该要不了多久就会来到古越城。到时候，他们必然为难龙起药材。”叶林吩咐着说道。

    而后，他开始指点两人修炼，有了那药汤的辅助，两人的实力提升飞速，徐山已经开始冲击真气二层，而徐小强，也是凝聚出了第一缕真气，在武道的道路上入了流。

    时间到了下午，徐山和徐小强离开了，叶林左右无事，便去了龙起药材。虽然他为郭薇开了药方，但是他还是有些不放心，想要看看郭薇恢复得如何。

    见到郭薇，叶林仔细为郭薇检查了一番，这才满意地点点头。

    郭薇额头上的伤口已经结痂，看样子郭薇是脱离了危险，痊愈只是时间问题。

    只不过，郭薇头顶的伤口很长，从头顶心一直到额头，如同是一条巨大的蜈蚣，看起来丑陋无比。似乎是因为这一条伤口铁定会留下疤痕，郭薇的情绪并不怎么高。

    “郭薇，你放心，一会儿我给你配点养颜膏，保证你不留一点儿伤疤。”叶林拍着胸口保证。

    对于郭薇，叶林有的只有深深的愧疚，算上这一次，他已经是第二次连累郭薇身陷险境，险死还生了。不过郭薇却是从没抱怨过什么。

    不过越是如此，叶林就越不能让郭薇受到伤害了。

    宽慰了郭薇几句，叶林便离开了郭薇的休息室，想要去抓些药材调配养颜膏。然而就在这个时候，身后传来一阵急促的脚步声。

    叶林回头，望着追上来的许佳佳，奇怪地问道：“佳佳，怎么了？”

    许佳佳亏着连，一脸泫然欲泣地模样，望着叶林眼泪就“吧嗒吧嗒”流了下来。

