    第889章 889.唐三死了，我杀的

    眼神之中闪过些许不屑之色。

    冷笑的出声道：“从天而降的掌法？”

    “如果这就是你所谓的从天而降的掌法，那我就只能送你两个字，垃圾。”

    抬头。

    咻！

    身体腾空而起，穿过了这巨大的手掌，还有唐三这所谓的“海神真身”！

    哗！

    海神真身消散，化作一片的蓝色光点消失于天地之间。

    唐三的身体犹如是断线的风筝般，从天空落下。

    轰！

    狼狈的摔倒在地！

    “噗嗤……”

    一口鲜血吐了出来，脸色苍白。

    身上的海神神装消散。

    唐三一脸难以置信，惊恐的喃喃道：“怎么可能！”

    “这怎么可能……”

    “本神已经是神了，为什么还不是千寻疾的对手？为什么……”

    ……

    小舞，宁荣荣见唐三溃败，愣在原地，一脸难以置信。

    唐三明明都已经是神了，为什么还会败？

    神不是无敌的吗？

    难道唐三突破的神，根本就不是真神？而是假神不成？

    不然怎么可能在面对魂秀的时候，完全就被魂秀碾压呢？

    ……

    天空中。

    就只有魂秀屹立，背负双手，白衣飘飘，宛如谪仙临世般。

    犹如是神明在世般，飘然若仙！

    魂秀身体缓缓落下，落在了唐三的面前，居高临下的看着唐三道：“小三，这个世界远比你想象中的还要更大。”

    “有些人，根本就不是你能够招惹的，哪怕你成神了，也是招惹不起。”

    “比如，我！”

    “你的干爹！”

    “我给你时间，给你机缘，给你机会追赶我的脚步。”

    “可惜……”

    “你却不珍惜，只是成就一个小小的海神罢了，就膨胀得不得了。”

    “妄图挑战我。”

    “现在……你应该知道我和你之间的差距了吧？”

    “想要杀我？唐三，你还差得远呢！”

    ……

    唐三闻言，低着脑袋。

    这一刻。

    他清楚的知道自己和魂秀之间的差距，这差距太大了。

    大得根本就无法用言语来形容。

    宛如鸿沟般。

    突破海神的他，本以为世间无敌了。

    一拳就可以打死魂秀。

    现在看来。

    他是那么的可笑！

    一拳打死魂秀？

    魂秀一拳打死他还差不多。

    他终究还是沉不住气了呀！

    要是上天再给他一次机会，他一定要继续猥琐发育！

    偷偷惊艳所有人，然后再保存实力，争取在关键的时候给予魂秀致命一击。

    彻底的报仇雪恨！

    但是现在……

    他已经彻底的显露了自己的想法，而且再一次的在魂秀的面前溃败了。

    魂秀还会给他机会？

    一个再次成长的机会？

    如果把自己换做在魂秀的那个位置，他不会再给他机会了。

    一而再再而三的。

    谁还会再放任一个自己的仇人成长起来呢？

    他唐三没有这样子的格局！

    ……

    “我给你机会，可惜你根本就一把握得住！”

    “现在的我，不会再给你机会了。”

    “彻底沉睡吧！”

    魂秀抬起了脚，对着趴在地面之上的唐三踩下。

    “你刚才告诉了我什么叫做从天而降的掌法，现在我就告诉你，什么叫做拔地而起的一脚！”

    “这一脚！”

    “蕴含着我千万分之一的力量，不知道你能不能承受得住！”

    说着。

    魂秀没有丝毫犹豫的一脚踩了下去。

    轰！

    世间在这一刻安静了。

    唐三彻底的陨落。

    身体化作蓝色的光点消散于天地之间。

    自此以后。

    斗罗大陆之上再无海神唐三。

    可能唐三还会在另外一个位面重生吧？但这已经和魂秀没有任何关系了。

    解决完唐三后。

    魂秀的目光看向了小舞和宁荣荣。

    魂秀的目光看来，宁荣荣和小舞都是害怕的低下了脑袋。

    唐三都死了。

    作为和唐三一样的反叛者，她们的下场又该如何呢？

    “你们和唐三一样都是反叛者，按道理来说，我应该杀了你们才是。”

    “上天有好生之德。”

    “再加上罪魁祸首的唐三已经是伏诛了，你们以后就跟在我身边赎罪吧！”

    宁荣荣和小舞在听见了魂秀这话，低下脑袋，没有说话。

    她们知道她们接下来的命运，彻底的掌控在了魂秀的手中。

    ……

    唐三陨落。

    连神邸都还没有留下，彻底的陨落了。

    唐三已经陨落。

    宁荣荣和小舞她们根本就构不成什么威胁，接下来要是再经过他的调教。

    那就是彻底的“友军”了，对于武魂殿，武魂帝国不会有任何的威胁了。

    至于曾经的史莱克，戴沐白，奥斯卡，马红俊什么的。

    唐三都去了。

    作为好兄弟的他们，也是时候去陪一陪唐三了。

    ……

    作为海神的唐三已经陨落，那海神岛之上的海神殿，就没有丝毫的用处。

    魂秀摧毁了海神殿。

    把曾经的海神殿变成了天使殿和罗刹殿。

    不仅是海神殿没有了。

    从今以后。

    不会再有海神了。

    海神岛，乃至大海之中的无数岛屿都开始建立天使神千仞雪和罗刹神比比东的雕像了。

    斗罗大陆其余的地方，在罗刹神比比东的旁边。

    修建了天使神千仞雪的雕像。

    当然这只是后话。

    唐三杀了。

    也就杀了。

    但他还必须要对有一人解释一下。

    这人不是其他。

    阿银。

    他必须要对阿银解释一下。

    说到底。

    唐三也是阿银的儿子。

    在解释之前，还发生了一场大战，一场关于生与死的奥秘大战。

    大战结束。

    硝烟弥漫。

    魂秀抱着阿银，阿银躺在了魂秀的怀里，犹如一只乖巧的猫咪般。

    口鼻之间呼吸急促！

    这显然是因为大战所遗留而下的后遗症。

    魂秀在这个时候开口道：“阿银，有一件事情我必须要和你说一下！”

    “嗯？”

    “什么事情？”

    阿银贪婪的在魂秀的怀里！

    魂秀道：“唐三死了。”

    阿银闻言，在魂秀的怀里，她愣住了。

    数秒后。

    阿银清醒。

    阿银没有伤心。

    没有大怒。

    她依旧倒在魂秀的怀里，但是她的身体却是在魂秀的怀里瑟瑟发抖。

    显然。

    她的心里并不如她脸上表现而出的这般不在意！

    阿银声音之中带着些许颤抖的道：“他怎么死的？”

    对于唐三死了。

    自己的儿子死了。

    阿银一时之间，根本就无法接受不了。

    魂秀没有丝毫隐瞒的意思，淡淡的开口道：“我杀的。”

    （本章完）

    (本章完)

