    “你……你快点，好难受！”

    “你真是个小混蛋，非得要我叫这么大声。”

    “这么多人听见，我今后怎么见人。”

    ……

    女子的声音，回荡在囚室，引起外面一阵哗然。

    这里，可是龙国第一重度监狱秦城监狱。

    铜墙铁壁，守卫森严。

    而且纪律严明，管理极为严格。

    但，001号囚室内，却拉起窗帘，传出一阵令人脸红心跳的声音。

    这声音对广大寂寞的狱友来说，简直是催魂之音。

    但，却没人敢去打搅。

    因为，半个小时前，走进那间囚室的人，是监狱新来的美女教官。

    此刻，狭小的囚室内，美女教官龙银珠，正在一张平床上痛苦的翻滚着。

    原本整齐的服装，有些凌乱。

    她不过25岁，却已经晋升为中校，前途无量。

    原本正是风华正茂的时候，却自动请缨，调来此地。

    更没人能想到，她第一次上班，竟然会独自走进最为恐怖的001囚室。

    她身姿曼妙灵活，此刻的扭动虽然是一种本能反应，却也让人血脉喷张。

    要是再配上一首热情的音乐，几乎要让人误会她在跳热舞。

    可任狂只是静静看着，眼神古井无波，没有半点邪念。

    “快，你快动手啊！求你了。”

    “你再不出手，我就要毒发身亡了。”

    龙银珠张嘴，红唇颤动，死死咬牙。

    “还早，你再忍忍。”

    “受不了声音可以再大一点，这样会舒服点。”

    任狂，不为所动。

    龙银珠身中奇毒，需要将毒彻底爆发出来，才方便他出手。

    但，她中的毒中，又有些魅惑之毒，所以这一爆发，很容易产生误会。

    龙银珠羞愤交加。

    想她曾高高在上，何曾求过人？

    更不曾以这种羞耻的姿态求过人！

    “任狂，我知道你的底细。”

    “你再不出手，别怪我曝光你的真实身份了。”

    “你来这里三年，无论是管教还是犯人，都莫名其妙身患绝症。”

    “他们身上的毒，都是你下的对不对？”

    任狂微微一笑，道：“没错，他们也知道毒是我下的。”

    “那又如何？”

    龙银珠哀求道：“求你，快帮我，我真的承受不住了。”

    暗黑之毒，不仅侵蚀身体，还能腐蚀意志。

    任狂站起身，走上前去。

    龙银珠已经无法自持，扑进他怀里。

    “干脆，我都给了你吧！”

    “坐牢三年，你应该都憋坏了。”

    她，已经无法承受毒素的冲击，开始自暴自弃。

    只想畅享极乐。

    但，任狂却突然出手，在她身上一阵拍打。

    疼痛带来一丝清醒。

    龙银珠又羞又恼：“你真是个胆小鬼。”

    任狂没有回应，而是继续加大了力道。

    啪啪的声音传出老远。

    监狱里的犯人们都是露出难以形容的猥琐笑容，眼中无比向往。

    龙银珠要是知道此刻众人心中的想法，估计连死的心都有了。

    说来奇怪，任狂一阵随意拍打，龙银珠却感觉身体内多了一股清凉的气息。

    原本的燥热，不知不觉消失。

    意识，也恢复了清明。

    但，她的脸颊，却更红了。

    因为，她想到了自己之前的叫喊和举动。

    这将成为她永远的噩梦。

    “你故意的对不对？”

    “这样，大家都知道你我在囚室发生了什么，传扬出去后，你就能成为龙首的孙女婿。”

    “呵呵，任狂，你真打得一手好算盘啊！”

    龙银珠银牙磨得咯咯响，似乎洞悉了任狂的阴谋。

    她，不仅是龙首介绍而来，还是龙首的孙女。

    作为龙国唯一主宰的孙女，何等高贵，何等傲娇？

    治病就治病，哪有让病人故意发出浪叫的？

    尔后还故意拍打自己的身体，发出引人误会的啪啪声。

    要知道，龙家孙女，等同古代驸马。

    这对于一个出狱的人来说，完全就是一步登天。

    任狂诧异的看着她，似笑非笑。

    “龙银珠，你和你爷爷一样，都是那么自恋。”

    “老家伙倒是想让我入赘你们家，可惜，他在做梦。”

    龙银珠厉声道：“任狂，别以为你有特赦令我就不敢动你。”

    “我现在郑重告诉你，你想当我家女婿，做梦。”

    “我龙银珠，感谢你救命之恩，但并不会嫁给你。”

    任狂淡淡道：“你，真的想多了。”

    “我任狂出狱，要我当女婿的人，多的是。”

    他转身，从口袋里掏出一叠A4纸，打开，展现在龙银珠面前。

    “我刘百龙，自愿将孙女刘佳琪许配给任狂，家里一切财产，尽归任狂所有。”

    下面，有着龙飞凤舞的签名和手印。

    刘百龙，可不是什么无名之辈，曾经也是一方富豪。

    可这样一个名人，竟然愿意将孙女嫁给任狂不说，还要赠予家产。

    这也太疯狂了！

    龙银珠满脸呆滞。

    任狂又拿起另一张。

    上面，也写着同样的契约。

    只是签名者，换成了苏胜。

    看到这个名字，龙银珠倒抽一口凉气。

    “镇守西北的猛将苏胜，竟然甘愿将自己的孙女苏洛许配给你？”

    “还要将苏家一切财产赠予你，他疯了么？”

    龙银珠曾经有幸见过苏胜一次，对这员猛将的印象非常不错。

    万万没想到，这老爷子居然会糊涂到这个地步。

    任狂得意的用二十几张婚约扇风。

    “所以，龙银珠小姐，请你放心，我对你，没兴趣。”

    龙银珠额头青筋暴跳。

    但却相信了事实。

    因为，任狂展现出来的这些婚约，每一个都是大家族。

    更离谱的是，每一个人在献出自己孙女的同时，连家族财产都一并赠予。

    太荒谬，太不可思议了！

    “任狂，你，你太过分了。”

    “你逼迫这些犯人屈服你，写下如此婚约，简直无耻。”

    任狂根本就不打算解释，却是转身背起了背包。

    “为了帮你治疗，都耽误了我上飞机的时间了。”

    龙银珠满脸寒霜：“放心，误不了，我送你。”

    现在，她终于明白为何监狱众人要集体上书，恳请送走任狂了。

    这家伙在这里三年，完全将所有人当成了实验品。

    运气最好的人，也有八次身中剧毒，徘徊在生死边沿。

    他走，民心所向。

    “任狂恶魔终于走了！”

    “感谢美女教官以身饲狼，终于把这个灾星送走了。”

    “有他在，每一天都像是世界末日，现在终于可以安心过完剩下的日子了。”

    ……

    一群年纪已经不小的重犯，嚎啕大哭。

    京城福山一处私人机场。

    一辆飞往中海的定制航班，迟迟没有起飞。

    乘客们怨声载道。

    根据空姐解释，有一位手持神州至尊黑卡的尊贵客人还没到。

    至尊黑卡主人身份高贵，不是将相王侯，就是超级富豪，拥有很大权利，甚至能把其他乘客驱逐，自己独享。

    别说等半个小时，就算等十个小时，大家也只能干望着。

    商务座上，苏洛身披毛毯，瑟瑟发抖，满脸苍白，似乎要凝结冰花。

    她的病情很严重。

    本是精致的美人，此刻更有一种病态美。

    “为什么还不起飞？”

    “没看到大小姐生病了么？”

    “我以黑卡持有者身份命令你们，立即起飞。”

    闺蜜兼保镖王嘉怡冲机组人员大喊。

    “客人终于来了，马上起飞。”

    空姐如释重负。

    舱门处，任狂背着发白的背包，手持一卷古文，面带微笑的走了进来。

    所有人的目光一下子汇集在他身上。

    震惊，疑惑，难以置信。

    这所谓的至尊黑卡主人，竟然是一个穿着囚服的年轻人！

    他们这些神州航运的高贵会员，竟然等了一个囚犯足足半个小时？

    这像话吗？

    一时之间，众人脸色不善。

    王嘉怡更是郁闷。

    “我以为什么人呢，需要我们集体等半个小时，原来是个刑满释放人员啊。”

    “怎么，出狱连套换洗衣服都没有？”

    “这么穷，干嘛要坐神州航运，去坐普通航班不行么？”

    也难怪王嘉怡生气。

    大小姐寒毒发作，急需回到中海治疗。

    听说家族给大小姐找了个绝世神医，王嘉怡一刻都不想耽误。

    可是，这个囚犯，却耽误了宝贵的时间。

    任狂抬眼看去。

    说话的是一个20多岁的美女。

    明眸皓齿，唇红齿白。

    眼中带着一股颐指气使的气势，一看就出生不凡。

    所有男人的目光，不由自主被吸引，露出一丝占有的渴望。

    放在外面，肯定一大堆舔狗追捧。

    但，任狂只是淡淡瞥了她一眼，便移开目光，似乎她只是空气。

    这轻视的目光，更让王嘉怡生气。

    这个囚犯凭什么看不起自己？

    她正要发作，苏洛却是拉了她一下。

    “嘉怡，算了，大家都不容易，多多理解吧。”

    这虚弱的声音反倒是吸引了任狂的注意。

    他眼神一亮，直直看着苏洛，充满惊喜和渴望。

    “姐姐，你气色不好，病入膏肓，在下略懂岐黄之术，不如我帮你检查检查如何。”

    任狂走上前去，伸出手就要去掀开苏洛的毯子。

    这一举动，更是让人对他恶感增加。

    这家伙，难怪会进监狱。

    这分明就是个流氓。

    王嘉怡一声厉喝，伸出手臂，挡住任狂。

    任狂一怔。

    这小姑娘的胳膊看似纤细，但却分外有力，一看就是一个从小练武的武者。

    “你干什么？大庭广众之下，耍流氓吗？”

    “信不信我一拳打死你。”

    她凶神恶煞，眼神凌厉无比。

    任狂缩回手，收敛了一下目光。

    “别误会，我只是想帮忙而已，”

    “这位小姐的病情很严重，随时有生命危险。”

    任狂一笑，露出一口白牙，看起来有几分憨厚。

    要是没有这身囚服，王嘉怡说不定就相信他了。

    “哼，你一个才从牢里释放出来的臭囚犯，能帮什么忙？”

    “我看你是另有所图吧？”

    王嘉怡露出厌恶的神情。

    任狂正色道：“小姐你放心，我对你没有丝毫兴趣，我喜欢的，只有病毒。”

    王嘉怡大怒：“你这样无耻男人我见得多了，故意做些稀奇古怪的举动，想要引人注意。”

    “我明确告诉你，我，对你没兴趣，你有多远给我滚多远。”

    王嘉怡心情不爽，说话很不客气。

    “服务员，赶紧过来，我以黑卡身份命令你们，把他赶下去。”

    其余乘客也都满脸鄙夷不屑的看着任狂，很是不爽。

    空姐走过来，看到任狂，却是脸色大变，连忙鞠躬。

    “尊敬的贵客，对不起，是我们服务不周，打扰您了。”

    此话出，众人倒抽一口凉气。

    怎么可能？

    这囚服小子，难道是至尊黑卡的主人？

    【作者有话说】

    新书起航，需要大家多多支持，本书每天日更万字，大家多评论互动，还有各种奖励，恳请各位书友收藏推荐，感激不尽。

