    许春娘摇了摇头，将这件事暂且抛在了一边。

    有了解决方法，那便再好不过了。

    她的灵田位置虽说偏远，但这种新病症传染力极强，也不能说是万无一失。

    最好还是去孙管事处买些药草，有备无患才好。

    许春娘一边在心里盘算，一边往回走，回到了灵田后，便开始播种。

    已经是第四次播种了，许春娘十分熟练。

    依然是一半灵田种植普通灵稻，另一边种上改良的月牙米，最后留出一个小小的边角，将先前收取的灵气更足的新灵米种上。

    她想的很明白，既然不能大规模种植这种新灵米，那她就继续改良培育，看它最后能进化到什么程度。

    播完种后，许春娘抽空去了峰顶一趟，从孙管事处买了配置好的药物。

    灵田进入了正常生长期，除了每日定期照料灵田，和烹饪灵食之外，许春娘又清闲了下来。

    她不打算像之前那般，一心打坐提升修为。

    眼下修为已经到了练气六层，想要在短时间内再次突破并不现实，学习术法，反而能让实力得到更多提升。

    许春娘手里现在有两本术法，一本炼体功法《太乙长拳》，一本用来探查灵田的《灵丝术》。

    权衡之后，许春娘决定先学习《灵丝术》。

    虽说灵稻出现病症一事已经被解决，可灵田是许春娘安身立命之本，未来三年半的时间都将在灵田中度过。

    万一灵稻又生出新病症，学会了灵丝术，她也不至于束手无策。

    打定主意，许春娘取出拓印有灵丝术的玉简，细细研读起来。

    灵丝术作为中品术法，对灵气的操控要求极高，必须将灵气控制得足够细，才能察觉到灵植内灵气的细微变化。

    许春娘对灵气的控制极为精准，她先是分出一缕灵气，然后运转灵丝术，将其分散成十数份细小的灵丝。

    第一步很是顺利的完成了，但将灵气分散后，这些细若发丝的灵丝很快失去控制，瞬间消散在空气中。

    许春娘并不气馁，反而露出了果然如此的表情，如果灵丝术真这么容易便能掌控，就不会沦落为冷门术法了。

    她重新分出一缕灵气，再次分离起这缕灵气来。

    很快，这缕灵气便化作了十数根。

    许春娘沉下心神，操控起新出现的十余根灵气丝。

    可这些灵气丝极其脆弱，依然只存留了短暂的一瞬，就迅速溃散，再无踪迹。

    许春娘表情平静，继续开始新的尝试……

    一周过去，许春娘练习了数百次灵丝术。

    可不论她的速度有多快，只要尝试操控这些灵气丝，都会致使这些脆弱的灵丝溃散，无一例外。

    灵丝术的难度，有些超出许春娘的预料。

    但她知道，越是这种时候，就越要冷静，一旦急躁冒进，就更难有所进益了。

    她没有气馁，而是沉下心回顾这一周的练习。

    灵丝术分出的灵丝极细，大部分时候，还没等她去操控这些灵气，它们就自行溃散了，更别说还要操控这些灵气丝进行探查了。

    或许……应该换一个思路。

    这些灵丝触之即碎，有什么办法，能够让它们变得更坚韧吗？

    许春娘想了想，分出了一缕灵气，又将它化作十余份细丝。

    这次她没有尝试着去控制它们，而是静静感受着这些灵丝，等待着它们自行溃散。

    没有许春娘的介入，一小半的灵丝直接溃散了，有两三根灵丝，存留时间稍晚久了些。

    其中一根，更是存在了半盏茶时间，才兀自消散。

    许春娘留意到，最先溃散的灵丝，都是灵气分布不均匀的那些。

    而存留时间更长的，则是灵气分布更为均匀的那些。

    她开始有意识的开始分离灵气，在灵气化丝之时，尽量让每一根灵丝上的灵气更为均匀。

    果然，经过刻意的操作之后，这些灵气更均匀的灵丝，存留时间更长了。

    许春娘隐隐觉得，她很可能找到了，修炼灵丝术的正确方法。

    找到方向后，她将全部心思放在了分离灵丝，让灵丝持续时间更长的练习中。

    分离灵丝不难，可关键在于太耗费时间和精力，必须集中精神，才能够感受到每一根灵丝的状态。

    许春娘灵根资质普通，也不算上聪敏，于修道一途上，却是极有耐心和毅力，受得住苦修的寂寞和枯燥。

    经过千余次的练习，许春娘终于在三周之后，能够完美分离灵气，让每一条灵丝上的灵气分布均匀。

    这些被分离出来的灵丝韧性极好，能够留存整整半日才溃散。

    看着眼前十余根发丝般细小的灵丝，许春娘露出一丝微笑，尝试着操控起这些灵丝。

    神奇的事情发生了，原本一经触碰就溃散，怎么也操控不了的灵丝，这次却一试就成功了！

    许春娘心中了然，看来她的方向是对的。

    先前那些灵丝的灵气不均匀，韧性不够才会一触碰就溃散，眼下这些灵丝的韧性，已经能够承受住操控了。

    许春娘尝试着，操控灵丝对灵稻进行探查，灵丝轻柔的进入灵稻，顺着灵稻向着根茎探查而去。

    灵丝足够纤细，所以探查极为灵敏，一丁点异常都能够察觉。

    没过多久，这株灵稻便被深入的灵丝被探查完毕，灵稻生长情况很好，没有任何异常。

    成功学会了灵丝术，许春娘脸上没有太多喜色，反而有些苦恼。

    这灵丝术探查虽然细致入微，但速度上确实有些慢了。

    一株一株的进行检查，这要探查到什么时候，才能将一块灵田检查完。

    而且灵丝术是纯粹的感应术法，只能找到问题，要解决病症或是虫害，还另需手段和时间。

    许春娘脑海里不断想着对策，一缕灵气既然能够分离出十余根灵丝，那能否同时控制这些灵丝，将它们分散至灵稻进行探查呢？

    若是此法可行，灵丝术的探查速度，至少能提升十余倍。

    反正以她对灵气的控制程度，同时操控这些灵丝，倒也应付得来。

    许春娘心念一动，十余根灵丝迅速四散开来，各自缠绕上一株灵稻，开始探查起来。

    灵丝分散之后，她惊喜的发现，灵丝术的探查能力并没有降低，每一根灵丝依然着不俗的探查能力。

    不多时，灵丝将这些灵稻全部探查完毕，生长情况一切正常。

