    眼前俨然是一方小世界，这崭新的小世界犹如仙境一般，白冰漓还来不及缓过神来，便听到一阵仿佛来自远古的声音……

    “衍天之境，万物皆生，世道术法，皆有能成。衍天之境，与汝契成！”

    音落，白冰漓能清清楚楚的感受到，自己与这一处空间有的那一层联系，仿佛刻入了灵魂里，深深羁绊着。

    白冰漓忍不住微微凝了眉，此处明显是一处另外的空间，好像就连接在她的身体里，刚才她手腕上出现了一个凤凰涅槃的图案，然后就被带到了这里。

    难道这空间是与那图案息息相关？

    那图案是连接外界与此处的媒介？

    “美人姐姐想的不错哦，那涅槃衍天图其实就是空间，两者其实是一体哦。”

    白冰漓兀自的想着，突然听到了一道稚嫩的娃娃音，声音中带着一些兴奋。

    往那声音的地方看过去，白冰漓只看到一个约莫三四岁的小娃娃，一身雪白的小锦袍，一双眼眸又黑又亮，脸肉嘟嘟的很是可爱，可是通身的气度却很是不凡。

    “小娃娃，你能听到我心里的声音？”

    白冰漓心底有几分诧异，刚才她可没有说出来，只是在心底想的，可是这小娃娃好像能听到。

    “那当然啊，美人姐姐你可是衍天境的主人啊，我们之间可是心意相通的，不单单是我可以听到你心底的声音，你可以感受到我心里在想什么哦。”

    白冰漓心底下有几分了然，虽然以前并不会修炼，可是却也知道一些东西，这个世界的高级灵器可以孕育出器灵，想来这空间大抵就是类似于神器的存在，而这小娃娃应当就是器灵。

    “嘿嘿，姐姐，你刚刚才契约了衍天境，应该对这里不甚了解，让我给你好好介绍一下哦。”

    小娃娃朝白冰漓咧开嘴一笑，露出一口整整齐齐的小白牙，可爱的紧。

    白冰漓蹲了下来捏了捏小娃娃的脸，白冰漓终究是一个女孩子，对这样萌萌的小孩子心底也是喜欢的紧。

    “小娃娃，你有名字吗？”

    “姐姐你给我起一个名字吧。”他之前其实是有名字的，但是认了新的主人，自然就要由新的主人来取名字。

    “嗯……你跟着我姓白，又是衍天境的器灵，就叫白衍吧。这个名字怎么样？”

    白衍一愣，这……跟他以前的名字一样的啊。

    应该是巧合吧，谁让现在的主人也姓白呢，想着，随即点了点头，咧嘴一笑。

    “好，就叫白衍，姐姐，我给你介绍一下衍天境吧。”

    说罢，肉乎乎的小手拉着白冰漓，迈着小短腿便开始滔滔不绝的讲了起来，“姐姐，衍天境创始于十五万年前，创建者是神之域的圣女，那真的是一个很漂亮很有能力也很有才华的人，只是因为一场大战，她为了族人陨落了，但是衍天境却留了下来，这里面有很多前主人的宝贝，姐姐你看，那边有九层的那个叫九层妖塔，旁边的那个宫殿是藏宝阁，那边的竹屋是炼丹室，那边的一整片是药材园，那个是休息室，那边有武技阁还有修炼室……”

    白冰漓心底满满的震撼已经难以形容，这创造衍天境的人果然是一个神奇的人，她的聪明才智还有创造力非常人可比。

    这衍天境其实相当于一个激励人修炼的系统！实施的是竟然积分兑换制！

    衍天境的主人，通过修炼提升等级来获得积分！

    而获得的积分可以用来兑换修炼武技、炼丹方子、高级灵药、高级武器，甚至当她足够强大，可以开拓衍天境的面积！

    神识扫过，各种等级兑换已经浮现在了白冰漓的脑海中……

    炼丹室中医术还有五品一下的丹方不需要积分兑换，但是五品以上的丹方，六品丹方每一张就需要五千积分，而七品丹方每张需要一万积分，其余向上以此类推……

    药材园中，每一株普通药材仅需要一积分来兑换，而高级药材，则需要五十积分一株，至于最内围的圣药，竟然需要一万积分一株！

    白冰漓忍不住咂舌，却也了然，毕竟在蓝灵大陆，圣药是可遇不可求的存在，每一棵圣药都会有十分强大的守护兽，一株当值万金，也难怪需要如此多的积分了。

    武技阁亦是如此，蓝灵大陆上，武技分为天、地、玄、黄四个品阶，而从小白衍口中得知，这武技阁里竟然只有地阶以上的武技。

    白冰漓忍不住嘴角抽了抽，有钱了真是太任性了啊，地阶武技在蓝灵大陆已经是不错的存在，天阶武技更是根本就没有几本，可这里竟然装满着整个武技阁。

    地阶武技需要五千积分一本，天阶武技需要五万积分一本，可这些，白冰漓都没有什么兴趣，她最关注的，是这里面唯一一本神阶武技——《涅凰九重》，需要二十万积分！

    这名字一看就超炫，更何况神阶武技诶！整个蓝灵大陆也没有一本的好吗，这个绝对可以在危险的决斗中，给敌人致命一击！

    修炼！必须修炼！

    积分！必须攒积分！

    这《涅凰九重》，她要定了！

    最后则是魔兽园，是一个巩固修炼实力的地方，里面所有的魔兽都是灵魂体，虽是灵魂体，可是战斗力却和正常魔兽一般无二。当第一层的魔兽杀光之后，会自动开启第二层的通道，灵魂体的魔兽可以再生，所以可以很好的用来提升战斗经验。

    白冰漓撇了撇嘴，怎么总有一种打游戏打怪升级的感觉。

    这一整套系统，堪比现代工程，甚至比现代还要神奇，果然，这个充满玄幻的大陆，都是不能再用原来的思想衡量的，这个衍天境简直……

    哎呀呀——简直就是修炼的外挂嘛！

    白冰漓内心升起一阵小雀跃，任由着小白衍拉着她往前走，走到一片湖水前，这湖水竟然散发着让白冰漓十分舒服的药香……

    深深的吸一口气，白冰漓觉得全身的伤痛竟然都舒服了不少，看了看自己身上，一身白色的衣裳却布满了血污，白冰漓本就是一个爱干净的人，此时已经是受不了了，也没有听也没有听小白衍说了什么，直接的跳进了湖水中……

    “姐姐，这药石湖是最厉害的，这可是……”

    小白衍还兀自的介绍着，却听“嘭！”的一声，白冰漓已经跳进了药石湖中……

    “嘶！”

    本以为这湖水闻着舒服，泡着应该也是舒服的，可是此时的白冰漓的脑海里只剩下了一个字……

    痛！

    她痛的快要失去了理智，血管、筋脉、骨头、皮肤，从里到外，每一处好像都有无数只野兽在奔腾，好像要撞裂她的每一处器官，撕碎她的每一根神经。

    不仅仅是肉体，这痛楚直击灵魂，白冰漓只觉得大脑甚至出现了空白，痛的她几乎要昏了过去！

    “姐姐，你快醒醒啊姐姐，一定要挺过去啊！”

    疼痛也不知道持续了多久，终于减缓了一些，小白衍急切的喊声也让白冰漓终于恢复了一些神识，一抬头，只见之前清澈见底的湖水，如今已经是黑漆漆的一片，还散发着……

    一阵阵恶臭……

    “小白衍，这是怎么个情况？”白冰漓问道。

    “姐姐，这药石湖可是疗伤圣地，更是有洗髓伐经的功效，你……身体里杂质太多，又受了不小的伤，这药性对于你来说实在是有些猛烈，所以……就这样了。”小白衍摸了摸鼻子，他刚才怎么也想不到，自己还没说完，姐姐就跳了下去。

    白冰漓从疼痛中恢复了过来，感觉浑身都轻盈了很多，身上的肌肤再没有一丝的疤痕，更没有伤口，肤如凝脂，晶莹透亮，像是剥了壳的煮鸡蛋，而且……

    她能感觉到了灵气的波动！

    白冰漓忍下心中的喜悦，赶忙坐下调息，吸收着灵气。

    在衍天境中，是实时和外界的灵气浓度相等的。

    一运作调息，大量的灵气便疯狂的涌入了白冰漓的身体里，充斥着她的每一根经脉，送达身体百骸，一遍遍的运作，最后都送入了丹田中，如此一遍又一遍……

