
　　交易完成之后，周泰并没有在坊市里过多停留，前前后后在这里已经转悠十多天了，同样的风景已经看了上百遍。

　　能在短短十三天的时间里就收获一件可以加强化点的装备，这是有些出乎周泰意料之中的，他都已经做好了三个月时间内一无所获的心理准备。

　　很多没有把握的事，都是不断尝试，经历不断失败，偶尔才有可能成功一次，但就是这成功一次有时候就是否极泰来般的变化。

　　没想到自己这么快就能成功一次。

　　有时候运气好一点，真的是太重要了。

　　这把能加强化点的弓箭能弥补周泰最大的两处短板：攻击力不足和攻击距离太近。

　　回宗门或者不回宗门，对周泰来说都不重要，重要的是哪里能弄到筑基功法。

　　现在是练气五层修为，如果每天修炼时间长一点，再慢，几年之内也会到达练气九层。

　　而在宗门这两年多，周泰已经知道，以杂役身份，想要在宗门之中获取筑基功法，那难度有些让人绝望。全宗门几千杂役，没有一个人能筑基是常态，能筑基也是多少年才可能出现一个。

　　现在这样按部就班的在宗门当杂役，最大的可能就是在流云宗待满二十年，然后离开。

　　既然早晚都要离开，为什么不早一些？

　　当杂役图什么？

　　安全的修炼环境？

　　能稳稳的修炼到练气九层？

　　天天苦修的话，那速度不要太快，最少能节省十多年的时间。而练气期实力的强弱，修为不是最主要的，装备才是。

　　图离自己喜欢的仙子近一点？

　　自己是一个肤浅的人，喜欢的只是外貌，好看的女人，世界上不可能只有一个，所以这不可能束缚住他的心。

　　小心翼翼的回到自己的洞府，开始给弓和箭分别加强化点，当看到这两件都强化到法宝级别，发出莹莹宝光，周泰是彻底的放心了。

　　至于两件法宝能不能同时使用的问题，周泰一点都不担心，试着拉了弓箭一下，完全没有任何问题。

　　修仙界都有法宝是至少都是金丹期才能使用的说法，那是因为至少是金丹期才能开始炼制法宝，而炼制法宝的金丹期修士为了让法宝的威力更大，往往都是按照自己实力为起始线，所以这种法宝，没有金丹期修为根本使用不了。

　　而法宝，本身只是一种法器等级，任何修仙者级别都有对应的炼制方法。

　　如果有大修士愿意，他完全可以给自己因为某种原因而看好的练气期弟子炼制一套练气期法宝，让这练气期弟子在练气期修士中横行，甚至能吊打大部分筑基期修士。

　　但几乎没有人会这样做，同样的材料，炼制练气期的法宝，会麻烦很多，注定最低威力也会大打折扣，而对于这种有大修士当靠山的练气期修士来说，练气期是一个时间相当短的过渡阶段。

　　所以如果不是败家到一定阶段，是干不出来这种事情的。

　　这些并没有人详细的和周泰讲过，而是他通过一部分人的说法结合一些记载，外加自己加点装备的实践经历总结出来的。

　　不总结不行。

　　如果强化出了一套极品装备，自己以为很厉害了，结果在与别人斗法时，出现了这样那样的情况，岂不是很糟糕。

　　小心求证，大胆验证，这是周泰对每次强化完装备的态度。

　　但也分情况，比如这弓箭，确定都能加点，弓能拉开就行。

　　至于射一箭试试？打死周泰都不会试。

　　一千强化点的箭支，射出去找不到怎么办？

　　射出去，箭支最终炸了怎么办？

　　四次强化，一千多强化点。这要没了，三年积攒的强化点都不够弥补。

　　虽然装备加了一千多强化点，周泰会生出感应，能知道装备在哪里，但是距离是多远，他并没有去尝试的想法。

　　这就像把钱扔地上，然后人暂时离开一样，这种傻事，他可不会做。

　　已经想好了，一般情况下，需要使用这弓箭的时候，也就会把弓强化了，至于箭支，轻易不会强化。

　　简单的把洞府收拾了一下，周泰就转身离开了，开始了自己寻找筑基期功法之旅。

　　如果确认外面获得筑基期功法的难度更大，周泰最终还是会选择回到流云宗，看一看有没有机会，如果没有机会，就要试试制造机会。

　　毕竟就算练气九层最多也只有一百五十年寿元。

　　把下品法器靴子只简单强化两次，这样就不会太引人注目，风影术用相对比较省灵力的方式运行，能维持时速两百公里左右。

　　这速度并不太精准，而是周泰根据自己一秒内移动的大概距离，估算出来的。

　　在离开之前的坊市之后，周泰又路过了两个坊市，都进去转了转，都是大同小异没有太大区别。

　　速度快了，走过的范围广了，能体会出这修仙界一种地广人稀之感，几千里不见一个修士是常态。

　　而周泰想求的筑基期功法，更是一点消息都打听不到，说句夸张点的，见到一个筑基期修士都是相当困难的。

　　出来二十多天，唯一见过的筑基修士，可能是就那位把他传送而来的宗门弟子诸寅了。

　　而随着移动范围越来越大，周泰也开始离宗门越来越远。

　　再离流云宗十万里左右远的地方，有一道盾光，飘忽不定，在一片范围内来回巡视，不敢太往前，又不甘心就此回去，而茫茫无知的周泰的移动方向，正向这里不断接近。

　　某一刻，这道盾光凌空悬停在高空中，四处查看的同时，口中自语:“这么多天了，诸寅你到底躲到那里去了，受伤的你，不太可能跑出这片区域。

　　抓了你外加几十年后的修仙界大劫，我就金丹有望了。

　　一等宗门弟子？不过如此！”

　　话落，这附近也探查完毕，化作一道盾光继续往其他地域探查。

　　这位御剑飞行的筑基期修士，某一刻看到地面有一个身穿流云宗下品法器套的练气期修士。

　　流云宗的杂役么？什么东西！也配修仙？

　　心中这样想的同时，脚下的飞剑化作一缕流光飞虹，直奔下面的练气期杂役后背而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第八十七章 无妄之灾免费阅读。https://xs.23sk.com 