    “嗯？戴着兔子面具的怪人？”

    灰原换鞋的动作一滞，原先清冷的目光顿时饶有兴致的看着步美。

    兔子面具和怪人，

    这两个关键词让她一下子想到了某人。

    唔~伊藤说江户川柯南就是那位高中生名侦探工藤新一，所以想来应该是有在暗中关注他的。

    那这个怪人肯定就是他没错了。

    嗯，至少也跟他有关！

    “步美说的其实就是那个东京都市传说啦~”光彦左右看了一下，突然神神秘秘的说道。

    “东京都市传说？”灰原有些讶异道。

    她以前大部分时间都在药物研究所里面待着，没有和外界有多少交流。而伊藤悠自然也不会和她聊起这些。

    “就是兔子杀手啊！咦？灰原同学你不知道吗？”光彦奇怪道。

    要知道, 这个都市传说鲜少还有人没听过的。

    “我刚和姐姐一起来东京没多久。”灰原语气平淡的解释道。

    “哦，怪不得。”光彦恍然，而后又解释道：

    “我一开始也是听我姐姐说的，传闻这是一只善于变幻各种模样的兔子，每隔一段时间，它就会选择一个目标, 在玩弄了他们的心灵之后，就会变成一只巨大的兔子一口吞了他们。不过，据说它选择的目标都是一些无恶不作、罪有应得的坏人。”

    然而, 光彦的话音还未落，一旁的元太就已经迫不及待的说道：

    “才不是呢！我这边还听到了另外一个版本，是我妈妈偷偷告诉我的，她说兔子杀手先生偶尔也会对一些爱撒谎和捣蛋不听话的小孩子动手啊！”

    “......”─━_─━

    包括灰原在内，众人都一起斜眼撇了元太一眼。

    他怎么可能对小孩子动手嘛！

    灰原眉毛微微一抖动，才对着光彦回道：

    “这么听起来这还是一只不错的反英雄兔子呢！”

    说完，只见她嘴角微微一弯，抹出了与她年龄十分不符的性.感撩人的笑容。

    虽然杀人肯定是不好的，但是如果是某人的话...

    那些家伙一定是罪该万死吧！

    ╮(???????)╭

    灰原.双标.jpg！

    卡、卡哇伊！

    这让直视她的光彦，一下子脸红了个茶壶泡泡。

    “反英雄？呵呵~~那不过只是一个喜欢杀人的法外狂徒罢了。不管那些被他杀了的家伙有多么罪有应得，他这个滥用私刑的家伙，自己也不过只是一个杀人凶手罢了。”这时，一直不言语的柯南冷笑了一下，表情又不屑又认真的吐槽道。

    作为与警方有着良好合作关系的名侦探, 柯南显然知道更多真实的内幕。

    那只疯狂的兔子可不只是杀人，还更喜欢用各种方式，

    来折磨自己的目标！！

    毫无疑问, 这是一个疯子！

    而且，

    从对方选择下手的人，都是在社会上声名狼藉的人物来分析，

    这杀人疯子曾经可能遭到这一类人的迫害，受到了什么刺激，以至于这几年一直对这一类人展开了疯狂的报复。

    “哦~是嘛？”灰原眉毛微蹙，又觉得自己反应有点大，怕被名侦探看出什么异状，故而又立马展颜轻笑，状似随意道：“我倒是觉得这挺酷的，就像漂亮国漫画里面的那些反英雄~”

    因为不管怎么样，

    他就是我的superhero....

    灰原嘴角噙着一抹浅浅的笑意，心里如是想到。

    呵呵呵~小女孩就是小女孩！╭(╯^╰)╮

    闻言，柯南心里吐槽了一句。

    不过，

    如果真要说那个兔子杀手是反英雄的话，

    那他应该类似于惩罚者了！？

    我记得惩罚者就是因为自己的家人被黑恶势力杀害....

    杀害...？

    咦！？等一下！！

    柯南眼孔突然一缩，随即在众人茫然的表情下，右手的食指和大拇指托住下颌, 嘴里不断嘀咕着什么。

    疯子！受刺激！

    家人还出意外死了！？

    嘶~~这强烈的既视感....

    ...不就是那个叫伊藤悠的神经病嘛！！

    Σ(°△°|||)︴

    对了！

    我们寻枫叶金币的时候，他当时确实也在附近。

    而且从一开始的米花博物馆，还有之后的东京铁搭那里也出现了。

    真的会有那么巧的事情嘛！？

    不会真是他吧？

    那个兔子杀手...

    柯南眼睛微眯起了起来, 目光闪烁着复杂的神色，陷入了沉思。

    “柯南，柯南？你在想什么？”这时，一旁的步美伸手摇晃了一下柯南，忍不住好奇问道。

    “在想那位兔子杀手的事情。因为，我好像知道他是谁了！”柯南嘴角小幅上扬，轻笑着语出惊人道。

    “欸？×3！！”步美三人顿时惊呼出声。

    就连灰原湛蓝的瞳眸也是骤然一缩。

    怎么回事？

    好端端的他为什么突然就说自己知道兔子杀手是谁了？

    尽管还不了解柯南的厉害之处，但人的名，树的影。

    岛国警方的救世主哪怕吹的含量达到了百分之九十，剩下的那百分之十也能证明，这个高中生侦探的不凡之处了。毕竟，警方多少还是要点脸的....

    这么一想，灰原内心不由有点担忧，表面却若无其事带着点淡淡的好奇问道：

    “真有这么一个人嘛？不是说只是都市传说嘛？”

    “什么嘛！步美不是说她已经见过了嘛？你这是在质疑步美嘛？”元太十分不满的说道。

    事实上，他还在为灰原早上不选择坐跟他一起，而是独自一个人冷淡的坐在倒数第二排靠窗的位置上，而感到耿耿于怀！

    灰原自然不清楚这一点，不过即使知道了，她肯定也无所谓，只是看着元太淡然解释道：

    “眼睛见到的不一定是正确的。而且，说不定你们见到的，是有人在模仿犯罪呢！？”

    “嗯嗯~~灰原同学说得有道理！”光彦立马点头附和道。

    不管心里是怎么想的，但表面三观跟着五官走就对了！

    “唔~而且，其实那次我昏迷的时候看的也不一定清楚。”步美手指点着下巴，十分可爱的说道。

    “不，其实我们在这之前...”

    柯南还想要说些什么，然而一旁的步美却已经重新跳回了刚才的话题，看着灰原迫不及待、目含希冀的邀请道：“哎呀，不说这些了！灰原同学，你也加入我们好不好？”

    “......”

    柯南＆灰原：拜托，你能不能先让我把话说（听）完？

    灰原心里很是无语，对于柯南是否真的清楚兔子杀手的真实身份而感到非常担忧，很想知道他具体了解到了什么地步，故而在看见步美目光中的希冀，脑海一思索，冰蓝的瞳眸撇向了柯南，清冷道：“江户川同学也加入了嘛？”

    “对啊！不过这个家伙应该可以说是我的手下啦！”比柯南高一个脑袋的元太，伸手揉了揉柯南的狗头，笑着回道。

    “元太的鞋柜就是我们收信的地方。”步美指着元太的鞋柜说道。

    “也就是说，大家的委托书都会丢到这个柜子里。”光彦解释道。

    “不过我们没有告诉老师哦！”元太笑嘻嘻道。

    她早就知道了。

    暂时把兔子杀手的事放在心里的柯南内心吐槽。

    谷铥

    因为他当初浏览伊藤悠的信息，

    那上面关于他未婚妻的信息上，只有一句“因意外死亡。”

    所以，柯南打算现在回去后，立马去阿笠博士家，再让阿笠博士查查。

    伊藤悠的未婚妻究竟是出了什么意外死的！！

    “虽然我们少年侦探团只是刚创，不过这几天每天都会有很多来信哦~都是要求我们帮忙解决谜题的。”元太一边对着灰原说着，一边打开了鞋柜，却只见里面空空如也。

    “哈哈哈~前两天都是满满的，今天大概是例外啦！”元太单手挠了挠头，一边从鞋柜里面拿出自己的鞋子，强行挽尊道。

    柯南冷汗：到现在也只有一封求帮忙找猫的信好嘛....

    “好啦，我们快点回...咦？”

    柯南刚提议要回家，却见元太鞋子里面飘出来了一张纸条，轻飘飘的落在了地上，不由半弯下腰，捡起了这张纸条，双眼一扫，惊讶道：

    “咦，还真是委托书耶！唔，好臭啊！这家伙是怎么想的，竟然把委托书放在元太你的臭鞋里面！”

    “你才是臭鞋呢！嘭！”被柯南当着两个可爱的女孩子说自己鞋臭，元太当即挥起了拳头，给柯南演示了一下什么叫正义的铁拳！

    “好痛，可恶！”(〃＞皿＜)！

    柯南捂着脑袋上的包，恶狠狠的瞪了元太一眼。

    不过怎么看，都显得很可怜兮兮就是了~

    “呵呵~”眼见大侦探竟被小孩子霸凌，饶是灰原也忍不住轻笑了一声。

    只是想到一半，灰原却又有点烦恼了。

    唉，不过变小确实是太不方便了！

    不管是江户川同学，还是我。

    如果不是现在这该死的模样，兴许那一晚某人都....

    嗯，解药的研究肯定也不能落下！

    而且，或许可以叫某人帮我弄一瓶小白鼠的血液。

    怎么着，他也一定不舍得让我自己流血吧~~

    (*︾▽︾)

    灰原把目光落在了刚转身要往回跑的柯南背上，默默想到。

    “灰原同学，快点过来啊，你还愣着干嘛！委托人信上说放学后在1年A班的教室里面等我们！”

    一旁的步美奇怪的看了灰原一样，而后也不给她反应的时间，直接就拉起了灰原的小手，重新往教室方向跑去。

    诶？我没说要去吧？！

    我还要去搞研究呢！

    而且，

    我鞋都换好了好嘛！

    灰原内心一边吐槽，却也只能无奈的任由步美拉着自己跑。

    很幸运的是，

    因为明美没有死，现在姐妹俩还脱离了黑暗，心里还住了一个值得依赖的男人。

    所以灰原觉得现在的自己很幸福，自然相比起原著，清冷淡然的性格也就相对开朗了很多。

    大概类似于后期她被渐渐治愈后的模样.....

    ~~

    “俊也同学，你说他是从你家不见的？”1年A班的教室里面，元太有些惊讶的对着一位橙黄衣服的小男孩问道。

    “没错，我哥哥他是突然不见的！”俊也满脸担忧的点了点头。

    “也就是说被绑架了？”元太道。

    “你们都先别急嘛！我记得我们第一个办的案子，也跟这个类似...”光彦虚起了眼睛。

    “这么说也对。”步美目露恍然。

    “呃，俊也同学，你说的哥哥，该不会是一只猫吧？”元太耷拉着脸看着俊也问道。

    “才不是呢！真的是比我大十岁的哥哥啦！哥哥是在前几天的一个傍晚不见的！他只跟我们说要去朋友家，然后就这样没回来了！警察虽然也有帮我们在找他，可是到现在都没有找到。所以我才想找你们帮忙。”俊也大声解释道。

    病急乱投医啊....唔，不对！

    应该说是误打误撞！

    毕竟，免费请了一个名侦探嘛~

    灰原饶有兴致的望着光彦有模有样的询问着委托人细节，余光却悄悄打量了一眼柯南，想看看他是不是真的名不虚传。

    毕竟，这小白鼠能力越厉害，

    他嘴中某人暴露的可能性不就越大了！？

    灰原心里想着。

    但可惜，光彦问了好几分钟，也始终问不出什么有用的线索，而一直不发一言的柯南，也只是在最后插着裤兜做了决断道：“总而言之，我们还是先到俊也家去看看吧~去了以后再说好了！”

    “谢谢你~”

    “好，少年侦探团出动了！”元太挥舞了一下拳头，和俊也等人率先冲去了教室。

    “灰原同学，我们也走吧！”步美不由分说又拉起了灰原的小手，跟在他们后面。

    “......”灰原有心挣脱，只是余光却撇见到了步美满脸开心的可爱笑容。

    算了，再陪他们多玩一个小时吧！

    大不了，

    晚上多熬夜一个小时~

    ~~~

    米花镇上，在小山诚的带领下，一行人正浩浩荡荡的前往哥伦布餐厅，打算去吃特制的蜜汁烤肉！

    因为小新这熊孩子嚷着要吃烤肉，而且身为节奏大师，他还一下子带动了妮妮几人想吃烤肉的念头。

    几个小孩子冒着星星光芒的看着自己。

    饶是小山诚也抵挡不住这种威力，不过反正他也挺喜欢吃烤肉的。

    或者说，在场的可能就只有独爱拉面的千鹤，心里有点小失落吧。

    不过，虽然如了小新吃烤肉的心愿，但小山诚可没忘记，这小魂淡方才给小山芳治递鸡毛掸子的事情呢！

    所以一路上，小山诚心里都在想着自己该怎么坑这小子一把！

    好挽尊啊！

    不然，自己小心眼的好名声就要丢了！

    眼珠子时不时转动了一下，小山诚一边走，突然福至心灵般眼睛一亮，余光落在了左前侧走路气势汹汹的妮妮身上。

    话说回来，小新他们几个小男孩似乎挺怕妮妮来着？

    这么一想，小山诚嘴角微微一翘，突然“低声”对着小新好奇问道：

    “小新，你以前和我说幼稚园里面有个很霸道强势，脾气又十分暴躁没耐心的小女孩，总是逼你们玩扮家家酒的那个，该不会说的就是妮妮吧？”

    “嗯？”左前侧的妮妮脚步顿时一滞，目光锁在了小新身上。

    “...那是正男和我说的啦~~”

    小新脚步艰难往前一抬，迟疑了不到一秒，滴溜着眼睛望向了马路的对面，看也不看正男就说道，话音未落，人就嘿嘿一笑，咧嘴就往马路对面跑去，边跑还边大喊道：

    “嘿嘿，那边那位大姐姐~~单独走在马路上是很危险的，让我来保护你吧！！”

    “...可恶！”妮妮反应慢了一步，只能咬牙切齿的看着他逃跑。

    不过，还好！

    身边还有一个可以承当她怒火的人！

    呃(⊙o⊙)…！

    还能这样的？

    正男一惊。

    “盯~！正男~~”妮妮眯着眼睛转向正男。

    “不是我，我没有说过，小新他乱说的，我不敢...”眼见妮妮步步紧逼，正男眼泪都快流下来了。

    “不敢？也就是，你心里确实是这么想的咯？”妮妮眼睛更危险了。

    “没...啊啊！”正男疯狂摇头，双眼乱瞄，似乎想学小新逃跑。

    果然，下一秒就见他一个转身，撒腿就往回跑，一边跑嘴巴还一边念叨着：

    “不是我！不是我！！嘭！“

    然而，也就是这个时候，后面的左侧拐角却也冲冲的跑出来了一个领先的壮实小胖子，两个人刚好就这么撞了一个着...

