    品茶会开始，太临湖到处都是灯火，月明星稀，映照在太临湖上，水面波光粼粼，一切都十分美好。

    沈玉兴在白羽天的命令下，将刚刚制作好的鞭炮和烟花拿了过来，放置在一片空地上。

    虽然时间紧急，不过沈玉兴经验丰富，还是如期制作出来了一批，而且还试验过成品，保证安全。

    “陛下，那是什么？”云卿指着鞭炮和烟花问道。

    在她的认知中，还从来没有见过这些东西。

    “哈哈，这些是鞭炮和烟花，至于用处，一会你就看到了。”白羽天哈哈大笑着说道。

    在士兵们的维持下，众人远离了这片空地，而沈玉兴则是亲自去点火。

    “劈里啪啦！”

    没过一会，鞭炮开始响起，发出劈里啪啦的声音，火光四射。

    众人都是第一次见鞭炮，鞭炮刚刚想起时，都被吓得远远的，直到发现鞭炮没有什么威胁时，才敢稍微凑近一些。

    鞭炮响个不停，配上此处热闹的气氛，更显得温馨活跃，让此处的气氛更加浓厚。

    “这就是鞭炮，寓意驱魔、辟邪、消灾，新年之时，家家户户都可以燃放，可以代替爆竹。”白羽天站起来宣布道。

    听到白羽天的解释，众人反应了过来，这鞭炮可比爆竹要响亮多了。

    很快，制作的鞭炮便被放完，毕竟时间有限，沈玉生只能来得及做出这么多。

    接下来，就是烟花上场了。

    点燃烟花，轰的一声，一道火光冲天，在天空中炸开，五彩缤纷，绚烂多彩，如同娇艳的花朵，在天空中盛开。

    烟花不断升空，在天空中争相斗艳，一个消失，另一个出现，让人们目不暇接。

    “好美！”

    此时，云卿已经被烟花迷住了，忍不住说道。

    就连严语梦，也被烟花吸引了注意力。

    远处的羯于康也发现了天空中的烟花，连忙站在院子里观看，一时间竟然也被迷住了。

    “大周还真是给本盟主一个接一个的惊喜啊。”

    羯于康叹息，不知道大周究竟有多少东西已经领先他们了。

    仅仅四年，大周已经发生了翻天覆地的变化，实力达到了一个新的高度。

    沙奴国的使者应该过几天就要到太临城了，羯于康也要提前做好打算。

    烟花点亮了天空，也拉开了品茶会的序幕。

    八百多位书院的学生，分别站在不同的游船上，吟诗作对，展现文采。

    紧接着，更多的人加入了他们的队伍中，其中还有一些大臣的幕僚子弟等。

    有画家前辈已经拿起画笔，开始画起今晚的景象，将所有景色印到了纸上，栩栩如生。

    等白羽天回宫时已经是半夜，此时还有人留恋太临湖景色，不愿离去。

    白羽天回到皇宫中，众嫔妃也都在等待白羽天，终于是如愿以偿的和白羽天一起吃了顿夜宵。

    第二天，白羽天就去寻找了沈玉生，将道宗传承交给沈玉生，尤其重点提出了炼丹纲要，要求沈玉生务必尽快掌握炼丹纲要。

    赵初雪此时还遭受毒素侵蚀，无法发挥出全部实力，甚至修炼都要受到影响。

    白羽天还打算尽快给赵初雪炼制解毒丹，让她恢复正常。

    另外，祛伤丹也要正式投入生产，狄可现在炼丹已经快要精神崩溃，回到帝都缓了两天还没缓过来。

    白羽天于心不忍，也不想在压榨狄可了。

    荆凌的点星亮银枪，还是沈玉生父亲亲自铸造，用了极其特殊的金属淬炼而成。

    而且点星亮银枪前端已经完全被腐蚀掉，无法直接延续接上，只能寻找和之前差不多的材料代替。

    幸亏枪尖没有腐蚀，不然的话，即便是沈玉生，也要束手无策了。

    同时，沈玉生也将第二批龙卫交给了白羽天，一共一百人，比上次的人数还要多。

    龙卫在西荒折损了好几个，如今正是急需添员的时候，而且，仅凭几十个人，光是打探祁州和永州的情报就已经很勉强。

    龙卫这个神秘组织，需要尽快成长起来。

    一直到第三天，白羽天总算是正常上朝，会见文武百官。

    周天大殿内，白羽天做到了龙椅上，看着下面的文武百官，心中百感交集。

    不久前，下面还有顾太忠及他的嫡系官员，独掌大权，权倾朝野。

    如今，这些大臣官员几乎全部换了一个遍，进行了重新洗牌，大多都换上了白羽天的亲信，而且很多都是来自寒门，能力和忠心兼具。

    “众爱卿平身！”

    “谢万岁！”

    上朝之后，参奏的奏折几乎快要将白羽天掩埋。

    白羽天无奈，只好一个个整理。

    “启禀陛下，南川狼军派人传话，要求陛下将江北二州割给他们，不然的话，等年后，他们就要发兵进攻大周了。”

    “启禀陛下，天义军派人传话，要求陛下将明州割给他们，否则也要出兵。”

    大臣紧张的说道，生怕触怒了白羽天。

    虽然是传话，但是涉及到大周的核心利益，还是难免会引起愤怒。

    白羽天并没有立即回答，而是看向了下面的大臣们，问道：“诸位，你们怎么看？”

    大殿内立刻响起了窃窃私语的声音，所有人都在交头接耳，商量自己的看法。

    “陛下，绝对不能答应南川狼军和天义军的要求，否则，他们将进一步蚕食我们的疆土。”云成说道。

    他一直是就坚定的主战派，傲骨铮铮，不愿意有任何的屈服。

    大周腹地只剩下十三州，如果在答应他们的要求，只怕这两大叛军的疆土都要超过大周了。

    “陛下，若是两大叛军要开战，那边战，臣愿带领士兵平定叛军。”荆诏也坚定的说道。

    之后，荆凌也表示了自己的信心。

    荆家乃是大周将领的半边天，虽然只有风火营，但是其中包括了火枪营，战斗力在目前大周的军队中当属最强，每位士兵都按照精锐培养。

    荆家爷孙表态，让很多大臣心安，跟着表态。

    白羽天点了点头，如今的朝廷大臣，总算不是一群软骨头了。

    “诸位爱卿所言极是，天义军和南川狼军没有正统，又敢擅自建国，是应该教训他们一下了。”

