    第23章后生可畏

    林大师不屑的眼神也渐渐变得认真。

    这一点儿不懂行的人完全不知道，不存在提前告诉明珞的说法，这只能是明珞自己算出来的。

    赵大师的眼睛都亮了，看向明珞的目光带着浓浓的探究，这目光太浓烈，以至于聂瑜琛觉察到了，他心情不愉的看一眼赵大师，不动声色发出警告。

    赵大师闭上了眼睛，手指不由自主的摸上了手腕上的手串，把玩起来。

    聂瑜琛心中暗暗哼一声，目光看向明珞。

    此时的明珞明明是一个青春年少的模样，可纯真面容里偶尔偷出来的狡黠，却让人觉得她在故意激这三个老头子，从而为自己牟利？

    难道她在给这三位大师下套？

    聂瑜琛心中陡然间涌过这样一个想法，让他瞬间警醒起来，饶有趣味的看着场上的你来我往。

    明珞显然不是好惹的。

    她眸中飞速涌过一抹促狭笑意，面上却是一片张扬自信。

    “我刚才说过，四凶位，四阴阵对我来说都不是什么太难得东西。如果你们想见识一下怎么赶走四凶，不妨和我打一个赌，要是我真的能将四凶赶走，三位前辈就各自送我一样东西，如何？”

    林大师还是不信，他嘲讽道：“现在的年轻人啊，一个个说起来的时候头头是道，等真正上场的时候就怂了，我和你赌，如果你真的能将四凶赶走，我自愿送你一样东西，我能保证一定是好东西。”

    明珞盯着他的口袋，她在里面感应到一个灵气极其浓郁的东西。

    她很满意，点头笑道：“好，那就一言为定。”

    古大师觉得不妥，可看聂瑜琛自己都不阻止，还挺护着这个女孩子，他也不好再说什么，便也同意了。

    “可以，你要是真的能做到，我也可以送你一样你平日用得到的东西，老赵，你呢？”

    一直默不吭声的赵大师被点了名，他难得开了金口，“可以！怎么判断？”

    “简单！”明珞淡淡道，“诸位都是玄术高手，一样东西有没有被赶跑，你们一感应便知道。”

    “好！”林大师急吼吼的抢着回答，“那还等什么？赶紧开始吧！”

    明珞唇角微扬，眸色如霜，她平静道：“要借诸位的符纸一用。”

    林大师气笑了，“你这什么都没带，竟然跑过来驱除晦气。”

    古大师也笑了。

    他伸手去自己胸口去掏，从胸前拿了几张符纸过来，还贴心的把自己平日用的朱砂和笔也给了明珞。

    明珞看看东西都挺齐全，很是满意，给这姓古的老头子打了一个一百分，算是欠了他一个人情，以后有机会一定会还回去。

    她有一些笨拙的拿起笔，饱蘸了朱砂，画起来。

    这些东西她的确很少用，其实，是几乎不用。

    在神界，她的兵刃是刀，是剑，是鞭子，根本不会用笔这样小众的法宝。

    再者，她画符都是用灵力，谁用笔和朱砂啊。

    是以，这两样东西对她来说，用的很不习惯。

    而且，她身上的灵力不多，不足以支撑她用灵力画完一张完整的符纸，只能在现有的符纸上加以改进壮大。

    万幸，古大师是个厚道的老头子，给明珞的符纸上灵气很足，想来是用了大精力画的。

    明珞一笔下去。

    林大师发出嘶的一声，满脸痛惜，他无可奈何的拉了一下古大师，有些埋怨道：“你给她做什么，你看看，这一笔下去，好好的一张符纸就这样被毁了，你再看看她拿笔的样子，这哪里像是念书的？哎，你这一次亏了，这些符纸你拿出去，哪一个不是轻轻松松几万块，就这样给毁了。”

    “你少说两句。”古大师也是被他弄得没脾气了。

    只有赵大师眸中闪烁着一道灼灼光芒，他站起来凑过去，看明珞是怎么画的，眸中的震惊显然越来越大。

    他甚至伸出手想去摸那一张符纸，却被聂瑜琛给牢牢捏住了手腕。

    聂瑜琛面上是和煦笑容，语意却疏离森冷。

    “赵大师，怎么了？”

    他说不清楚怎么回事，只觉得这个一直默不吭声的赵大师对明珞分外的感兴趣。

    明珞是他带过来的，绝不能在这里随随便便的被人欺负了去。

    赵大师看着聂瑜琛，眸中的狂热痴迷，渐渐退去，恢复成了一个老年人对年轻人的赞赏和喜爱，

    他叹道：“这张符是画的真好，我很多年没见过灵气这么充足的符了，后生可畏。”

    “老赵，你在胡说吧？”林大师也站起来去看那张符纸，他没看出来什么门道。

    不过，符纸的确不是他的强项，他的强项是看方位。

    他看着明珞那张符纸，只觉得明珞刚才画的挺丑的，现在才有了一点样子，不过，也不如古大师画的好啊，看明珞那吃力的样子，分明就是一个刚刚学写字的小学生。

    古大师也站起来。

    赵大师是龙虎山赵天师的后人，他们这一支人在符纸上的造诣登峰造极，不是他们可以比的，赵大师都说好的，看来的确画的好。

    他刚刚走进几步，立刻感觉到一股浓郁的灵气，比他在自己清修的地方感觉到的灵气还要浓郁。

    他几乎以为是自己的错觉。

    但很快，他就确定了，这灵气来自于明珞，来自于她握住笔的手。

    “小姑娘，你……”

    “嘘！”明珞伸手在唇上一抵，示意古大师禁声。

    这个世界灵气稀少，她身上的灵气，是她的魂魄带了的那一缕灵气，就这一缕灵气，也抵得上她在这个世界修炼百年的功力。

    可这是属于她的秘密，不能被任何人知道。

    古大师的人品目前看来还不错，明珞倒是不介意他知道，不过，传扬就不必了。

    她收了笔和朱砂，拿着那一张符纸抖了抖，将多余的朱砂抖掉。

    她眸色微凝的看一眼林大师，唇角微扬，平静道：“现在我要用符纸逼出四凶，你们仔细听着，千万不要发出声音。”

    她口中说着，用灵力逼出来一丝灵火，用那灵火点燃了符纸，符纸一下子漂浮在空中燃烧起来，火焰将符纸吞没。

    明珞唇畔蔓出一丝冷酷笑容，“去吧！”

    仿佛在应和她的话，房间里迅速刮起一缕灵力的风暴，被释放出来的灵气，肆无忌惮的横扫整个房间，很快，众人听到了一阵奇怪的动静……

    (本章完)

