    向铮不知从哪里拿出一套专业的设备，认真仔细地一番鉴定之后，重新回到薄皑珽的身边，冲他点点头。

    薄皑珽这才满意一笑：“阿本丹，你要的军火，会如期抵达。”

    阿本丹主动向他伸出了手：“合作愉快！”

    “合作愉快！”薄皑珽神色沉稳，低哑地嗓音。

    两个男人握了握手。

    阿本丹突然提到：“你那边最近小心一点，最近好像有人盯上我们了，今天我们交易的这家酒店，不知道为什么突然出现了袭击。”

    “我知道，不过就是因为有这样的袭击，我们的交易才更加不会被人发现。”薄皑珽不禁挑眉，声音清冷而威严。

    阿本丹若有所思地点点头。

    “我先带人走了。”薄皑珽脸色刚硬着，不紧不慢地说道。

    阿本丹亲自将他们送到了电梯口。

    电梯门打开了，薄皑珽带着乔贝琳跟向铮走了进去，和阿本丹他们告别。

    电梯缓缓下降，薄皑珽看了一眼向铮，然后吩咐：“查清楚酒店这场骚乱，到底是什么人引起的？是否跟阿本丹他们有关？”

    “是，老板。”向铮立即领命。

    他们出了电梯，来到酒店大厅的时候，方才开枪的劫匪还在，他们持着枪，对着那些早就胆战心惊的人们。

    薄皑珽拉着乔贝琳找了个角落蹲下，他的手始终握紧着她的手。

    劫匪注意到他们，目光朝他们着方向看过来一眼。

    视线先是落到了乔贝琳的身上，紧接着又落到了她旁边的薄皑珽身上。

    劫匪立即将这一信息，反馈了回去。

    他们已经找到了目标人物乔贝琳，不过乔贝琳竟然是跟薄皑珽在一起的。

    景若璇得到这一消息后，连声咒骂：“废物，废物？你们不是跟我说这项计划万无一失的吗？为什么Dynast会在她身边？”

    那几个手下也觉得奇怪，无辜地解释：“我们原本已经打听清楚了，薄总三天前已经离开了M国，没想到他竟然又回来了。”

    其实薄皑珽并非又回来了，而是他压根就没有离开过M国。

    之前放出假消息，他已经离开M国，不过是为了掩人耳目。

    他真正的目的，是为了今天跟阿本丹的这次交易。

    因为他们的交易十分隐蔽，所以每次都要小心掩藏，景若璇的那几个手下，这才以为他已经离开了M国。

    却没有想到他们准备对乔贝琳动手的时候，薄皑珽就在她身边。

    现在这么个情况，显然不方便再对乔贝琳下手了。

    为了不让薄皑珽怀疑，景若璇特意吩咐那几个劫匪，必须截获一批财务再走，做出他们这次其实是劫财的假象。

    那几个劫匪照着她的意思去办，当即向酒店的天花板开了几枪，命令在场的所有人必须把值钱的东西，全都交出来。

    众人皆信以为真，以为他们是为了求财，纷纷拿出了自己的贴身财物。

    那几个劫匪搜刮了一番之后，刚想逃走，警车的声音就响了起来。

    警察很快冲进来，将这几个劫匪带走。

    整个事件也被当做一起抢劫案处理了。

    乔贝琳被薄皑珽带回了他的套房。

    她第一个问的就是她好友沈兰嫣的情况。

    薄皑珽叫她不要担心，警察已经将沈兰嫣送去医院了，她应该没事。

    乔贝琳想去医院里看好友，薄皑珽却阻止了她。

    “你真以为刚才只是抢劫那么简单？”薄皑珽深邃的目光幽幽地看着她，低沉的声音，淳厚而有力。

    “不然呢？你还以为是什么？”乔贝琳眨了眨眼，不禁反问道。

    “这件事事发突然，我总感觉哪里不对劲，你暂时不要离开我身边，等向铮调查清楚了再说。”薄皑珽幽深地眼眸微微眯了眯，不放心地嘱咐她。

    乔贝琳只觉得他是小题大做了。

    “这个酒店已经不能再待了，你先和我离开！”薄皑珽修长的黑眸深不见底，语气有着说不出威严与压力。

    话落，不等乔贝琳反应，他已经拉着她离开了套房。

    乔贝琳被他塞进车里，心中不满。

    他这算是什么？

    她本来是来见好友的，怎么变成了见他了？

    而且她现在发现薄皑珽这个人很危险，刚才在酒店顶楼，如果她没有听错的话，他应该是在跟那个中东男人进行军火交易。

    要说危险，他现在就是一个危险人物。

    “你要带我去哪里？”乔贝琳焦急地问道。

    “我记得我们之前参加M国狂欢节的游戏，好像中了普罗旺斯双人游吧？”薄皑珽略微沉思了片刻，薄唇缓缓扬起一抹笑意。

    “那又如何？”乔贝琳挑了挑眉，十分不以为然。

    “不如我们现在就去普罗旺斯游玩？”薄皑珽俊美的五官不禁柔和了些许，兴致冲冲地提议道。

    乔贝琳嘴角一抽，蓦然瞪大双眼：“你在跟我开玩笑吗？”

    “你知道我从来不跟你开玩笑！”薄皑珽认真地表情。

    乔贝琳顿时急了：“我只请了一天的假，我还有重要的事，没空陪你去。”

    “你还有什么事？”薄皑珽目光凝视着她，低沉地嗓音有着说不出的温柔。

    乔贝琳毫不犹豫地回道：“我来欧洲，不是过来玩的，是来参加我以前教授的一个昆虫研究课题的，我们现在整个研究团队都很繁忙，我实在没有那个闲情逸致，跟你去什么普罗旺斯旅游。”

    “真不去？”薄皑珽眼里很深邃也很深情，有些遗憾地问道。

    “不去！”乔贝琳撅起红唇。

    “好吧，只要你答应跟我继续在一起，我就不逼你和我一起去了。”薄皑珽叹了口气，语气幽幽道。

    “什么？你……”乔贝琳表情一惊，难以置信地瞪大双眼。

    她的话还没有说完，薄皑珽又打断她，补充道：“如果你坚持要跟我分手的话，我只好一直留在这里，做你的思想工作，直到你收回这个想法。”

    “你这是无赖！”乔贝琳气愤地叫道。

    “为了不跟你分手，就是耍一次无赖又何妨？”薄皑珽眼底蕴含着她所读不懂的深意，神态慵懒而肆意。

    “你！”乔贝琳杏眸瞪着他。

    没想到薄皑珽为了不分手，竟然真跟她耍起了流氓来了。

    “你不就是想要继续脚踏两只船吗？无耻！”乔贝琳背过身去，表情隐忍，不悦地咒骂道。

    “脚踏两只船？”薄皑珽眉头一紧，诧异地望向她：“你是不是对我有什么误会？”

    “没有误会！”乔贝琳脱口而出，愤怒地瞪向他：“你不用再在我面前掩饰了，你跟那个景若璇的事情我已经知道了，你是不是还想欺骗我说，她是你的客户？”

    “景若璇？”薄皑珽闻言一怔，随即像是明白了什么，嘴角轻轻上扬，勾起一抹弧度：“原来你是吃她的醋啊！”

    “谁吃她的醋了？”乔贝琳冷哼了哼：“你跟她到底是什么关系，我才不在乎呢？但是你既想和我在一起，又跟景若璇准备结婚，就是不行！”

    薄皑珽眉头紧皱，漆黑的眸底掠过一丝困惑：“谁说我跟景若璇准备结婚了？”

    “网上那些媒体们都报道了，景若璇跟你是青梅竹马，你跟她本来就是要结婚的，现在你公开了跟我离婚一事，就是为了日后迎娶她。”乔贝琳毫不犹豫地反驳。

    “我跟景若璇确实是从小一起长大不假，但是我从来就没有想过要娶她，我之所以公开和你离婚一事，也是因为要和你在一起，是你说你跟你前夫还没有公开离婚的事，这时候跟我在一起不公平，我为了让你早日答应跟我在一起，才公开了和你离婚一事，跟我要娶景若璇一点关系都没有。”薄皑珽急忙解释。

    乔贝琳怔怔地看着他，满眼质疑：“既然如此，你为什么会和她传出婚事？”

    她相信，空去来风未必无因，如果薄皑珽跟那个景若璇真的是清白的，为何媒体频繁拿他们的婚事炒作？

    “是薄家的那些长辈，一直希望我娶她。”薄皑珽不得不承认道。

    “所以你才和她经常见面，单独用餐？甚至她举行庆功宴的时候，你也要捧场出席？还跟她两个人单独在花园里密会？”乔贝琳眯着眼，表情气愤，语气带着连她自己都没有察觉到的酸味。

    薄皑珽听着她这番控诉，听得一愣一愣的。

    “你怎么知道我跟她单独用过餐？还出席过她举办的庆功宴？”他迟疑地问。

    “你别管我怎么知道的，你就回答我，有没有这回事？我有没有冤枉你？”乔贝琳仰着头，理直气壮地质问道。

    “没有。”薄皑珽摇了摇头，试图解释清楚：“去确实跟她用过几次餐，也出席过她的庆功宴，不过……”

    乔贝琳却听不下去了，气恼地瞪着他：“你承认了？你终于承认了？你跟她就是有一腿了！”

    “我什么时候承认和她有一腿了？”薄皑珽表情无辜，难以置信地看着她。

    乔贝琳重重地哼声：“你都承认和她单独用过餐，还出席过她的庆功宴了，还不证明你们俩关系匪浅？”

