    第863章 将计就计   

    莫离一开始的时候，不知道张龙在做什么，可是他也没敢随便打扰，只静静的在旁边看着，隐隐约约觉得，张龙这么做，肯定是有什么目的。

    

    “我想知道，那几个人，是哪个部落的？”

    看着低头的功夫，张龙问了莫离，指人的时候，他还特别的小心。

    

    莫离看张龙这么小心翼翼的，整个人也跟着神经兮兮的，看那几个人的时候，都不敢停留太长的时间。

    

    “我看着，好像是木南部落的，之前也没打过交道，所以不是特别的熟，有什么问题吗？”

    张龙会这么问，大头领立马就意识到，很有可能是有什么问题的。

    

    张龙轻轻的点了一下头，虽然现在还没什么证据，可是他能确定的，这个人的死，很有可能是和那些人有关系的。

    

    就在这个时候，大头领他们，也赶紧跟着过来了，有人死了之后，他们的进度，就会被直接拖住的。

    

    “这怎么回事？

    是不是那个东西干的？”

    现在看到死人，大头领立刻就能想到，是那个怪物做的。

    

    张龙眼睛的余光，一直在盯着那几个人，听到大头领说这些话的时候，他们的脸上，立马就露出了得意的笑容，这些人，还不知道该怎么隐藏自己的情绪。

    

    “现在还不是特别的确认，留下几个人帮忙，你们带着人先走吧！我和莫离两个留下来处理。”

    对方杀人的目，很有可能就是想要阻止他们前进的脚步。

    

    大头领听了之后，反倒是有些犹豫，因为现在突然有人死了，他们如果不管不顾的，直接就离开的话，好像有一些不近人情。

    

    “这几位仁兄，不知道你们愿不愿意留下来帮忙？”

    在张龙的授意下，莫离走到了那几个人的面前，请求他们帮忙。

    

    为首的人听了之后，先是愣了一下，又慌忙点点头，在众目睽睽之下，他们根本就不敢说出拒绝的话来，所以就只能先点头答应了。

    

    大头领这个时候，还不知道发生了什么情况，可是看到张龙和莫离两个人这个样子，也不好再多说什么，就打算带着人先过去。

    

    “既然如此，这里就交给你们来处理好了，我们就先赶紧走了。”

    大头领说完之后，就招呼着众人，赶紧往前走。

    

    这要是放在以前，突然莫名其妙的死一个人，肯定会引起很大的恐慌的，可是在大家慢慢变得都有些麻木的时候，对于这个死了的人，他们丝毫没有任何的恐慌。

    

    看着离开的大部队，那几个人的眼神不停的闪烁，不过他面对张龙他们的时候，立刻又恢复到了正常。

    

    “辛苦几位了，突然死了，咱们找个地方把人给埋了吧，总不能一直扔在这里。”

    张龙不动声色，而且说这些，也是非常的合理。

    

    莫离此时此刻，多少也能猜到，躺在地上的这个人，很有可能和眼前这几个人有关系，只是不知道，他们因为什么原因，要把这个人给杀害了。

    

    “不辛苦，就是不知道，要把这个人埋到什么地方去？”

    说话的人面无表情，他们也不敢再露出太多的情绪，因为现在人少了，很容易会暴露自己的。

    

    张龙四处看了一下，在不远处，有一座小山丘，立刻就把地址选在了那里，到时候，也好，审问这几个人。

    

    “咱们就去那个地方好了，先把人给买上，等回来的时候，再让他们部落里的统领，把人给带回去，”张龙顺手一指，那几个人也没有多想，就打算把人给抬过去。

    

    有人伸出手的时候，张龙，这才发现，他们的胳膊上，好像都印着一个东西，因为只是一眼，他并没有看太清楚，那上面印的是什么东西。

    

    “你在搞什么？”

    往那个山坡走的时候，莫离故意落后了半步，想要知道，张宁，这是要做什么。

    

    木南部落的这几个人，表面上看起来，也没什么太大的问题，也不知道张荣是怎么判断出来，死的这个人是和他们有关系的。

    

    “一会你就知道了，一定要好好配合我，这几个人，很有可能是内鬼，就是要阻止我们，去那栋别墅的人。”

    张龙的这个猜测，实在是大胆的很。

    

    莫离听了之后，差点就惊呼出声，他及时的捂住了自己的嘴，没敢发出太大的声响来，就是害怕，自己太过激动，反倒是，把那几个人给吓到了。

    

    这种事情，想也没有想过的，刚开始的时候，还以为大家全都齐心协力，朝着一个目标，现在看来，并不像他们想的那个样子。

    

    “只不过是一具尸体，我们又何必劳心劳力的，而且死的人数逐渐增加了起来，总不能每一个都给掩埋起来吧？”

    到了那山坡后面，就开始有人抱怨了起来。

    

    他们几个被留下来，大部队肯定能顺利地到达那个地方，要是这次的任务完不成，他们几个人的小命，最后也会保不住，所以这就开始着急了。

    

    “此言差矣，人死如灯灭，而且都想要有个全尸，要是直接就扔在那里，用不了多长时间，就会被猛兽给撕扯干净的。”

    张龙随口找了个借口，他也并不是想要说服这些人，现在到了山坡后面，以前没什么人能注意到了。

    

    那几个人听了之后，也是听得云里雾里的，不过张龙既然已经开口这么说了，他们也只能认命的开始挖坑，反正都已经留下来了，再想别的办法就是了。

    

    “您几位，应该不是真正的木南部落的人才对，说说吧，究竟是谁派你们过来，阻止我们这次行动的。”

    张龙直接就变了脸，抽出了腰间的剑，直接就指向了这几个人。

    

    这一切的变故，发生的实在是太快了，就连莫离都没有反应过来，不过他想，张龙之前就说过，要让自己好好配合他，所以想也没想，立刻就拿出了自己的武器来。

    

    这几个人，脸上是浓浓的惊讶，这个时候一句话也不用说，其实就已经能说明很多事情了，而且更重要的是，他们此时此刻已经暴露了。

    

    

    

