    佟伶完全想不明白……

    周扬明明看起来是个很冷静的人，为什么在金融市场上，会做出这么疯狂的举动……

    不过……

    想到周扬昨天才豪掷数百万包下酒店，她又明白了……

    周扬的心态……还是有些失衡！

    一时间。

    佟伶忽然有些自责。

    自己当时为什么不多劝一劝周扬，为什么一直要等到周扬签了合同，付了钱才反应过来。

    “周扬……”

    佟伶开口，喊了一声。但是喊完了之后，又不知道该说什么。

    该说的，能说的，她已经都说了，都劝了。

    这些钱终归是周扬自己的，怎么交易，是他的自由。

    最终，佟伶还是只能一言不发，在一边坐下，默默的等着。

    心里的想法和刘影类似。

    吃一堑、长一智。

    可能周扬这一笔亏损之后，就会冷静下来，听从专业人士的意见了。

    想到这里，佟伶的心情，也平复了一些。

    哪怕听到学姐刘影毫无感情的声音，也没有再去劝说周扬。

    “137.5刀失守，多头的抵抗越来越弱，多空比47比53。”

    刘影转头，看到周扬依旧望着屏幕，但是眼里却没有一丝慌张，不免有些诧异。

    不过，差异之后，她还是冷冷的提醒：“周先生，留给你的时间，不多了。”

    “单个账户浮亏接近60万刀，账面总计浮亏约258万刀。”

    这个浮亏数字，她已经没有办法了。

    而且，她已经看在同学的份上，劝了很多，仁至义尽。

    “嗯。”周扬心态平和，只是淡淡的说道：“我知道了。”

    看到他平静的模样，刘影又是一阵气结。

    一千万美刀，如果交给她，一年的时间最少可以变成一千二百万美刀。

    而面前这个暴富的学弟，这么一会儿的功夫，就损失了两百多万美刀，实在是……愚蠢！

    佟伶也是一阵一阵的肉疼……

    这些钱，如果给她，她可以保证母亲健健康康……

    也能让她忘记烦恼，无忧无虑的生活……

    “137……失守了。”

    在上午10点15分，美债732合约失守137元关键点位，周扬已经站在了爆仓的边缘。

    刘影又一次站了起来：“周先生，很抱歉，目前的情况我必须汇报公司风控。”

    说着，刘影拨通了公司的风控总监的电话，将目前的情况大致介绍了一下，接着把电话交给了周扬。

    韩万证券的风控负责人说了几句，周扬只是平和的说了一句“我知道了”，然后挂断了电话。

    场面，再次死一样的沉寂。

    时间……匆匆而过。

    在接下来的时间里，多空双方，围绕着137关卡，展开了激烈的搏斗。

    732合约的价格一会儿是137.10，一会儿又变成136.95。

    但是……

    多头的抵抗力量，还是太过于薄弱。

    当时间变成10点30分的时候，732合约的价格，终于跌破136.9大关，变成了136.89。

    距离周扬的生死线，只有一步之遥。

    周扬依旧稳如老狗，但是佟伶……却是坐不住了。

    在会议室中焦急的踱步，双手紧张的攥在一起……

    就要爆仓了……

    然而……

    情况还是变得更加严峻。

    “136.80失守。”

    “136.70失守。”

    看到屏幕上的数字，刘影最后看了周扬一眼，摇了摇头，叹了口气，下达指令：“所有人交易员设置条件单，136.50触发，平仓条件，设置……即时平仓。”

    听到这个声音，佟伶的身躯一震。

    一笔大额亏损，终究还是不可避免吗！

    然而……

    周扬依旧没有什么表情变化，只是望着大屏幕。

    “137.60失守……”刘影毫无感情的声音再次出现。

    这时……

    有人忽然发出一声轻“咦”……

    紧接着，一声声“卧槽”，出现在会议室中。

    屏幕上，美债期货732合约的价格，以肉眼可见的惊人速度，翻红！

    137.90……138.15……138.80……139.58……

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    就连心情低落的佟伶，都一下子愣住了。

    居然……涨回来了？

    她记得，周扬的持仓均价是139.28，139.58的价格……意味着周扬赚钱了？

    几百万刀的亏损，一下子回来了？

    看着屏幕上跳动的数字，以及变成了红色的数字，佟伶美眸瞪大，不由得发出一声惊呼：“天啊……”

