    第131章天底下这么多男人，你为什么非要跟我抢？

    估摸着苏铭安体内的药效差不多发作后，云瑶才端着煮好的解酒汤上楼。

    随着离三楼越来越近，想到接下来即将要发生的事，云瑶心里就说不出的兴奋和激动，一颗心咚咚狂跳。

    上辈子她也有过几个男人，但是没一个像苏铭安这么英俊帅气，更让她满意的是苏铭安的体格和身材，光是想想就让人脸红心跳。

    “铭安，我给你……”

    看到空空如也的大床，云瑶嘴边的笑意凝固了，随即她忙转头去了第二间客房。

    两间客房，包括云聪的卧室和阳台都找了，根本没有看到苏铭安的人影。

    云瑶忽然想到什么，连忙调头跑去二楼。

    二楼第一个是她的房间，打开，没人，她又去第二个云茉以前住的房间，依旧是空荡荡的什么也没有。

    就连蒋瑜和云仕贤住的主卧，以及云仕贤的书房云瑶都一一找过了，依旧没找到苏铭安，最后只剩下走廊最里面的云欢的房间。

    走近后，看着紧闭的房门，云瑶心里陡然一沉，她伸手去拧门把，门把手纹丝不动。

    很明显，门从里面被反锁了。

    云瑶立刻抬手拍门，“云欢！你把门打开！”

    卧室的地上，各种衣衫凌乱了一地，唯一的床上，苏铭安和云欢已经进行到了最关键的一步，听到门外的动静，苏铭安下意识的停下动作。

    一大滴汗顺着他潮红的脸膛流下来，顺着光裸的胸口一路蜿蜒进人鱼线下，说不出的性感撩人。

    已经被撩拨的意乱情迷的云欢抬手勾住苏铭安的脖子，将自己的身体贴过去。

    “铭安哥哥，不要停，欢欢愿意为你做一切……”

    在药物的作用下，苏铭安面对眼前的云欢，就像饿了三天三夜的饿狼面对香喷喷的猎物，每一秒的忍耐对他而言都是极致的考验。

    而云欢的主动，无疑让他心底仅剩下的防线土崩瓦解。

    他眼睛赤红，喘着粗气吻上女孩……

    门外，云瑶仿佛也意识到了什么，敲门的节奏越来越急促，动静越来越大，很快就引来了楼下的客人。

    “云瑶，出什么事了？”一个女生好奇的询问道。

    云瑶现在哪里顾得上理会别人的好奇和八卦，她快急疯了，女人的第六感告诉她，苏铭安一定在这个房间里！

    她要阻止，绝不能让云欢得逞！

    云瑶风一样的跑去一楼，从杂物房里找出一把大铁锤，随即又风风火火的跑回二楼。

    见她杀气腾腾的，与苏铭安同来的两个公子哥对视一番，放下酒杯好奇的跟来了二楼看热闹。

    在众目睽睽下，就见云瑶举着铁锤疯了一般的砸门。

    一声声惊雷般的巨大响动在众人耳中回荡着，也足见云瑶此时内心的愤怒。

    “出什么事了？”

    一个公子哥碰了碰一个围观女生的胳膊，随口问道。

    闻到公子哥身上飘来的男士香水味，女生的脸一下子就红了，局促的回道：“我们也不清楚，我们上来的时候云瑶就在使劲拍门。”

    “可能两姐妹吵架了？”

    另一个公子哥猜测了一句，随即左右看了看，“铭安呢，他可是最喜欢凑热闹了，这么大的动静他居然能忍住不出来？”

    “铭安这会估计正在梦里与周公约会呢，哈哈……”

    就在两个公子哥调笑间，紧闭的房门终于开了，不是被云瑶砸开的，而是从里面被打开的。

    站在门口的云瑶看着凌乱的房间，以及床上还没来得及穿衣服的云欢，脸色一片惨白，手里的铁锤“轰隆”砸在地上。

    “你们，你们……”

    就在大家好奇房间里究竟发生了什么，想凑上前看热闹时，就看见苏铭安衣冠不整的从里面走了出来，脖颈和胸口上布满红色的抓痕，脸上还有没散尽的情/欲，不用问都能知道刚经历过什么。

    “铭安，你……”

    与苏铭安同行的两个公子哥此时也顾不上看热闹了，惊讶的愣在原地。

    苏铭安脸上还残留着红潮，可脸色却是阴沉如水，眼神更是杀人般死死的盯着云瑶。

    “铭安……啊！”

    云瑶想说什么，可才刚开口就遭到了苏铭安的一记掌掴。

    云瑶被扇得直接跌坐在地上，半边脸高肿得像馒头，嘴角还有殷红的鲜血流下。

    所有人都被这一幕震惊得回不过神，几名女生更是被苏铭安凶戾的一幕吓得花容失色。

    “贱人，竟然敢算计老子，谁给你的狗胆！”

    听到这话，所有人都诧异的看向地上的云瑶。

    此时的云瑶因为挨了苏铭安一记重打，脑袋里嗡鸣作响，根本听不清楚苏铭安在说什么。

    她茫然又惊慌的看着对方，睁大眼睛想要分辩苏铭安刚才说了什么。

    而云瑶的这副表情，却让苏铭安以为她到这个时候还在装无辜，气得抬脚就想往她脸上踹。

    “啊……”

    一旁的女生纷纷捂嘴尖叫，云瑶更是吓得抱头往旁边躲。

    “诶诶诶诶，铭安，你冷静一下。”

    一个公子哥眼疾手快的拦下苏铭安的动作，生怕苏铭安这一脚踹下去，把人踹出个好歹，到时有理也变无理了。

    苏铭安恨恨的用手指着云瑶，咬牙切齿道：“贱人，你等着，这事不算完！”

    很快，被云瑶邀请来参加聚会的女生全都被赶走了，就连佣人也被遣退了，客厅里只剩下一脸黑沉的苏铭安，以及同行的两个公子哥。

    一名公子将一杯冰水放在他面前，“铭安，你消消气，事情已经发生了，生气也解决不了问题，喝点水冷静一下，等长辈们来了看看怎么说吧。”

    见苏铭安神色阴鸷的盯着水杯，公子哥忙解释：“你放心，杯子和水都是干净的。”

    一朝被蛇咬，终身怕井绳。

    尽管苏铭安的嗓子干得都快冒烟了，但他却嫌恶的不去碰杯子。

    在他看来，云家的一切，包括空气都肮脏又恶心，要不是为了等父母过来解决他和云欢的事，他是一秒种都不想多呆。

    见他这样，另一个公子哥只好去车上拿了两瓶瓶装矿泉水进来，苏铭安才接了，一口气直接喝干了一瓶。

    楼上，看着正不慌不忙整理自己的云欢，云瑶的眼里就像有两团火焰在熊熊燃烧。

    “天底下这么多男人，你为什么非要跟我抢？”

    (本章完)

