    系统给的任务“毁灭一切的白光”，最基础的用爆裂疾风弹杀死500只妖怪的条件，竟然已经完成。

    涂牧之前没想过，这些活死人也算是妖怪。

    系统既然承认，他当然没有意见。

    本来他还担心在城主身旁很难找到消灭大批量妖怪的机会，没想到出来一次，指标就超了许多。

    之后再消灭更多，就是冲着提升奖励品质去了。

    天女兽落下来，立刻变回了迪路兽的样子，回到了源卡中。

    她也是累了。

    涂牧这才有时间看一眼天女兽那张源卡的变化。

    【灵宠卡：天女兽

    品质：蓝色5星

    类型：数码兽

    能力：神圣之箭、天堂魔力

    备注：她的能力，绝不限于两个技能】

    涂牧默默感受着天女兽的能力，的确，两个技能只是表面的，一个是伴随着雷击的能量箭，另一个是具有杀伤性的光线。

    但除了这两个，其实天女兽的能力有许多。什么心灵对话、净化邪恶、精神控制等等，她都会。

    天女兽会的东西，就等于涂牧也会。

    而且相对来说，天女兽的身体构造跟人类比较接近，涂牧可以使用她技能的威力也就更接近原版。

    不像机械暴龙兽那种，导弹啥的，涂牧根本没法用。

    他现在觉得，精神类能力是他肯定需要的，但他好像也不用刻意去找相关技能卡。天女兽有这种能力，鬼母王也有。

    “你现在怎么样？”涂牧问鬼母王。

    “感觉，很不错。”鬼母王笑道：“奴家现在，还不能完全发挥出实力，但是出手一次应该没问题。”

    涂牧马上来了精神：“哪种程度的出手？”

    “以主人你们的评价标准，我完全状态的实力，应该是一阶战王，甚至可能达到二阶战王，不过奴家的形态特殊，是鬼体，有优势，也有比较致命的缺陷，所以综合起来，才只能算是紫色3星。”

    “说这么多，你如果能出手一次，是相当于完全状态时候吗？”

    “差不多吧，达到一阶战王的攻击强度应该没问题，不过暂时也只能一次。”

    “已经不错了，你想要发挥出实力，还得等等。”

    “没关系，我能在这个世界出现，是托了主人的福，不急于一时。主人，虽然我只能出手一次，但是我的一些能力，在你身上其实可以用了。”

    “真的？”涂牧闭上眼，仔细感受着体内力量的变化。

    他现在可以用的能力，类似于刚才天女兽收取活死人体内的灵魂能量，但是手法又不太相同。

    “这是控灵能力的一部分，主人如果再遇到灵体鬼体，便不会拿不出应对方法了，只是对方的实力不能太强。”

    “明白，其实还是取决于我自身灵魂力量的强弱。”

    灵魂，跟精神可以放在一起算，但是又不完全一样。

    灵魂力量的强弱，取决于身体素质、精神强度，以及一些隐藏的的指标，比如意志力。

    在大部分时候，人们很难判断某种能力到底属于灵魂还是精神，所以基本上都归为一个大类。

    涂牧看到余佳梦拿了一些源卡走过来。

    “那些乌鸦妖怪，爆出了十来张技能卡，我看了一下，要不是修炼妖力的，要不就是跟精神类技能相关的。妖力的那种，用途太窄了，拿来当补充源力的卡好了，精神类技能，你要吗？有一张蓝色的。”

    涂牧接过来看了一眼。

    【技能卡：混乱

    品质：蓝色3星

    类型：辅助、控制

    能力：影响敌人的想法、扰乱敌人精神

    备注：无】

    品质还不差，应该是乌羽丸身上爆出来的。

    “你想用就用吧，我暂时用不上。”

    不光是因为天女兽可以给他相似的能力，涂牧在战将阶段可以开启的第四、五、六卡位，现在已经剩一个了，他是准备留给【镜像复制】的。

    还是那句话，跟战斗相关的能力，他灵宠多起来，根本不会缺，所以剩下的卡位，给【镜像复制】、【技能解析】这种纯粹的辅助能力，更划算一些。

    余佳梦想了想，说道：“我先收着，还没想好要不要容纳。我还想看看翠子姐姐回头会不会教我一些精神力的锻炼方法，如果真需要容纳这张卡，我也就不跟你客气了。”

    涂牧道：“其实你就算有了精神技能，也不影响用这张卡。不过看你自己，卡位足够的话，精神技能是肯定需要一个的，这张技能卡用了，以后也可以再叠放其他有攻击性的。”

    他知道，其实余佳梦是希望再多一些战斗手段。这张【混乱】，在余佳梦战斗时候，用处不大。

    余佳梦的主要战斗手段是弓箭，【草木之灵】可以配合，但是【混乱】技能，很难远距离使用。

    不过余佳梦没有直接拒绝用这张卡，毕竟她现在也进入战将阶段了，可用的卡位多起来。

    原本她只开启了两个卡位，等于现在还有四个空着的。可以想象，如果有合适的源卡，她的实力也会迎来再一次的快速提升。

    当然，需要高品质的源卡才行。

    “他们那种作用于灵魂的技能，没出现吗？”涂牧问道。

    “有。”余佳梦晃了晃手里的源卡：“不过都是绿色的，看样子类似于寄生灵魂的能力。”

    涂牧拿过来，给系统鉴定之后，才明白，这些技能不适合。

    寄生灵魂，听起来很厉害，可是乌鸦妖怪的技能，是跟那些活死人灵魂绑定在一起，缺陷太明显了。

    也许乌冥王那种强者，才会有污染、寄生别人的灵魂，自己受影响比较小的技能。

    “走吧，这里边的妖怪死了，应该能找到回去的路了吧。”

    他们再次让青眼白龙飞到空中，这次没有了乌鸦阻拦。

    很快，青眼白龙看到了一处传送通道。

    涂牧站在通道前，却没有动。

    “怎么不走了？”余佳梦问。

    “我在想，如果传送出去，还是进来时候的位置，那条蛇妖会不会还在外边。”

    “有可能。”

    “所以，我们恢复一下源力，不要舍不得源卡，得做好出去被蛇妖袭击的准备。”

    ---------------------

    理论上明天要上架，所以明天具体更新时间，根据上架时间安排，准备多更一些

