    随着时间的流逝，泉池中的水慢慢地变得清澈，温度也慢慢随着恢复，在池中的李云霄猛地睁开眼睛，他本能的觉得自己变强了许多，随即起身感受了一下，感觉比之前强大的可不知一星半点。现在的他恐怕可以比拟一般的锻体境巅峰但是他不过才修炼一天而已！这就有点匪夷所思了，不过世界无奇不有，修炼也不可能一成不变。

    “云霄，感觉怎么样？”夜孤寒看着在池中发呆的李云霄忙问道。

    “太棒了，从没有有如此充实的感觉了，只不过好像有点饿。”李云霄非常开心的对夜孤寒说到。

    “哈哈，饿就对了，前后两次突破身体极限的修炼，你的身体早就应该承受不住了，若没有这些名贵的药材补充，你现在早就昏过去了！这样，房间有上好的玄兽肉以及品质优良的灵物，你可自行做饭，可别指望老夫。”夜孤寒道。

    我早就昏倒了好不，在池子里是被痛醒的。李云霄想想刚才经历的一切不由得打了个寒战，对夜孤寒瘪了瘪嘴后朝他所指的方向，准备去弄点吃的。自己年纪虽小可说到做吃的，自己可是有一手的，不管是烤的！煎的还是炸的，自己都能随手拈来，虽然不能和饭店里的想比，但也还算不错的了。‘一会儿一定馋死你！’李云霄抱着这样的心态认真的在厨房里捣鼓着。

    而此时的夜孤寒依旧坐在亭子中，不过他的面前浮现一张古琴。他正坐在瀑布旁边的石凳上，在前方古色生香的琴弦上随指而动，悠扬悦耳的琴音传出，琴音平和仿佛能安抚人心。

    “夜叔叔，你的琴音依旧让人如此怀恋！不过却和以往有些不同！”李云霄将做好的菜端到夜孤寒旁边的石桌上，一脸怀念的说道。

    “哦，你倒是说说看！”夜孤寒一脸的好笑，当年你才几岁，如何能记得。莫不是拍我马屁，我喜欢。

    “我当时虽小，可却对你的琴有很深的记忆，当时你的琴狂放不羁，似不把任何人看在眼里，而你也从不轻易抚琴。但现在的琴音似乎充满平和，不过我隐约感受到内敛之下饱含的杀意，这是一首杀伐的曲子吧。”李云霄思索了会儿说道。

    “云霄，你喜欢琴？”夜孤寒突然道。

    正大快朵颐的吃着的李云霄一愣，然后点了点头，自己确实挺喜欢的。不过看向夜孤寒不怀好意的笑容，李云霄有些彷徨。

    “我可以教你，不过真的愿意吗？想想先前痛不欲生的修炼，你确定还要修炼琴艺？”夜孤寒笑着对李云霄说道。

    “为何不愿意！”李云霄当口说道。不过想想今天的修炼，李云霄心里直发毛，不过这些很快被他丢入脑后，那样惨绝人寰的修炼自己都扛过来了，这练琴能有什么困难的，不过夜叔叔这表情实在是有些让人难以捉摸。

    “好，你小子我喜欢。从今天开始我传你琴艺，白天习武晚上练琴，夜里修练混元一气功。”夜孤寒大笑道。

    经过几日时间的修养，江白凤已经能下地走路，这让照顾他的明月都感到非常吃惊。明月扶着江白凤在院子里散步活动身子，可就在这时江白凤身边的明月毫无预兆的便晕倒在地。看到这一幕江白凤第一时间将破云扇拿出来，警惕的看着前方！

    在他的视野中一个老人稳稳的站在虚空中！仿佛一直都在那里！而目光一直盯着江白凤手中的破云扇，眼神凛冽而又威严。他旁边是一个粉雕玉琢的小女孩，她的眼神中充满不解，但是很干净。难道自己今天真的逃不掉了吗？

    他已经在这很久了，本来抬手就将他给灭了，可看到这一幕，他内心还是有些动容，而且据他所观察那毫无修为的女子的元阴尚在，这让他不得不对眼前的这个声名狼藉的年轻人多看两眼，要知道，有些事一旦做过，再想收手已经很难了！

    这江白凤宁肯重伤也没采补她，说明他并非那种恩将仇报丧尽天良之辈。更重要的是他们相偎相依的身影让他触景伤情，曾经的自己也是这般幸福!眼前的人无疑便是剑问天了！自那日与夜孤寒分离后边便一直追查江白凤的下落！此时的他休整了边幅，整个人看起来如三十七八岁一般，只余下眼角的那抹若隐若现的沧桑。

    “前辈，晚辈可有罪前辈的地方？”江白凤此时的的内心早已不再平静，凌空而立，这是反虚的专有能力！这可是反虚之上的超级强者！自己在这样的强者面前如同蝼蚁一般，自己何时招惹这等存在！虽然内心翻涌可江白凤还是硬着头皮恭恭敬敬的询问道。

    那个什么流云城城主可没有这等面子请来这等强者。会是谁呢？等等，那少年！而这个老者应该就是他的守护者。突然他脑海中浮现那个把自己伤成这样的小子以及他威胁的话语:“看样子你很忌惮我？或者说我的身世！你应该知道像我这样的大宗族子弟身边必然会有护道者，你若现在离去我可以不追究。”

    “看来你已经明白了！你要知道有些人是你得罪不起的，而有些人是你不该觊觎的！当初你若是乖乖的走，或许我还找不到杀你的理由，可你却不知死活的将少主逼到那般田地，这是你咎由自取怪不得别人。”剑问天看着眼前的少年惊慌震惊的表情便明白了他难道是猜到了云霄的身份了！这不因该啊！不过少主的行踪绝对不能暴露！自己可马虎不得！

    “前辈，饶命！晚辈不知公子身份，无意冒犯，请前辈赎罪！”江白凤闻言大吃一惊，慌忙跪下辩解道。

    “饶你不得。”剑问天说罢抬手一翻顿时无比强大的气势压在江白凤的身上！这时江白凤手中破云扇亮起阵阵蓝光抵抗着这如同一柄利剑一般的气势，要是没有破云扇瞬间他的小命就没了。

    “破云扇！”剑问天低声说了一句。随即江白凤感觉锋芒的气势一下子消失的干干净净，江白凤双腿一松瘫倒在地上。“你这破云扇从何而来？若有半句假话，我让你顷刻消亡。”

    “这是我师兄南宫复赠于我的”江白凤喘了几口粗气连忙从地上站起来恭敬的回答道。难道师兄和眼前的人有关？师兄是七年前失踪的，而七年前最大的事莫过于九霄城传来太子秘密囚禁明帝预谋叛乱，当时的九霄城血流成河，无数人被牵连。难道师兄和这件事有关？那岂不是说我师兄的陨落和师傅的失踪与眼前的人有关！

    对了，师兄曾提起过……那之前的那个男孩的身份就呼之欲出了，没想到自己差点将师兄拼死也要护着的东西给毁了。

    剑问天满脸复杂的看着江白凤，没想到这货竟然是南宫复的师弟！再看这小子明显的阳气不足明显被人采补过，怪不得要修这种邪术。“我倒是知道他有那么一个小师弟，可我听说那小子也是个小天才，你这通玄巅峰的修为虽然在这边陲小镇混的风生水起，可这点修为还不配称为天才！”

    江白凤一阵苦涩，自己当初何等的意气风发！只是遇人不淑，被人夺走阳气！沦为废物！幸得早年有些奇遇！

    “破云扇！既然你得破云扇，可会与破云扇匹配的战技？”在江白凤说出南宫复的时候，剑问天便信了大半，谨慎起见还是再试试。

    “师兄说过，战技乃势力之更本，未得允许不能私自传授！当时师兄说等这次回去向上级陈述详情，到时候定然传授于我，可没想到那一别竟成了永别！”自己从小无依无靠，是师兄将自己捡到拜在师傅门下!可当年师兄传来噩耗，师傅为此破关前去营救，可一去不返。自己在苦等两月后下山寻找师傅和师兄的足迹，可下山后才发想这世道远比自己想得艰难，弄得自己现在这副鬼模样。

    剑问天毕竟修为惊人，他有自信眼前这个人没有说谎。

    南宫复的师弟，我看在故人的面子上我确实不好杀！可事关少主的生死！可那是南宫复在这世上唯一在乎的人自己都不能保护，岂不是然人心寒听到这话后剑问天皱了皱眉想了想。

    “前辈放心，师兄一辈子为殿下一家奔走，至死不渝！我若做了什么对不起少主的事，我如何能面对师兄的在天之灵。”看着眼前这绝顶高手若有虽思，江白凤马上明白了其中的利害关系。无外乎就是怕自己泄露那位的行踪引来追兵，不由得分说道。

    “南宫复，我自然是信得过的，可南宫复的师弟吗?涉及到少主，我不能不谨慎！”剑问天看着江白凤淡淡的说道。就算是南宫复的师弟又怎么样，若是敢泯顽不灵。剑问天沉默了会对江白凤说道：“这样吧，我给你三个选择。”

