    第328章 【鹤熙退避】

    奥德尔星域。

    距离奥德星只有五千万公里的星空中。

    一个巨大的空间虫洞，仿若旋涡似的，不停旋转。

    只不过这里已经有着数百位天使，封锁了这个空间虫洞。

    鹤熙来到这里后，看见这些个天使，眼底依旧有着震撼与回忆。

    都是曾经跟随她们一起征战天宫秩序，反对华烨统治, 参加过怒海之战的天使姐妹。

    “你来了。”

    一位天使来到鹤熙近前，指着前方的空间虫洞，说道：“我们因为有任务在身，所以无法进入到空间虫洞内查看，没想到，你的速度让人担忧。”

    “兰馨，没办法，昨天我们接收到你们的消息，就准备过来查看的。”

    鹤熙也没有办法, 摇头说道：“也在昨天，已知宇宙出现了大麻烦，我们都被耽误了。”

    “别和我说麻烦不麻烦的事情，既然你来了，这里就交给你了，我们还有着守护任务呢。”天使兰馨略显不耐烦地说道。

    对于鹤熙，她压根没有多少的恭敬。

    鹤熙对她的语气也没有生气。

    没办法。

    让人几万年都在这片星域守着奥德尔圣殿，谁的态度会好？

    而且，对方也是有资格跟她这样说话的，实力决定一切。

    “不行，你还需要率领姐妹们在这里守着，我需要进去看看，我们怀疑，对面很大的可能性，是虚空。”鹤熙摇头，说道：“而且，奥德尔圣殿也不完全需要你来守着, 阿琳在那边守着呢，你又何必着急呢？”

    “虚空？什么虚空？”

    闻言，天使兰馨皱眉。

    “昨天，宇宙出现了个星辰帝国，实力非常强大，第四代神体就出现了十一位，横扫了银河之力所统御的人类文明。”

    “所以我们今天才想起来，该不会这个空间虫洞，有可能是来自虚空的，凯莎女王这才派遣我过来查看的。”

    鹤熙解释道。

    “十一位第四代神体？”

    天使兰馨不可置信的看着鹤熙，你确定不是在跟我开玩笑？

    而且横扫了银河之力所统御的人类文明？

    人类文明她不知道，但银河之力她知道，曾经超神学院跟天使文明一起研究的东西。

    当时那叫神河之力。

    “你确定要自己过去？”

    天使兰馨怀疑的看着鹤熙，你确定自己要亲身过去？

    倘若对方真的是虚空，你能退出来吗？

    “倘若对方真的是虚空，你跟我进去，你觉得自己能回来吗？我去了，起码还能跑回来。”

    鹤熙微微点头，耐人寻味的说道。

    “我可没有说要跟你一起过去，我们的任务，是不能离开奥德尔星域, 离开奥德尔星一亿公里的范围。”天使兰馨撇了撇嘴，说道：“需要再给你调点姐妹过来吗？”

    “暂时不需要。”

    鹤熙摇头。

    话落。

    她没有丝毫犹豫的冲进了这个空间虫洞，一往无前，如同当年她冲进华烨制造出来的黑洞一样。

    见状。

    天使兰馨不由摊手，在暗通讯内说道：“琳姐，鹤熙过来了，这边再给调点姐妹过来，鹤熙说，空间虫洞对面，很有可能是虚空。”

    “虚空？不行！没有凯莎女王的命令，军团不能离开奥德尔圣殿，派出你们过去封锁那个空间虫洞，已经是很冒险了，你们在处理完那个空间虫洞的事情后，也抓紧时间回来。”

    暗通讯器内传来了那位琳姐的声音，毫不犹豫拒绝了兰馨调姐妹们的请求。

    “好，我知道了。”

    ……

    天河星系，起源行星系。

    第五联合舰队横压在起源星外太空，血煞将军坐在指挥椅上，闭目养神。

    “将军，帝都天狱上空千米的位置，出现了个直径有十米的空间虫洞，怎么办？”神威军团副军团长冷血试探看向闭目假寐的将军。

    “陛下有旨，第五联合舰队不能进入起源星，命我神威军团护卫起源行星系，那就执行命令。”

    “至于空间虫洞出现在星球内？你觉得有谁敢从里面走出来吗？一旦惹怒了那个老家伙，本将可能都要倒霉，而且星辰大人也在帝都内，需要我神威军团吗？”

    闻言，血煞将军缓缓睁开了双眼，看向身边的冷血，说道：“做好咱们的事情，就够了，让王猛率领第一母舰编队，巡航起源星系的每个角落。”

    “诺。”

    冷血恭敬的领命，离开了中央控制室。

    血煞将军看着星际投影呈现过来的画面，那张严肃的脸上，出现了个笑容，呢喃自语：“本将倒是希望空间虫洞内走出一位第四代神体，甚至是更强的家伙，让你这个老东西露面。”

    起源星，星辰帝国帝都。

    天狱。

    一位身穿白色练功服，看起来有七八十岁，但脸上却现有皱纹，肌肤光泽如故的老者，躺在太师椅上，手中拿着扇子不停摇晃，享受着退休的养老生活。

    “将军，我们天狱上空一千三百米的天空中，出现了个直径在十米左右的空间虫洞。”

    一名看起来就像是上位者的男人，穿着标准的西装走来，声音很轻，就仿佛怕打扰这位老者。

    “出现就出现吧！最好没事啥事儿，老夫可不想看见血煞那老狗的脸。”

    老者眼睛都没有睁开，依旧是摇晃着自己编织的竹扇，轻声说道。

    这上位者仿佛是护卫似的，低声说道：“将军，事情已经过去了几千年……”

    “哼，几千年，当年那狗东西斩了老夫麾下的战骑，他若是不跪下道歉，那就不算完。”顿时，这名老者猛然睁开了眼睛，虎目中尽显冰冷，说道：“小飞，自从他血煞征战以来，我们的地位，几乎被那狗东西给占据了。”

    “他倒是威风，帝国最强的军团，我们呢？直接就退出了历史的舞台，我们也直接变成了摆设，用帝国现在最流行的词讲，那就是花瓶。”

    “公主殿下小时候，陌刀军团被陛下重启，他们的威风再现帝国，于这个时代开启他们的辉煌。”

    “我们呢？”

    “老夫就一句话，他陌刀军团不破，老夫绝不出手。”

    老者沉声说道。

    “那若是陛下命将军您出手呢？”名叫小飞的中年护卫，试探着说道。

    “这……”

    顿时，老者呐呐无言。

    陛下让他出手，他难不成不出手吗？

    不可能。

    “若是殿下遇到生命危险，您不出手吗？”中年护卫说道。

    “你小子成心气老夫的，是不是？老夫看你是皮痒了。”

    老者完全不想跟这家伙说话了。

    “嗯？”

    突然，老者眉头皱起，抬头看向了天空之上。

    “放肆。”

    猛地，这名中年护卫面色一变，恭敬的朝老者行了一礼，说道：“将军，得罪了。”

    话落。

    他仿佛血红色的闪电，冲向了天际。

    敢在将军头顶飞行？

    这无异于是找死。

    “呵呵，还真有人敢从这个空间虫洞内出来啊！”老者笑呵呵的摇晃着竹扇，倒也是不恼怒。

    他很佩服对方的勇气。

    ……

    鹤熙刚刚从空间虫洞内走出，一道怒喝就在她的耳边响彻而起。

    下方猛地冲上来道血红色的闪电，直冲她而来。

    “轰。”

    星命突然出现在她的身前，阻挡住了来袭的攻击。

    “鹤熙？”

    中年护卫看见对方的面容时，不由一愣，对方居然是鹤熙？

    “嗯？你认识我？”

    鹤熙皱眉，对方居然是一位第四代神体？

    下方的文明，好璀璨。

    对此。

    中年护卫压根不废话，抬起手中长枪就朝着鹤熙杀了过去。

    居然敢在天狱上空出现，凌驾在将军的头顶，那就给他去死。

    除了陛下、星辰大人和公主殿下外，任何人都没有资格踩在将军的头顶，将军就是他心目中的神。

    “哼。”

    鹤熙冷哼一声，星命猛地朝着对方轰了过去。

    属于她的神圣领域也扩散而出。

    对方瞬息便是进入到了她的神圣领域当中。

    无数的神圣原子，形成一柄柄银翼，压根没有留手的朝王飞杀去。

    交手的瞬间，王飞就感觉到了压力。

    鹤熙怎么会这么强？

    “嗯哼。”

    忽然，神出鬼没的星命，猛地撞击在王飞的身后，将他给轰飞了出去。

    银刃仿佛是闪电似的，朝着他的脖子掠去。

    “叮。”

    他的反应也不慢，抬起手中血红色的长枪，瞬间扫飞来袭的银刃。

    她的手指并合，无数的银刃汇聚成了银翼。

    没想到。

    凯莎居然将银翼都交给了她。

    两柄银翼划破空间，从空间中呼啸而出，袭向王飞。

    他右手死死握着手中的长枪，抵住来袭的银翼，左手尽是张开，试图用手去抵挡锋利万分的银翼。

    要知道，这可是主神级的武器。

    “噗呲。”

    银翼的锋利程度不言而喻，瞬间破开了他的防御，刺入到了掌心。

    神圣领域内的神圣原子，则是通过那伤口，疯狂涌入到王飞的体内，试图解析了他超级基因的底层代码。

    星命猛地从他身后空间冲出，狠狠砸在了他的背上。

    将他给砸飞了出去。

    一扇银翼顷刻消失在了空气中，再次出现的时候，是直接从他的体内冲出来的。

    鹤熙的瞳孔，也在顷刻变得灰白，就仿佛是得了白内障似的，试图读取这片‘虚空’的信息。

    可就在这时。

    天穹逐渐黑暗了下来，无穷的血红色雷云，缓缓笼罩帝都上空。

    纵横捭阖的血红色闪电，仿佛要灭世一样，不停闪烁。

    一股极其可怕，让人感到绝望与压抑的气息，逐渐降临帝都上空。

    帝都内的数亿百姓，恐惧看着天穹之巅的末日景象，感觉到呼吸都感觉喘息不够，仿佛有至高强者即将降临帝都上空似的。

    血红色的雷云中，缓缓出现了支巨大的枪尖。

    ……

    帝都皇宫。

    正在陪伴杨悦处理政务的星辰，抬头看向了帝都的上空，微微摇头。

    “姐，这是谁啊？这么强的气势？”

    杨悦皱眉，感受着让自己都有些难受的气息，就仿佛战场中杀红眼的杀胚。

    天空也被血红色给染红了。

    “天狱那位小家伙呗！”

    星辰不以为然的说道。

    反正她知道，鹤熙可能要倒霉了。

    “天狱那位？天狱不是只有一位第四代神体吗？”公主殿下错愕的问道。

    天狱就一位第四代神体啊。

    就是天上的那位天狱狱长。

    而且老姐称呼这么强的存在，小家伙？

    “谁告诉你，天狱只有一位第四代神体的？天狱有个每天过着退休生活的小老头，他才是真正的天狱狱长，血煞将军捍卫帝国的尊严，那他就是守卫帝国皇室的传承。”

    星辰说道。

    “是他？当初我还以为，他是在天狱扫地的工作人员，他还给我打招呼来着。”

    听罢，公主殿下这才想起来，当年自己去放孙悟空的时候，有个小老头跟自己打招呼，还跟自己聊，天狱狱长克扣他的工资，她还把天狱狱长给训斥一顿，顺便罚了天狱狱长一个月的工资。

    “这家伙喜欢扮猪吃虎，倘若你不知道他的身份，看见他穿着脱鞋，穿着背心，还真以为他是一个退休生活的老头呢。”

    星辰笑着摇头，说道：“这家伙，打仗的时候，更是冲的最快的，连副将都追不上他，但是他的杀性太大了，比血煞还要大，起源历一千零二年，他率领大军屠了晋国，鸡犬不留，草原帝国千里无鸡鸣，都是他的杰作。”

    “不对，你别忽悠我，帝国历史上，可没有记载，晋国、草原帝国被屠的记录。”听见星辰的话语，公主殿下连忙说道。

    历史书上，可没有记载晋国被屠，草原帝国千里无鸡鸣的。

    “被抹除了呗！”

    星辰摊手，说道：

    “但不可否认的一点，那就是他，他是帝国真正历史上的个人武力巅峰，统帅才能也是顶尖层次，可以和当年在泰罗星统帅百万大军的先生一比。”

    “奈何，血煞将军与他不处于同一个时代，他纵横疆场的时代，血煞将军只是个孩子，他开始走下坡路的时候，血煞将军已经成长起来了。”

    “但即便是走下坡路的他，竟然与壮年时期的血煞将军大战三百二十多回合才落败。”

    “败给后起之秀，他还有什么颜面继续纵横帝国的历史舞台？所以他退居了幕后，他也请先生让史官别记载他存在过的痕迹，在先生同意后，所以史官连夜改了历史。”

    听着星辰的解释，公主殿下这才了然的点头。

    原来。

    帝国历史上还有这样一段被抹除的历史。

    ……

    第一联合舰队上。

    血煞将军不由坐直了身体，通过星际投影传递过来的画面，眼底有着兴奋，同样是感觉到了压抑。

    “你终于出手了吗？还是这么的高傲。”

    血煞将军兴奋的说道。

    这个时代，你我皆处于巅峰，很期待再次与你一战。

    “将军，鹤熙怎么会突然间那么强？飞哥居然不是鹤熙的对手，我很明显感觉到，飞哥的实力，比我还要强。”

    冷血看着星际投影呈现出来的画面，皱眉说道。

    王飞的实力，是很强的。

    能够跟随着那位被史书抹除的战神征战，绝对不是弱者。

    居然败给了鹤熙？

    “你忘了，他们下方是什么？帝都，帝都上空他可不敢全力爆发，一旦全力爆发，出现的后果，他承受不起。”

    “也只有这个老东西敢这样出手。”

    血煞将军给他解释道。

    谁敢在帝都上空这样肆无忌惮的出手？

    除了曾经被他以巅峰状态斩落下马的家伙，谁敢？

    他都不敢。

    从而也体现出了，对方的狂和傲。

    ……

    正在疯狂读取起源星暗数据的鹤熙，注意到了外界的变化，也退出了数据读取。

    血红色的乌云内，那柄长枪已经完成呈现出来了。

    紧接着。

    一位身披铠甲，只露出一双嗜血眼眸的男人，伸手抓住了那柄闪烁血红色雷弧的长枪，霸道的说道：“你想怎么死？”

    平淡的话语，却充满了自信与霸道。

    想要怎么死，你自己选择一个死法。

    “这是一位主杀伐的强者？比当年的凯莎还要强？这个星辰帝国到底是什么鬼？”

    鹤熙内心一片震惊。

    对方居然还有这样的强者？

    比当年横压宇宙的神圣凯莎还要强？

    她想都没想，转身便是没入到了空间虫洞里面。

    看见鹤熙居然想跑，他刚想要追的时候，一道轻飘飘的声音，从皇宫方向传来。

    “滚回你的地盘呆着。”

    “诺。”

    刚想要追的将军，眼中的猩红缓缓退去，手中的长枪也缓缓消失了，他的人影也消失了。

    而这时鹤熙刚刚钻入空间虫洞里面最后听见的一句话。

    星辰帝国还有强者？

    一句话就让堪比曾经凯莎的强者，老老实实听命？

    麻烦了。

    ……

    平行宇宙。

    鹤熙面色凝重的从空间虫洞内走出。

    天使兰馨当即走了过来，看见鹤熙身上居然有着鲜血，惊讶的说道：“你受伤了？”

    “没有，这是敌人的鲜血。”

    鹤熙摇头，说道：“你们在这里看着，我会立即联系凯莎女王，派遣大军过来驻守，你们前往不要过去，里面有特别可怕的强者。”

    “我知道了。”

    天使兰馨听罢，郑重的点头。

    能让鹤熙吃瘪，空间虫洞那头肯定有着很恐怖的危险。

    而且她也不能忘记自己的使命。

    很快。

    鹤熙就已经联系到了凯莎。

    “你的意思是说，空间虫洞那边，就是星辰帝国所在的地方？而且，那边有一个五千多年前，跟我一个级别的强者？还有一句话，能喝退这种强者的人？”

    神圣凯莎惊讶的在她暗通讯内说道。

    “嗯！而且，我还在‘虚空’那边，感受到很多股强势的气息，星球外也有不比我弱的气息，第四代神体不低于五位。”

    鹤熙说道：“我现在就前往奥德尔圣殿。”

    “好！”神圣凯莎听见鹤熙的话语，说道。

    “哦对了，我在‘虚空’那边，感受到了股熟悉又让我感觉到陌生的气息，属于第四代神体级别的。”

    鹤熙想到了什么事情，说道。

    她感受到了熟悉与陌生的气息。

    “熟悉与陌生的气息？谁？”神圣凯莎的语气中都有着不可置信，能让鹤熙感到熟悉与陌生的气息，这只有跟她们相处比较久，也远去很久的气息。

    “不清楚，但给我的感觉，是我们天使族的战争基因。”

    “战争基因？艾兰那一脉的战争基因，就只剩下她一个了，而且当年还陨落在了费雷泽，怎么可能还有战争基因的存在？你会不会感觉错了？”

    神圣凯莎怀疑的说道。

    艾兰，在第二次星云级战争中，被莫甘娜的大军突袭，陨落在了费雷泽。

    这也是为什么，费雷泽的国家，会叫神圣艾兰王国的原因。

    (本章完)

