    只见光线落在巨山上面，瞬间爆发出巨大的威力，将面前的这座巨山直接击的粉碎，无数的碎石头迸射出来，坠落在四处。

    原先荒芜的巨山所在的位置，也只剩下了一个被光线灼热的温度灼烧的焦黑的坑洞。

    看到视频上面测试的攻击性武器的威力, 三只小家伙直接看呆了。

    “我的信啊……这东西威力也太大了吧？！”小金目瞪口呆的看着视频上面焦黑的坑洞，整个怪兽都呆住了。

    “这个东西一个控制不好，是会要命的吧？”圆滚滚语气复杂道，毕竟是武器，无法像自己的能力一样掌控起来如臂挥使，如果它抽风了, 问题就大了。

    “没事的，”风野信把这几个视频看完, “这个武器如果出现了锁敌错误, 是会自动关闭的，什么情况下都可以。”

    皮古蒙高兴道：“如果是这样的话，那就没有担心的事情了。”

    有这么一个保险措施的话，他就可以放开手的战斗了。

    “那我给你戴上吧，攻击口令和它的命名你自己可以好好的想想。”风野信把这个武器好好的戴在了皮古蒙的头顶上。

    这个武器重量轻盈，体积小，戴在头上就好像是一个装饰品一般，如果要战斗的话，估计可以攻其不备。

    皮古蒙也很喜欢这个武器，但是作为取名废的他毫不犹豫的把这个武器命名为皮古蒙二号，攻击口令为皮古蒙光线。

    这个名字真的是太过于敷衍，以至于小金和圆滚滚想到就在不停的吐槽。

    但是皮古蒙完全没有感觉，他觉得这样就好，毕竟取名这件事的困难程度就像是要他一个皮古蒙飞起来一样。

    更何况他的取名能力也是随了风野信的，风野信的取名能力也不怎么样，但是这句话皮古蒙是不敢在风野信面前说的。

    虽然风野信的脾气很好，但是也不能保证他不会被关禁闭。他也不会在小金和圆滚滚的面前说, 这两个家伙告诉风野信的可能性是百分之八十以上。

    然后结局都是一模一样。

    所以他还是只在心里面吐槽一下就好了。

    风野信倒是无所谓, 他摸了摸皮古蒙的脑袋笑着说：“皮古蒙自己喜欢就行了。”

    皮古蒙闻言，得意洋洋的看向了小金和圆滚滚，然后和他们闹做了一团。

    风野信则是收拾好这些拆开的包装，然后走到了坐在控制台前的椅子上面的小越旁边，看着面前已经是宇宙景色的大屏幕。

    小越看到风野信过来，主动开口汇报：“主人，现在已经离开光之国范围，准备开启时空隧道进行时空穿梭。”

    “好。”风野信微微颔首，“等到达了目的地的时候，和我说一声。”

    “是，主人。”小越规规矩矩的回答道。

    风野信对于小越的称呼相当无奈的摇摇头，可是他又无法更改这个称呼，小越对于这个称呼简直是有着超乎想象的坚持。

    她把自己和自己的地位划分的相当清楚，而风野信把她当成家人，自然不喜欢这个称呼，但是他又无法更改，只能由着小越去了。

    风野信回到沙发上继续突破着自己的封印，超越号平稳的行驶在浩瀚的大宇宙交汇处，跟随着那道光芒的指引快速行驶着。

    但好像目的地的距离相当的遥远，风野信的封印突破进度已经进展很多, 还是没有到达目的地。

    “厨房里面的东西快没有了，小越，我们先去最近的一个宇宙里找下地球，补充一下食物。”

    风野信在冰箱里面拿了点食材出来，给三只小家伙和自己做了一餐。吃饱喝足收拾好之后回到主控室和小越说道，就算他们现在其实并不需要吃食物来补充能量，但因为习惯了，他们还是需要去补充一下食材的。

    “好的主人。”小越回复了一句，暂时更改前进路线飞往离超越号最近的一个宇宙里面。

    虽然是个陌生的宇宙，但是地球的位置几乎都是在同一个地方，就算出现偏移也不会偏移太多，小越熟悉的操控着超越号准备开启时空隧道前往地球时。

    在小越开启时空隧道的前一秒，一个巨大的星球突然出现在超越号面前，并且在以高速飞行着。

    风野信站在小越的身边，看到这颗巨大的星球突然出现在超越号的面前，微微的蹙起了眉头。

    这颗星球看起来好像好眼熟的样子。

    是在哪里看见过吗？

    风野信一时间想不起来，只是吩咐道：“不用管它，小越，直接开启时空隧道离开。”

    “是，主人。”小越也没打算理会这颗突然出现在超越号面前的巨大星球，在她看来，这颗巨大的星球可能是因为科学技术发达的原因才能做到时空迁跃。

    既然只是一颗普通的星球，那理不理会都没什么关系。

    小越准备继续开启时空隧道离开这里，然而和超越号连为一体的小越却是在时空隧道打开来之前，突然感觉到了一股强大的吸力从面前这颗占据了大屏幕的星球上面传来。

    它在拉扯着超越号。

    超越号罕见的发出了红色的警报，警报声在整架超越号里面响起来。

    “怎么回事？”

    超越号的异常情况引起了所有人的注意力，风野信看向小越。

    小越正在快速敲打着控制台上面的全息电脑键盘，在控制着超越号开启麦克斯动力系统挣脱着这股吸力。

    “抱歉主人，这颗星球有一股很大的吸引力在拉扯着超越号，超越号有被拉扯进去的迹象，同时有奇怪的代码入侵了超越号的系统，似乎想要夺取超越号的控制权，还有一部分在入侵着小越的智能系统，想要夺取控制权。”

    小越解释道，身为超越号的智能AI系统的全息投影，此时的小越很明显的露出了痛苦的神色，看得出来小越的智能系统在抵抗入侵的过程很是艰难。

    看到小越难受的模样，风野信二话不说拉过旁边的椅子，把自己的电脑拿出来连接上超越号的系统，帮助着小越清扫入侵者，夺回控制权。

    好在风野信的电脑技术很是强悍，和小越联手将入侵代码打的节节败退，再加上风野信之前安装在超越号上面的超级防火墙，这道入侵代码还没有给超越号造成什么伤害，便被驱逐了出去。

    小越的神色恢复了正常，但是她完全不敢大意，把超级防火墙最大的防御力给打开，那串神秘的代码直接被这道超级防火墙给隔离在了外面，无法再入侵进超越号的系统一步。

    虽然超越号的系统是安全了，但是那股拉扯着超越号进去的吸力还是不减反增，超越号即使是将麦克斯动力系统开启到最大功率，还是无法阻止超越号被吸进那颗钢铁星球。

    超越号被吸进了钢铁星球中间打开的大门中，速度极快的往地面坠落，由于坠落速度的一场，超越号好不容易恢复正常的系统再次发出了急促的警报声。

    整个超越号里面都闪烁着红色的警报灯。

    小越努力的控制着超越号坠落的速度和姿势，争取在落地的时候将损失降到最小。

    “小越，开启防护罩。”风野信紧蹙着眉头开口下达了指令。

    “是，主人。”

    小越双手行云流水的在全息键盘上面敲下了指令，一道金色的防护罩从超越号的机体散发而出，很快变成了圆形的防护罩把超越号包裹在里面。

    几乎是在保护罩开启成功的一瞬间，超越号就猛地坠落到了地面，保护罩率先撞击在地面砸起数十米高的尘土。

    而由于保护罩的坚硬程度相当的喜人，这地面被硬生生的砸出了一个坑，而被保护在里面的超越号只是剧烈的晃动了一下，就没有后文。

    小越在超越号坠落在地恢复平稳后，快速的检查了一下现在超越号的情况，将超越号的情况里里外外全部仔仔细细的检查了一遍后，小越这才松了口气。

    风野信松开抓住控制台的手，看向小越：“小越，超越号的情况怎么样？”

    “主人，因为保护罩开的及时，超越号并没有出现损伤。”小越回答道。

    “好。”

    风野信微微颔首，而后看向了身后的主控室的沙发。

    但是他没有在沙发上面看到三只小家伙。

    风野信皱了皱眉头，立刻起身往沙发的方向走去，目光在会客厅里面来回的扫视。

    风野信刚走过去，就看到了躺在地面上挺尸的三只小家伙。

    风野信立刻走过去把三只小家伙抱起来：“小家伙们，你们怎么样了？”

    三只小家伙被风野信抱在怀里，头上还是转着数颗星星，但好在意识还算是清楚。

    “我们没事，就是摔下沙发磕到了桌子有点晕。”皮古蒙回复着风野信的问话。

    小金“虚弱”的举起爪子：“阿信你不用担心，我们没事的，好歹也是一只怪兽，就算是磕到了也没关系，皮糙肉厚的没那么容易受伤。”

    “嗯嗯。”

    圆滚滚很是赞同小金的话，紧接着继续说道：“不过我们现在有点晕，可能要休息一段时间了。”

    “为了以防万一，我还是带你们去治疗仓那里躺一段时间吧，我会让小越看着你们的。”风野信抱着三只小家伙往治疗室走过去。

    皮古蒙抓住了重点问：“阿信，你不看着我们吗？”

    风野信微微的摇了摇头：“我需要去探查一下这颗星球的情况，这颗星球突然把超越号拉进来，感觉不像是正常的星球……而且，我还觉得这颗星球有一种很奇异的熟悉感，就好像是在哪里见过一样，所以我就更加要去探查一下情况了。”

    “奇怪的熟悉感？会不会是哪个奥特曼的剧情里面出现过的星球啊……”皮古蒙晕乎乎的说道。

    “有可能。”

    风野信觉得皮古蒙说的话很有道理。

    “这么说来，我也觉得这颗星球很眼熟……我好像前不久才看到过，但是我现在脑袋好晕，不想思考。”小金直接摊成一张饼。

    而圆滚滚已经晕过去了。

    风野信无奈，把三只小家伙放进治疗仓，开启治疗功能之后回到了主控室。

    “小越，照看一下小家伙们，还有我要出去探查一下情况，如果你这边出现什么危险的话，就赶紧离开这里，我探查完会来找你。”风野信叮嘱着小越。

    “好的主人。”小越点点头。

    风野信直接化成光团离开了超越号落在这颗星球的地表上，这颗星球刚刚在极速坠落的情况下并没有看清楚它的表面是什么样的。

    等到风野信落在地面上看，才发现这颗星球上面全是建筑物的遗迹，从这些还遗存下来的遗迹来看，这颗星球上面曾经有过很发达的文明。

    但是不知道为什么会变成现在的这个样子。

    风野信继续往前走，越往前走越觉得这颗星球眼熟，但是还是想不起来。

    直到……

    半个小时后。

    风野信突然停下了脚步，皱着眉头感应了一下自己体内运转的能量，又抬起头看着这越来越浓的雾气，眉头都快皱成了川字。

    不知道是不是他的错觉，自从这雾气升腾起来之后，他感觉到了自己的能量好像被削弱了一点点。

    虽然没有什么影响，但却是是弱了那么一点点。

    毕竟自从他破除封印以来，力量增长的速度都是很快，每天身体里面都有极其充裕的能量，而刚刚他的感觉就像是有什么东西压了一下这欢腾的能量。

    难道是这雾气有问题？

    雾气……？

    风野信脑海里突然灵光一闪，想到了一颗星球。

    那就是赛罗外传里的比特星，这颗星球上面全都是机器生命体，而它的目标则是抹杀所有有机生命体。

    原来是这颗星球。

    怪不得会夺取超越号小越的智能系统的控制权。

    如果不是他的电脑技术要强那么一点点，恐怕小越就要“叛变”了。

    风野信无奈的摇了摇头，继续往前走。

    虽然这雾气有削弱力量的作用，但好像对他的影响并不大，所以风野信决定继续前进。

