    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    俊如，说过多少次了，你现在也是堂堂上校了，怎么样，动不动就大吵大闹，让下面的人看笑话。”进屋后，许崇智有些生气的责备卫立煌。

    卫立煌感到很委屈，他争辩到：“司令，不是我想这样，我这不是没办法吗？上个月弟兄们喝了七八天稀饭，当时许旅长说了这个的伙食费优先满足我们，谁知道，这个月比上个月还少800我找许旅长，他说司令部发的经费比上月要少，我不信，到司令部来打听，这个月我们旅比上个月多了7000，我回去就找许旅长>|打仗的时候我们团是冲在前面，退在后面，可现在…，您说，我回去怎么给弟兄们交代，这兵我还怎么带。”

    许崇智心里明白，这肯定是许济的小动作。许济已经几次向他建议解除卫立煌的兵权，可是他考虑到卫立煌是孙中山推荐来的，另外这个人打仗确是把好手，有勇有谋，是个不可多得的将才；如果是广东人的话，最差也是旅长了。

    “哦，是这样，俊如，你不知道，你们旅要扩编成师，增加部分是用来招兵的。”许崇智替许济开脱，但又感到不能不安慰这员虎将：“这样吧，我先给你批1000大洋，许旅1000，把这个月的给足。”

    “是，谢谢司令。”卫立煌脚跟一碰。面无表情地说。

    许崇智写好条子，然后端起大印小心的盖上，见蒋介石一直在看他，又感到卫立煌的这番吵闹让他有些丢面子，便自我解嘲的说：“介石，你看。我当这个家也难呀，你把潮梅八县的税收让给我，老哥哥我要谢谢你，你可帮了我的大忙了。”

    “大哥这话见外了，潮梅八县本就应该大哥来管，代帅地任命我本不赞成，可任命既然来了，我也必须奉命。以维护大元帅府的威望。不过其中也可以变通，比如八县税收，我一向主张税收应由省政府统一征收，因此八县税收我本想请仲恺兄的省政府来收，不过大哥既然有难处，交给大哥也没什么。”听许崇智这么说，蒋介石自然把调门拔高，顺便给胡汉民下点药。

    “兄弟这话让大哥惭愧，我知道你也难，不过你有苏俄顾问撑着。军费不缺，哥哥我就不一样了，没有这八县税收，部队扩编、收编陈炯明余部实现粤军大团结就很难实现。”许崇智见蒋介石把调门唱高了，相衬下自己谋夺八县税收显得有些不地道，便再次辩解。

    说完。许崇智把手令交给卫立煌，他没注意到他们说话时，一旁的卫立煌的眼中流露出的复杂眼色，那是嘲讽和赞赏交织。

    “谢谢司令。”卫立煌接过手令，向许崇智和蒋介石敬礼后就离开了。

    蒋介石等卫立煌走后，把庄继华叫进屋里，对许崇智说：“大哥，他叫庄继华。是我新提拔的联络副官，我把他留在头，负责你我之间的联系，你看可好？”

    许崇智上下打量庄继华后问：“樟木头地庄文革？”

    “是。”庄继华的声音洪亮。

    “嗯。不错，气宇轩昂，是个人才。”许崇智见庄继华仪表堂堂，举止应对干净利索，毫不拖泥带水，心中喜欢，忍不住称赞道。

    “许司令过奖了，樟木头之功，刚才出去的卫团长至少要占一半，若非他及时赶到，卑职恐怕没有机会在此聆听司令教诲。”庄继华这话说得毫不造作，仿佛本就应该如此似的。

    “好，胜不骄、败不馁，介石，你的这个校军里面是藏龙卧虎哇，十年之后，这天下就是你们的了。”

    “这还需要大哥来带领我们奋斗，以实现总理遗愿。”蒋介石口风丝毫不落，句句奉承许崇智。

    “三弟过谦了，樟木头、棉湖两战之后，今世谁敢小瞧校军。”许崇智今天特高兴，蒋介石把八县的税收让给他虽然让他高兴，不过他更高兴的是蒋介石没有和他生出嫌隙。

    两人说说笑笑就把庄继华的工作安排了，庄继华留在头组建一个联络处，专门负责校军与粤军之间的联系。

    蒋介石虽然什么也没说，但庄继华对为何把他留在头心知肚明。第二天晚上范汉杰赶到头向蒋介石报到时，蒋介石正在房间里看文件，听说他来了，便叫他进去。

    “汉杰，你是广东大浦人吧，”范汉杰点点头：“梅县离大浦很近，你有没有回家去看看，家里还好吧。”蒋介石关切地问。

    “报告校长，学生回家去住了两天，家里一切都好。”

    “嗯，那就好，那就好，你离家这么多年，陈炯明盘踞东江，害你连家也回不了，先在好了，你可以经常回家看看，孝敬父母是我们中国人的传统，你要记住父母的言语之恩。”

    “是，校长。”

    “我应该去你家里看看，听说你

    了个学校。”

    “是，叫梓里公学，为了这个学校，家父把家里的田卖了，再加上向乡邻筹集的钱才办起来的。”

    “难得啊，难得，老先生深知教育为一国之本，这是毁家为国呀。有老先生这样地人在，我们民族最终会强大起来的。”蒋介石听说后对范汉杰的父亲赞不绝口，当即叫俞济时给梓里公学提供500洋的办学经费，范汉杰想起父亲办学的艰难，非常感动，代父亲向蒋介石致谢。

    随后蒋介石又勉励他几句，然后让他去休息。范汉杰有些奇怪电报上是十万火急的招他来，他也连夜赶路。没想到居然就这么简单几句话，难不成把他从梅县叫来就是为给梓里公学500洋？

    范汉杰有些摸不着头脑地退出蒋介石的房间，俞济时把他交给了庄继华。庄继华领着他到给他安排地房间。

    “汉杰兄，吃饭没有？”庄继华见范汉杰疲惫的样子，便关切的问。

    “路上吃了点，不过现在也有些饿了。”庄继华一问。范汉杰才感到自己还真有些饿了。

    —

    “哦。那我们尽快谈，谈完了我请你吃饭，我知道有个地方的爱西干面不错，配上牛肉丸可是一绝，能让你把舌头吞下去。”庄继华说得是玩笑，脸上却绝没有玩笑地意思。

    范汉杰这才知道原来庄继华才是真正要和他谈事的人，不过为什么不是蒋介石与他谈呢？他心中又升起一股怀疑。

    “汉杰兄，你在桂军中做过支队长。对桂军的情况应该比较熟悉，因此校长想让你回广州，去桂军军官学校任职。”庄继华装作没看见范汉杰的眼中透出的怀疑神色。

    “桂军军官学校？”范汉杰有些不相信。

    “对。”

    “为什么？”

    “种种迹象表明，桂军有可能发动叛乱，你在桂军中当过支队长，在桂军中有很多旧部，同事，朋友；校长的意思是你要利用这些关系，搞清楚桂军上层人物的动态，以及他们的军事部署。”庄继华解开谜底。范汉杰这才明白这是要自己去当特工，这让他有些高兴又有些失落。高兴地是这是立大功的机会，失落的是自己恐怕不得不欺骗以前的朋友了；这让他心里又产生很大的排斥。

    他想想后问：“桂军军官学校的教育长是张治中，而且军校中也有苏俄顾问和党代表，为何不能通过他们。”

    “这点校长考虑过了，张治中已经到黄埔任职了。担任学生总队付总队长，代理总队长，而且由于他加入桂军时间较短，还根本没能进入桂军核心层；同时他的政治态度太鲜明，别人也会防着他。但你不同，你回桂军任职，将以一种被贬职的姿态回去，你利用这个姿态开展工作。我们认为是可以取得他们信任的。”

    “校长也同意了？”听到庄继华说的是“我们”，范汉杰心里知道这必然是蒋介石同意了地，但还是抱着一丝希望的问。

    “汉杰兄，校长不同意的话。你不会到这里来，我也不会与你谈这些话。”庄继华正色的说。

    “既然如此，我服从命令。”

    “汉杰兄，你还要履行一个手续。”庄继华说着从随身的公文包中拿出一张表，随后又掏出笔，递给范汉杰。

    范汉杰接过来一看上面印着《情报处情报员入职表》，下面除了姓名住址以外，还有详细的履历、政治面貌、社会关系等。对履历地要求非常严格，从高小开始填起，后面还有证明人。

    “情报处？这是个什么机构？”范汉杰以前没听说过。

    “新成立的，你把表填了，情报处就有两个人了，你和我。”庄继华自嘲的笑着说。

    范汉杰闻言一笑，拿起笔就要填，庄继华提醒道：“履历必须完整、真实。”

    “我明白。”范汉杰头也不抬挥笔刷刷的几下就填完了，然后问：“我怎么回去？”

    “你拿这封信回广州找廖党代表，他会安排的。不过廖党代表看完信后，你要提醒他，让他严厉的批评你，然后再安排你进桂军军官学校。”随后庄继华又从包里拿出封信递给范汉杰，信封上什么也没写。

    等范汉杰把信收好，庄继华把自己制定的保密纪律交给范汉杰，然后很严肃的说：“这是情报处地纪律，你记住后把它烧掉。另外情报处的事情就不要告诉党代表了。这个情报处只对校长负责。”

    范汉杰闻言点头表示自己明白：“得到情报后，我交给谁？”

    “情报处现在只有你我两个，联络人还要另外派，人选我已经有了，你先去把工作开展起来，人，我随后给你派来。”

    第二天范汉杰就去了广州，庄继华的情报处开始运转

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>