    翊坤宫

    约莫半盏茶后，絮朵又在内寢门口处一再探头、

    “絮朵，吃饱了？”

    傅令曦五感极为敏锐，能将三大贴身宫女的体香区分出来，远远闻到味儿，便可分辨是谁人进来了，因而她闭着眼就准确喊出来人名。

    “回主子，奴婢吃饱了！奴婢可以进殿伺候主子吗？”

    “呵~进来吧。”

    “诺。”

    一阵轻快的碎步声，令傅令曦心情也无端好了些，果然活泼的小妹妹，能让人的心情愉悦，特别是絮朵明显被素染保护得挺好，一张圆脸肥嘟嘟，特别有喜感！

    絮朵很自然地就认同傅令曦身份，欢畅的低低唤道：“主子~”

    宛如单纯的幼崽，凭本能在撒娇最是可爱了！

    “绘春、绣夏，你们伺候得不错，且先退下吧。”

    “是，奴婢们告退。”

    两个二等宫女看着都挺老实耿直，得到主子满意的肯定眼神后，脸上露出喜色，听令行礼后，又朝絮朵姐姐点点头，无声退场。

    “好了，没外人了，你这只小麻雀，还想说什么来着？”

    傅令曦微微睁开眼，怂恿地捏了捏小丫头的肉脸，随性问话。

    “主子，我之前和小叶子打听了一些，关于临公公出宫退回嫁妆箱子之事，挺逗趣的。我来说一说，让主子听听，也乐呵乐呵？”

    “哦？那你说吧。”

    傅令曦笑着捏了块糕点递给活泼的小丫头，“主子先赏你一块白玉糕，说得好，本嫔再有赏。”

    心下，她却梳理着翊坤宫宫奴的人脉关系：

    小叶子和房公公，是这一次出宫退回嫁妆箱子中，唯二出自翊坤宫的两个太监。

    当然，小叶子能跟絮朵说小话，定然也是房公公允了、或者是房公公特别授意的……

    毕竟，房公公可是小叶子正经师父！

    哪有徒弟，不听师父话的？！

    古代重传承、也重尊卑。

    且，古代的师徒关系，向来堪比父子关系，甚至比普通亲人还要有凝聚力，这一点关系，傅令曦不得不郑重考虑进去。

    所以，絮朵下面要说的话儿，应该是房公公故意要告诉她的才对——

    “谢主子！”

    絮朵瞬间，眼睛都亮了，又作出小声凑趣样儿，跪在主子脚边细声说道：

    “奴婢听说，国公爷看到被宫中打回去的三十六箱嫁妆箱子真容后，当场气得快要吐血！当场，国公爷用眼刀子，一连狠狠瞪了傅祁氏好几眼哦~”

    事实上，靖威国公爷没在当场发作，只是看在事件发生在国公府门前，他不好在大庭广众之下动用家法，伤了嫡妻的颜面。

    此时的男人，一般都会在外尊重嫡妻颜面、

    嫡妻颜面，不光代表着夫君自身的尊严，还有元配父族的尊严，特别是傅祁氏不论父族还是母族，都出身不弱之下——

    夫妻本是同林鸟，自然是一荣俱荣，一损俱损！

    靖威国公爷因而不会在公众场所，轻易损害这错综复杂的姻亲联盟的。

    但当场，傅祁氏就被国公爷剥夺了管家之权——

    毕竟，这是圣谕！

    “就这？絮朵，就这点小事儿，可逗不了你家主子笑一笑呢！”

    要是靖威国公爷真内伤吐血了，傅令曦还能笑一下下儿，可他只是‘快要’吐血而已，根本没啥乐子……

    至于傅祁氏被剥了管家权，对傅令曦来说，确实是好消息。

    但也没啥值得笑的。

    凭嫡母傅祁氏的出身，她生母娘家无权无财，不过是书香门第，也就最多能意思、意思掌控国公府中馈几天而已……

    “不只不只。奴婢听小叶子说，靖威国公爷直接将傅祁氏驱离，别在国公府前丢人现脸了！而且，那傅祁氏还没回到正院，就被气得吐血晕迷过去，却不敢请太医进府哦！”

    “哦？真气吐血了？有点听头了，继续。”

    “对了，先前进宫冒犯主子的那个恶嬷嬷，被靖威国公爷的副将，当场鞭笞，打了有三十下……”死了。

    说到这里，同为伺候人的絮朵，心情还是有点低落的。

    后面咽下的两个字眼，更不好说出来，省得污了主子耳朵。

    “助纣为虐，如此下场，也算是天道轮回了。”

    傅令曦好笑地弹了絮朵一个脑崩儿，张嘴就训道：

    “小丫头，吴嬷嬷被鞭打、甚至被打死，也根本死不足惜！”

    “唔，主子说得对~”

    “那是自然！小絮朵乖，别难过了，只要你们真诚效忠于我这主子，主子定然会给你们谋一个好前程，为吴嬷嬷那种恶奴感伤悲怀，根本不值得！”

    “主子，奴婢和素染姐姐、紫栾姐姐一定会忠心耿耿为主子办事儿，不会当叛徒的！”

    “好好，主子且信着。你接着说，后面还有什么笑料没？”

    絮朵听到主子的话，还想要反驳，后来又被主子的询问一打岔，忘了再坚持说什么，而是兴冲冲地说起八卦之事：

    “回主子，自然有的！”

    “哦？”

    “主子这一回退嫁妆箱子，那可是咱们上羿国近百年来，首一例呢！又由皇上身边的临平之爷爷带领东厂办事，靖威国公爷再生气，也只能老实的憋着！”

    确实，

    靖威国公爷再牛掰，在临平之面前，只能将暗火压下，陪着笑。

    他领着新鲜出炉的二夫人傅楚氏，来到国公府祖业大公库中，亲自挑够了三十六抬嫁妆箱子，塞得满满当当、

    什么金饼银饼、金银元宝、金银裸子，还有各种金银首饰、钻石首饰、玉石首饰、宝石首饰。

    以各色的钻石、玉石、宝石的首饰种类最多。

    还有用祖母绿、猫眼石、青金石、绿长石、石榴石、孔雀石、暖玉、寒玉、青玉、白玉、墨玉、黄玉、玛瑙、水晶、琥珀等等摆件玩物佩饰……

    确定每个楠木箱子，都是正经嫁妆之物，这才让临平之满意，带着东厂太监和三十六抬嫁妆回了皇宫——

    毕竟，受益者是自家亲闺女，傅楚氏自然很上道！

    好物件继续放在国公府，那还是算公家的。

    然而进了后宫中，起码能归到自家曦儿名下为私产，她何乐而不为呢？

    若是曦儿将来有了一儿半女，甚至还能庇护她和晖儿……

    这么一想透，傅楚氏差点搬空国公府公库！

    至于国公爷会不会生气，大夫人要不要气死，傅楚氏都决定不管了：

    最重要的，是她家曦儿，能在后宫中过得舒服轻快些，才是真的好呢……

    跟在新出炉楚夫人身后的大管家，满头大汗却不敢阻止她，毕竟国公爷都亲口说了：

    六小姐的三十六抬嫁妆箱子，须全权让宜嫔娘娘的生母楚夫人来挑选，为的正是让皇上能满意，抚平圣怒！

    既然都明知道是要大出血了，靖威国公爷便执行‘眼不见、心不烦’之策。

