
　　这边萧云海四万五千亿美金到手兴高采烈，而贝西家族那边就不一样了。

　　埃尔维斯坐在沙发上，闭着眼睛，双手紧紧地握着拐杖，指节都白了，可见其力度有多大。

　　“先生，付罗达来了。”管家自然能够看出埃尔维迪现在的状态，恭恭敬敬向他轻声道。

　　埃尔维斯眉头微微一皱，睁开眼睛，眸子里闪过一丝厉色，怒道：“让他进来。”

　　过了一会儿，管家带着付罗达走进了客厅，埃尔维斯已经是恢复如初，坐在那里，神采奕奕，派头十足。

　　“付罗达，你来了，坐吧。”

　　付罗达点点头，道：“叔叔，我听说您用四万五千亿美金买回了花旗银行和tcp能源公司百分之十的股份，是不是？”

　　埃尔维斯望着付罗达，用一种无所谓的语气说道：“没错。你的消息确实够灵通。”

　　付罗达道：“叔叔，你可真是大方。”

　　埃尔维斯道：“付罗达，你要注意身份，这是跟我这个叔叔和族长该有的语气吗？”

　　付罗达眉头皱起，道：“抱歉，我只是一时无法接受这样的事情。”

　　埃尔维斯道：“花旗银行和tcp能源公司是我们的根基，我不能放弃这百分之十的股份。如果不是温妮莎知道了功夫萧要将股份卖给安德森家族，恐怕安德森家族现在已经成了大股东了。”

　　付罗达道：“叔叔，你怎么知道阿波罗一定会买股份呢？对安德森家族来说，他们已经达到了插手花旗和tcp运营的目的。花那么多钱买下剩余的股份，根本就是得不偿失。”

　　埃尔维斯脸色微微一变，道：“你的意思是说这根本就是功夫萧和阿波罗演出的一场戏，目的就是帮助功夫萧将股份卖给我们贝西家族？”

　　付罗达点点头，道：“十有八九是如此。我在阿波罗身边安插了人，涉及到数万亿美金的收购案，他不可能不知道。昨天下午，他们商讨的恐怕是如何给我们挖坑？”

　　埃尔维斯眼睛微微一眯，道：“那温妮莎在里面扮演了什么角色？她总不可能会帮助功夫萧来合谋对付家族吧。”

　　付罗达道：“我怀疑她跳进了功夫萧的陷阱，直到现在都不知道自己被人利用了。至于她留在云晴网络公司的那个卧底，我仔细查看过他的履历。一年的时间里，连升两级，年薪涨到了五十万美金，可权利并不大，而且只对内，不对外。功夫萧很可能早就知道他是温妮莎的人了，只是一直没有揭穿。现在机会来了，就利用他把这个消息传出来。因为时间紧迫，我们无法详查，不得不立刻展开行动。如此一来，也就彻底进入功夫萧的圈套里了。”

　　埃尔维斯心中一沉，但脸上却是不动声色，道：“这只是你的推断，并没有证据。”

　　实际上，埃尔维斯听完付罗达的话，就知道这个事情八九不离十。可对面这个年轻人是自己在家族里最大的敌人，绝对不能在其面前示弱，这才说了这种违心的话。

　　付罗达似乎很明白埃尔维斯的心理，道：“希望是我多想了。叔叔，看您的气色似乎不怎么好，还是多多休息吧。我先走了，再见。”

　　埃尔维斯摆摆手，让管家送付罗达出去。

　　管家回来后，看到埃尔维斯坐在那里一动不动，眼珠子都不转了，连忙道：“先生，您没事儿吧？”

　　埃尔维斯浑身一软，仿佛没有了骨头一般，倒在了沙发上，轻声问道：“你觉得付罗达的推测会不会是真的？”

　　管家道：“应该不会。”

　　“应该不会？”埃尔维斯惨然一笑，道：“你用这种语气，显然也是无法确定。我告诉你，事情很有可能是真的。温妮莎和我都上了功夫萧的当。一牵扯到花旗银行和tcp能源公司，我就有些心急了。这心一急，就无法考虑周全。考虑不周全，就容易出事。果然，还是出事了。”

　　“呵呵，全世界都知道功夫萧是流动资金最多的富豪，很多经济专家即使到了现在都不断的再说功夫萧不懂投资，不会利用钱生出更多的钱。如果他们是大股东，会怎么怎么样？可现在看看，那些人跟功夫萧相比就是个屁。不，连屁都不如。从头到尾，功夫萧基本上都不管理公司的事情，可每一次大的跃进，都是萧云海在背后策划，掌控全局。更重要的是他是孤身一人，想干什么就干什么，哪怕捐个几千亿也没有人会指手画脚。而我，贝西家族的族长，却还要受到来自家族内部的挑战。两者相较，我远远不如功夫萧呀。”

　　听到艾尔维斯的话，管家抿了抿嘴，想要说一些话安慰他一下，可脑子飞速的旋转，也没有想出合适的措词来。

　　过了一会儿，埃尔维斯突然间问道：“你说我是不是老了？”

　　管家连忙道：“先生，你只有六十二岁，身体健康，精力旺盛，怎么会老呢？”

　　埃尔维斯有些颓然道：“如果我不是老了，怎么会三番五次输给那个不到三十岁的功夫萧呢？”

　　管家再次不知道该说些什么了。

　　平日里埃尔维斯永远都是高高在上，他第一次看到其如此心灰意懒。

　　很快，贝西家族用四万五千亿美金从萧云海手里回购了花旗和tcp百分之十股份的消息传遍了华尔街，无数人听到这个消息都惊呆了。

　　“不会吧。四万五千亿美金，贝西家族吃错药了吗？”

　　“这样的价钱，别说是百分之十了，就算是百分之二十五都能买来。”

　　“功夫萧再次进账四万五千亿美金。有了这些钱，他的那些公司市值还不得疯了一样的向上冲呀。”

　　“五十万亿美金绝对没有任何问题。我感兴趣的倒是云晴国际投资公司的动作，他们现在都要成为世界经济的风向标了。”

　　“实际上，功夫萧的资产已经超过五十万亿了，因为云晴国际投资公司的风投非常的隐秘，大家都不知道他到底是多少企业的股东。”

　　“不到三十岁的世界首富，当真是前无古人后无来者呀。”

　　消息传到华夏，粉丝们都纷纷在网上向萧云海表示祝贺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1853章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 