    有趣。

    他忽然发现这个韩雨星似乎比想象之中的还要复杂许多。

    而且……

    现在韩雨星明显已经超过了周兴文和王文龙的危险。

    他忽然开始庆幸了起来。

    幸亏答应了韩依凝的事情。

    要不然……想要针对一下韩雨星还真不是一件容易的事情呢。

    很快，顾昀缓过神来。

    虽然知道了不少事情，但是……现在还是有点无从下手的感觉。

    这件事情……他得回去仔细考虑。

    顾昀起身。

    很快，便带着一群人来到了公司外面。

    大壮带着保镖回去训练了。

    秦老默默的看着大门口的位置，缓缓说道；“你这么做，不怕他真的会报警么？”

    顾昀一怔。

    很快，便笑呵呵的说道：“不怕，他不敢。”

    这句话，倒是格外自信。

    秦老见状眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    良久，摇头轻笑。

    并未多言。

    顾昀不再犹豫，带着秦老慢慢向着公司外面走去。

    秦老默默扫视四周。

    一边走一边打量。

    很快，便疑惑的问道；“这里也是你的？”

    顾昀默默点头。

    秦老眼神之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    良久，这才笑道：“年轻有为啊。”

    顾昀咧嘴一笑，说道：“那是当然。”

    额……

    秦老闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    本来只是客套。

    可是……

    这顾昀是真不客气啊！

    秦老摇了摇头，很是无奈一般。

    最终也没有继续说什么。

    很快，二人来到了门口。

    顾昀也并不客气，直接坐进了后排的位置。

    秦老跟随。

    很快，保镖踩下油门。

    秦老缓缓说道；“现在去哪里啊？”

    嗯……

    顾昀抬手看了一眼时间。

    两点半。

    距离林汐晗下班还有一段时间呢。

    顾昀缓缓说道；“先回医馆吧。”

    正好等林汐晗下班了之后过来接他。

    这老头……晚上总不能跟着了吧……

    如此想来，顾昀放松了不少。

    秦老默默点头。

    没过多久，车子便缓缓停在了医馆门口。

    顾昀下车走进。

    秦老也始终都默默跟在身后。

    顾昀疑惑的问道：“这么晚了，你还不回去啊？”

    秦老嘴角缓缓露出一抹笑意，呢喃道；“再跟一会儿。”

    额……

    顾昀无奈的摇了摇头。

    这老头。

    真奇怪……

    是真的怕死么？

    他也懒得多想。

    很快，便默默的坐在了自己的位置上。

    秦老坐在一旁。

    一言不发。

    医馆也始终都没有什么客人。

    顾昀开始思考了起来。

    毕竟韩雨星那边的事情还是有些麻烦的，不确定的因素太多了。

    而且……

    现在已经让顾昀嗅到了一股危险的味道了。

    顾昀也开始在心中捋顺了起来。

    很显然……

    现在王文龙和周兴文那边的杀手都是韩雨星找来的。

    说明……

    这资源是韩雨星的。

    那么之前王文龙见到的那群黑衣人肯定也是这群杀手里面的。

    这倒是清晰了不少。

    最关键的是如果花落也跟韩雨星有关系……

    难道……

    很快，顾昀想到了一个可能。

    莫非……这韩雨星身后还有什么大人物不成？

    这……

    如此想来，顾昀眉头瞬间紧皱。

    如果真的是这样，那韩雨星背后这个人物……绝对不简单！

    而且这个人物一直都在给各种人物下花落。

    目的……又是什么呢？

    顾昀眉头紧锁，眼神之中凝重的光芒愈发的明显。

    绝对……有阴谋。

    只是……现在来看似乎并不是针对他的。

    奇怪……

    似乎……发现了一个阴谋啊。

    而且……这个老头也是其中的一个受害者，或者说是……灭掉的对象。

    奇怪……真奇怪……

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    自己的事情还没处理明白呢，忽然……又进入了另外一个事情之中。

    唉。

    最终，顾昀默默叹息一声。

    头疼不已。

    可无论如何，现在也算是有了一个大概的了解了。

    至少韩雨星这边有了对策了。

    其他的……

    公司不用担心，医馆明天开始也能进入正常的轨道了。

    似乎……

    没有什么担心的了吧？

    想到这里，顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    虽然那边的事情比较复杂。

    可……

    毕竟现在跟他没有什么关系啊！

    管他呢！

    顾昀放松了。

    秦老在一旁看的是满脸木然。

    怎么……

    一会儿一个表情……

    想什么呢？

    最终，秦老也并没有多问。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，便已经到了下班的时间了。

    从始至终……没有来人。

    这生意……

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    这要是不打打广告的话，实在是没办法开下去啊。

    还好……

    他现在也很是期待明天中午到底会有什么效果。

    很快，顾昀缓缓站起身来，笑道：“行了，你也该回去了，明天早点来吧。”

    说完，轻轻抻了个懒腰。

    秦老眸中闪过一抹精光，笑道：“我不着急。”

    额……

    顾昀闻言差点闪着腰！

    这话……什么意思？

    很快，顾昀便焦急的问道；“什么意思？什么叫……不着急？”

    说完，满脸迷茫。

    还不走？

    秦老嘴角缓缓露出一抹笑意，呢喃道：“对啊，我再跟着你一会儿，时间还早呢。”

    “万一回去之后我再犯病，我可怎么办？”

    说完，静静的看着。

    仿佛……理直气壮一般。

    额……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一番，说道；“可是……我已经下班了啊，现在是我的私人时间。”

    跟着我干嘛？

    秦老眸中闪过一抹精光，说道：“没事儿，我不介意。”

    草！

    顾昀狠狠的翻了个白眼，说道；“你不介意我介意啊，你赶紧回去吧，我还有事情呢。”

    说完，不耐烦的挥了挥手。

    这老头怎么还甩不开了呢？

    秦老眉头一挑。

    很快，便笑呵呵的说道；“你已经收了的钱了，现在是不是没有权利赶我走？”

    “让我走的话……是不是得退钱？”

    额……

    顾昀懵了。

    这老头……

    奶奶的。

    良久，顾昀很是不满的翻了个白眼！

    气愤不已！

    可钱已经到手了，哪里还有交出去的道理？

    他有办法硬生生将这个老头逼走，可……毕竟老头已经给钱了。

    那样……有点不太人道啊……

    唉。

    最终，顾昀默默叹息一声，无奈的说道；“行吧，那你早点走，可别耽误我的事情。”

    “还有，如果你不听话的话……我还是会赶你走的。”

    “知道不？”

    说完，便静静的盯着。

    秦老很是客气的笑道：“那自然没有问题。”

    额……

    顾昀见状眼神之中露出了一抹怀疑的光芒。

    这老头……这么好说话？

    可……

    毕竟现在老头没有做什么过分的事情，也不好找什么理由。

    最终顾昀也懒得理会了。

    缓缓起身。

    很快，便迈步走向了一楼的位置。

    林汐晗还没有打电话呢。

    这个时间……他想在一楼转转，毕竟这么长时间没有看药材了。

    秦老始终默默跟随。

    很快，顾昀便开始检查了起来。

    张雪和王赛男也已经下班了。

    整个医馆之中只有顾昀和秦老两个人。

    秦老脸上始终带着一抹笑容。

    可不知为何……

    顾昀现在忽然感觉秦老的这个笑容莫名的有些……诡异？

    对。

    不正常！

    这老头绝对不是怕死，那……跟着我干嘛呢？

    顾昀深吸一口气。

    可是思来想去依旧找不到什么理由。

    奶奶的！

    顾昀所幸不再多想，努力的将心中那种杂乱的感觉给压了下去。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，顾昀便已经将药材检查的差不多了。

    所有药材都补全了。

    他现在也很是期待明天到底会是一个什么盛大的场面。

    那个广告商……会不会让他失望？

    很快，顾昀嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    忽然，电话响了。

    顾昀眉头一挑。

    定睛看去……

    赫然便是林汐晗打过来的。

    顾昀咧嘴一笑。

    很快，便按下了接通键。

    林汐晗那悦耳的声音响起：“怎么样？准备好了没？咱们该回家了。”

    额……

    顾昀闻言一怔。

    回家……

