    “农业革命直接带来了人类第一次文明大爆发，随着农业的发展，人类在世界各地，从公元前3000-3500年开始，经过几千年的发展，独立孕育出七个主要的文明...”

    “人类现代文明的发源最早的是中东地区的美索不达米亚平原，今天的伊拉克附近，苏美尔人可能是最早开始有书面语言的民族...”

    “哈欠～”

    坐在不大的教室里，卡特麻木地听着讲台上的“地中海”侃侃而谈。内心毫无波澜，甚至有点想睡觉。

    上这个课程的唯一作用，恐怕就是通过讲台那个油腻的“地中海”证明了这是一个正常的世界。而不是什么有着性感爆那啥女教师或者极度open女同学的黄油世界。

    哪怕美国历史课本以宏观时间轴，文明的发展演变为基点的方式来讲述历史，让卡特觉得有些新意。可内容，还是那点内容不是？

    除了视角的不同外，一个高中历史你能指望多有深度？内容也就和前世在国内学的世界历史差不多，只是由于美国的历史渊源，这边的历史课本对欧洲部分的历史描述会更多一些，仅此而已。

    总结就是，略有新意，但依旧平平无奇！

    课本没意思，那女同学呢？卡特环顾一周，排除几乎占了一半的小黑妹外，剩下的几个白人女同学...

    如果她们能没有那密密麻麻的雀斑的话，卡特或许会有点兴趣。但昂撒人...十个昂撒人里九个半都特么有雀斑...

    这还看什么？有啥好看的，还是做梦吧！

    课本一丢，双臂一盘，脑袋一埋。卡特果断地选择去梦里寻找“真爱”，想想现在是79年，12年后苏联解体，自己专业收容无家可归的斯拉夫小姐姐...

    同样是白色人种，瞧瞧人家斯拉夫人，一般就没雀斑！而再过十几年，中国经济腾飞后，互联网美女也会出来，到时候...算了，那会自己都不知道多大了...

    “啪～”

    就在卡特垂延欲滴地幻想各路小姐姐小妹妹时，脑袋上忽然挨了一下。迷惑地抬起头，卡特只看见挡在自己面前的“地中海”，还有“地中海”背后那些捂嘴偷笑的同学们。

    “卡特！你是昨晚没睡好吗？需要在上课的时间睡觉？”

    “在女人的肚皮上当然睡不好了！”

    “哦呼，卡特，快告诉我们，你去的那里贵不贵？”

    “地中海”怒目圆瞪，显然刚刚卡特脑袋上挨的那一下就出自他手。回头呵斥了一声调侃起哄的学生们，怒目金刚地中海再次将炮口对准卡特：

    “你来回答一下这个问题：在第五文明中国里，公元前2070年的夏朝，成功组织大洪水治理工程的那位王是谁？”

    虽然这地中海说话怪怪的，但这问题，你就是找个中国小学生都知道啊。大禹治水，大禹治水，肯定是禹啊！

    “yu！”

    卡特翻翻眼皮，转过脑袋，准备继续睡。公立学校嘛，都到高中了，哪有老师管上课睡觉的？再说了，问题自己也回答了，礼尚往来也该让自己睡会了吧...

    可就在卡特的脑袋才转到一半时，脑袋上又挨了一下。同时耳边还响起地中海的咆哮：

    “错！是wu！昨天就让你们预习功课，不好好预习就算了，今天上课居然还睡觉。泰勒，请将我的木板拿来！”

    喵喵喵？？

    大禹治水你告诉我不是禹治的，而是什么吴？尧舜禹汤文武，上古六帝里也没有一个吴啊。在惊诧大禹治水居然能错之余，卡特眼角的余光忽然瞥见了那个叫泰勒的女生的身影。尤其是她手中的木板，莫约有一臂的长度，厚度一公分左右。

    这是要干嘛？

    “转身，趴在桌子上！”

    得，这下明白了！光拿书本敲自己脑袋还不够，还要打自己板子？

    “老师，你这是体罚？违法的！”

    “谁告诉你是违法的？”

    对啊，谁告诉自己美国体罚学生是违法的？似乎是未来互联网上的公知？

    卡特有些懵逼，别说不了解现在了，对未来的美国具体法律他也不甚了解。普普通通的大学创业扑街仔，平时哪有出国的机会。是以，卡特根本不知道，不光是现在，哪怕到了未来，佐治亚州的学校，老师体罚学生依旧是合法的。

    截止2011年新墨西哥州通过法律禁止老师体罚学生后，全美共有31个州加上华盛顿哥伦比亚特区通过立法禁止了体罚，但依旧有19个州的体罚是合法的。很不巧，佐治亚州就在此列...

    挨板子事小，但丢脸事大！更不用说这种在众目睽睽之下被人打屁股，不要说卡特此时的内心是个22岁的成年人了，就是真16岁的少年，那也是要面子的好伐！

    为了避免挨板子丢人，卡特连忙高呼道：

    “等等！谁跟你说是错的，夏朝治水的人，明明就是禹，他也是夏朝的第一任皇帝。因治水有功，舜禅皇帝位给了禹，封建制度的父传子，就是自他开始的！”

    卡特这段发言如果用中文来表达，就这么短一点，而换成英文的话。光是“禅让”两个字就是“non-hereditary imperial succession”的一长段短语。完整地叭叭完这段话，给卡特累得不轻，同样也给地中海震得不轻...

    虽然一时间没听懂卡特在说什么，但能一口气说这么多话，听上去就有点不明觉厉的意思。地中海狐疑地放下右手上的木板，举起了左手上的课本，仔细翻看起来。

    “whose legendary monarch Wu organized flood control projects that...”

    得，确定了，这小子就是在特么的扯淡！教科书上都写明了是wu王，而不是什么yu王！

    感觉自己被涮了的地中海愈发暴躁起来，甩手丢下左手上的课本，重新抬起右手上的木板就要给卡特一点color see see...

    在地中海翻书时，卡特也没闲着。紧急瞥了两眼桌上的课本后，同样傻了眼。这尼玛，教材印错了，怎么玩？！

    道格拉斯又是个小地方，不像洛杉矶或者纽约那样有唐人街，能找个“地道”的中国人来证明自己的正确。至于互联网...搞搜索引擎的谷歌特么1998年才成立...

    那自己现在岂不是有口难辩？

    眼看着板子就要落下，卡特再次高呼：

    求豆麻袋...不对！

    “等等！我要求见玛丽夫人！老师体罚也得经过校长同意吧？”

    ------------------------------------------------------------------------------------

    PS：这章算吐槽章节吧，在日常生活描写里吐槽一下老美。章节里提到的那个教材内容出自《Ways of the World with Sources for AP》作者是Robert Strayer。这本教材是13年后的，13年以前的美国历史教材，基本上很少提到中国，有也是啥“门户开放政策”、“八国联军”等对咱们来说很痛苦，很耻辱的历史。

    另外想问问各位读者老爷们，这种日常生活描写与主体内容交叉的描写方式，看起来感觉怎么样？会不会觉得太啰嗦，或者没找到主题之类的？

