    

    半个小时后，各部队按照原定计划，在六点钟准时对一号高地发动猛攻。

    “炮兵一连，做好射击准备！！！”站在高处，炮兵营领头的军官在高喊着。

    “炮兵一连，准备完毕！！！”一连连长回应道。

    “炮兵二连，做好射击准备！！！”还是那名领头的炮兵军官在喊着，他是炮兵营营长赵承歌的副官陈泽。

    “炮兵二连，准备完毕！！！”二连连长回应道。

    “炮兵三连，做好射击准备！！！”还是陈泽在高喊着。

    “炮兵三连，准备完毕！！！”三连连长回应道。

    “重炮排，做好射击准备！！！”陈泽将目光投向了那仅有两门炮的炮兵排。

    对，不错，那两门炮，正是一零五榴弹炮！

    为了完成这个十分任务，张天海已经准备好要以最快速度解决第一场战斗，然后再拿下南田铺，至于下一步怎么行动，就得看长官的安排了。

    哪怕是打张古山，张天海也愿意去干，只是，他不想去打张古山。

    为什么不想打张古山？那是因为，这一仗是张灵甫的成名战，如果他参与了这一仗，那么毫无疑问，就会在客观上改变了历史，这不是他想看到的。

    “重炮排，准备完毕！！！”重炮排排长朗声回应道。

    “时间还有五分钟，听我命令，五分钟后，马上炮击一号高地！！”炮兵营营长赵承歌接着说道。

    一切都已经准备就绪，而警卫第一团一营的官兵也已经荷枪实弹，甚至是先头部队已经出发了。

    “各部队注意，此次主攻以一连为主，二连三连为辅，并以机炮连压制对面火力！”陆少杰不放心，再次叮嘱了一遍。

    由于经历过昨晚的被偷袭，日军已经提高了警戒力度，几乎是全部人马都没有得到休息。

    然而，这样的后果也是十分严重的——小鬼子们真的很累，他们真的很想得到休息。

    经过了一夜的折腾，一号高地的日军才刚是天亮，却已是最困的时候了。

    “对面这些马粪，真的是不得消停。”其中一名年纪不大的日军士兵对旁边的一个老兵说道。

    旁边的老兵开口说道：“等等吧，我们的敌人很快就会发起猛攻了。根据我的估算，昨晚来偷袭的这些支那军是今天要来进攻的部队的先头部队，而且是他们的精锐。”

    “大河君，既然昨晚来偷袭的敌军已经是他们的先头部队，而且是精锐部队，我想他们的战斗力应该没有昨天晚上这支部队这么强了吧？”年轻的日军士兵说道。

    那名叫做“大河”的老兵苦笑着说道：“你想，既然他们的先头部队已经战斗力这么强悍了，就算他们的后续部队战斗力没那么强，那也绝对不会差到哪里去的。”

    年轻日军士兵听了之后，说道：“看来，我们遇到了强敌了，这一战看来是回不去老家了。”

    年轻的日军士兵才是话音刚落，一发炮弹就从空中划过，然后狠狠地砸在了阵地上。

    “咻~~Boom！！！”

    泥土翻飞，到处是死亡的气息，令人有一种耳膜震聋的感觉。

    然而，这只是开始。

    更多的炮弹砸向了一号高地上，而警卫第一团一营的官兵们也在向一号高地进发，准备战斗！

    幸好是此时的日军没有什么地雷，不然这对于国军部队来说，绝对是一场噩梦。

    十四门火炮的威力，那可是相当猛的，尤其是加持了两门一零五重炮的情况下，就更猛了。

    三发速射，加起来就是四十二枚炮弹了。

    整个山头都遭到了警卫第一团的炮火轰击，这些日军哪里试过遭过这么猛的敌军炮火攻击？

    要知道，且不说国军的炮火猛不猛这个事儿，就说被炮轰这个事儿吧，自进入中国战场以来，他们就没有试过被中国军队炮轰过。

    可现在呢？好像一切都变了，中国军队居然对他们开始进行炮轰。

    一发发炮弹把山头给炸了一遍，而警一团一营的官兵们也开始距离山头越来越近了，机炮连的官兵们已经开始朝着山上瞄准了。

    四挺重机枪，再加上两门迫击炮已经对准了即将打开突破口的位置。

    和特务连那强悍到可以以排为单位进行的进攻不同，一营的战斗力根本就没有特务连那么强，所以他们必须是得要集中于一点，来打开对面的缺口。

    “冲！！！”

    见到时机已经成熟，陆少杰大手一挥，他旁边的号手马上站了起来，开始吹起了号角。

    “哒哒哒哒~哒哒哒哒哒——”

    悠扬的号角声响彻在山林间，在阳光照耀之下，数百国军官兵在发起进攻，杀声震天。

    听到这阵悠扬而激昂的号角声，日军也终于知道，他们的敌人已经近在眼前了，于是他们慌忙拿起武器，准备和这些冲上的国军部队决一死战。

    可是当他们冲到战斗岗位的时候，一阵机枪子弹就扫到了面前，跟他们的头顶飞过了，偶尔的一两颗子弹打中了一些倒霉的日军士兵钢盔上，就印上了一两颗窟窿，便立即殒命。

    “快！支那军上来了，快快支援，马上顶上岗位！”日军的基层军官在高喊着，因为敌军的火力实在是太猛了，已经压得他们快抬不起头了！

    在这阵机枪火力压制之下，国军部队正在一步步靠近一号高地，所幸高地坡度不是太陡，不然攀爬都十分吃力了，更别说是拿着枪架着进攻对面了。

    “大队长阁下，敌军已经攻上了，我们所有的部队都已经压过去了，希望能够堵住他们的进攻势头！”一名日军军官跑过来报告道。

    “也唯有如此了。”说完，小泽浪未就掏出了他那准备最后战斗的狗皮膏药头巾。

    从刚才那阵炮轰之中，小泽浪未就已经意识到，这一号高地肯定是守不住了，既然敌军有炮兵部队，而且拥有着大口径重炮，那他们的普通部队装备一定不会差。

    至于在战斗力方面，小泽浪未倒不会去质疑对方的战斗力，从昨天晚上那次前来偷袭的小部队的战斗力中，就可以看出来，他们所面临的敌人必然是十分强大的。

    既然对守卫阵地已经是毫无信心可言了，那还不如来个潇洒洒脱的决战，以最体面的方式去离开这个世界，去告知他们的友军——他们遇到了强敌！

    “指挥部的所有人员！马上准备最后的战斗！！！”小泽浪未大声吼道，充满了疯狂。

    ……

    PS：十二点后还有一更！

    感谢起点书友理雅各申、九级太昊、书友202101048271830的各100点币打赏！        

