    金仙与真仙最大的不同，便在于金仙拥有不灭的金性本质，自此万劫不灭，长生永存。

    这一点，即便是再强大、再妖孽的的真仙修士都做不到。

    不朽金性是金仙的特征，一旦诞生，便是一尊货真价实的金仙大能。

    万古岁月如刀，斩却多少英豪，香蜜世界至今，唯有两尊金仙，多少占尽天道宠爱、跟脚深厚之辈，黯然陨落，退出了角逐场。

    由此可见，金仙之路，是有多难走。

    当然，这是对其他人而言的，对水麒麟这种在真仙期便能逆伐半步大罗的妖孽来说，登临金仙境界，几乎是水到渠成、自然而然的事。

    水麒麟的识海之中，三朵道莲越发靠近，截然不同的大道法则相互碰撞，激荡出一片又一片一闪而逝的礼花。

    金仙号称不朽，最重要的便是那一抹不朽金性，而这一抹不朽金性从何处而来？

    其实很简单，三花聚顶，造化自生。

    在元神妖婴的控制下，三朵裹挟着不同大道的道莲不断的试探且靠近，它们同根而生，但却各自长成了不同的模样。

    三朵莲花，分掌三千大道，虽然其中绝大部分都只是刚刚入门的状态，但三千大道齐备，依然达成了一种圆满之境。

    “吾道成矣！！”

    水麒麟心有所感，似乎等待的时机终于来临，一股力量戳破了单薄的窗户纸。

    水滴石穿，积土成山，量变终于引发质变。

    三朵道莲彻底交融，恐怖的力量震荡寰宇，在动荡的同时，一股全新的契机也在不断的孕育之中。

    大道古树再度现世，那一株承载万道的古树，没有任何词语能形容他的瑰丽、奇伟。

    它舒展开枝桠，树干不多不少，刚好三千枝，每一枝枝头都开出了娇艳的花朵。

    这些花朵形态各异，芳香也不同，有的灼热似火，有的冷艳如冰，有的含羞待放，有的咫尺天涯，有的乱人心神，有的引人归顺......

    但不论他们有着怎样的变化，都不得不依附于大道古树之上，而大道古树的主干，无比粗壮，仿佛一座神山一般，挺拔高耸，顶天立地。

    在三朵道莲完全融合的那一刹那，大道古树身上的花蕊仿佛感知到了什么似的，纷纷凋零，奇幻复杂的道韵围绕在古树身上，一场迥异的变故正在发生。

    “嗡！！”

    融合后的道莲在混乱的法则海洋之中诞生，那庞大的法则海洋原存在于高远维度之中。

    里面风浪不息，一刻不停，只有永恒的大道法则能够在其中流淌，生灵根本不能跨入那一维度之中。

    道莲得了造化，极尽升华，三体合一更进一步，一株混沌色的三十六品莲花取代了方才三朵道莲的位置，一出现便展现出无上的伟力，让动荡不堪的法则世界渐渐平静了下来。

    三千大道相生相克，有诸多大道从诞生的那一刻起便是死仇，比如水火、生死、枯荣......

    这些大道先天地而生，但他们也始终相爱相杀，一刻都不停歇。

    可这株刚刚孕育而出的三十六品宝莲，就有这般的伟力，能化不可能为可能，镇压最为崇高伟岸的世界法则。

    三十六品宝莲激射出一道鸿蒙极光，这道极光混沌难分，从九天之上跌落，却仿佛携带着太初宇宙，最初演化的秘密。

    跨过时空、因果、轮回的束缚，直直的落到了水麒麟身后的那株大道古树的树干之上。

    那一刻世界为之一清，那一刻四海为之宁静，承载着万道的神树褪下了旧衣，涅槃重生。

    神树的根须扎入虚空之中，源源不断的抽取混沌虚空的能量，化作他成长的资粮。

    大道古树就像是一个大胃王一样，毫无节制的疯狂吞噬着他所能看见的所有能量，香蜜世界之外，混沌能量在短时间内都稀薄了许多。

    幸好茫茫混沌海之中，什么都缺，就是不缺混沌源气。

    这一望无际的混沌海，就像一个摇篮，不知供养了多少世界成长，其中不乏顶尖大千世界，乃至于许多比之洪荒世界仅低一头的霸主世界。

    以水麒麟的本事，想将混沌海给抽干，那真无疑是痴人说梦，就算他真的成了大罗金仙，也不可能。

    因为即便是大罗，能力也是有极限的，大罗者神威无量，名号传遍诸天万界，万民敬仰，但跟混沌海比较起来那就什么都不算了。

    仙花凋零了个干净的大道古树，整个庞大的身体都沐浴在神圣的光辉之中，所有的力量都在往树冠处汇聚，就好像那里有一个新的果实正在孕育一样。

    而事实上，这种感觉并不是错觉。

    那里确实是有一枚果实正在孕育，并且即将瓜熟蒂落。

    这枚果实，不是现实界的东西，真要溯源起来，它乃是水麒麟的道果。

    五阶凝聚道种，代表着大道之始、一切的根基，六阶道种长出仙葩，象征着求道之路更进了一步。

    而七阶金仙，则是一个比较圆满的境界了，

    七阶功德圆满，花开见果，道果悬空，成就不朽境界。

    正想着，大道古树的蜕变正在一点点的彰显，千重祥云垒成云台降临，云台之上，只露一棵微微耸立的树冠。

    树冠之上，诸多大道齐聚，三十六品道莲赋予的灵光并没有完全被吞噬炼化，而是以它为基础，再熔炼大道古树之上，繁如星辰的万道法则，转眼间便看到那树冠处有一颗圆滚滚的果实，似乎正在成型。

    风云泛起，龙蛇起陆，外界天道之眸的威压更加深沉了。

    三岛十洲之上，无数生灵被毁天灭地的危机吓得一动不敢动，即便他们之中有许多皆是修持有成之辈。

    不乏仙君、上神等盖世大能。

    但在天道之眸的凝视下，他们却那么的卑微，亿万年的苦修仿佛在一夜之间便化作梦幻泡影一般。

    面对显化的天道意志，他们根本提不起反抗的念头。

    向天拔剑，大逆不道啊。

    水麒麟的道越圆满一点，天道的威势便越沉重一分，若是水麒麟现在还能感应到外面的世界，自然便能清楚，当他道果圆满之时，便是劫雷降临之际。

