    这样的霍瑾寒，让陆珊珊心下畏惧。

    不敢得罪他，道歉的话语只能在他迫人的压力之下，脱口而出：“霍瑾寒，我，我不是故意的……”

    想她堂堂千金大小姐，不管做了什么事情，家里都会罩着。她都不用出面解决什么，更别谈对谁道歉了，这种事情根本就是不存在的。

    她咬着下唇，觉得整个人无比的窘迫，在场的每一个人，他们的脸面让她格外的不安，更是十分地想要找一个地缝钻进去。

    她想，她已经拉低了自己的颜面，已经是可以了吧？

    可是，霍瑾寒还是不言语，只是看着他的眸光是彻骨的冷——

    踢了他的人，说了一句这样的话就了了？

    见霍瑾寒这样子，陆珊珊是直接被吓哭：“霍瑾寒，我真的不是故意的！”

    “过来。”

    霍瑾寒低声一呵道。

    他的声线无波，但是却透着一股冷意，就连旁边的唐宁也是被吓了一跳。

    此时此刻，他的脸色难看至极，动怒这么的明显，他的可怕程度自然是不用说。

    陆珊珊梗了梗喉咙，惶恐不安的解释着：“霍瑾寒，我真的不是故意的。我没有要害她的理由，当时的场面很乱，我，我根本就不知道我是怎么踢到她的。”

    她是真的无措，因为这个样子的霍瑾寒，真的是可怕极了！

    “可拉倒吧，你当时不是还甩出五十万了给唐宁，你不是让她拿着这五十万滚吗？尤其是你要求唐宁离开霍瑾寒，你当霍太太，这些难道不是你说的吗？”叶巧巧当即就驳回了陆珊珊的话。

    闻言，霍瑾寒的脸色又寒了几分。

    陆家老太太也是脸色一变，被吓得慌了一下。

    这丫头，怎么能说出这么嚣张的话呢？

    不疑有他，老太太却是赶忙朝着一旁的陆岩呵话道：“陆岩，你先送你妹妹回去，这里我来处理。”

    陆岩的视线本来就在唐宁的身上，他看着唐宁，悲痛不已。

    在老太太的出声后，他是很快地就将视线给收回。

    他也是迅速地去拉陆珊珊，不过陆珊珊是真的被霍瑾寒给吓住了，浑身颤抖不已。

    她整个人更是茫然的随着陆岩走，自己都不知道该作何反应。

    可是，陆岩没有成功地把她给带出去。

    刚刚走到病房门口，两个身材高大的保镖就出现在他们的面前，并且是拦住了他的去路。

    “奶奶……”

    陆珊珊哭出声，下意识地朝着陆老太太投射过去求救的目光。

    看到自家的孙子孙女被拦着，再看看霍瑾寒那臭的不行的脸色，老太太的脸色也是当即不悦起来：

    “霍瑾寒你这是什么意思？老婆子我留下来处理这件事还不够吗？珊珊她也受伤了，难道就不能先离开这里吗？”

    霍瑾寒嗤出声，显然没有把陆老太给放在眼里。

    他只是低凛地丢着话：“那这笔账，怎么算？”

    “你——”

    陆老太太也是被气的不轻，那双黑眸却也是幽幽地盯着霍瑾寒。

    她怎么都没有想到，一个小辈居然敢公然地和她抬杠！

    不管怎么说，陆家也是江城有头有脸的家族之一。

    看到老太太那吃瘪的模样，唐宁的心里面暗爽不已。

    嘿嘿嘿，就只知道仗势欺人，现在好了吧？在霍瑾寒面前，嗯，霍瑾寒到底还是个霍少爷呢。

    而且她更不是什么圣母，陆珊珊带着一堆人来喝咖啡那是她的事情，但是打扰到她了，而且还公然针对她。

    现在霍瑾寒要给她出这么一口恶气，她当然是高兴的。而且这一次啊，还能彻底地断了陆家想把陆珊珊嫁给霍瑾寒的心给断了。

    “你先让珊珊回去，我和你算。”老太太站了出来。

    “受伤的人是我太太，打人的人是陆珊珊。这件事，不是你说是谁处理那就是谁处理的。”

    “那不然呢？你到底想要做什么？”老太太只觉得她要被霍瑾寒给气的吐血。

    怎么就有这样不领人情的人？？

    霍瑾寒没有搭理老太太，扫了一记眼刀给陆珊珊：“过来——”

    是直接要求的。

    陆珊珊看着凶神恶煞的霍瑾寒，也不敢不听话。

    但老太太的脸色却是顿时一慌，伸手就把陆珊珊给拉住，她整个人也已经怒到不行，“好，挺好，霍瑾寒你非要这么逼我是吧？”

    “可以，那我现在就打电话给霍沉烨，我让他来管管你！”

    老太太气的全身都哆嗦起来，霍瑾寒现在就是油盐不进。笑话，她在这里，还能由着霍瑾寒在她的眼皮底下欺负她的孙女吗？

    而老太太更不是在说说而已，说完，她就已经掏出了手机在打电话。

    看到这一幕，唐宁却是蹙眉。也是下意识地拉了霍瑾寒一把，她朝着霍瑾寒轻轻地摇着头，示意霍瑾寒作罢。

    毕竟昨天的事情惊动了老爷子，今个要是再因为她的事情把老爷子给叫出来的话，那她的心里面多过意不去。

    而且真的是验证了霍振龙说的那些话，她就是个麻烦精。

    而且，老爷子还一把年纪了……

    不过霍瑾寒的薄唇却是紧紧地抿成了一条线，他的脸也是怒沉着，根本就没有为之所动的意思。

    而且他也不买陆老太太的帐，打电话把老爷子叫过来就叫过来，他是没有丝毫的惧怕所在。因为老爷子来了，也改变不了他此刻已定的心意。

    “霍瑾寒，我真的不想麻烦爷爷……”

    唐宁抿着唇，是真的。

    让一个七十多岁的老爷子来来回回的，那多不好？

    而唐宁的这句话，也是清晰地传入陆老太太的耳里。听到这话，她打电话的手也是为之一顿。

    没有想到，主动息事宁人的居然是唐宁。

    霍瑾寒呢？到底是没有办法扭过唐宁，他转眸看向了陆珊珊，朝着陆珊珊幽冷的呵话：“跟我太太道歉。”

    闻言，陆珊珊浑身一僵。

    她刚刚已经跟霍瑾寒解释了，是他自己不听，现在又还要她跟唐宁道歉？

    陆珊珊下意识地看了一眼老太太，之见老太太并没有说些什么，只是脸色有些难看。不过，却也说明了老太太已经默认了。

    而这个时候，陆岩也劝了她一句：“珊珊，道歉吧。”

    闻言，陆珊珊的心里面很是不甘。

    她还从来都没有被人要求到这种地步？可是，她能说不吗？

    愤愤不平的看了一眼唐宁，只是还没有来得及开口，霍瑾寒那冷冷的视线便射了过来。

    她从来都没有见过这么阴森可怖的霍瑾寒，触及的那一瞬间，她的内心也是颤了颤，很快，她低头朝着唐宁道歉道：“唐小姐，对不起，是我一时鬼迷心窍害了你，对不起……”

    虽然她的声音有点小，可是她已经很诚恳了。

    现在，能放她走了吧？

    可是，霍瑾寒那眉眼中的不耐依旧是清晰明显。

    看到这样的霍瑾寒，陆珊珊又暗暗地咬了咬牙关，继续朝着唐宁低着头：“唐小姐，对不起……”

    接二连三的道歉，陆珊珊也很烦躁。

    虽然她的声音有点小，但是她不相信唐宁就没有听见。

    果然，在她道歉之后，唐宁勾开了唇，她笑道：“没关系呢。”

    唐宁虽然是不想事情再继续僵持下去，可看到陆珊珊这样吃瘪的样子，她也是真的很开心啊。

    陆珊珊也满心都是不甘，可是碍于霍瑾寒在场，她又不敢再说些什么。

    她水雾满满地看向霍瑾寒，企图在他的眼里看到一丝丝的恻隐之心……

