    有了白术打的预防针，第二天，牧云河随着一起去比赛会场时，提前做好了心理建设。

    不过——

    观众们就不一样了。

    直播刚一开始，观众们就在弹幕区狂欢。

    【MCC给我冲！！不秀翻全场头都给你拧下来！！】

    【谁也不能妨碍MCC成神！！】

    【又是乖乖坐等MCC秒杀全场的一天。】

    【野神和白神联手就是最强的。】

    ……

    有了第一天和第二天的精彩表现，观众们自然而然地拔高了期待，热情高涨到难以想象的地步。

    这俩日，世界媒体都在报道此次比赛，就连重量级媒体都匀出了时间给MCC战队，这是第三天，期待拔到了顶峰。

    牧云河听着场外的欢呼声，正襟危坐，心想这次这几个不要翻车才好。

    白术已经尝试过几次了。

    当大众把她封神的时候，她立即翻车，结果就是导致大众反噬。以前捧得有多高，后来就骂得有多惨。

    比赛开始后，明眼人都发现了——多支战队联合起来，并采用了一定的战术围堵MCC。

    然而，MCC不再跟昨日一样躲闪，而是正面跟他们杠，临死之前能多拉几个垫背的就是赚，可毕竟被多人围堵，再能耐也没法逃出生天，所以连续几局他们都是第一批被淘汰的。

    牧云河在后台休息室看直播，看得满手心都是汗。

    他在衡量很久后，终于是打开了直播间，查看着观众的反应。

    结果却出乎意料——

    【MCC这几位是什么神仙操作，那么多人围堵都能坚持那么久。】

    【天哪，看得我血脉偾张！MCC的操作也太秀了吧，这是人能做到的？！】

    【这些战队太不要脸了，除了几支还要脸的种子战队，其他的战队好像都在围猎MCC。】

    【你们发现没有，哪怕MCC是第一批被淘汰的，最终结算积分的时候，他们都在前五……围堵他们的人越多，他们击杀的人也越多。】

    【！！MCC的操作都可以算是教科书级别的了！我看到好几个专业的电竞选手的解说，这些电竞选手在直播时直接激动到飙脏话！就连两年前退役的BUG之神都在夸！！MCC是真的神！！】

    ……

    见到这些清一色的称赞，牧云河有些傻眼，但同时也渐渐冷静下来。

    这一批观众倒也不是真的盲目。

    “NO.1翻车”的理由是，白术看起来吊儿郎当，明明有世界第一的硬实力，却没有好好对待比赛，导致拿了第七名，最后被突如其来的公告淘汰。

    MCC不一样。

    他们的实力一直保持着，而且“恶势力”是那些围攻他们的战队，并非他们自己松懈、怠慢。

    相反，在遇到“恶势力”时，他们不仅没有被打得抱头逃窜，反而在苟了一天稳住积分后，开始正面应战，并且技术上秀了一波又一波，没有什么疏忽和纰漏，提前出局纯属不可抗力。

    所以，这些观众不仅没有反水，反而被虐成了MCC的死忠。

    想明白这一点后，牧云河揉了揉脸颊，在心里长舒了一口气。

    这下白术总该挽回一点点名声了吧……

    刚这么想着，牧云河随手刷到论坛，就看到有一拨人争论起来。

    【旁观BUG全球半决赛的思考：以白术在比赛中的表现来看，她的漫画实力应该是什么水平？】

    【基本功世界第一。这称号跟你闹着玩的？】

    【世界第一。】

    【世界第一。＋1】

    【一个有着世界第一实力却浪天浪地导致自己翻车的大佬水平。】

    【有了翻车的经历，所以她尝到教训了吧。在BUG半决赛里表现得那么抢眼。】

    【白术毁在了傲慢和懈怠上。】

    【不管她在BUG全球赛上表现多优秀，NO.1还是会被钉在漫画圈的耻辱柱上的。如果不是发生什么让她能在漫画圈力挽狂澜的事，她这一黑历史，一辈子都压不下去了。】

    【早该心里有数。漫画圈基本把她拉黑了。她在漫画圈的粉丝，九成以上都转黑了，恨铁不成钢。剩下的一成，好像是换了身份转成了她的电竞粉。】

    ……

    牧云河看完，有些唏嘘。

    这些网友分析得不是没道理。

    白术在电竞圈风生水起这两天，在漫画圈的风评不仅没有好转，反而急转直下——

    因为漫画圈意识到，白术没有晋级全球赛，真就是她自己作的。

    而她本身就有足够的实力。

    哪个真情实感粉过她的漫画圈粉丝知道这一点会不生气？

    于是，在接下来的一天，路人们惊讶地发现——

    电竞圈有多追捧白术，漫画圈就有多贬低白术。

    两拨人本来是泾渭分明，一拨夸，一拨骂，互不干扰，可因为这一次全球综艺，他们在直播间里相遇了，从而理所当然引发了一场暴乱。

    因为这一场暴乱，原本堪称服务器永不崩溃的漫画NO.1，生生被他们吵得崩了三分钟。

    全球网友：“……这丫的什么排面。”

