    就在虚拟世界技术试用后的第17天，圣安地斯城的最高统治者卡岸比，被内部的定时装置强制唤醒，它轻轻晃了晃脑袋，取下头盔，眼神中露出了迷茫的神色……

    短短的17天，仿佛体验了另外的一段多姿多彩的人生……

    上帝？神灵？造物主？天魔？佛祖？

    这才是真正的大自由，大快乐！！现实生活中一切的一切，对比之下早就变得黯淡无光了。

    但这一段人生还没有结束，它就被强行拉回了现实世界。这种从云端上层高高跌落的感觉，让它产生了一种无尽的空虚感。

    就在卡岸比愣愣地发呆的时候，一位人类工程师在周边说道：“卡岸比阁下，您的游戏体验结束了……哦，对了。这是我们文明最新的娱乐技术，您感觉怎么样？有没有什么可以改进的余地？”

    卡岸比张了张嘴，一时半会间有点搞不清楚自己到底是谁了。

    到底是那个虚幻世界中的上帝，拥有无所不能的力量，拥有众多的仰慕者……还是，圣安地斯的统治者？一只肥胖而又衰老，丧失了性能力，有90%的时间都得用来休眠的穿山甲？

    这样一对比，它感觉更是烦躁，恨不得立刻回归那个更加美好的世界。

    可是残存的理智告诉它，现在的这个世界，才是更加真实的，那一个世界，只不过是游戏而已。

    是啊，只是游戏！只是游戏！

    过了半天，它才吐出几个字，恢复到了原先的语气：“很好的娱乐产品……我非常满意。”

    “感谢您的体验！我们还需要一段时间的改善，请在这里签个字吧。如果您想要更多的功能，也可以告诉我们……”这位人类工程师非常客气地打了声招呼，记录了相关的用户体验，然后将这台机器给运走了。

    卡岸比依旧有点儿茫然，呆呆地看着天花板。

    它伸出一只手，想要释放“魔力”，改造一下自己的房间，可是在现实世界，举了半天手，完全没有任何用处……

    “这就是……现实啊。”

    就如此，几乎所有的格利泽高层，都体验了这项神奇的技术，新的人生！

    然后就不给玩了。

    这些穿山甲越是等待，越是烦躁，越来越感觉自己在这个世界的身体实在是孱弱不堪，走几步路就会累，思想还被药物给控制住。

    而周边的异性总归不是那么的完美，远远比不上虚拟世界中的美丽可爱……

    卡岸比实在有点忍受不住这个枯燥无聊的世界了。回想起虚拟世界中，那位可爱的异性，让它产生了一种属于年轻时候的冲动……

    就算是神灵，也得偶尔宠幸一下自己的仰慕者，不是吗？

    重新恢复了青春，重新拥有了活力的日子，多么有趣啊！

    而现在这样子，实在是多待一分钟，就难受一分钟。

    “怎么样，调查清楚了吗？人类为什么突然间发明了这种娱乐技术，这和传统的沉浸式VR不太一样。”

    沉浸式VR，总归只是虚幻的，也能明确地感受到是虚幻。

    就连缸中之脑的技术，也没有办法做到完全的真实。毕竟，想要完全模拟生物电，实在太困难了。

    但现在，一切都不一样了。

    一位格利泽文明的科学家上前，解释道：“很抱歉，阁下。我们暂时难以了解其中的原理。核心主机放置在人类的飞船上……这些机器只不过是接收端，而不是最终的服务端。”

    “不过根据一些人类工程师的透露，这是一项来源于超级文明的娱乐方式！”

    “超级文明？”卡岸比微微一惊。

    “您知道，一些超级文明是没有实体的，他们可以将自身的意识上传到计算机当中，我们怀疑，人类采用的就是这种技术；当然了，也有可能是缸中之脑的技术……也不知道人类到底怎么搞到的……”

    这位领袖呆愣了半天，实际上它根本不可能去思考什么“我是否还是我”的哲学问题，只不过单纯地渴望罢了。

    “也就是说，万能工厂中的资料库中也没有这方面的东西？无法仿造？”

    “是的，我们无法仿造，更不了解其中的机制。”

    它烦躁地说道：“那么……人类需要什么？他们给我们使用最新的娱乐产品，总不可能没有目的！他们又在打什么鬼主意？”

    “他们需要一种高强度的纳米复合材料，我们的万能工厂可以生产，但是需要占据大量的生产力。具体型号是D-mas990……”

    “纳米复合材料……”

    卡岸比破口大骂：“贪得无厌的人类！去问一下其他城市的领袖，到底是什么意见，把价格压下来一点。”

    实际上人类还真的想大规模地免费推广，但奈何对方是一个文明啊，太过直白的行动只会增大对方的戒备。

    而通过交易的方式则不一样，会让它们感到更加“心安理得”。再加上这种复合材料对人类来说也相当有用，它是“昆仑山”母舰的重要构成之一，这方面的缺口非常大，光靠人类本身的生产力，实在太慢了，能够交易一些也是不错的。

    格利泽星球上，一场高层寡头之间的会议悄悄的召开，又快速地结束，这一笔交易被快速通过了。

    很奇怪，这些高层全都有点儿烦躁，甚至，迫不及待！

    有一些聪明而又敏感的格利泽人隐隐感觉事情有点不对劲，但又说不上来。对于这种寡头制度的文明而言，它们哪有足够的话语权呢？

    “一种新的娱乐方式而已……我怎么可能沉迷其中呢？”卡岸比兴奋地想道。

    这笔交易完成后，几台大型的生物电脑从太空中搬运了下来，它们就是所谓的游戏主机。人类还非常“好心”的赠送了三千多台冬眠仓一样的游戏装置，表示可以让更多的高层领袖免费试用。

    就如此，一个文明的崩塌正式开始了……

    这些生物电脑，正式宣告了这个文明的死亡倒计时……

    ……

    事实证明，一个文明的崩塌以及腐朽，往往积蓄已久，当发生雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。而“意识上传”这门技术，终于展现出了其真正的威能，绝对是名副其实的“黑色科技”！

    一种……低级文明难以掌控的存在！

    经过大量的反复实验，居然没有一位格利泽人，能够在里边坚持三年的时间！

    无论是领袖也好，想要探索其中的科学家也好，抑或是狂热的宗教人士。反正，三年是一个极限，然后就会抛弃在现实世界中的一切，迷失在无尽美好的虚幻世界当中……

    这一次的文明入侵行动，实在是太顺利，人类得到大量实验数据的同时，又感到了一阵阵真正的触目惊心。