    对于王凡而言，这次的事情，对他来说绝对是无法接受的，若是小紫因为这个事情离开了他，那么沈亮无论怎么做，肯定都无法平息他心中的怒火。

    所以王凡这次也是豁出去了，决定不管怎么样都要教训沈亮一顿。

    而沈亮被王凡一拳轰击到脸上，瞬间就从椅子上给跌了下去。

    “你，你，你敢打我？！”沈亮捂着泛血的嘴角，指着王凡颤抖着说道。

    看到沈亮那副惧怕的样子，王凡的心中早已被怒气填满。听到沈亮的话，王凡抬起脚，直接就想一脚踩下去，就在这时候，秦思明冲过来一把将王凡抱住。

    “别打了别打了！待会要出事了！”秦思明慌乱的说道。

    李梅梅看到眼前这一幕，也赶紧跑上来，担心的拉着王凡的手臂，不许他再继续打沈亮。她看到王凡居然动手，心中实在害怕王凡会因此受到处分。

    “你，你完蛋了！”

    眼见王凡被两人拉住，沈亮立刻爬起来，头也不回的就跑向教务处。

    片刻后，教导处主任气势汹汹地就赶了过来。

    “王凡，你敢当众殴打同学？！不想要毕业了是不是？！"那教导处主任看着王凡声色俱厉的斥责道。

    王凡抬头看了一眼那教导处主任，也没说话，就低头保持沉默。

    “你以为不说话就行了？现在我马上就叫你父母过来！”教导主任冷声道。

    “叫吧。”王凡淡淡的说。反正王凡知道他的父母永远都会站在他这边的，所以他并不担心，只要回去解释一下就好了。

    不过教导主任显然也考虑到了这一点，他想了一下，脸上忽然浮现出一个阴冷的笑容。他忽然觉得，还是给王凡父母一个惊喜比较好。反正他们不是觉得自己小孩学习牛逼就无所谓么，这次直接给王凡一个记大过处分，到时让他留下污点，那可就爽了。

    想到王凡父母到时看到自己的儿子成绩那么好却因为处分不能被其他公司录取的样子，教导主任就觉得心中暗爽。

    于是，他朗声说道：“算了，算我开恩，这次就不通知你父母了。不过鉴于你这次殴打同学，性质恶劣，现在给予你记大过处分。”

    “老师！王凡就打了一拳啊！就一拳而已，这样就要记大过吗？！”听到教导主任的话，秦思明着急的说道。

    “打一拳就不算打？你这逻辑还真是！”教导主任瞪了秦思明一眼说道。

    “可是主任若是这样处罚王凡，他接下去的时间怎么办！”李梅梅也是焦急的劝说道。现在能够让教导主任撤销处分那自然是最好的事情，于是她拉了一下王凡，希望能够让王凡也去跟教导主任道歉。

    “算了，不用说了，爱处分就处分吧。”王凡冷声说道。

    “呵呵呵呵，你还真是有自信啊，那就让我们拭目以待吧。”教导主任冷笑道。

    听到教导主任的话，王凡再次沉默下来。他心里清楚，这个混蛋教导主任抓住这样的机会，自然是不会撒手。

    随着上课铃声的再次响起，教导处主任也没有再在这儿停留，而这件事情便以王凡被处分而告了一个段落。

    沈亮那家伙虽然现在脸有一边肿得老高了，但是他也仍然是一副爽歪歪的模样。

    王凡接下来的时间里，基本都是在煎熬中度过的，现在不仅是小紫生他气，自己还遭遇到这样的事情，真的是祸不单行的一天。

    现在，他有点开始后悔昨晚和冯芷墨抱在一起了。也许那天没有出去，那么或许就不会出现那么多事情。

    不过让王凡意外的是，中午的时候，冯芷墨那边就来电话了。

    电话里冯芷墨带着哭腔的问王凡为什么会被处罚。

    王凡奇怪的问冯芷墨怎么会知道这件事情，冯芷墨犹豫了一会才告诉王凡，是秦思明告诉她这件事情的。

    虽然冯芷墨现在说得是如此云淡风轻，但是王凡知道冯芷墨心里也一定是在承受狂风暴雨。

    他叹了一口气，告诉冯芷墨自己没事，让她不要担心。

    “你都被学校处分了！怎么会没事！我昨晚真的不应该找你的，我真的错了，王凡！”冯芷墨此时已经是哭了出来。

    “没事没事，我学习那么好，事情肯定会有转机的。”听到冯芷墨哭得如此伤心，王凡赶紧安慰她。

    不过安慰着安慰着，自己也不仅变得悲观起来。

    最后，王凡好说歹说才把冯芷墨安慰好。这也是让他倍感无奈。

    特么的被处分的是我，现在倒好，居然安慰了别人一个中午。

    王凡在和冯芷墨结束通话后，王若雪那边却又立刻来了电话。

    “王凡！等会你放学有没有空！”刚接通电话，王若雪那清脆的声音就在听筒里炸响开来。

    “怎么了？”王凡有气无力的问道。今天发生的事情，实在是让他感到自己心力交瘁。

    不过看来王若雪现在都还没收到消息：“我一个闺蜜，刚留学回来，非说她们那边高手多。她这样说我当然不服气啊，所以我就和她约战了！你放学以后一定要来啊！我一定要给她看看我们华夏玩家的实力！”

    听到王若雪的话，王凡终于有了一些兴趣。他现在心情憋闷的很，想着如果能够打打比赛，或许也是能让他好好发泄一下。

    想着，王凡问王若雪：“你那个朋友是从哪儿留学回来的？”

    “棒子国呀！”王若雪嚷嚷道。

    听到王若雪的话，王凡楞了一下，不禁苦笑。

    这个丫头，还是真是能给人找事啊！

    既然王若雪盛情邀请，王凡在度过了胡思乱想的一个下午之后，便是叫上卫芳，李梅梅以及秦思明一起前往王若雪订下的餐厅去赴约。

    当他来到这餐厅的时候，正看到餐厅里坐着五男一女，中间那个男生，正搂着一个漂亮的女生，一脸冷漠的坐在正中央。

    “China王？”看到王凡走进来，那个男生放下腿，一脸震惊的看着王凡。

