    钟离说：“是的，以后的海盗会逐渐和倭寇同流合污，中国的沿海将成为倭寇骚扰掳掠的对象，嘉靖三十一年，也就是十年之后，倭寇将大规模入侵东南沿海，烧杀劫掠，无恶不作，那才是我们大明的一场灾难。”

    周通问：“大人精通占卜，那么有没有办法制止他们？”

    钟离让春杏拿来地图，铺在地上说：“大明的外患不止是倭寇，还有北面的元朝余孽。自大明立国之后，他们就不断骚扰，等到了嘉靖二十九年，北方的俺答将会率兵内犯，而且会一直打到京城。”

    周通惊讶地说：“这怎么可能？俺答即便进攻，也要经过山西诸多要塞阻挡，那里都有重兵把守，层层抵挡，怎么会如此轻易就能深入内地，打到京城？”

    钟离叹口气说：“还不是因为那个奸臣严嵩！在俺答进攻之前的两年前，也就是嘉靖二十七年，严嵩除掉内阁大臣夏言，担任了首辅，卖官鬻爵，边防重镇大同的总兵仇鸾，就是朝着他使银子干上的，这样的草包，面对强悍的敌人，只能是送礼求饶，俺答得到了大量的银两贿赂，于是转而往东，见到宣府有准备，又杀往蓟镇，围攻京城。”

    牡丹说：“俺答孤军深入，既没粮草也没后援，朝廷完全可以调集军队，四面合围，同京城的守军里应外合，来一个关门打狗，打一个漂亮的歼灭战才是，怎么会如此狼狈？”

    钟离说：“牡丹的战略是对的，可还是因为那个严嵩作祟，这龟孙子对皇帝说什么呢，说俺答抢掠够了自然就会离去，就这样，守军只是防备俺答进攻京城，除此之外，任由他们在京城外围烧杀掳掠，俺答兴尽才归。”

    周通叹息道：“没想到圣上如此昏庸！”

    莫阿娇说：“叫我说，这样的狗官该杀，这样的皇帝老儿就应该反了他！主人，我看你的那个皇帝就行！”

    莫阿娇一贯的急脾气，点火就着。

    钟离对他们几个说：“我告诉你们一件事儿，这件事儿呢我一直没有说，现在我们北上了，可以说一说，但是仅限我们这些人知道，谁也不许对外人提起。”

    西莉莉说：“什么秘密，连我也不知道？”

    钟离说：“这件事儿当初我没在意，那次秘审雷勇，他说了一件事儿，说他见过嘉靖皇帝。”

    唐嫣急了：“他见过皇帝有什么稀罕，这算什么嘛，故意逗我们玩呢？”

    钟离说：“听我说完，他说我长得太像嘉靖帝了，他甚至以为我是微服私访，说我敢杀县令，敢冒充钦差，还有隔着那么远就能杀人的宝贝，还有几个女人都那么厉害，不是皇帝，普天之下谁有那本事。”

    西莉莉问：“那你怎么说的？”

    钟离说：“未置可否，王顾左右而言他是最好的回答。”

    牡丹说：“是，你也不承认也不否认，估计他就害怕了，关键是主人的一枪镇海南把他们吓住了，还有经济上他们都占便宜，所以，这事儿就、就怎么说呢……”

    唐嫣嫣然一笑说：“怎么说，就是那个月朦胧鸟朦胧嘛，朦朦胧胧，说是看清了还没看清，说是没看清还真是看到了，说是不像，说不是还像，云里雾里不知所以然。”

    艾丽斯托着下巴在认真听，黑珍珠没心没肺的坐在一边笑。

    钟离说：“我以前想过很多打算，最先排除掉的就是起兵造反，那样势必是生灵涂炭，遭殃的是老百姓；以后思量来思量去，觉得最成熟的办法就是到京城想办法进宫，把嘉靖控制住，让他成为傀儡，反正他现在整天迷信着得道成仙，长生不老，荒废朝政，本身也基本是傀儡。”

    西莉莉说：“基本是傀儡什么意思？”

    钟离说：“这个家伙对大臣们还是比较猜忌的，虽然很多朝政他不再理会，或者听信阁臣、太监的一面之词，但是骨子里，他还是时刻防备别人篡夺了他的帝位，收拾起让他觉得不爽的大臣们来，也是心狠手辣，毫不留情。偏偏这个严嵩非常善于揣摩嘉靖的心理，时时处处不忘阿谀奉承，又很会提前布局，嘉靖帝经常被他蒙骗，所以说基本是傀儡。”

    艾丽斯问：“这个严嵩是什么人啊，这么可恨！”

    周通说：“我久在海岛，对朝廷的事儿并不了解，还请钟大人给详细说说这个人。”

    钟离喝口茶水，清清嗓子说：“好吧，我就先给你们说说严嵩这个人，嘉靖年间很多内患都和这个人有关。”

    放下茶碗，钟离拿出手机，那里面存着海量的历史知识，钟离参考着讲了起来，他有时甚至恍惚，是不是因为掌握的历史知识太多才被穿越了。

    严嵩这个人从才华上说，是个才子，他是江西新余人，二十六岁时，也就是弘治十八年（1505年）乙丑科进士。

    可以说年纪轻轻就平步青云，他的书法非常了得，单就书法水平而言，大明朝没有几个人能和他比肩，即便是后来的朝代，也没有几个能超过他。

    唐嫣插话说：“切，我怎么听着你对他很崇拜的样子，一个奸臣能有什么高深的书法修为，人家不是都说字如其人吗？一个阿谀奉承趋炎附势的小人，书法能高到哪里去？”

    钟离说：“听我说完，不要打岔，对一个人要一分为二的看，不能说他好就成了神仙，说他不好就成了魔鬼，人嘛，都是历史的时代的产物。就拿书法水平来说，我这么说一点都不为过，给你举个栗子，举个带皮的栗子哈。”

    说着话，钟离举了一个例子。严嵩书法有多牛呢？大明之后是大清，大清京城有一座顺天府乡试的贡院，顺天府的乡试被称为“北闱”，被认为是天下乡试第一，连皇帝都非常看重，派去的主考官都是朝廷大员。

    到了大清乾隆皇帝的时候，他觉得很尴尬，为什么呢？因为严嵩被《明史》列为六大奸臣之一。可这个贡院的大殿匾额上“至公堂”三个大字，是严嵩所书。乾隆也是个自以为才高八斗的主儿，就琢磨着把严嵩的题字换掉，下了圣旨，让满朝能书者都写这三个大字，挑最好的呈上来，他自己还跃跃欲试地写了好几遍。更尴尬的事儿来了，乾隆皇帝发现，包括他自以为得意的作品在内，没有一个人的字比得过严嵩，只好作罢，严嵩的字还是在那里挂着。

    周通说：“钟大人连后世的事情都知道的这么清楚，看来这个严嵩确实不是等闲人物。历史上秦桧、蔡京这些大奸臣都是书法名家，一个人的官品和他的才华，的确有时候不合拍。”

    钟离点点头说：“我们直接杀了严嵩，历史上就少了一位书法家。”

    莫阿娇说：“这般祸国殃民的家伙，不就是会写点毛笔字嘛，杀了有什么可惜的？”

    钟离说：“不能以一概而杀，能改造的还是得改造，比如，让严嵩当个书法研究院的院长就很好，至于他的儿子严世藩，那可是个不学无术的玩意，杀之并不可惜。”

    说到这里，钟离继续介绍严嵩。严嵩进入官场后，很善于钻营攀附，累进吏部尚书，谨身殿大学士、少傅兼太子太师，少师、华盖殿大学士。严嵩是坏人活千年，他活了88岁，到了63岁拜相入阁。擅权弄国达二十多年。严嵩书法造诣深，擅长写青词。

    唐嫣又问：“啥叫青词？是不是青楼女子的唱词啊？没想到这家伙还是个老流氓呢。”

    钟离哈哈一笑说：“不懂就不要乱猜测，什么叫青词，还是让周先生说说。”

    周通说：“青词又称绿章，是道教举行斋醮时献给上天的奏章祝文。一般为骈俪体，用红色颜料写在青藤纸上，因而得名。青词要求形式工整和文字华丽。”

    唐嫣说：“周先生，你也举个栗子呗。”

    周通说：“好吧，我就背一段时间宋代大家苏东坡先生的《徐州祈雨青词》吧，请各位体会里面的意思……河失故道，遗患及于东方；徐居下流，受害甲与他郡。田庐漂荡，父子流离饥寒顿仆与沟坑。盗贼充盈于犴狱，人穷计迫，理极词危。望二麦之一登，救饥民于垂死。而天未悔祸，岁仍大荒。水未落而旱已成，冬无雪而春不雨，烟尘蓬勃，草木焦枯。今者麦已过期，获不偿种；禾未入土，忧及明年。臣等恭循旧章，并走群望。意水旱之有数，非鬼神之得专。是用稽首告哀，吁天请命……”

    唐嫣吐吐舌头说：“咦，苏东坡老先生居然也这么八卦啊，之乎者也的听着费劲啊。”

    钟离说：“嘉靖皇帝早年还算勤政，但是渐渐地沉迷道教。这样，能写青词的大臣就会受到青睐。因此，很多人专门研究青词，以便讨好皇上。明嘉靖皇帝崇道斋醮追求长生来说，严嵩为了媚上，他还是全力以赴地去做，劳民伤财都在所不惜。当时明王朝的财政岁入只有二百万两，而斋宫秘殿等的营建，每年的花费高达二三百万，哪里还有银钱来关照国计民生。

    要斋醮祷祀，就要撰写青词。严嵩因善写青词而得宠，所以他对青词也是格外上心。自他担任首辅后，他经常在嘉靖皇帝左右，醮祀青词。更让人瞠目结舌的是，在庚戌之变时，当俺答兵包围了北京，并在城郊大肆杀掠的危难时刻，他还在专心致志地大写青词，以讨皇帝欢心。当有大臣提出抗敌之策，在奉敕谕军之前去谒见严嵩时，嵩竟以撰青词辞不见，人们十分愤怒，嘲讽他是“青词宰相”。。

    钟离说到这里，莫阿娇一拍甲板说：“这种人必须杀，比起许大业之类更可恶！”

