    噼里啪啦！

    惊雷落下，影舞哪怕速度再快，也是被劈到，整个人都陷入了麻痹状态。

    处于云天泽身后的影子，更是消散了去，烟消云散。

    “我草！”

    “这么狠的嘛？”

    “弹剑大佬……这就轻松的化解了攻势？”

    “不仅化解了攻势，更是把那家伙也给控住了。”

    “好家伙，我怎么没想到，既然你的目标是我，那我直接对我自己周围放个群体AOE技能，你岂不是必定中招？”

    “牛皮啊。”

    众人明白了云天泽的思维后，全都是惊叹不已。

    其实，这个道理很容易明白。

    只是当玩家们遇到危机时，心里一慌，就会选择逃避，自然也就是落入了下风。

    “该死，我上当了！”

    影舞神色凝重，这一刻，他终于把云天泽也当做了顶级高手对待。

    对于他们来说，操作并不算最重要的。

    这毕竟是一款虚拟网游，人们的操作是有上限的，差距并不会太大。

    想要战胜其余玩家，那就只能通过战略。

    强如云天泽与逍遥天下，几乎每次出手，都是有着目标。

    “受死吧。”

    云天泽轻笑着，心念微动，雪女从远处飞来，冰锥术浮现，破空而来。

    “血遁术！”

    影舞也是察觉到危机，只听得他轻喝一声，紧接着，他整个身子“砰”的一下化作了一团血雾，消散在了云天泽面前。

    “嗯？

    “可以在麻痹状态下施放的技能，又是保命技能啊。”

    “只是这保命技能，怎么跟岛国战区差不多？”

    “这两个战区。”

    微微摇头，云天泽毫不在意，又朝着影舞遁跑的方向望去。

    果然，影舞跑去找斩月了。

    “哈哈哈。”

    “我还以为泡菜国的玩家多厉害呢，一个个那么嚣张。”

    直播间内，众多玩家看到这一幕，全都是大笑了起来。

    眼看着其余战区的玩家被云天泽打的抱头鼠窜，全都心中畅快无比。

    然而，他们并不知道，在另外几层，泡菜国玩家，还真的杀出了一条路来。

    无论是华夏战区，还是欧米战区，印尼战区，全都被他们给压着打。

    也就是影舞倒霉，一来就遇到了云天泽，否则的话，以他那鬼魅一般的身法，行云流水的操作，估计没有人可以挡得住他。

    但，云天泽既然遇到了他，也就不会给他逃跑的机会。

    心念微动，诸多召唤兽开始围拢过来。

    但凡影舞敢跑，云天泽就敢雷霆般出手！

    不过，影舞也不是那种胆子小的人，哪怕这一次的攻势被云天泽化解，他也没有丝毫惧怕，反而迅速来到斩月身旁。

    “嗯？”

    “你怎么来了？”

    “没有干掉他？”

    陡然看到影舞，斩月也是一惊。

    他可是知道影舞的技能有多变态，方才又制造了那么好的输出环境，这样都没成功的话，可以想象得出，云天泽的实力有多恐怖。

    “这是一个高手，不能留手了，全力以赴。”

    影舞也不废话，轻喝一声，就是伸手抓向斩月。

    对此，斩月也没拒绝，两个人竟是手拉着手，一同立在了原地。

    云天泽一直盯着两人，看到这一幕，不由得愣住了。

    这是搞什么鬼？

    直播间内一众华夏战区的玩家，也都看呆了。

    “我草！”

    “这两个人，搞了半天是基友嘛？”

    “这是明知必死，要两个人共赴黄泉？”

    “放屁，这两个人好像是泡菜国两个敌对战区的玩家，他们这样做，肯定有问题。”

    “妈耶，看到他们两个，我怎么感觉激动了起来。”

    一众玩家沸腾不已，但，他们也都注意到，影舞、斩月两个人身上都涌现出光芒来。

    影舞身上是淡蓝色，斩月身上则是火红色，当两种光芒融合到一起后，令人惊骇的一幕出现了。

    轰——

    双色冲击波席卷，竟是将四周的召唤兽，哪怕雪女都给弹飞了出去。

    下一刻，淡蓝色光芒与火红色光芒，竟是形成了一柄强弓，以及一道羽箭。

    嗡！

    羽箭震颤，不断荡漾出寒气来，目标紧紧锁定在了云天泽的身上。

    “这是……双人技能？”

    眉头轻挑，云天泽也惊呆了，没想到还能有这种技能出现。

    直播间内的华夏战区玩家也都看傻了。

    除却惊讶之外，还有一丝怪异。

    两个男人合力打出的技能，这算什么？

    一般来说，这种组合技，不应该都是一男一女嘛？

    毕竟男女搭配，干活不累！

    “神灵融合技，水火的怒吼！”

    当然，影舞、斩月两人并不知道云天泽，还有众多玩家的心思，当他们施展这个技能时，浑身都在颤抖，似乎是艰难无比。

    可，技能施展成功之后，压力就是来到了云天泽这边。

    饶是云天泽有着诸多召唤兽，可，看到那闪烁着耀眼光芒的技能，同样是心有余悸。

    不仅如此，随着水箭凝聚，弓弦不断被拉动时，强烈的威压落下，竟是压迫着这个大殿内所有玩家，全都单膝跪倒在了地上。

    无论是华夏战区，还是他们泡菜国战区的玩家，无一例外。

    即便强如那些召唤兽，也是纷纷后退，护卫着云天泽。

    很显然，这一箭的威力，绝对会超越先前斩月的那一刀。

    这个时候，云天泽终于神色凝重起来。

    【原来，泡菜战区还有这种手段，不知道这是他们独特的能力，还是我们华夏战区也能拥有？】

    【如果两个人拥有融合技能的话，我和安萌萌的技能，岂不是要毁天灭地？】

    心中思索，云天泽手中动作也不慢，诸多将星技能开启，为自身加持属性。

    他能看得出来，这是个单体技能，并不用担心其他玩家的安危。

    “嗡——”

    强烈的元素威压持续了十几秒钟，那冰蓝色的羽箭，裹挟着惊人的力量，轰然朝着云天泽射去。

    感受到那恐怖的气势，云天泽神色凝重，身旁诸多召唤兽，纷纷施放技能。

    轰——

    眼魔的分身双眼开合，数百道眼珠子飞出，前仆后继的撞向那羽箭。

    雪女不断凝聚出一道又一道冰枪，六头狼灵亦是长啸出声，地狱之门，浮现！

