    “卧/槽，这人竟然有一只品级母鸡！”

    “鸡你太美？喜欢唱跳rap篮球？”

    “楼上那个是人族吧，你暴露了哈哈哈。”

    “原来母鸡也能当做暗器使用，学习了。”

    “虽然现实中不会受伤，但真的不影响生蛋吗？”

    众人七嘴八舌，大家对于驭兽师有了一个全新的认识，一时间，竟然也没有人敢上去挑战了。

    赌资太贵，而且“母鸡暗器”有点小猛……

    洛宇等了十几分钟没人来，知道自命不凡的种族不屑跟他这个人族对战，差不多的种族出不起钱，算了，今天就到这吧。

    “要是每天能赚1000黄金就好了。”

    洛宇心中暗笑，退出竞技场后，点开仓库概况，看了下现在有3500黄金了。

    明天再接再厉。

    满是雾气的浴池中，小蝶走了上来在坐在了洛宇身边，微微有些脸红的说道：“主人，你去竞技场打架也可以带上我们呀……”

    “我们也可以保护你！”

    洛宇哈哈笑道：“杀鸡焉用宰牛刀？”

    “而且，我舍不得你们三位小可爱与人厮杀。”

    此言一出，三只兽娘都脸红了，小蝶想到了什么，噗嗤笑道：“我还记得某一天，有些人大喊小蝶救我……”

    “这会又舍不得啦？”

    “哈？”

    “哈哈哈……”

    洛宇发出了尴尬的笑声，小蝶这孩子，记性怎么这么好呢？

    清晨，洛宇醒来的第一件事还是看看今天的buff。

    果然各种加持之下，今天有了【行动狂热buff】和【稀有物品出产率增加buff】

    第二个buff钓鱼不错，洛宇吃了早饭后就去钓鱼了。

    很久没来钓鱼了，往湖边青石上那么一坐，立刻就感觉到了什么。

    阳光刺眼，气温来到了36°，很热的天气。

    洛宇穿着隔热的衣服裤子，不怕热，但是身边的小空……

    转头看去，发现小空脸上已经有一丝汗珠了，这些天来她一直在太阳底下钓鱼，一定很热吧。

    原本水嫩的皮肤也黑了一些，但始终没有任何的怨言。

    不仅是她，小蝶也经常来钓鱼，她们两真的好，这要换了个“人”，直接撂跤子不干了。

    洛宇暗道自己粗心了，柔声道：“小空，今天我钓鱼，你去别墅内打扫一下卫生。”

    “呜啾！”

    小空很听话的，轻轻叫唤了一声后便跑去打扫卫生了，洛宇心中愈发喜欢这只小可爱，同时心中暗想这么下去不行，得让小空有个舒服的地方钓鱼。

    他翻起了建筑页面，最终锁定了两个建筑。

    【高级垂钓码头：垂钓效率+30%，稀有物品获取率+30%，娱乐值+5】

    【雅致湖心亭：垂钓效率+10%，稀有物品获取率+10%，基地整体美观度增加，娱乐值+5】

    这两个建筑是可以组合叠加的，看起来挺不错，而且建筑的材料都一样：【石砖*20000、木材*10000、白银*5000、翡翠*200、黄金*200】

    有点小贵，而且像这类非必须的建筑都会大幅增加基地的评分，但是洛宇想到刚才小空汗流浃背的样子，还是选择建造了。

    不仅是小空，自己以后也会经常来钓鱼，不想晒得跟个木炭一样黑。

    石砖这些天存了不少，用！

    木材，买！

    稀里哗啦一阵操作，眼前光芒闪烁之间，首先出现了一处延伸进小湖的垂钓码头，大概向小湖中延伸了十米左右，在码头的尽头出现了一座漂亮的小亭子。

    这是一处典型的东方湖心亭，亭子中放着石桌、石凳这类的石质家具，大热天坐在湖心亭中，还有一种清凉的感觉。

    遮阳效果很好，挺不错的。

    洛宇看了一下基地评分，好家伙，直接给干到了8800！

    一个建筑竟然给了600评分，和大别墅差不多了！

    果然，造这类非必要的奢侈建筑，给的评分太高了。

    抛竿，垂钓。

    洛宇坐在湖心亭阴凉处的石凳上，一边钓鱼，一边思考着用什么抵消这部分评分带来的威胁。

    之前想要铺设地砖暗藏地刺，工程还没完工，现在又增加了1200的评分，就算有了强化投石车，也还是得想办法增强防卫。

    “要不花钱再造个箭塔？”

    洛宇心中这般想着着，突然发现钓到东西了。

    这才多久，有一分钟吗？

    垂钓效率增加后这么给劲啊？

    收杆一看，是个铁皮箱子！

    是了，自己有buff，稀有物品获取增加，效率和buff叠加，这不箱子来了。

    在开启箱子之前，洛宇迟疑了一下，貌似特殊事件后没有出现灾难，暴击用了吧！

    他心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    得到提示后洛宇直接打开箱子一看，是一张卷轴。

    【自动飞斧弹射器制作图：木材*2000、石砖*2000、白银级以上动物的筋*1、黄金*200】

    “咦？是防御武器！”

    洛宇心中一喜，这些材料他正好有。

    之前黄金蝎王死掉后，给了一根黄金级的筋还在冰窖呢，洛宇知道早晚有用就留着，这不，现在就派上用场了！

    正想着加强防御，就有图纸来啦！

    就是不知道这玩意强不强。

    点击建造之后，眼前光芒闪烁，出现了一架大型的石弩，石弩上放的不是弩箭，而是一把小型石斧。

    【自动飞斧弹射器：近距离斩杀类防卫建筑，威力强劲命中率高，安置地点需要摆放石砖自动生成石斧发射，射程较近。】

    【提示：因为您使用黄金级动物的筋建造了飞斧发射器，飞斧的射程+10米，斩杀威力增加，当前射程：20米】

    【请选择安置地点】

    好家伙，竟然是斩杀类的防御建筑，原本10米的射程的确有点近，但20米就不错。

    洛宇看了看上面的石斧，先不说锋利不锋利，被这东西砸到都得暴毙吧？

    这就是用来对付盾牌兵的！

    箭塔和弩箭不好对付盾牌兵，但是飞斧一砸一个准！

    好东西啊！

