    护士们看着体温计上的数字，一个个赞不绝口。

    但是更多的却是对叶辰医术的赞叹，以及不可思议。

    要知道，从刚才叶辰开始到现在施针结束，仅仅用时不到一分钟。

    在这短短的一分钟里面，这孩子是怎么可能做到退烧的？

    要知道，刚才李文山那一手已经引起了所有人的惊叹。

    但现在叶辰的出手，更是让所有人不禁感到了恐怖。

    华夏的医学博大精深，看来这句话说的没错。

    此时的李文山也不禁慌张了起来。

    “不可能，这怎么可能？”李文山嘴里念叨着，急忙把头也伸了过去。

    只见体温表上清清楚楚的写着温度。

    三十六度三！

    在一分钟，里面竟然降了三度。

    这哪里是什么医术，简直是在表演魔术。

    “一定是你小子，搞了什么鬼，不然不可能这么快！”李文山吼道。

    叶辰冷冷地说：“我们华夏医术博大精深，你不知道的东西还很多，这又算得了什么？”

    “你们都让开！”李文山把体温计一把扯在手里，再三的确认之后，依然不敢相信自己的眼睛。

    但是体温计上的字，清清楚楚的展现在他的面前，不容得他怀疑。

    此时，他无论怎么思索也想不透，叶辰是如何做到的。

    因为他经过多少年的西医训练，早已经了解了身体的机能。

    就算是一个儿童通过后天激活免疫力，从而达到退烧的效果，那也需要白细胞数量的减少，然后才能恢复正常。

    对于发烧本身这件事来说，也是身体的一个免疫功能在起作用。

    通过提高本身的温度，来起到杀菌消炎的效果。

    但是一分钟退烧，这无论如何也是理解不了的。

    他思索了良久，突然对叶辰大骂道：“小子我可知道了，你这根本不是医术而是巫术！”

    他印象中，叶辰在调查幼儿园呕吐事件当中，就已经在教室里边打坐。

    所以从他的内心潜意识来讲，叶辰是一个彻彻底底的神棍。

    “难不成他是一个巫医？”李文山倒吸了一口凉气。

    此时叶辰冷冷的说道：“在我们华夏医学里边，医道向来是不分家的，难道你不知道吗？！”

    他说的这句话，彻底让李文山震惊了。

    没错，从西医的现代检测结果来看，中医当中说的经络与穴位至今也是找不到的。

    但是不得不承认，在刺激了穴位之后，人的身体确实会发生一些奇怪的变化。

    这说明穴位不但有，而且是确确实实存在的。

    在几千年的传承当中，许多华夏的中医不但有医生的背景，有时候往往也与教派有关。

    换句话说，很多医生都是道士出身。

    一方面练气，一方面行医治病救人。

    而叶辰有这样的传承，其实也并不奇怪。

    因为他的老师本身就是一位道长！

    但是这其中的缘由，叶辰哪里会跟他说？

    “我们的中医与术法压根就是一脉相承的，无论如何我把这个孩子治好了。”

    叶辰冷静地说。

    此时众人看去，只见孩子已经在床上爬上爬下，似乎准备跳了下去。

    不用说，他已经恢复了活力。

    再看李文山治疗的孩子，虽然已经醒了过来，但是依然神志不清。

    看待周围的世界，还有所恍惚。

    所以二者的水平高下立判。

    “你还有什么话说？！”叶辰呵斥到。

    “嗯，不就是退个烧吗？现在高兴是不是还太早了！”李文山说道。

    这句话清晰的传到众人的耳朵当中。

    在场的所有人心中不禁一凛。

    难不成这个人还有后手吗？

    看他的样子完全不是服输的感觉。

    所有人基本可以确定，李文山大概已经想好了，第二步计划。

    此时，李文山对叶辰说道：“既然我是踢馆的，那么有些规矩需要我来定，不然就显得你们占着主场优势来欺负外人，你说对不？”

    叶辰点了点头：“没错，你说的有道理！”

    这时旁边的人不禁都议论了起来。

    “叶大夫这句话摆明是有陷阱等着你的。”

    “对呀，所有人都听出来了，难不成对方让你上天你也能上天吗？”

    “一切都让他来说，这很显然不公平，我不支持。”

    “如果是比较医术的高低，一定要双方都商量好之后，再进行公正的对决，哪里只能让一个人说了算？”

    “在我们医院里，还能轮得到他来制造黑幕吗？”

    “对，我提议，二人应该一起商量！”

    护士们义愤填膺，纷纷指责李文山的不是。

    这时，只见李文山笑了笑：“我看平安医院也不过如此，仗着人多就可以欺负人少。”

    叶辰说道：“不要挑战我的耐心，你快说第二场比什么？”

    李文山冷哼了一声，似乎对叶辰这样的态度表示极为不满。

    现在的年轻人真是嚣张。

    似乎从来不把一个年长的人看到眼里。

    不过这一切都在他的意料之中，他张口说道：“第二场，如果你能把植物人救活，我就彻底服你！”

    这话一出，所有人几乎都惊掉了下巴。

    这简直是在开玩笑吧？

    植物人还不比小孩发烧，后者仅仅几天就能够恢复正常。

    医院里目前存在的植物人大概有几十位。

    最短的也已经躺床上有三年了。

    无论如何也不可能立刻就出来的。

    李文山到底是什么意思？

    叶辰说道：“想不到现在西医的水平已经高明到如此地步，竟然能够把植物人也能够救活。”

    “呵呵，看来你还没听懂我说的话，”李文山笑了起来，“我的意思是说，给你半个小时的时间，如果你能够把一个植物人救活，我就彻底的佩服你，如果救不活那就是我赢了！”

    这句话一出，众人都骂了起来。

    “这简直是不要脸了。”

    “亏他还是州里来的医生，想不到竟然这么耍赖。”

    “这次可算是长见识了，让叶医生出手，而他只需要坐享其成就行了，天底下哪有那么好的事儿？”

    “我真是服了，要不然我们把他赶出去吧！”

    这句话一出，众人纷纷拍手赞成。

    要知道，几乎所有人对李文山都已经看不顺眼。

    一个人明明有了很高的地位，但是还以大欺小，来平安医院挑战。

    特别是来欺负叶辰这样医院里的知名大夫。

    难不成是想把医院的口碑给砸下去吗？

    现在，还提出了这么不合理的要求，简直就是欺人太甚。

    旁边一个大夫对叶辰说道：“叶大夫，我觉得这场比试可以立刻取消了，我们没必要和他再耗下去！”

    另外一人也说道：“我看这个人完全不按套路出牌，而且医德有问题，这种人来我们医院，简直就是一个耻辱！”

    旁边的护士长也跟着说了起来：“各位姐妹们，我们一起拿扫把，把李文山打出去吧！”

    这话一出，立刻得到了旁边小护士们的响应。

    她们有的拿扫帚，有的拿拖把，甚至还有的人拿起了注射器。

    看来如果李文山再不出去，说不定还要给他打一针。

    李文山看到了这一幕，不禁冷哼了一声：“这可是你们院长林光耀的安排，我奉劝你们注意点儿！”

    这句话一出，周围瞬间一片静寂。

    众人都不禁冒了一身冷汗。

    要知道他这次来实在是太聪明了，竟然直接找的是医院院长。

    有了医院的院长配合，他可谓是拿着鸡毛当令箭。

    可以在医院里为所欲为，要求一切部门配合他的挑战。

    可以确定，这个人在官场实在是混的风生水起，游刃有余。

    把自己的后路已经安排的舒舒服服，似乎不怕整个挑战过程中出现了任何变化。

    就是周围所有人把目光都投向了叶辰，不知道他下一步打算怎么办。

