    老高这种『性』格，虽说很难有言语不周的漏洞被抓住，但也很难从媒体上获利。本质上这还是老一辈的传统体育模式下的思想，只对成绩负责，这是建立在媒体没有商业利益而相对公正的情况下的。

    　　可惜，时代变了。

    　　王艾在电话里劝了老高半天，老高才勉强同意了，一个成年人的思想工作不好做，你即便说通了道理，他也会考虑半天，反复琢磨，毕竟是……颠覆人生观的事情。

    　　不管老高多么艰难的重建三观，晚上还是准时的出席了和张斌、刘建宏以及王艾四人为主的宴会。马东和林龙也来了，总得有拎包的人，再说也是想让王艾看看，我们是给你面子了的。

    　　“高指导，好久不见了。”张斌乐呵呵的和老高握手。

    　　老高冷着脸和两位央视体育频道的台柱子握手。

    　　王艾无语望苍天，想起自己和老高说的：“你踢球是为了谁？为了球『迷』对不对？为了国家也是为了让球『迷』高兴对不对？你这毕竟不是两弹一星那么关乎国家命运前途对不对？那么球『迷』从什么地方了解你？最大的球场也不过能装11万人而已，那么绝大多数球『迷』是不是通过电视台了解的你？那我说你踢球是为了电视台踢的也没错吧？那你为了人家踢球，却不搭理人家，你说你是不是拧巴了？”

    　　老高被王艾顶的说不出来话，吭哧了半天直接挂了电话。

    　　王艾在旁边瞅着三个人在那尬聊，心中明白，老高其实是听进去了，要不然绝不会来，他这人的『性』子很倔。别人说他什么他基本也听不进去，尤其是媒体那些四六不着的话他更是不听，任凭你说他什么胡指挥、『乱』用人甚至抹黑他走后门安排球员，他也不为所动。

    　　我是教练！我专业的！老高就是这么牛『逼』。

    　　实际上历届国家队主教练都是这么牛『逼』的，从施拉普纳开始算，戚务生、卡马乔、阿里汉、米卢、高洪波、里皮……从技战术到球员选拔再到上场安排等等，哪一个、哪一项是听着媒体指挥的？也不是没有资深球『迷』愤怒于国家队主教练的“低能”而自己花钱下场，买来球队想要一展“指挥才华”的，结果，呵呵，被媒体忽悠惨了……

    　　对老高的冷脸，张斌也不以为意，他见过的人多了，什么样的都有。刘建宏和国家队、国少队的接触更多一点，更知道，老高这张脸想见到笑容那就别指望了，表情松一松就算是笑了。

    　　“张哥，刘哥，今天我也是借花献佛，借着我同学林龙的事儿把你们二位请到这来，和我的高指导见一面，聊一聊。”

    　　“好哇，有什么秘密跟我说一说，你知道，我们媒体最喜欢这些事儿了。”刘建宏坐在王艾身边开玩笑道。

    　　“中央电视台还有八卦频道呢？”王艾笑道。

    　　两人一阵大笑，他们也知道，今天的机会很难得，他们虽说在足球电视圈里地位尊崇，但是在足球运动圈里，尤其是高端的竞技圈里是没什么话语权的，也是没什么人脉的。每逢重大比赛能邀请一两个足坛名宿来做嘉宾哪都是很好的得抓紧搭关系。凡是传统的，以技术为中心的足球人，都是不大看得上他们这些媒体主持人的，不是一个路数。媒体主持人更多的是倾向于球『迷』的观点，换言之，专业『性』不够。

    　　所以能够和高洪波这样的高端足球人士私下聚会，他们也很珍惜。今天要不是王艾给老高怼上墙，老高才不来，他宁可在家看比赛录像，哪怕这录像是央视提供的，他都可以略过主持人那段，或者干脆关了声音不听解说的胡说八道。

    　　几人边吃边聊，就不可避免的谈到了即将到来的十强赛的第二阶段，老高作为曾经国家队的主力前锋，对国家队的战绩、排兵布阵、用人的判断那可高出张斌、刘建宏老大一截了，许多米卢用人的真实用意，也就老高能看的一清二楚。

    　　不过，老高显然很有顾虑，不怎么想说。

    　　“张哥，刘哥，咱们打交道虽然不多，但也算是神交已久了，队伍成绩好，你们也高兴对不？那我可有话直说了。”王艾笑嘻嘻的道。

    　　“要的就是这个！”刘建宏一拍大腿：“小王，我和老张都是老球『迷』了，你要相信对国家队的热爱是真诚的，电视上工作是有规矩的，节目嘛，总要有收视率的要求，要不然就得停课，但私下里又一样。所以，小王，高指导你们就有话直说。”

    　　张斌也跟着点头。

    　　“那好，我说话你们二位可别生气，就当我岁数小。你们刚刚说的收视率的问题我理解，对于电视节目而言，收视率就是成绩，就是影响力，就是广告合同，这个为核心难免。但是从足球竞技的角度来说，你们的节目不算很专业。”

    　　两人点头，对于他们这样的人心中都明白，自己不是干足球这块料。你当他们私下里没组织过足球队，踢过比赛呢？没尝试着和职业队比划比划呢？呵呵……

    　　“因为你们的节目是面向普通球『迷』的，甚至是根本不懂球的，所以你们的节目『性』质决定了你们的节目不能太专业。但是今天在你们二位面前的高指导是绝对专业的，是在足球竞技圈里的顶层的一小堆人中的一个。所以，他要说什么看法，比一万个球『迷』的呼吁还更有力，更能影响国家队的技战术安排。所以，高指导不得不小心翼翼的，生怕……”

    　　王艾瞅着两位笑呵呵的不动声『色』，刘建宏伸出两根手指一捂嘴唇：“小王，我明白了，高指导，我这也跟你表个态，不论今天你说了什么，我一个字也不往外漏，否则，下次见面我给你当着大伙的面道歉。”

    　　“那张哥呢？”王艾瞅着张斌。

    　　张斌严肃的一点头：“小王，高指导，建宏的话就是我的话，请你相信我们央视主持人还是有『操』守的。”

    　　老高轻轻点了点头，不管怎么说，两位央视的知名主持人，这个态度都摆出来了，你如果还遮遮掩掩的就太小气了。

