    第215章玺执墨花样求原谅

    床上，玺舒月才稍微松了口气，就听到苏明烨急切的喊声，“小月月，我来了~”

    “不要，不要……”玺舒月绝望的摇着头，声音也已经沙哑了,

    可这声音却让苏明烨更加兴奋，他箭步过来，用尽各种折磨人的方式，粗暴无情。

    此时的玺舒月如坠地狱，愤怒、恐惧、绝望、仇恨各种情绪互相交织，

    但她咬着牙承受着,因为她要活着,她要好好活着，

    就算是死，她也要让夜溪那个贱人先死！

    夜色异常浓郁，知鸟惨烈的鸣叫声响了整整一夜，才堪堪停下。

    ……

    另一边，夜溪给苏明烨送了药后又悄悄回到家里。

    她的动作很轻，几乎没有发出任何声音，换下鞋子后又蹑手蹑脚的朝卧室里走。

    可她刚打开门，屋里的灯突兀的亮起，玺执墨黑着脸站在门口，如鹰般锋锐的眸子里映射着女人热烈的红裙，

    “大半夜穿成这样，去哪儿了？”

    男人的声音带着一丝桀骜的冷酷，让夜溪心生不爽。

    她赌气道：“我去哪儿关你什么事，倒是你，大半夜来我房间干嘛？”

    夜溪说着自顾自往前走，一点好脸色也没给他。

    男人转身死盯着她的背影，冷声解释道：“我是担心你，要是你又出去出了什么事怎么办？”

    “我又不是三岁小孩,同一次当不会傻到上两次！”夜溪说着放下包,坐在沙发上冷眸直视着他。

    “可是你要去哪儿，就不知道给我说一声吗？”玺执墨板着脸，声音带着微怒和埋怨，

    见他面色带怒，夜溪更加不舒服了，冷声喝道：“我有什么义务要给你说？你管得未免也太宽了。”

    男人愣住了，他真是拿这个一碰就出刀的小刺猬没办法，

    他怎么又忘了，她向来是吃软不吃硬的。

    他放低身段，走过去半蹲在她脚下，刚刚森冷的面色也柔和了不少，

    “溪溪对不起，我不是故意要凶你的，”说着，他又握住她的小手，一脸认真：“我就是太害怕太担心了，你明白吗？”

    夜溪抽开他的手，娇怒道：“你走开，谁要你担心了！”

    见她没有消气，男人将下巴放在她的手心里,细声说道：“溪溪，刚刚那个臭男人知道自己错了，他不应该对你说话那么大声，不应该对你发脾气，你就看在他也是一片好心的份上，原谅他一次吧，嗯？”

    夜溪见他这副像小狗一样讨好的模样，努力的憋着笑，

    “我觉得那臭男人真的很讨厌，很自以为是，很霸道，很无理取闹，你觉得我说的对吗？”

    玺执墨见她快要笑了，顺着她的话说道：“对，当然对了！我一定会帮你好好教训他的，溪溪这么美的小仙女心胸肯定特别宽广，这一次就不要和那臭男人计较了吧？”

    “行，起来吧。”夜溪抬起他的下巴收回手，佯装嫌弃道：“我真的要被你雷死了。”

    男人顺势将她的小手握入掌心，深情的望着她，“宝贝别生气了，我以后会改的。”

    夜溪没有正面回答，反而问道：“你怎么大半夜又来我房间啊？”

    (本章完)

