    若泽.萨停止了开大脚的动作，立刻把球往前一扔。

    苏陌接到了皮球快速往前推进，很快来到了半场的位置。

    阿什利.杨回头之后才发现被苏陌晃了，赶忙逼近了上来。

    时间来到补时最后的几十秒，狼队应该只剩下这一次进攻机会。

    苏陌在阿什利.杨靠近之后，忽然带球一个加速，利用节奏上的变化轻松过掉了后者。

    狼队的球员都在往前场奔跑着，维拉队的球员也在拼命回位，一时间倒是没人注意到苏陌在快速突进。

    “回头回头，拦住苏陌！”

    场边的迪恩.史密斯急躁的都要跳起来了，在他的大声呼喊下才有球员反应过来，转身凶猛的来抢苏陌的皮球。

    苏陌已经加起了速度，他把皮球从两名维拉球员中间的缝隙里捅了过去，接着又开始加速。

    比赛进行到这个时候球员们都没什么体力了，但是苏陌却好像有用不完的能量一样，轻轻松松就超过了防守球员。

    “人球分过，强行超车，难以想象在经历了刚才的长途奔袭之后，苏陌竟然还能有这样的速度！”

    张军声音高亢的解说着，语气也随着苏陌的快速突进而变得急促起来。

    苏陌已经突破了维拉队的中场防线，后卫球员因为要防守狼队的前锋球员，一时不敢上来。

    后防阿什利.杨和被过掉的中场球员都狼狈的追了上来，不过因为被甩开的太远，距离苏陌还有三四个身位。

    苏陌带球到了大禁区外四五米的位置，距离球门有四五十米的距离。

    狼队球员都堆在了禁区里，这是比赛最后时刻的惯用战术——长传冲调！

    受此影响维拉队自然也在禁区里囤积了大量的兵力，这就导致了苏陌周围三米的范围内，暂时都没有维拉的防守球员。

    苏陌瞄了眼球门的位置，忽然把皮球往右侧一拨。

    狼队和维拉队的球员都以为他要往禁区里吊，开始激烈的争夺位置。

    苏陌沉下重心，以左腿为支撑脚稳稳站住，接着小腿极速摆动，用脚背精准的踢在了足球偏下部的位置。

    嘭！

    苏陌这一脚势大力沉，一声闷响之后，皮球高高的飞向空中。

    整个维拉公园球场所有人的目光都注视在皮球上，场上的22名球员、主教练、还有现场所有的球迷。

    可以说这一球就决定了比赛的结果，所以所有人都紧张屏住了呼吸。

    “这球踢呲了？”

    维拉队的球迷们看着皮球飞这么高，都以为要飞出底线了，不少人脸上都露出了欣喜的神色。

    但是下一秒，皮球在靠近球门附近之后忽然极速下坠，直奔球门窜来。

    维拉队的门将达米安.马丁内斯脸色骤变，心里忽然有种极度危险的感觉。

    “落叶球？”

    达米安.马丁内斯的反应已经很快了，迅速往皮球射来的方向扑去。

    然而当他的身体往球门左侧扑过去之后，皮球在空中又改变了方向，直直飞向了球门右侧。

    达米安.马丁内斯在半空中目睹了这一幕，顿时震惊得瞠目结舌。

    唰！

    皮球毫无悬念的钻进了网窝，撞在球网上时还带着强烈的旋转。

    “这……”

    张军罕见的愣了一下，见多识广的他都被这球给惊住了。

    “这是……无回旋式落叶球？”

    张军又看了一遍回放，这才难以置信的摇了摇头，显然是被震撼到了。

    “绝杀！苏陌用一记惊天落叶斩攻破了阿斯顿维拉的大门，比分变成了3：2，狼队绝杀了。”

    直播间里终于传出张军高亢而又激昂的声音，而此时狼队的球员们早已在球场上飞奔起来了！

    苏陌冲到了狼队球迷所在的看台，跳到了围栏上振臂高呼。

    “我们赢了！”

    狼队球迷们也早已经沸腾了，争先恐后的涌上来想跟他们的英雄握手致意。

    球迷们随队征战客场本来是很辛苦的事，但是苏陌的表现让他们感觉不虚此行，简直太值了。

    “Super苏！Super苏！Super苏！”

    球迷们又整齐划一的喊起了口号，这次的声音更激昂更响亮，几乎传到克维拉公园球场的每一个角落。

    接着飞奔而来的球员们把苏陌团团围住，激动的把他抛向空中。

    狼队球员们经历了一场无比艰苦的比赛，曾经一度心态都要崩了。

    但是苏陌一次次用他无解的表现拯救了球队，对球员们来说，苏陌就是当之无愧的“Superman”！

    “苏，干得漂亮。”

    希门尼斯揉了揉苏陌的脑袋，虽然他这场比赛没有登场，但是球队赢球他当然非常高兴。

    考迪和穆蒂尼奥等一众老将们也过来拍了拍苏陌的肩膀，这是“大佬”们对他的认可。

    “苏，实话实说，你刚才那一脚是不是蒙的？”

    特林康凑到苏陌旁边，摸着下巴一脸怀疑的问道。

    “弗朗西斯科，什么时候你能蒙出一记这种进球，我给你刷一年球鞋，怎么样？”

    苏陌撇了撇嘴，半开玩笑的说道。

    “额……”

    特林康挠了挠头，可能感觉自己一辈子也不一定蒙到一次，翻了翻白眼不往下聊了。

    “两传一射，还奉献了绝杀，可以说苏陌这场比赛的表现无可挑剔。”

    张军在直播间里感叹的说道，心绪久久不能平静。

    “嘿嘿！苏陌正在成长为狼队的绝对核心，如果苏陌一直保持这样出色发挥的话，这赛季的狼队完全有争冠的实力。”

    路战指导也笑着说道，平常较为保守的他，今天也说出了狼队争冠的话。

    “路指导说得没错，狼队这赛季绝对值得期待！”

    【这场比赛都给我看哭了，呜呜。】

    【哭了算啥，我差点速效救心丸抖用上了。】

    【你们都是别说了，我都看跪了，苏神太牛比了啊。】

    华夏球迷们看比赛看得热泪盈眶，一个个都激动得不行。

    能看到一个华夏人在英超赛场上肆意狂舞、无所不能，球迷们怎么会不激动呢？

    维拉队的球员们还沮丧的坐在草地上，这场比赛他们表现得已经足够出色，但苏陌却凭借一己之力，击垮了他们。

    比赛的补时时间早已结束，主裁判也吹响了终场的哨声。

    最终狼队在客场3：2力克维拉，豪取七连胜，继续霸占积分榜榜首的位置！

