    　　虽然都听说过团队赛，但他们这支新生的队伍才刚刚组建，没有任何实战的经验。

    　　无奈之下只能慢慢来，这次训练没有过多的章程，没有空投也没有盲选，只是一场5V5的磨合。

    　　黛西从一堆杂物箱里掏出五只专业的耳麦给小精灵们带上，许天眼神一凝，这种耳机一只就得好几千！

    　　不过重点不是这个，而是直到现在众人才看清楚黛西的小精灵究竟是什么。

    　　那是一只宛如史莱姆一样的淡紫色小精灵，呆呆的黑色眼睛就像两个小豆豆一样镶嵌在身上。

    　　“这是什么小精灵啊？从来没有见过。”修上前一步，戳了戳这只精灵。

    　　小精灵露出了舒服的表情，很是享受。

    　　法兰克林也是上前一步，打量着这个陌生的小精灵。

    　　突然，这只“史莱姆”身形一阵抽搐变换，居然慢慢变成了法兰克林的样子！

    　　“啊！这是什么鬼东西！”

    　　“吼吼！”（你是谁？为什么会变成我的样子？）

    　　修和法兰克林一阵鬼叫，抱在一起，瑟瑟发抖地看着这个陌生而又熟悉的身影！

    　　许天面露苦笑，这个暴躁的少年莫非……

    　　也怕鬼？

    　　不自觉的他就看向身边的比尔，果然，比尔也是双腿大颤躲在自己身后。

    　　怕幽灵的恶属性小精灵，许天还真是头一次见。

    　　不过黛西的小精灵居然是百变怪可真是出乎了他的意料。

    　　“居然是百变怪，真是稀奇。”相比于修的没见识，敖辛显然知识面更广一些，一眼就认出了百变怪。

    　　百变怪幻化而成的法兰克林打量着自己的新形态很是高兴，它张开大嘴喷吐着火焰。

    　　“好了小桃子，变回来吧！”

    　　黛西看着修惊慌失措的样子，坏坏一笑给百变怪下令。

    　　百变怪模仿着火恐龙的叫声“吼吼”两声后，变回了软踏踏的史莱姆形状。

    　　许天思索片刻，很惊讶：“你不会是打算……用百变怪变身成其它小精灵的样子来充当辅助吧？好奇特的想法！”

    　　但转念一想，许天又问道：“百变怪其实也不算是稀有精灵对吧？这种思路你能想到，其他的职业选手自然也能想到，为什么我没有听说过有职业选手用百变怪来出战的？”

    　　娜塔莉戳了戳许天，凑在他耳边轻声说道：“这就是黛西她家族的秘密啦！百变怪只能变成看到的小精灵，变成对手的话要先看到对方，限制太大；而变成队友就失去了百变怪的意义，其实也没有想象中的那么出其不意。”

    　　“那为什么黛西还要让百变怪上场？萨布蕾尔家族应该不缺强力的辅助小精灵吧？”

    　　“那是因为萨布蕾尔家族已经攻克了百变怪最大的难题啦！百变怪如果变身记忆中见过的小精灵，会出现一些奇怪的情况，比如变身不像，能力低下等等。可是黛西的小桃子没有这个缺点哦！”

    　　许天闻言，眼前一亮！

    　　好BUG的能力！

    　　百变怪只能完美模仿看到的小精灵这一点确实是鸡肋，但如果可以完美再现见过的小精灵……

    　　那么许天他们的战队就相当于拥有了各种各样的辅助！

    　　这可比什么双辅助战术打法的战队厉害多了，黛西的百变怪自己就是一支医疗队+游吟诗人BUFF手+点控群控的集合体！

    　　许天已经迫不及待想要进行训练了。

    　　“听着，我虽然是教练，但是作战指挥权在娜塔莉身上，小妮子最大的优点可不是什么培养小精灵，而是指挥战斗！所以不论是谁，都要无条件服从小莉的指挥！”

    　　黛西很是严肃地对着敖辛和修……尤其是修嘱咐道。

    　　意外地，修居然点了点头答应了下来。

    　　作为新生相处的几个月以来，他也不是没见过娜塔莉指挥丽丝作战，这个女生在指挥方面确实有着惊人的天赋！

    　　“好，战斗开始，小莉指挥！”

    　　黛西宛如一个大姐大一样重重拍了拍修的肩膀，娇喝一声将指挥权交给了娜塔莉。

    　　迅速进入状态的娜塔莉宛如变了一个人一样，从害羞的白发少女变成了沉着冷静的战队大脑！

    　　“丽丝，使用高速移动！用最短的时间完成侦查！”

    　　“法兰克林和盖诺赛克特前进，冲进中心岛屿占据一处高地！”

    　　“比尔负责掩护，在它们拿下高地后负责警戒周围，拦截对手的自由人小精灵！”

    　　一连串的命令从娜塔莉的口中下达出去，每一个接收到命令的小精灵纷纷响应，按照娜塔莉的指挥行事。

    　　六尾丽丝脚下生风，整个小精灵幻化为了残影，瞬间踏着十字路径窜进了中心岛屿的茂林中。

    　　盖诺赛格特“吱吱”响应，变身成了飞盘形态升空。

    　　法兰克林双脚蹬地抓住盖诺赛克特的引擎盖前沿，由它带着低空飞行寻找可以进行火力压制的高地。

    　　而比尔居然在速度方面丝毫不落下风，急速奔跑跟在它们两个小精灵下方负责保护它们。

    　　一支刚刚组建起来的队伍，居然在分工上有模有样！

    　　“诸位，如果遭遇了敌人，指挥各自小精灵的任务就拜托了，毕竟只有你们才最熟悉自己的精灵，我只负责指挥大局。”

    　　娜塔莉微微一笑，鼓励着自己的队员。

    　　敖辛轻笑一声，没有说话。

    　　修重重点了点头：“我的法兰克林会撕裂它们的身体，灼烧它们的灵魂！”

    　　许天耸了耸肩，他不认为比尔需要自己插嘴，有自己教的那些武术，其实比尔自己的作战经验远远超过自己这个菜鸟训练家。

    　　要是训练家可以上场的话，许天能打十个！

    　　但论起指挥来，估摸着十个自己也不如一个娜塔莉。

    　　“嗷呜！”（我看到了！对方的自由人是一只比比鸟！它正在我头顶盘旋，马上就往盖诺赛克特它们那面去了！）

    　　众人的耳麦里传来丽丝的叫声，六尾那独特的声音里夹杂着些许的焦急。

    　　在场中，此时丽丝正躲在一棵树木下的草丛中看着天上的比比鸟。

    　　“是飞行系作为自由人吗？很是常见但非常有用的路数！”黛西眉头一皱说道。

    　　飞行系的小精灵飞在天空中侦查，一般来说只会受到同样作为飞行系小精灵的攻击，要不然就是被隐藏在地面的小精灵以特殊攻击命中。

    　　反正断崖之剑是打不中比比鸟的，你说对吧，固拉多！

    　　言归正传，无论出现上述情况中的哪一种，都会暴露对手的位置！

    　　这就是飞行系小精灵作为自由人的极大优势！

    　　同时，如果对手很不走运，只有输出核心是远程攻击，那么一瞬间就会暴露己方输出核心的位置，从而导致满盘皆输！

    　　这也是为什么莫雷老师强调强攻手不能局限于一种攻击方式原因了。

    　　目前为止应对这种飞行系作为自由人打法，最好的对策是辅助小精灵使用求雨配合电气场地一类的技能改变天气，使飞行系小精灵迫降。

    　　亦或者辅助使用沙尘暴在不暴露自己的情况下对飞行系小精灵造成视觉困扰。

    　　但……

    　　双输出核心的阵容就不一样了呀！

    　　许天他们有两个核心，暴露一个无所谓！

    　　“轰！”

    　　一道直冲天际的火光从丛林里涌现！

    　　火焰以转瞬即至的极速命中了天空中飞行的比比鸟！

    　　

    　　				

