    自当年那一战落幕后。

    弑神门庭元气大伤，影响力大跌，这些年新诞生的祖神，寥寥无几。

    面对三主门庭，针对禁忌召开的秘密会议，弑神门庭依旧在沉寂。

    不过。

    却有人发现。

    有一尊英武俊朗，身形健硕的神灵，自弑神门庭中走出，在万化大禁天显化了足迹，让祖神天庭的祖神，一阵骇然。

    那是阿蛮！

    是混沌最大黑手的弟子！

    对方到底有多强，无人知晓。

    可当年。

    能轻而易举，从萧叶真身一击之下，救出天元，完全可以看出对方的恐怖。

    现在。

    对方现身。

    是否代表被激怒了？

    这绝对也会牵连到，他们祖神天庭！

    三主门庭内，都是动荡了起来。

    程闻兄妹率领群强备战，欲要终止秘密会议。

    “无妨！”

    “他若想要战，我自会奉陪。”

    萧叶却制止了程闻兄妹，平静的话语，彰显出强大的自信。

    此次。

    他真身降临三主门庭，推动这场针对禁忌的会议召开，亦是一种试探。

    秘密会议，还在进行。

    阿蛮也的确走过了万化许多地方，然后朝着三主门庭眺望，然后消失而去，让才刚刚解封的陆奥等人，震惊不已。

    他们对阿蛮，谈不上了解。

    可既是那个人的弟子，自不会简单。

    现在，对方明明被这场秘密会议所惊动，但却没有出手，难道是忌惮他们眼中的镇荒吗？

    数十年后。

    秘密会议落幕。

    萧叶的本尊，回到了祖神天庭，再度闭关修行。

    参与会议的门庭首领，亦是各自散去。

    不久后，这些门庭中却有先天神灵走出，和三主门庭的神灵们聚集在一起，组成为好几支队伍，继续在世间行走，去行扭转混沌风向之举。

    同时。

    他们亦在展现强大的实力，于诸天万界搜寻各种先天混宝。

    “这些混沌宝物，对滋润先天神体，恢复先天本源大有裨益！”

    一份名单，在世间流传，引得各种议论声四起。

    傻子都知道。

    这些先天混宝，是为这群，渡过禁忌历史的先天神灵而准备。

    他们虽然有不少都活了下来，可因逃亡和封印，神体和本源都有影响。

    三主门庭开辟至今，也在暗中收集了不少，但还是首次，这般大张旗鼓啊。

    一浪未平，一浪又起。

    又有人见到，在净世规则出现之时，天庭之主屡屡演化时间和命运分身，冲入炫目的浪潮中，并非为了击溃，而是在其中推演什么。

    “据传闻净世规则，乃是当初的三主群族强者，遭受血炼而形成。”

    “难道这个天庭之主，能将这些强者们，给解救出来？”

    ……

    世间不宁，沸沸扬扬。

    尽管混沌中，完成了大洗牌。

    可还有很多传闻在流传。

    特别是曾雄霸混沌的三主群族，所塑造的传奇，更是世代传颂。

    这样的力量，一旦被释放出来，绝对会掀起轩然大波。

    “镇荒！”

    程闻兄妹、车源侯、红犼等人，都是激动万分。

    他们的期待，要成真了吗？

    不过。

    要达成这一步，显然很艰难。

    纵然萧叶的时间和命运分身，最后都是黯然退出。

    不过。

    这也不代表，萧叶就此妥协了。

    接下来。

    祖神天庭在发挥，惊人的影响力，与混沌中各大门庭进行沟通，促成万宝之源——中央神庭的提前开启。

    自禁忌历史后，混沌中完成了大洗牌，很多东西都改变了。

    其中也包括，中央神庭。

    其开启的时间间隔，变成了一百个叠纪一次。

    不然的话。

    一千多个叠纪，混沌后世，怎么就会发展出这般胜景，还培养出这么多高境界的完美生灵？

    而中央神庭的开启。

    超级门庭本就把握绝对的话语权，再加上下一次开启的时间，也不算遥远了。

    促成此事，自是水到渠成。

    所有人都知道。

    祖神天庭促成此事，想必是中央神庭中，有宝物可以助镇荒，从净世规则中，将三主强者们解救出来。

    不过。

    中央神庭的开启，依旧是混沌盛事。

    各大门庭的先天神灵，纷纷而动。

    如三主门庭，以及弑神门庭，都得到了足够的名额。

    而三主门庭中的竞争，却和萧叶无关了。

    他的本尊，早已在时命源界中闭关悟道了。

    浩瀚无垠的废土，乃是昔日三主的群族之界。

    残垣断壁被赋予了独特的道韵。

    两条道线宛如两条神龙交织在一起，成为了分界线，一半是夜幕，一半是光明。

    各个级别的时间和命运大道本源，充斥在其中。

    自萧叶执掌天庭后。

    亦有数尊祖神，得萧叶准许踏入进来，但都因坚持不住，而退了出去。

    此刻。

    萧叶正盘坐在，夜幕和光明的分界线上。

    他不去触碰此地的道之本源，放开身心，心神凌驾于时命源界之上，浸入天道中，在真切感知时间和命运的脉动，引得天道动静频发。

    这一世。

    萧叶的资质太逆天了。

    他的本尊，在全力提升修为。

    除却针对主品、宗品大道所开辟出的道统，不知凡几外，时间和命运大道，也有着突飞猛进的提升。

    在时命源界中，主品、宗品的大道统统受到压制。

    萧叶的超级祖神之体上，仅有时间和命运大道的波动在爆发，皆拥有四种原始级变化了。

    两种截然不同的大道风暴，在萧叶身旁肆虐，犹如一阴一阳在转动，穷极了天道造化。

    “那场秘密会议，都没有惊动丘渊，看来我的推测没错！”萧叶心中暗道。

    他试探的结果，已经印证了自己的猜测。

    时一率领奇点神灵，跨越到了过去，征战那时候的丘渊，真的影响到了这一世的丘渊。

    不然，他也不会授意三主门庭，搞出这么大的动作。

    至于阿蛮怀有什么心思，随着他的境界渐深，他已经不是很在意了。

    “上一世，我将时间大道推升到原始级第五变，只要再能回到这个层次，实力会再次大涨，更别说还有命运大道了。”

    “我感觉自己距离这一步，已经很接近了。”

    “三主群族的诸位，等我！”

    萧叶的眸子中，有炽盛的神芒在涌动。

    他，已有全面超越上一世的底气！

    且这种底气，和丘渊无关，全由他自身！

    （第二更到！）

