    门前，王犇满脸愁苦，手中拿着手机有些发呆：“这手机号码，究竟是谁的？”

    就在十几分钟前，一个大光头突兀出现，就挑战王梓，仅仅三两秒，王梓就直接被打的吐血，留下一句：“打电话给神棍...”

    然后就如此昏迷了过去。

    一家人都吓傻了，这一切太突然，这个大光头身材高大，足有接近两米。突兀出现，说了一句：“我要挑战你...”

    随后就直接动手，前后没有超过五秒，大光头再次突兀消失了。

    而王梓倒下了。

    王犇拿着王梓的手机，好不容易找到了一个类似王梓说的那个神棍名称的号码，这个手机号码标注的名称是：神秘猥琐大神棍。

    就是这个号码，拨过去之后，先是停机状态...王犇试着交了手机费，打通了之后，挂断了...再拨打，关机...

    很显然，这个神秘猥琐大神棍，能救儿子！

    “还愣着干什么...快送医院啊...”

    王爱民脸都白了，老头保养挺好，各种补品让他皮肤还很白皙，七十多岁了，还没有老年斑。此时王爱民脸上毫无血色：“你个憨蛋，还不快点去开车...”

    王犇如受惊的兔子，立即窜了出去开车：“没看过电视吗，武林高手受伤，不仅不会死，伤好了，都能功力大进！”

    王犇很担忧，但是他又脑袋里充满幻想：“说不准，这还是小梓的机缘。”

    沙发前，看着躺着的王梓，王爱民摸着王梓的脑袋：“惹祸了吧，我就说过，树大招风，这恐怕还只是一个开始。”

    王爱民念念叨叨，其实已经心急如焚。

    这或许还真只是一个开始，有了这么一个大光头，说不定还有下一个大光头。

    每次来，都要把王梓打伤...一年来几次，王梓干脆就这样重伤状态下活着吧。

    他就这么一个孙子，儿子二婚到现在，都没生一个，很显然儿媳不行。

    所以，王梓就成了宝贝。

    怎么能够，长年处于受伤状态？

    “你个老畜生，你哥老犟驴...你怎么那么乌鸦嘴，都怨你。”

    王爱民有些迷茫，那我到底是个啥？

    一句骂人的话，都不带重复的，我老头子就这转瞬间，换了好几个物种...也就只有自己的老婆林秀娥，才会这么强悍。

    张芬吓傻了，坐在了沙发上，到现在还没回过神来，听到老太太的叫骂，这才茫然转头：“小梓...会不会死？”

    “闭嘴！”

    王爱民与林秀娥异口同声大吼出声，随后老太太眼睛都快冒火了：“你这老东西也闭嘴！儿媳妇，也是你能够呵斥的？”

    额...

    老头子怎么就不能呵斥一声儿媳妇了？

    这是谁的规定？

    从古至今，也没有这种规矩的。

    “咳咳...”

    争吵，让王梓浑浑噩噩醒来。王梓睁开了眼，惨白的脸上有些无奈：“都别吵了。”

    我这不死，也要被你们吵死了。

    房间内安静下来，几个人围在了王梓身边，王梓不等他们问候，直接说道：“不要送我去医院，医院根本无法治疗我的伤势。”

    他这是内伤，中医就是根据五行阴阳，根据人体经脉穴道治病。所以，他这种伤中医能够调理，但是这个时候哪里去找中医？

    西医...根本就不懂经脉五行，无法救治他。

    “我现在经脉寸断，丹田破损，内劲溃散，让我爸去上次那个道观，请那位高人，才能救我。”

    ......

    “咦...”

    刚刚收回鱼钩，青菜还没来得及摘下，张青云识海中，一道乳白色的光辉乍现，随即被小钟吸收：“信仰...”

    “不对...”

    张青云愣住：“我收走老太太一魂一魄，老太太竟然知道是我？”

    不，不是知道是张青云，而是那种浑浑噩噩状态下，竟然知道有人帮助了她。

    魂魄离体，浑浑噩噩，不可能还能变的清明，更不可能一魂一魄，就可以知道张青云出手这件事情的存在：“除非...”

    “这是不是有些扯？”

    张青云脑海中蹦出一个词汇，让张青云自己都吓了一跳。

    摘下鱼钩上的青菜，再次甩钩入盆：“是不是，看看就知道了。”

    鱼钩垂落，车库中，老太太正在玩泥巴，额...正在用泥巴做塑像。而且这个塑像，竟然栩栩如生，此时就要成了：“这是贫道？”

    虽然与张青云本人，不可能完全相似，但是眉宇之间的神态，身材几乎没有二致：“老太太，真的记住了我？”

    至始至终了，张青云都是以鱼钩出现，老太太根本就没有看到他本人。

    然而，塑像就是他！

    张青云放下鱼竿，鱼竿自动漂浮。

    张青云双手掐诀，低喝一声：“凝！”

    张青云闭着的双眼，仿佛眼珠子不是眼珠子，而是一层皮，遮住了强光，张青云整个脑袋，都开始冒光。

    一丝神秘力量，顺着鱼竿，进入鱼钩，鱼钩诡异冒出一团紫色光彩。

    老太太体内生机勃勃，但是灵魂...正常人的灵魂，是不会冒光的。但是老太太的灵魂，却有一层淡淡青光：“天生神魂之体！”

    张青云满脸惊诧：“这老太太不简单呐...没想到还是一个修炼天才！”

    “当时收走老太太的一魂一魄速度太快，都没有来得及看...但是就是那么一刹那，老太太竟然能够记住那一瞬间情景。”

    一魂一魄，浑浑噩噩...老太太的天生神魂之体，就算是三魂七魄拆开，也与三魂七魄融合一样，可以独立存在！

    “可惜了...”

    天生神魂之体，如果是巅峰时期，青光耀眼，张青云见到了，也要眯起眼睛。

    现在，老太太灵魂体上，依旧有青光，但是已经很是稀薄：“很明显，天生神魂，没有得到机缘，最终浪费了。”

    什么是天生神魂之体？

    一旦修行，对于修行理解不一般人更快，修炼速度自然更快...而且，炼气化神，更为容易感悟阴阳双神，以最快的速度凝聚元神...

    这就是天生神魂的特性！

    “没想到，老太太还是一个修炼天才，只是可惜，七八十岁了，都已经闭经，无法修行...”

    张青云很是惋惜：“不过，可以一试，万一要是调教成功，一个老太太飞檐走壁...降妖除魔...啧啧...”

    这种体质，如果身体能够枯木逢春，能够炼化出一丝真气，那么...老太太如果还能够灵魂保持住，就有机会恢复巅峰神魂，这就是天生的准元神！

    “不过，虽是天生神魂，但是轮回之时，已经被封，只有通过特殊手段开启才行。”

    修炼天才可遇不可求，老太太年龄大了，但是修炼内劲还可以，炼精化气目前已经不可能...慢慢培养身体，恢复活力...张青云第一个想到的就是木之法则。

    “不过...老太太身体恢复生机，必然会慢慢变得年轻化，不然不可能有阴元炼化，啧，老太太都有儿子了，元阴已破...”

    张青云有些头疼：“她的儿子，她的亲人，要是看着老太太慢慢变年轻，这些至亲越来越老，老太太却越来越年轻，返老还童？”

    这就有些诡异了：“这个要想想办法，要是老太太可堪早就，弄一个假死也不是不可以...”

    “还有一个关键，老太太就算是身体恢复活力，也已经有了儿子，元阴已破...”

    元阴破，则无法炼化元阴，就无法炼气。

    “这么好的修炼体质，天生神魂，就这么被哪个混蛋糟蹋了...”

    张青云感慨不已，一个好的修炼体质，极难遇到。

    张青云遇到的几个，虽然有特殊体质，但是未来成就都是有限。

    这个老太太，天生神魂，这才是适合修道的体质：“不过...天生神魂修行者，会有九劫...修炼容易，九劫难度...”

    天地赋予，必然不会一帆风顺。神魂之体，修炼容易，自然磨难就多。

    收回鱼钩，张青云一阵琢磨，思索最好的办法，让这个天才，不能就这样白白浪费了：“或许，最好的办法就是...老太太死入轮回，转世投胎！”

    可...

    老太太身体很棒，就算是不修炼，张青云又一枚化春符，让老太太体内多了生机：“可能，就是我这一枚化春符，才让老太太神魂之体再次出现，被我看到...”

    老太太身体还挺棒，总不能...嗯哼，下杀手吧。

    等到自然死亡？

    那要等个十年八年。

    “嘿...”

    搓了搓手：“调教老太太成高手，修炼天才，这才算是本事！”

    贫道有耐心。

