    后羿向天拉弓，直接射出一道风之箭矢。

    风，缥缈无踪，可行天下！

    只要它想，任何一个角落都能去。

    南宫昊看着后羿那道箭矢随风而去。

    忽然明白了一件事。

    巫族似乎走的就是远古之地修炼的路子。

    看来这个古老的种族，还是有很多优势的。

    风之箭矢很快消失。

    后羿站在那一动不动，似乎是在感应。

    很快，他露出惊讶之色：“这世界好像是没有尽头的？”

    若是别人来说这话，恐怕得不到信服。

    但后羿还是很有资格的。

    他的风之箭矢曾经在广元天域跨过无尽距离射到南宫昊。

    就证明了他的强大。

    “这个世界是无限大的，那咱们又该怎么走出去？”

    “是啊，不是说穿过试炼世界就算是通过？”

    “远古之地可没说有第二层世界，这一关考验的是什么？”

    “该不会是耐性？谁在这里生活的时间最长，就算赢？”

    “你是想说这里时间流速和外面不一样，或许咱们在这边走过一生，外面时间并没有流逝多少？”

    ……

    众多天骄议论不断。

    苦行僧则是挺身而出：“贫僧誓要穿越这片世界，就先行一步了。”

    说完，他直接走了。

    相比后羿的风之箭矢。

    苦行僧用的是宏愿的方式。

    佛门许下宏愿，可得果位。

    小宏愿得罗汉果位。

    大宏愿得菩萨果位。

    无上宏愿可得佛陀果位。

    宏愿可不是随便说的。

    宏愿有可能会让你的实力晋升，爆发强悍的战斗力。

    但也有可能会让你永远堕落下去。

    而此时，苦行僧许下穿越这片世界的宏愿。

    他的身上涌现出一股特殊的力量，踏步离开。

    没有使用时空大道，却仍能做到转瞬不见。

    阔刀门的白袍少年上前，问道：“南宫昊，你觉得该如何？”

    英女宗的雪晚晚也不知道从哪冒出来，同样看着南宫昊。

    他们虽然相信自己的实力，但在这里还是更愿意相信南宫昊。

    其他大势力的天骄，也全都纷纷看来。

    南宫昊抬头看向虚空，道：“或许，出去的路在上面？”

    旁边众生灵全都皱眉。

    上面？

    在地面上都找不到出去的路。

    上面就能有吗？

    肯定不至于这么简单。

    而这里是单独的一个小世界，和天域世界在混沌中沉沦并不相同。

    所以就算是想要从上面跑到域外混沌中也绝对不可能。

    就在众生灵惊疑不定的时候。

    南宫昊已经一步踏出。

    他只是通知这些生灵一下，并没有给他们任何否定的权力。

    将大道融合进身体中，南宫昊一举一动都仿佛是神。

    他此时轻轻一步，瞬间出现在无尽高空之中。

    若是在天域世界，他此时恐怕已经能看到世界胎膜，然后走入混沌中了。

    但现在，南宫昊头顶还是远远望不到尽头的虚空。

    看来，这是某种限制。

    就算是想要出去也不容易。

    南宫昊向下看了一眼，远处的苦行僧还在行走。

    他似乎并没有走出去距离众人多远。

    是他克制了。

    还是这个世界的限制？

    这个世界的试炼，是囚禁？

    不对啊，上一个世界南宫昊也试过了。

    没有令牌，根本出不来。

    所以这个世界也有类似令牌之类的通行证？

    可这里没有试炼者。

    南宫昊很确定，这里没有隐藏的试炼者。

    是撤走了，还是本来就没有？

    忽然，一个大胆的想法出现在南宫昊脑海里。

    该不会，这一个世界其实是自相残杀？

    类似于奴隶角斗场，只有胜利者，才能走出牢笼？

    这样想着，南宫昊眼神慢慢冰冷。

    如果真的是这样，那恐怕远古之地的真实目的，就有些问题了。

    南宫昊回到众多生灵聚集的位置，将自己的猜测告诉了所有生灵。

    闻言，众多生灵全都勃然变色。

    如果是需要自相残杀，这哪里是试炼，分明是养蛊！

    远古之地的想法，只怕是不单纯。

    而南宫昊的话，也让众多生灵全都互相警惕的躲远。

    哪怕是同伴之间，也产生了嫌隙。

    毕竟谁也不知道，有没有人会拿自己的性命，去闯过下一关！

    慢慢的，众人间的气氛变得越来越焦灼。

    同时杀气也变得越来越重。

    很多人互相看的眼神都不对劲了。

    尤其是那些本来就有仇的生灵，更加变得狂躁无比。

    终于，有地鼠族的人忍不住了，怒吼一声冲出去：“妈的，老子不想等了，是不是真能出去，试试就知道了！”

    地鼠族的天骄，狠狠扑向了飞猫族的天骄。

    两族七八个生灵开始混战，且是全力以赴的战斗。

    而其他生灵，反倒因此而稍微松口气。

    他们全都在盯着两族大战。

    等他们互相斩杀了对方，看看能不能找到出去的机会。

    这两族都是有护卫的。

    护卫和护卫战斗。

    双方天骄也互相战斗。

    他们两族经常发生战争，所以相互之间还是很了解的。

    此时战斗起来，竟然变得有些纠缠不断。

    一时之间，谁也奈何不得谁。

    周围生灵全都看着。

    渐渐地，他们发现有些不对。

    似乎，两族是在演戏？

    他们根本没有尽全力！

    南宫昊也看出来了，这两族很聪明。

    既不想被当枪使，也不想陷入混战，所以两族先打起来，转移注意力。

    其他种族一看这办法管用，也全都纷纷开始效仿。

    他们挑选一些友好的种族和势力，开始互相装着战斗。

    但其实，都在等其他的对手真的先分出高低。

    雪晚晚迈着大长腿走到南宫昊身边，戏谑道：“要不咱俩也打一场？”

    “你不是我的对手，如果你愿意被我打屁股的话，就尽管出手。”南宫昊淡淡道。

    雪晚晚生性彪悍，哼了一声：“敢碰我的屁股，我追杀你到天涯海角！”

    “那你这不是等于送货上门吗？”南宫昊轻笑。

    “……那又如何？只要有我在，你后宫就别想添加一个人，有一个我杀一个！”雪晚晚眼睛一瞪。

    “那你会死的。”南宫昊并不生气：“不是我动手，而是那些喜欢我的女人联手杀了你！”

