    第21章要名声还是要命，看她怎么选了

    “孤知道了！”

    半晌后，凤栖梧闷闷的丢下几个字。

    如果弄死那家伙要冒这么大的风险，那还不如再忍忍。

    而就在这时，在八仙桌下睡了一夜的暖夏，开始悠悠转醒。

    “嗯？我怎么滚到地上来了？”暖夏醒来发现自己竟然在地上睡着了，有些不解的咕哝。

    她睡觉姿势一向很好，从未出现过半夜从踏板上滚下来过的情况，昨晚怎么会滚到地上睡不说，还滚得这么远？

    而且，她的后背好痛！

    一定是因为在冰冷的地上睡了一夜，受了寒！

    这么想着，暖夏一边从地上坐起来，一边弯腰去收拾自己的薄被，准备收拾好后去叫白苏苏起床。

    结果她才刚刚叠好自己的被子，准备将被子从地上抱起来，后背便突然再次一麻。

    然后整个人重新跌回了叠好的被子上。

    ……

    凤栖梧则是在这时神色淡淡的掀开了面前的蚊帐。

    然后朝松了一口气的白苏苏道：“起来给孤更衣吧。”

    白苏苏：……

    抽了抽嘴角，白苏苏点了点头，乖乖的起床去给凤栖梧拿衣服。

    不过她从未穿过繁复的古装，所以动作很不熟练，手指也是时常碰到凤栖梧的身体。

    而在凤栖梧眼里，她的动作无异于是在煽风点火。

    一时间，凤栖梧看着白苏苏的眼神越来越充满掠夺性，好似随时会暴起的饿狼一般。

    等到白苏苏终于将他的外袍给系好的时候，还来不及松口气，人已经再次被凤栖梧扣住腰揽在怀里。

    白苏苏不得不被迫抬起头看向他，“疏狂？”

    凤栖梧伸出粗粝的指腹抚了抚她的唇，然后在她错愕不解的眼神下轻笑道：“做的不错，当赏。”

    然后再次夺去她的呼吸。

    白苏苏：？？？

    ……

    等白苏苏全身无力的瘫在他怀里时，凤栖梧才看着她满是红潮的脸，柔声道：“乖乖在家等孤来娶你！”

    白苏苏下意识的嗯了一声。

    随后身体便被凤栖梧轻轻地放回了被窝内。

    等她重新拉开蚊帐时，房间内早已经没有了凤栖梧的身影。

    只有她的空气中，还残留着他身上留下来的淡淡龙涎香味儿。

    而这时，被凤栖梧临走前解开了睡穴的暖夏，终于再次醒来。

    见白苏苏已经撩开了蚊帐，她连忙顾不得多想的起身上前，“小姐快回被窝里去，早上空气寒凉，你可千万别染了风寒！奴婢马上去为您准备今天要穿的衣服。”

    看着她关切又忙碌的样子，白苏苏心中抱歉的朝她点了点头，“好，不急。”

    还好现在晚上也没那么冷，不然暖夏昨晚就遭罪了。

    至于让她回踏板上睡，呵呵，想也知道凤栖梧不可能会同意的。

    对方昨晚没有直接让暖夏嗝屁就已经是谢天谢地了。

    ……

    起床吃过早饭后，春桃便撅着嘴来报：“小姐，二小姐过来了。”

    自从二姑娘落水被救上来以后，就动不动过来找小姐聊天。

    以前可不见她这么殷勤过。

    白苏苏听了微微眯眸，随后拿起一本闲书翻开道：“让她进来吧。”

    “是！”春桃点了点头，然后出门去迎白婉婉。

    白婉婉一进门，便身姿聘聘袅袅的行了个福礼，然后面上含笑神色亲切的叫了声“姐姐”。

    白苏苏冲她淡淡的点了点头，“婉婉妹妹，坐。”

    白婉婉点了点头，在白苏苏旁边的凳子上坐下。

    随后快速而小心的在白苏苏的面上打量着，然后问道：“姐姐昨晚睡得可好？”

    被凤栖梧亲自点名为太子妃，就算她昨晚在外人面前表现的再心甘情愿，回家后总得露出真面目，在房内哭泣一宿吧？

    毕竟她清楚得很，白苏苏真正喜欢的人，是凤无尘。

    不过，她居然发现白苏苏的眼睛没有被哭成核桃眼。

    看来是早早的就拿热水敷过了。

    ……

    听了白婉婉的话，白苏苏放下手里的书本，平静道：“多谢妹妹挂念，我休息的很好，你呢？”

    白婉婉只当她是在强撑，摇了摇头道：“姐姐被赐婚给太子，我昨晚一整夜都在担心姐姐，怎么睡得好呢？”

    说到这里，轻轻地一叹。

    见白婉婉就是认准了她就不是心甘情愿嫁给凤栖梧的，白苏苏心里无语极了。

    不过面上却是突然露出一抹狡黠之色，然后一把拉住了白婉婉的手掌，“还是妹妹你最关心我了。”

    “但是圣旨已下，我当时不答应又有什么办法呢？我总不能抗旨不尊，否则到时候陛下盛怒，爷爷该怎么办？我不能那么自私！”

    听到这话，白婉婉顿时眼神微亮。

    她就知道白苏苏不可能是真心要嫁给凤栖梧的。

    果然如此！

    努力压下想要上翘的嘴角，白婉婉满脸担忧的看着白苏苏，“姐姐，船到桥头自然直，总会有办法解决这件事情的。”

    白苏苏立刻好像溺水的人抓住救命稻草一样，紧紧地抓住白婉婉的手，“婉婉妹妹你难道有什么好主意不成？如果有，你一定要告诉我啊。”

    见状，白婉婉心中得逞一笑。

    随即故意面露为难之色，“姐姐，不是我不帮你……只是，只是我的法子对你来说，可能无法接受。”

    “你不说出来，我怎么知道能不能接受呢？”白苏苏顺着她的话说下去。

    白婉婉这才咬着嘴唇，一副难以启齿的表情道：“姐姐若不想嫁给太子，办法其实很简单……”

    “嗯？到底是什么办法？你快说啊！”白苏苏一脸的急的不行的表情。

    心里忍不住想着：我要是在现代，凭这演技，都能改行当演员了吧？

    ……

    见白苏苏很是急切，白婉婉这才说出自己的馊主意。

    “姐姐别急，我马上说……”

    “其实……其实只要姐姐在与太子订婚之前，与其他男子传出有私情的消息，皇家碍于皇室颜面，就必定不可能再答应这门婚事！但是如此一来，就会对姐姐闺誉有损……我知道姐姐向来是个最注重规矩的人，这才支支吾吾不敢告诉你。”白婉婉这时弱弱的说道。

    呵，办法她已经想了，但要名声还是要命，就看白苏苏自己怎么选了。

    (本章完)

