
　　毫不意外的，吴为民跟王飞的谈话最后不欢而散了。

　　不过最后通话结束后，吴为民还是非常实在的派人过来拉走了王飞许诺的几顿净水。

　　虽然水成功拉回来了，但吴为民依旧阴沉着脸，因为根本问题还没有解决。

　　吴为民是不可能放弃部队的指挥权的，那样自己的野望就全都毁了。

　　思来想去，他现在都只有两条路可走：自己打井或是找别的势力去抢。

　　打井这条路141团之前已经尝试过了，非常困难，且耗时太长。

　　既然远水解不了近渴，那么就只能去抢了。

　　吴为民不觉得自己的先遣队邻居是一个合适对象，之前拿水的时候人家连门都没让进，所以现在141团对于先遣队的营地状况仍然一无所知，冒然翻脸他还没这个胆子。

　　为此，吴为民只能将主意打到了周围的其他本土势力上。23sK.com

　　“罢了，反正食物资源也快消耗完了，这个问题早晚都要解决，索性这次一并抢回来吧！”

　　沉思中的吴为民最后叹了口气，喃喃自语着。

　　对于深入这片未知的荒芜废土，吴为民心里是拒绝的，但现实逼迫他如此，所以只能咬牙硬上。

　　好在141团的装备还不错，这给了吴为民为数不多的安全感。

　　……

　　很快，141团的掠夺大队就匆忙出发了，带队的是吴为民的副团长刘国峰，吴为民留下坐镇。

　　刘国峰的资历其实比吴为民更深一点。

　　因为是从基层升上来的，所以为人也更为冷静理智，竟然也相对丰富一些。

　　之所以没拿到正职，是因为他的背景不如吴为民深厚，这也是没办法的事情。

　　不过对刘国峰来说，能当个副团长就已经很知足了。

　　毕竟他之前只是一个连长来着，是因为战友的牺牲才实现了跳级，他没理由不知足。

　　至于自己的空降上司，刘国峰非常理智的不予评价，这也是吴为民放心让他带队的主要原因。

　　当然了，吴为民不敢离开船上也是一个原因。

　　掠夺队的兵力构成为60名全副武装的机动步兵，加上40人的后勤运输队，并开走了船上唯一完好的一辆货物运载车。

　　外出步兵的规模占了141团可用兵力的一半，除了这120人的机动步兵之外，141团剩下的不是缺少装备，就是属于后勤队列。

　　吴为民望着军容齐整、战意昂扬的“特别行动队”，心中有一种谜一样的自信在升腾。

　　这么强的军容，废土上那些捡垃圾的乡巴佬应该会望风而逃吧！

　　队伍出发后，吴为民已经在幻想着部队满载而归的景象了。

　　……

　　时间一晃来到了夜晚，特别行动队如期而归。

　　141团来天际也有些时日了，自然知道天际星的夜晚是什么鬼样子，因此当天返回是约定好的。

　　吴为民迫不及待的出现在船腹的车库里，等待着一场预想之中的丰收，结果……

　　货车车厢里空空如也。

　　“物资呢！”

　　吴为民狰狞的瞪着刘国峰，谁都能听到他声音中压抑的怒气。

　　“报告团长，我们今天已经寻获小型营地3处，中型营地1处，但无一例外，全部都是空的，没有找到可用物资！”

　　面对团长的咆哮，刘国峰面不改色的敬了个礼，朗声解释道。

　　“空的？人都去哪了？”

　　正要发火的吴为民顿时一愣。

　　“团长，我们今天找到的营地都有战斗迹象，痕迹很新，而且在周围的大路上都找到了清晰的巨型履带印。

　　结合咱们附近的势力情况，我有理由猜测，咱们附近的本土势力已经被他们先遣队清扫过了。”

　　刘国峰有理有据的猜测道。

　　吴为民一听先遣队，心中顿时火起，一句埋怨不经过大脑便说了出来。

　　“哼，先遣队又能走多远！附近被抢光了，那你不会去远一点的地方找吗！”

　　这句话一出来，不光是刘国峰惊呆了，就连周围刚回来的疲惫战士也愣住了。

　　团长这说的什么话？

　　自己这一天都没闲着的在找，啥叫不去远一点的地方，真当我们能飞吗！

　　看到众人越来越奇怪的表情，吴为民也意识到自己失言了，自己这是被先遣队引起的怒火冲昏了头，迁怒于别人了。

　　不过吴为民虽然知道是自己的问题，但他才不会承认呢，不然自己的脸往哪放。

　　于是吴为民气恼的瞪了刘国峰一眼，丢下一句“明天继续找”，之后便甩手走了。

　　刘国峰望着团长远去的背影，无奈的叹了口气，出言安抚身边的战士几句，最后大家不欢而散。

　　第二天一早，刘国峰也懒得叫醒正在睡觉的吴为民，直接带上了轮换的另一半步兵队伍出发了。

　　这次有了头一天的经验，探索行动顺利了许多，不过因为张朝忠是开船走的，效率自然比141团靠着外骨骼步行要强很多。

　　第二天下来，刘国峰依然没能有所收获，但他已经为之后的远行提前布置了通讯基站和应急物资点。

　　以后的几天他们就可以走的更远一些。

　　空手而归的刘国峰自然没能得到吴为民的好脸色，要不是吴为民知道换人没用，他早就让刘国峰滚蛋了。

　　往后的几天里，掠夺队依旧收获惨淡，带回的物资甚至还没他们消耗的多。

　　但好在属于141团的通讯网络算是勉强被刘国峰架设起来了，刘国峰已经为接下来的远行做了充足准备。

　　又过了两天，远行的掠夺队终于凯旋了，而他们这次，是满载而归！

　　不仅开去的运载车装满了，队伍中还有两辆一看就是掠夺者东拼西凑来的车辆，车厢里同样被物资装满。

　　而且在这次行动中，刘国峰还侦察到了一处中大型掠夺者营地，一看就富得流油那种！

　　得知消息后的吴为民惊喜异常，终于不再装死了。

　　他去亲自迎接了刘国峰他们，并发表了一通没什么营养的表彰讲话，然而其中有将近一半都在说这次丰收是因为自己高瞻远瞩的决策云云。

　　表彰结束后，吃到甜头的吴为民顿时来了兴致，命令刘国峰第二天继续出动，争取夺下一个有水井的中大型营地。

　　对此，刘国峰只能报以苦笑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，411 吴为民的行动免费阅读。https://xs.23sk.com 