    “让我看。”

    二丫伸手将支票抢了过去。

    “哎哟，姑娘，轻点，别弄乱了。”张合理嚷道。

    “咦，爸，真是老儿写的你的名字，我认得他的字，鸡爪似的，难看死了。”二丫欣喜地道。

    “这真能从银行取到钱？”王爱国接过支票，心情忐忑之下，慎重地又问张合理。

    他宁愿被张合理把钱骗走，也不愿用一张纸去骗银行，因为那会被抓起来枪毙。

    “真的，这叫支票，是银行签发的信用票据，就和你们在银行存钱的存折一样。”

    张合理解释道。

    六婶这时一拍大腿，嚷道：“您这么一说，我就明白了，感情这是一张存折啊！”

    “诶，它可不就是一张存折吗？铁军带回来的钱很多，我带不了那么多，得先存起来。”

    张合理松了一口气，再不解释清楚，今天他要血染五七大队。

    “张叔叔，我老儿托您带回来多少钱？”

    二丫这时候疑惑地盯着支票上的阿拉伯数字，感觉有些晃眼睛，她刚才数了半天，确实是四个零，前面是二十三，那加起来不就是，二十三……万？

    这可吓住她了，天文数字啊，队里的首富，那可恶的张家就是传说的十万元户，那现在他们家不就是二十万元户呢？

    “哦，这个是美元……”

    张合理解释道：“现在是八点五的汇率，也就是一比八点五，这张支票一共是一百九十五万人民币。”

    “啊？”

    二丫的小嘴巴一下张大了。

    满屋子的人和她一模一样，全部石化。

    随后，没顾得上吃饭，张合理就开着吉普车，带着王家四口去了天津。

    而这时，不光是四队，整个五七大队，包括旁边的几个大队，王铁军发大财的消息，已经传遍了。

    王家去了天津，家里交给了六婶照应着。

    因为家里还聚满了人，越来越多的乡亲从各处赶了过来，看样子是准备等到王爱国他们从天津回来，好证实是不是真的有那么多钱。

    养猪的张家也过来了，一大家子，包括张大成张二成兄弟，一身的猪屎味。

    “王铁军那个劳改犯肯定在美国干了什么坏事，不然怎么可能赚到两百万？”

    张大成嚷道。

    “肯定是骗人的，那个姓张的肯定是个骗子，专门骗大丫二丫的，她们回不来了，说不定被骗去广州深圳做发廊女了。”

    张二成嚷道。

    “特么的，便宜别人了。”张大成一脸的遗憾。

    “就是。”张二成沮丧地附合道。

    “别瞎说，看看这电视，你们家的那台就是这台大家伙的孙子，你们两个在铁军面前也是。”

    不忿张家兄弟老打大丫二丫的坏主意，六婶指桑骂槐地道。

    “这骗子下的本钱挺大的……”

    张家兄弟看了看那台堪称雄壮的电视，眼神缩了缩，说话的声音也小了起来。

    这且不论，一个多小时后，下午两点半，王家四口跟着张合理赶到了天津，找到了中国银行市支行。

    王爱国四人还是半信半疑，不敢相信，尽管张合理多番解释，他们也不敢相信王铁军能赚那么多钱，来到银行大门口的时候，有些不敢进去。

    “进去吧，王哥，没事。”

    张合理安慰道，好不容易带着四人进去了。

    “同志，麻烦给兑付一下。”

    来到会计柜台，是一个四十几岁的女会计，张合理将支票递了进去。

    那女会计面无表情地接过支票，扫了一眼，忽然一呆，眼神立即直勾勾地盯着支票看了起来。

    “这是外国银行的本票，23万美元，真的假的？”

    看了十几秒后，她也不是太认得花旗银行的本票，数目太大了，也不敢相信，用怀疑的眼神看了看张合理，还有王爱国四人，起身拿着支票来到了另一个桌边，将支票递给了一个五十几岁的男同事，说道：“吴总，麻烦您看看。”

    她的动作，吓到了王爱国四人，畏畏缩缩地移到了张合理身后。

    “没事没事。”

    张合理赶紧安慰了一句，又挪到那个吴总的柜台前，解释道：“同志，这是花旗银行的本票。”

    吴总应该是这里的总会计师，打量了一下张合理几人，点点头，开始鉴别手中的本票。

    中国银行倒是和花旗银行有往来，是可以兑付花旗的本票的，但数额很大，他的态度显得非常谨慎。

    鉴别了足有十几分钟，他基本上可以确定这是真的，于是问道：“这位同志，你这笔钱我们可以兑付，但目前不能支取现金和转账，必须在我们银行和花旗银行完成汇兑结算之后才能取现和转账。”

    “也行。”

    张合理点点头，也只能这么着了，反正他手里有王铁军带回来的两万美元现金，暂时够用了。

    “要几天时间？”他又问道。

    “至少半个月吧，具体我也不知道。”

    吴总说了一下，又道：“还有，这钱你们是打算取美元还是人民币？美元是有限制的，最好取人民币。”

    张合理笑了笑，他知道吴总是在忽悠他，不想让他们支取美元，因为现在国家就缺外汇，去年的外汇储备不到二百亿美元，全国上下这么大，这点外汇根本不够用。

    “就取人民币，我们不要美元。不过要给我们一点外汇券，有的时候买些东西方便。”他笑道。

    “那太好了。外汇券可以给一部分你们，那个没问题。”吴总笑了起来。

    接下来在银行办完了手续，银行给王爱国开了一个储蓄账户，钱存在上面，一共二百零一万人民币，但账户处于冻结状态。

    “王哥，拿好了，过些天就可以取钱了。”张合理将存折本儿交到了王爱国的手中。

    王爱国颤抖地接过存折，手太抖，花了好半天时间才打开，看到上面一连串的零，觉得眼花。

    他现在才确定这钱是真的，自己儿子真的发财了。

    张合理又在银行将两万美元给换成了人民币，一共十七万，这是用来还债的钱。

    “走，我们回去。”张合理道。

    五人又上车，张合理一边开车，一边说道：“铁军交待我，先给大丫二丫在BJ找补习老师，我送你们回家之后，就回BJ安排，安排好房子和老师之后，就来接她们去BJ。”

    “我们要去BJ啊，可家里六七十亩地可怎么办？”二丫惊讶地道。

    张合理笑道：“铁军说了，让给队里的人，家里不种地了，顶多种点自己吃的。”

    “哎哟，那可不行，地里该种的都种了，该整的都整了，加起来收成能有万把块钱呢。”刘大妹赶紧摇头。

    “这不是铁军心疼你们吗？他赚钱了，想着让你们两老享福呢。你们要是还种那么多地，他的钱不白赚了？”张合理笑道。

    “这个？”

    刘大妹望向了王爱国，不知道该怎么办好了。

    王爱国嘴巴嚅了半天才道：“要不，大丫二丫就去BJ，我们地先种着，实在忙不过来了，再请人帮忙？给别人，太可惜了，大丫二丫都忙活一年了，不能白忙活啊！”

    他合计了一下，家里加上捡来的地，一共六十六亩，以前都是大丫二丫侍弄的，现在冬天来了，活儿少了，他们两口子不卖工了，也可以忙下来。

    张合理也不再劝，待他给王家装上电话，让王铁军自个来说，他一个外人不好多讲。

    他又道：“铁军说了，除了大丫二丫读书的事，还得给家里修个大洋房，要五层楼的，底下正屋一层，你们老俩口住二楼层，大丫二丫住三四楼，五楼留给他。”

    “啊？”

    王家四口又惊讶了，那得花多少钱啊？完全没有概念。

    王爱国摸了摸腰间放存折的地方，咂巴了一下嘴，铁军要修，那就修吧。

    “铁军说了，家里还得买辆车。”张合理又道。

    王爱国点头道：“买辆单车，确实方便点。”

    “咳咳……”

    张合理被口水呛着了，感觉王爱国父子还是挺像的，王铁军那小子那么大的合同，连车都不舍得买，看来这是有遗传的。

    “对了，铁军要那种练铁山靠的药油，您多弄一点，我给他带过去。”他又道。

    “成，我回去就给他去弄，麻烦您了。”王爱国连忙道。

