
　　直到拍卖会将要落幕的时候，罗修花掉了上亿混沌晶！

　　况且罗修现在已经触及到了证道级五品的层次，也就是说，不久之后，他将成为一名五品证道级炼器大师和炼丹大师。

　　如果他想要赚取混沌晶，那实在是太简单了，随便拿出一件来仅凭拍卖，都能卖出天价。

　　还有中级神纹，更是比祖王级兵器和神丹更加罕见的东西，看似一亿混沌晶很多，如果罗修想要赚回来，简直不要太简单。23sK.com

　　“可惜并没有我真正需求的东西，比如可以为证道境修士重塑肉身的天材地宝，亦或是修复神甲的两种材料。”

　　虽然买下的东西不少，但罗修还是有些失望，至于他想要寻求为证道境修士重塑肉身的材料，自然是为无子垭所求。

　　当初无子垭被毁掉肉身，只剩下真灵，也是为了保护他的缘故。

　　虽然说他手头上也有一些可以为无子垭重塑肉身的材料，但却并没有达到罗修的要求，否则即使是重塑了肉身，无子垭也基本上失去了晋升为祖王境强者的可能。

　　而罗修既然要为无子垭重塑肉身，当然就要寻找最好的天材地宝，为他塑造出远胜过他昔日的肉身，让他将来可以百尺竿头，踏入祖王境，甚至是更高的境界。

　　只可惜这场拍卖会虽然好东西不少，却并没有他特别需求的东西。

　　并且经过这场拍卖会，罗修的心中也浮现出了出去走一走的念头，毕竟金光域是中十一域之一，距离金光域的天骄之战还有一百年的时间，呆在这金光城中闭关修炼，对于他的提升效果并不大。

　　从拍卖行回来后，罗修就直接带着小紫离开了，并没有跟任何人打一声招呼。

　　“天骄之战开始之前，我必然回来。”

　　这是罗修房间中玉简中留下的一句话。

　　“这家伙，还真是让人不省心啊……”

　　席重拿起玉简，听到罗修留下的声音，脸上浮现出苦笑。

　　金光域可不比青域，罗修在外行走，若是出了什么意外，可就是相当于损失了一位惊艳绝代的天才啊。

　　所以按照席重的想法，是希望罗修在这一百年内都不要离开金光域，等着天骄之战开始就行了。

　　……

　　“主人，我们要去什么地方？”

　　跟着罗修离开金光城的小紫有些兴奋的说道，在金光城中一位的苦修，它也觉得很无聊。

　　“安南城。”罗修开口说道。

　　在离开金光城的时候，他自然是对于金光域的情况，有了一个基本的了解。

　　而安南城，是金光域中一个很特殊的地方，因为那是一座建造在混沌中的城池，原本是一座悬空岛屿，曾经是一个强大的传承，后来覆灭后，被改造成了一座城池，叫做安南城。

　　至于罗修之所以选择去安南城，是因为安南城是各方势力汇聚的地方，鱼龙混杂，很多在外界找寻不到的东西，在安南城都可以找到。

　　金光拍卖行所拍卖的那些东西，实际上也是从安南城那边流通过来的。

　　所以，罗修想要找寻到对他有用的东西，就只能将目标锁定在安南城了。

　　半个月后，罗修从金光城，来到了安南城。

　　这是一座规模恢弘的巨大城池，悬浮在混沌鸿蒙之中，有强大的阵法禁制守护，所以固定在一个位置，并没有在混沌虚空中飘荡。

　　安南城的面积，比金光城还要更大，城中也是极其的繁华，无论是青域的青城，亦或是金光域的金光城，都无法与之相提并论。

　　而罗修行走在安南城中，神识也是不敢轻易的乱扫，因为这里是金光域，不是青域，证道境的修士在这里随处可见。

　　就比如罗修来到这安南城之后，他便看到了数量极多的证道三重境修士，修为达到祖王境以上的人，也不少。

　　毕竟相对于金光域来说，一位祖王境的强者放在如雷音宗这样的顶级传承中，也只能是护法的身份。

　　唯有大祖王境的强者，才能成为顶级传承的长老。

　　如安南城这样的地方，各方强者汇聚，所以在这里见到祖王境以上的强者出没，实在是不足为奇。

　　反而在青域的时候，祖王境以上的强者是并不多见的。

　　“这就是下域和中域的差距啊。”

　　行走在城中，罗修收敛自身的气息，也没有用神识四处去扫，免得招惹不必要的是非。

　　他一路朝着城中走去，最后停留在一座装饰极尽奢华的阁楼门前。

　　这座阁楼的上面，有三个字，‘至宝阁’。

　　至宝，代表了非凡的意义，而能够以这样的名字自称，无疑代表了底气十足。

　　而此次罗修来到安南城，也是奔着这至宝阁而来，他也是在金光城中，听说了关于至宝阁的一些事情，并且也只有在安南城中，才有至宝阁。

　　据说，这至宝阁的后台背景非常的强大，来自上域的某一个强大传承，在中十一域内，每一域中都有一座至宝阁，而在金光域中，至宝阁就建造在这安南城中。

　　而既然被称作是至宝阁，所收录的自然也都是不一般的宝物，就拿神兵法器来说，唯有四品以上的祖王兵器才能入至宝阁的眼，而且必须是极品档次的祖王兵器才行，就算是上等，至宝阁都不会要。

　　此外，至宝阁中除了收购与出售各种宝物，同时还可以寄卖，亦或是客人想要什么宝物，也可以委托给至宝阁帮忙收购。

　　罗修来到这里，就是希望通过至宝阁的渠道，买到他所需求的东西。

　　“这位客人，不知道有什么可以帮助你的？”

　　当罗修走进至宝阁后，一个侍者打扮的男子就走了过来，脸上带着客气的笑容。

　　而罗修看到这名侍者的时候，眼睛微微眯起，因为这个侍者的修为，赫然是证道一重境的修为。

　　“这至宝阁好大的手笔，证道一重境的修士在这里，只能当一个侍者？”

　　罗修暗自咂舌，因为这种级别的修士放在昔日的世尊宗内，已经是护法，外门长老之流的大人物了。

　　“我要委托至宝阁收购一些材料。”罗修说出自己的目的。

　　“请随我来。”

　　侍者点了点头，然后就带着罗修来到了至宝阁的第二层中的一个房间。

　　房间中，有一张桌案，桌案的后面坐着一个样貌普通的中年男子，看到侍者带着罗修走进来，淡淡道：“客人想要委托收购宝物，在这里登记一下就可以了。”

　　罗修看了一眼这个中年男子，尽管并没有用神识去探查，却也能从此人的身上，感应到证道二重境修士的气息。

　　证道一重境的修士，只能是一个侍者。

　　证道二重境的修士，在这里也只能是一个负责登记的下人？

　　虽然炼化了王道红莲，罗修的修为如今也只是证道二重境，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百零四章 至宝阁免费阅读。https://xs.23sk.com 