    第100章 签到选择

    虽然沙无尘只是暂时和他们混了个脸熟，但从今天起就算是认识了，如果以后还有打交道的机会，这些人就算看在院长的面子上，也会对沙无尘笑脸相迎，绝对不会把他当成一个普通的后天武者。

    午宴结束，剑九霄单独把沙无尘叫到了办公室。

    “从今天起你就是我的正式弟子了，学习这方面，你可以登录内部教学网，点击我的名字就可以观看相关教学内容，我已经给你授权。

    以你现在的权限，咱们华山武院的任何一门功法和武技，你都可以兑换学习，但在你这个阶段，博不如精，主修哪一门功法和武技，你要有所取舍才行。

    你的战力已经接近无敌先天，基础已经很牢固，如果你在修炼上有什么疑难，可以直接询问我，也可以咨询你的几位师兄。

    以你的天赋，修炼的事情不需要我多操心，我今天主要和你谈一谈实践安排的事情。

    以你现在的战力已经没必要在训练营耗费时间，哪怕是精英训练营对你也没多大的作用了。我准备把你直接安排到总部下属的部门工作，这样更利于你尽快成长起来，你自己有心仪的部门吗？如果有的话，你可以提出来。”

    沙无尘原本以为自己还可以逍遥一段时间，没想到这么快就要下放锻炼了。

    他想了想，说道：“我对咱们华山武院的各部门也只是有一个大概的了解，并没有特别想进的部门，我还是听师傅安排吧。”

    “那你就先进作战部锻炼一段时间。作战部是咱们华山武院最重要的部门，你几位师兄都曾经进入作战部锻炼过，而且现在作战部的布长还是你大师兄兼任的，你在作战部锻炼几年，相信很快就能成熟起来。”剑九霄一言决定了沙无尘的未来去向。

    下午回到自己的住处，沙无尘的心情仍然处于极度的兴奋当中。

    他今天的收获实在是太大了，现在有了一个人独处的时间，他再也不用刻意压抑自己的心情。

    师傅和几位师兄师姐送给他的礼物，已经是一笔难以估量的财富，但这并不是他如此兴奋的原因。

    这些礼物虽然无比昂贵，但比起他好友列表当中增加的那些好友的名字就显得有些微不足道了。

    今天一天，他的好友列表当中总共增加了5位宗师以及九位先天武者的名字。

    也就是说，从今天开始，他又多出了5位宗师以及9位先天武者作为签到的备选项。

    这个惊喜实在是有点太大！

    放在今天之前，好友列表当中能够增加一位先天好友就已经足以让他兴奋很长时间了。今天却一次增加了9位先天好友以及5位宗师好友，他哪能不激动？

    新增加的5位宗师好友，其中两位是顾于非和蔡汉文，另外三位，其中一位是剑九霄的师兄，另外两位则是剑九霄的坚定追随者。

    沙无尘是剑九霄的关门弟子，这三位宗师对他有60分以上的好感度，显然是爱屋及乌的结果。

    今天的惊喜还不只是以上这些，同时还是又一次开始签到的日子。

    今天可选择签到的好友太多了，随便选择一位新增加的好友进行签到，都有可能得到惊人的奖励。

    在所有好友当中，个人实力最高的就是师傅剑九霄，原本沙无尘应该选择他进行签到，但他仔细思考之后还是放弃了。

    师傅剑九霄也好，还是新增加的5位宗师好友也好，选择他们进行签到，得到的奖励当然极其惊人，这是毋庸置疑的。

    但成为剑九霄的弟子之后，沙无尘的身份地位已经和先前有了极大的不同，作为剑九霄的关门弟子，只要他不被卷入极大的麻烦当中，安全已经有了保障。所以他现在已经不是那么迫切的想要提升自己的战力，怎样签到对他的未来发展更有利，他可以综合考虑。

    最终他决定优先选择侯甫超进行签到。

    选择侯甫超，沙无尘看中的不是他的实力，而是他的技能项。

    哪怕沙无尘已经有了宗师甚至是大宗师好友，但打开侯甫超的个人面板，他的一系列数据仍然称得上是华丽、耀眼。

    姓名：候甫超

    年龄：198岁

    好感度：89分

    天赋：超等根骨

    财富：8187.65亿华币。财富明细……

    修为境界：先天九级巅峰

    元能：199.9先元

    精神力：186474点

    技能：

    神龙心诀（无上大宗师级绝世功法，先天巅峰）

    紫霞神功（先天级绝世功法，先天三级）

    十八打神鞭（无上大宗师级绝世武技，先天圆满）

    百死千劫大周天幻影鞭法（无上大宗师级绝世武技，先天圆满）

    追魂夺命鞭（无上大宗师级一流顶尖武技，先天圆满）

    狂风舞柳鞭法（无上大宗师级一流顶尖武技，先天圆满）

    灵蛇鞭法（无上大宗师级一流顶尖武技，先天圆满）

    千条万绪无影鞭法（无上大宗师级一流顶尖武技，先天圆满）

    36路赶山鞭法（无上大宗师级一流顶尖武技，先天圆满）

    伏魔鞭法（无上大宗师级一流顶尖武技，先天圆满）

    毗卢鞭法（无上大宗师级一流顶尖武技，先天圆满）

    碧水白云剑（先天级一流顶尖武技，圆满）

    飘雪随风步（先天级一流顶尖武技，圆满）

    ……

    在他的所有数据当中，最为耀眼的当然还是他的技能项。

    紫霞神功这门华山武院的绝世功法刨除在外，侯甫超竟然还掌握了一门绝世功法以及两门绝世武技，而且还都是无上大宗师级别的。

    华山武院的2000年底蕴，也不过拥有两门无上大宗师级别的绝世功法，以及四门无上大宗师级别的绝世武技，而侯甫超一个人竟然就独占了三门无上大宗师级别的绝世功法武技。

    沙无尘选择侯甫超进行签到，就是看中了这三门无上大宗师级别的绝世功法武技。

    如果这一次不能成功签到，那么他下次还会选择候甫超进行签到，一直到签出他的技能项奖励为止。

    (本章完)

