    “唔，看来真的没有办法呢……”

    这里是新乡……哦，不好意思，这里是纽约。

    爱丽丝正在看着天音有栖的病例。

    而有栖此时则穿着病号服坐在病床上。

    她眨着眼睛看着爱丽丝。

    “抱歉，虽然之前信誓旦旦的说没有问题，但是……”

    爱丽丝摇了摇头。

    有栖是爱丽丝带过来的。

    她将有栖带过来，是为了帮对方看病。

    有栖并不属于那种因聋致哑的类型，而是单纯地无法开口，爱丽丝原本认为灯塔国的技术能够帮助对方恢复，但好像不太可能。

    啧，本来还想施恩于她，然后把森夏君抢过来的，现在看来没有办法了……

    虽然灯塔国的技术很发达，但是很遗憾，在这个世界上，有很多东西都并不是简简单单的有科技就能够解决的。

    有栖的病症就属于如此。

    灯塔国的技术很发达没错，但是治不好就是治不好。

    “没有关系，我很好。”有栖在纸上这么写着。

    “没有关系，你用手语和我说吧，我看得懂。”爱丽丝说道，“这种见刘方法不是很方便吧。”

    “你看得懂？”这句话不是写在纸上的，而是有栖用收拾比划的手语。

    爱丽丝点了点头：“嗯，没有问题。”

    有栖有些惊讶的看着爱丽丝。

    “别小看我哦，我可是很厉害的呢。”虽然之前和有栖PK了一场，但是爱丽丝却似乎对此毫不在意，反而是挺愉悦的模样。

    爱丽丝的话让有栖也很惊讶。

    “为了攻略森夏君，我可是准备了不少特技的呢～”爱丽丝朝着有栖眨了眨眼睛。

    “你喜欢森夏君？”

    有栖再次拿起了笔记本。

    这句话不是有栖刚刚写的，而是早已经写在纸上的，她只是将文本翻到了这一页。

    “啊，当然咯。”爱丽丝微笑着，“我看重了森夏君，所以我去追他，这很正常吧？”

    “看重？”有栖看向了爱丽丝。

    “当然，我对森夏君一见钟情哦。”爱丽丝微笑着。

    “为什么？”

    “喜欢一个人有理由吗？你也喜欢森夏君吧，我能看得出来哦，在所有人里面，你的行动力完全不一样呢，为什么？”

    “因为我喜欢森夏君，喜欢就是喜欢。”有栖也毫不示弱。

    “啊啦啦，但是你前面的阻碍很多呢。”爱丽丝微笑着。

    “没关系，追求幸福是没有错的，但是你一样，你只是在追求愉悦而已。”

    手语的表达有时候其实并不是很清楚，所以这句话，有栖依然是用文字写出来的。

    有栖从一开始就看出来了。

    爱丽丝对森夏的确有兴趣，但是她的兴趣很微妙。

    并不是那种追求幸福的感觉，而是那种追求“愉悦”的心理。

    很微妙的感觉，很微妙的心理。

    有栖从见到爱丽丝开始，就对这个和自己“同名”的少女，有一种说不出的感觉。

    但是现在，天音有栖明白了，这种感觉是因为价值观的不同造成的。

    这个女人，比其他的女人更危险！

    或许大家能够成为朋友什么的，但是这个方面，却很难说能够让人我妥协。

    “决定爱情的因素，并不仅仅只是在于感觉，有时候也在于我们相互之间的志趣。我和森夏君的志趣挺一致呢，我觉得我们在一起的话，应该会很不错哦。”

    “……”

    有栖就这样看着爱丽丝，她的目光闪烁，也不知道是在思考什么。

    而爱丽丝这边，此时也拿上了自己的笔记本电脑，正在浏览上面的内容。

    “你在看什么？”有栖在纸上这么写着，然后递给了爱丽丝。

    “当然是我们灯塔国的战队资料啦，”爱丽丝说道，“我可是主办方之一呢，这边的东西都要调配，在这种事情上面，能够帮上森夏君忙的，就只有我吧。”

    “……”有栖眨着眼睛看着爱丽丝。

    “而且，我这边也组建了一个战队呢。如果我能够以冠军的身份出现在森夏君的面前，这一定是一个非常大的惊喜吧？”

    说到这里，爱丽丝眯起了眼睛：“而且我想，那个人和我一定也是同样的看法吧。”

    “……那个人？你是说雪乃”

    “啊啊，看来你的确对天海家的兄妹很了解呢，没错，就是雪乃，她这个时候，一定也在组建自己的战队吧。不过霓虹金对游戏没什么天赋，但是我这边就不一样了，我可是能够组建一个专业团队的～”

    别的另说，但是这件事情爱丽丝还是很稳的。

    爱丽丝选择的是英雄轨迹作为自己的参赛项目，为了保险，她另外加入了一个反恐精英的战队。

    第一届的世界电子竞技大赛是比较宽松的，一个人去参加好几个比赛都是可以的。

    爱丽丝就是抓住了这个漏洞，然后准备发挥一下的。

    反恐精英另说，在英雄轨迹这边，爱丽丝选择了天梯榜上的前几位，然后用钱砸倒了这些英雄们，从而组建了一支英雄一样的队伍。而爱丽丝自认为自己的游戏水准还不错，四拖一还是没问题的。

    而雪乃那边的话，以霓虹金小家子的做法，她肯定只会在自己学校附近组建一个社团什么的吧，那种女孩子过家家酒一样的方法，是没有办法胜过自己的。

    这波肯定稳了。

    至于其他的女孩子？

    她们完全被雪乃压在了下面，能有竞争力的几个，这一波也都没有办法刷好感。

    至于眼前这只的话，她眼光倒是有的，但是她没有办法说话。自己想要治愈对方的计划虽然失败了，但是这并不代表自己战略的失败。

    无法说话就意味着沟通不畅，没有办法沟通，这就天然是劣势的。

    同样不是自己的对手。

    稳了，这边也稳了。

    ——哦，顺带一提，千佳原本是想要怂恿丽华参加比赛的，但是被森夏严令禁止了。

    别看丽华平时那个威严满满的学生会长的模样和游戏达人完全扯不上关系，但实际上，丽华在玩游戏上面的天赋，简直宛如鬼神。

    三遍就能够精通一个游戏，十次就能够成为大师，你敢信？

    然而丽华就是能做到。

    这种不科学的事情，即便是森夏，也只能将棋归纳为世界线不一样。

    “比赛很火爆吧？”

    现视研的其他人都还在活动，大家似乎也准备组建一个战队什么的，这个时候正在灯塔国这边到处围观各个地方的赛事呢。

    至于有栖的话，爱丽丝在之前就让她过来检查身体了。

    但很可惜的是，游戏的声音似乎并不是那么容易恢复的。

    “嗯，非常火爆，咱们这边不得不将东部和西部也重新划分了两个赛区出来呢。”爱丽丝有些唏嘘。

    即便是爱丽丝，她也没有想到这个比赛竟然能够这么火。

    在消息刚刚爆出来的时候，就有无数的玩家过来凑热闹了，无数的战队也开始出现。

    而有些精明的商人，这个时候也成立了俱乐部，开始了比赛。

    虽说这里是“世界电子竞技大赛”，但实际上在团体赛的时候，比赛模式和NBA类似，而不是奥运会。

    当然，这是第一届的做法。

    根据那边的讨论，世界电子竞技大赛，以后也很可能会继续维持这个状况，但视情况也可能会将单独的项目拆分出来，然后让电子竞技大赛往奥运项目的模式靠拢，换而言之，就是国与国之间的对抗。

    但这种事情还在商讨之中，具体怎么做，也没有一个定数。

    所以在团队赛这边，也就是给每一个赛区留下了不少的名额，俱乐部或者战队以自己战队的名义加入，但只允许有本国的人。至于其他的个人赛，倒是可以更自由一些。

    这样的话，到时候还能够装模作样的弄出一个奖牌榜什么的，来一个比拼什么的。

    “……你莫非对这个也感兴趣？”爱丽丝问着有栖。

    而有栖则摇了摇头：“就算是要参加的话，我也会自己去的。”

    虽然是这么告诉爱丽丝的，但有栖却也知道，自己的水准真的只是一般。

    她所能做的，也就只是帮助森夏君把这件事情做好吧？

    不、不对。

    有栖这个时候想到了森夏之前说过的话。

    他曾经告诉有栖，自己这边似乎也要组建一个战队来参加比赛。

    这并不是为了获得冠军什么的，而是为了让自己开心。

    所谓的重在参与，就是这么一回事吧。

    一想到森夏君曾经说过的话，有栖心中便有了一种恍然大悟的感受。

    啊啊，是啊。

    玩游戏呢，为的就是开心，至于能不能得到冠军的话，这就完全是其次了吧！

    有栖的心中若有所悟。

    ……

    “所以，我们这个战队究竟叫啥好？”

    森夏这边也的确在组建战队。

    大家此时此刻都在往纽约的飞机上——包机。

    森夏、千佳、绘里香她们几个，便准备以“现视研”的社团为名，然后加入比赛。

    但是这首先需要一个狂霸酷拽叼炸天的名字才行。

    而森夏此时便和千佳眼对着眼正在思考。

    “其实我觉得叫什么名字都无所谓吧，反正我们在第一轮也会被淘汰的，我们又不专业啊。”说话的是桐谷孝。

    然后……然后他就被森夏镇压了。

    还好这里是飞机，不然森夏就直接习惯性的一记森夏飞腿上去了。

    哎呀哎呀，大概是踢习惯了吧，结果现在看到这个笨蛋，就想要给他一记飞腿呢，这样不好不好……

    “那个，我能够问一个问题么？”绘里香说道，“为什么不能让丽华参加呢？”

    “丽华会长啊……”

    森夏看向了丽华，他的目光有些微妙。

    “嗯？我的话，我对电子竞技并不是很感兴趣呢。但如果是森夏君要让我参加的话，也不是不可以。”丽华正在看书，在听到森夏这边的讨论之后，她便将书放了下来。

    “嗯，个人意愿第一，而且丽华的话，她的天赋太强大了，参加比赛的话，我怕会出问题。”

    “没关系，这种强大才是我们需要的啊！”千佳对此嗤之以鼻，她一直都希望丽华能够加入队伍，这样的话，自己的队伍不就是所向披靡了么？

    但是森夏在这之前，就已经将千佳的这个想法给批判了一番。

    这些年轻人，就知道见风就是雨，要有自己的判断懂不懂？

    丽华的确很厉害，甚至可以说是一个“神话”。但在电子竞技大赛之中，丽华这样的发选手，是会对比赛产生破坏性影响的。

    “如果是不如正规之后的第三届或者第四届，让丽华过来参赛倒是没有问题，但是第一届的话，我们的比赛还在塑造之中，她的参赛是不合适的——我们需要的是势均力敌的战斗，而不是一面倒的碾压。”

    “比赛看得就是惊心动魄，看到的就是智与智、力与力之间的比拼。但如果丽华上场的话，那就完全是一面倒的碾压了——而观众们想要看到的激烈的争夺，那就看不到了。”

    观众们是想要看到在艰苦卓绝的比拼之后，选手们手持奖杯欢呼的那个爽快，而并不是一路机械的碾压，然后比赛就这么结束了……

    “不过丽华可以作为一个备选方案，如果在别的比赛项目上面能够看到和丽华有同样水准的选手，我们可以考虑让丽华加入。”大概是千佳的目光让森夏有些受不了了，所以到了最后，森夏还是松口了。

    “等一下，难道我们的会长大人是什么终极决战兵器一类的东西吗？”绘里香忍不住吐槽了。

    这种待遇……太微妙了吧？

    “哦哦，最终决战兵器丽华酱？不错不错～”千佳竟然觉得不错。

    “不要用那种奇怪的名字称呼我啊！”丽华翻了个白眼。

    “没关系啦，丽华酱，这不是很有趣么～”千佳对此挺高兴的。

    森夏这边没有说话。

    但是怎么说呢……

    最终决战兵器丽华酱？

    听起来好像很带感的样子啊！

    要不然我们战队的名字，就叫个类似的？

    ……

    作者君身体有些不舒服，有些发烧感冒……

    突然想到万圣节活动还没有肝完，好不甘心啊……

    Orz

    其实本来是打算让竞技大赛做成完全的奥运模式PK，但似乎状态不太合适，就算是咱们这个世界线，想要这么做，恐怕都还需要一段时间吧，只能说一切任重道远。

    二合一的说……