    第629章看我能看饱？

    如果说……

    父王曾经因为轻信枕边人，而让他成为一个不合格的父王，那么如今的她，又何尝是一个合格的女儿？

    “那父王呢？他现在怎么样了？”苏叶焦急问道。

    “太子和汐儿已经将他送回去！”夜锦尘轻抚她的脸颊，安抚她的情绪：“放心！岳父已经没事了，因为，我已经替他想到一个弥补你的方式！”

    苏叶愣愣的望着他：“什么弥补方式？”

    “把他觉得无法对你弥补的爱，弥补在我们的孩子身上！”夜锦尘拥着她的手臂微微一收，使得她整个人贴在他的胸膛上：“所以，我们要努力，不然将来岳父哪来的外孙，外孙女带？”

    “……”苏叶脸颊，一瞬间爆红。

    他出的这叫什么主意？

    夜锦尘眼睑微垂，凝望着怀中娇羞的人儿：“岳父可是很喜欢，我出的这个主意，并表示，他回封地后，会尽快的让你弟弟成长起来，接替他的位置，他也好能早日来京城，哄他的外孙、外孙女，所以，我们怎好叫岳父大人失望呢？”

    “……”苏叶闻言，脸颊明显又红了几许。

    瞧着她那满面羞红的模样，夜锦尘情不自禁垂首，吻上她的唇。

    烫热的触感，使苏叶心跳不受控制的加快。

    仿佛下一瞬，心脏就会自胸膛蹦出般。

    夜锦尘伸手，缓缓覆上她的双眼。

    “……”苏叶后知后觉，缓缓闭上眼睑。

    良久……

    夜锦尘缓缓放开怀中人儿，嗓音中充斥着某些压抑意味：“这么久，你还未吃东西吧？”

    被吻的七晕八素的苏叶，睁着一双朦胧的眼睛望着他。

    夜锦尘见状，急忙别开眼睑。

    他怕自己再多看她两眼，她今日连饭都不用吃了！

    “……”一脸迷茫的苏叶。

    夜锦尘牵着她起身，行至桌面，一一打开菜肴上的盖子。

    “饿坏了吧？赶紧吃些！”夜锦尘拉开椅子，示意她坐下。

    “……”苏叶唇角含笑望着他。

    纵使他此刻喝的有些多，可他还是一样的温润，体贴！

    如果非说，有什么不同的话？

    那就是喝过酒的他，明显变得热情不少！

    “怎么不坐？难道……”夜锦尘身子微倾，温热气息拂过她的脸颊：“……看我能看饱？”

    “……”苏叶面色一红，急忙坐下。

    他哪里是热情不少？

    分明是热情似火！

    还是……

    她有些招架不住的那种！

    夜锦尘低笑一声，在她身侧坐下。

    执起筷子，为她夹了些，她平日爱吃的菜肴，放至她面前的盘子中。

    苏叶望着他，心头充斥着满满的暖流。

    这一刻，她真切的体会到，什么是被人在乎的感觉？

    什么是被人呵护在心间的感觉？

    而这种久违的感觉，好像是自从母妃去世后，她第一次如此真切的感受到！

    “看来，看我真的能看饱！”夜锦尘打趣道。

    苏叶面色又是一红，忙收回目光，执起筷子，夹起面前盘子中的菜肴，放入嘴中。

    夜锦尘单手支着下颚，静静凝望着她。

    (本章完)

