    她眼巴巴的看着父王抱着的丑蛋儿，人家将头歪在祖父颈窝乖巧极了。

    这上去的一段儿路，可真是有意思了，只见前面舅舅殷勤的扶着自家娘子，询问她怀孕以来的情况。

    义父身上抱着小溪，她还要一手拉着小蓝，母亲搂着小蓝询问他这一路的经历。

    而她和阿逸则是围在父王两边，边说着话边逗着丑蛋儿，期望着他多少能想起来点儿她们。

    媚爵摇着大尾巴高兴的在她腿边找存在感，金灵银灵也是飞在她身旁欢快的拍着翅膀。

    她现在心神都在丑蛋儿身上，跟它们一一打了招呼后，就继续上前努力了。

    “丑蛋儿，我是娘亲啊/我是你爹爹，能不能让娘亲抱抱？娘亲好想你的/爹爹也可以抱的！”

    “阿逸，能不能一个一个来，好男不跟女斗，你能不能先让我跟儿子熟悉了，再来插足？”她着急的转头道，

    什么情况啊，丑蛋儿本来就不愿意搭理她们，这一会儿看她一会儿又看向他的，边看还边将自家祖父的脖子抱得更紧了，给她着急的。

    “我也是他爹啊，怎么能说是插足呢？”阿逸也无奈极了，他首次当爹也不容易，他心里很害怕泽儿跟他幼时那般，不愿与父亲亲近。

    “你们两个怎么一回来就鸡飞狗跳的，别吓着孩子，他现在还小呢，这突然来了两人适应几日也就熟悉了。

    别弄的像是生离死别了一般，长了这么大，经历那么些事儿，怎么看着越发没了长进呢？”

    身后严大夫背个手就走了过来，将她俩拉离了丑蛋儿，在半山腰上就教育了起来。

    她眼巴巴看着父王停在那里等她们，而丑蛋儿看着她们站在下面，就笑着给父王指着，嘴里还不知道说着什么。

    看父王那满足的笑脸，就知道小家伙可爱极了。

    大家伙儿上去后，看到最后面的她俩，顿时哈哈大笑，不知道为何看着像是做错事的孩子。

    午饭时间已到，众人边吃边聊，将此次顺利完成的大计划讲了个大概，毕竟有些事情还是不能当着众人说的。

    自这日起，她们俩开始与丑蛋儿进行了循序渐进的躲猫猫游戏，慢慢的小家伙终于让她们抱了，可惜晚间睡觉必得在祖父身边才行。

    这已经很好了，通过努力他现在午睡是和娘亲一起的，有时阿逸也在一起将他围在中间。

    金灵银灵的三个崽儿也长大了，现在已经给喂了一次血丸，一家几口很是温馨。

    当日下午它们就带着两儿一女来看她，搞笑极了。

    媚爵寸步不离的在她家院子里驻扎，因为里面不仅有姐姐，还有它一直守护的孩子。

    丑蛋儿现在刚学会走路不久，可真是才刚会走就想飞了，抓都抓不住很费人。

    想到父王身体还病着，却一直耐心的陪着他，可见他依赖祖父也是必然的。

    最近就常见阿逸弓着身体护在他身侧，两人有时二呵呵的交流着，丑蛋儿学着说话，阿逸耐心的一遍一遍纠正着。

    孩子对母亲更容易亲近些，阿逸就只能后天更努力些，好在他们一直玩得很好。

    但是，不论何时，只要父王出现后，他就扎着小手让祖父抱，谁哄都不好使。

    三月中旬齐叔和齐婶按期来了，他们的出现可是让这山庄又欢乐起来。

    正好他们来的第二日是林染的生辰，大家循着正常的借口吃吃喝喝的热闹着，当然也没忘了把正事一起说了。

    “齐叔，现在东边的具体情况您应该比我们更清楚，朝廷必须得有水师的存在了，否则以后稍一遇事就会束手无策；

    大烨的水上帮派唯漕帮独揽，官府失了先机所以目前的状态一直持续着，可若等大烨整体缓过劲来，与漕帮必有一争；

    这些您应该会想到了，我觉得此时是最好的时机，您与朝廷就只是合作，互惠互利，并不动相互的利益却能取得双赢的局面。

    朝廷与漕帮互签契约，朝廷将东昌府码头那里的互市管理权签给您五年，同时漕帮给朝廷训练水师。

    这五年您将整个东昌府码头的互市整合一番，当练手般将那里合理的管理起来，

    同时严格进驻的商户人品及货物品质，这些都由您把控。

    在那里形成一整套的与外族互市的模式，额，就是方式。

    这样即使以后到期了，您完全的将那里交回朝廷，也不用怕会如何，您手里掌握了大量的优质商户，完全可以进行更远的航行。

    西南诸小国已经是大烨的属国，届时您完全可以再以租用码头的形式开发新的地方，航行的目标也可以更远。

    以后所有想要进行海上贸易的商户，必须得通过您这里的航行才能实现，也就相当于您这里独揽远航。

    我们考虑这样做有可能的风险，就是朝廷有了自己的水师会想将漕帮整个端掉，

    所以首次合作就让皇上下旨，与漕帮齐越以友好合作形式帮助朝廷解决沿海的各类问题，不论是税收还是保护都仔细商议清楚。

    与此同时，请皇上下旨，大烨永久的与漕帮齐越家族和衷共济，保证齐氏家族长久利益。”

    说到这里她先停顿了下，想看看大家听完这番话的反应，舅舅自然是早已知晓并不觉得有何奇怪，甚至觉得很好，还点头笑着。

    父王那里自然会以朝廷利益为先，听到这些思考半晌，脸上什么也看不出来，却转头看向齐叔。

    义父本人原就是以百姓利益为主的，听到里面的部分细节，他也是赞同的，毕竟几方都能考虑到，最主要百姓能够得到保护。

    而齐叔思考的时间最久，想是说到了他心坎里，有些事情他已经提前考虑到了，只是还没有想好怎么办。

    “你们真的能说服朝廷？皇上真的能同意如此？其实若是能真的做到只互惠互利的友好合作，我也自会用心的帮助朝廷训练水师！”

    “齐叔，我觉得问题不大，您知道为何我们会如此自信吗？”

    “为何？”

    “因为漕帮的主子只有一个姓，他姓齐，并不是像很多帮派有多个掌事者，届时一旦出现任何小问题都会出现多个不同的意见。

    纷争一旦出现，很多事情就会陷入两难的境地，会使得计划寸步难行。

    现下漕帮只有你，今日朝廷要靠你达成自有水师，合理互市的目标；

    明日朝廷还要靠你开发新的航行路线，增加海外货物的税收；

    大烨朝廷在水上只能复制你，额，就是跟着你学，你这里不断的有新目标，带给大烨的只有好处。

    这些说着容易，每一个目标的实现都需要很多年，而且我幼时在父亲的书房看到的书中，明白记载着海的远方有很多不同的国家。

    每个国家都有他们自己的优势，我们不仅可以合作贸易，还能将他们的军事以及好技术学过来。

    如此之后，大烨的水师必得是最强的，才能不怕任何国家的入侵！”

    虽然感觉她这一番话像是画大饼，可若真的去实现必然得是这样的流程，即使你们害怕别国的侵入而不去，也不能阻止人家自己要来。

    所以水师的建立和强大势在必行，林染想着就看向阿逸怀里抱着的丑蛋儿，

    她想目标给大烨制定好了，以后起码她们在时能给孩子们提前准备好后路。

    大烨是故土，她们不会轻易远离，可若以后家族有了危机，或是到了改朝换代的时候，为保传承必得找个安稳之地先存活下来。

    这些她路上时也跟舅舅聊过，若是在她们都在时就将地方能寻好，那么以后也能以传承的形式给后代留个活着的机会。

    “齐叔，我和羽儿在船上时也跟舅舅聊过，现在是最好的时机，漕帮这里能看得到的好处太多，

    即使朝廷现在没有想法，以后也会有，再说皇室、朝臣、各个世家也会推着朝廷与漕帮产生矛盾，因为他们早就都想分一杯羹。

    这是必然会出现的问题，漕帮当然不怕与朝廷一战，但是不如现在合作，让朝廷在码头互市这件事上尝到甜头。

    水师是您这里能够掌控的，互市五年后契约到期，您这里已经有足够的能力开辟新路子。

    届时只要有皇上的旨意，朝廷永久的与齐家交好，不起纷争，就没人敢违背圣意。”

    阿逸也是一力的主张此事，毕竟目前也的确只有齐家能够将东边互市的事吃下，同时还能为朝廷训练可用的水师。

    “若是你齐越，我也觉得此事甚好！”父王看着齐叔坚定的点头，

    “我听你们说这么一通，觉得现在其实就是看朝廷最后如何做了。

    若真能达到两方互赢，还能让老百姓过上好日子，并且能够在海上建立水师保卫周边的百姓，那就真是值得去做的事了！”义父肯定的道。

    “齐叔，其实我都想好届时您怎么做最好了，联合皇室、朝臣、世家中最有影响力的几大家一起，

    明白的在互市的事情上带着他们一起玩儿，当然谁能进来是要有个最高及最适合标准的。

    这最高标准自然说的就是那几大家有影响力、有实力的，把帽子给他们高高的带上，有他们在，以后在朝中、各个圈中无人再敢置喙此事；

    而最适合标准自然是要给那些真正的优质商户，他们全都能符合，就给他们机会，这样他们的货物才能真的让您放心，

    以后在长期的合作以及新开辟的贸易中他们都能无条件的追随您。

    其实站在大局上，这件事做好了，您的好处是翻倍的，一定会比现在您即将面临的很多事要强太多！”

    她见大家都很肯定此事，就一次性将心里的话都说了出来，让齐叔自行考虑，毕竟这对于他们也是新的一个领域。

