    想到这，一群人脸上顿时涌现出兴奋神情。

    狼蛛肉是好东西不假，可狼蛛卵那可是更美味的存在啊，若是这洞穴是狼蛛巢穴，其内还有狼蛛卵的可能性很大。

    当即，一群人全部朝着莫叔看了过去，而那莫叔，则目光朝着陈渊看了一眼，最终低声道：“你们留在外面，我先进去看看，若是一旦有危险，你们就赶紧离开这！”

    “好！”一群人当即点头应下。

    “莫叔，你把这带上！”人群中的陈渊忽然开口。

    莫叔扭头，看到陈渊是把自己的那根烧火棍递了过来，也不客气，当即接过，示意众人往后退开些许位置后，这才一手持照明用的月光石，一手拿着烧火棍，小心翼翼的朝着那洞穴钻了进去。

    由于洞穴较小，莫叔只能弓着身子钻进去，以至于身后查看情况的众人只能看到一片黑漆漆的背影，根本无法发现洞穴内到底有什么东西。

    洞穴似乎很深，莫叔的身影片刻便消失不见了。

    洞穴外，众人一边警惕着四周，一边不断朝着那洞穴内看去，好在依稀能够看到其内偶尔传来的晃动光芒，这足以证明其内并没有发生什么危险。

    又等了约莫一盏茶的样子，洞穴内忽然传来了莫叔低沉的声音；“都进来吧，这里面的确是狼蛛巢穴！”

    此话一出，停留在洞穴外的众人顿时兴奋起来，一个个你看看我，我看看你，最终竟然齐齐看向陈渊，雾典更是笑嘻嘻道：“陈渊你先进去吧！”

    “好！”陈渊点点头，率先弓着身子钻入洞穴。

    洞穴内，那股腥臭味更加刺鼻了，陈渊的眉头都快皱成了川字，但现在也只能是忍着继续往前一点点挪步。

    好在这通道除了一些蛛丝外，其他倒是比较干净，也就是气味难闻了一点。

    一直往前爬了好几百米，眼前才逐渐开阔，慢慢出现一个岩石洞窟的全貌来。

    这是一个高有三米，深度却达到十多米的岩石洞穴，洞穴内几乎到处都是攀附的蛛丝，前面一些位置，莫叔正手举着那枚巴掌大小的月光石为陈渊照着，看到陈渊后，便笑着道：“小渊你看，这后面可有不少好东西。”

    陈渊闻言，连忙上前两步，这一看，顿时也笑了。

    只见在这洞穴深处的一大片蛛丝中，竟然还有不少干枯的树枝与枯骨搭建而成的巢穴，巢穴足有三米大小，占了这个洞穴将近十分之一的样子。

    最重要的是，在这巢穴内，足足有二十多枚拳头大小的雪白色圆球状物体正安静的躺在巢穴当中。

    尽管不认识，但看到这附近的场景，陈渊哪怕是猜也能猜出这些都是狼蛛的卵！

    身后，脚步声再度响起、外面停留的雾典等四人相继钻了进来，只不过最后一人并未完全出洞穴通道，依旧留在通道内警惕着外面的情况，显然安全意识非常不错。

    而雾典进来后，已经直接把陈渊的胳膊给拉住，把人拉到一旁，自己跑前面观看起来，当看到足有二三十枚狼蛛卵的时候，忍不住笑的牙都龇了出来，直接伸手拿起一枚狼蛛卵亲了一口道：“这可是好东西啊，今晚我要吃烤蛋，你们呢？！”

    “我也要吃！”

    “我也要！”

    一群人颇为兴奋，以至于哪怕这巢穴当中依旧臭气熏天都直接给无视了。

    “有了这些食物，咱们接下来应该就能探索的更远了，所以，大家把这些狼蛛卵都给拿上吧，到时候路上可以直接吃！”莫叔想了想开口道。

    “好！”一群人顿时兴奋了，雾典更是毫不客气的直接从怀里抽了一个麻布编制的袋子，直接伸手就把一枚枚的狼蛛卵给装了进去。

    可惜，袋子不够大，只是装了八枚就已经满了。

    雾典笑眯眯的把袋子别在了裤腰带上，身后立即又有一人上前，拿出了类似的袋子，又装了一些狼蛛卵，剩下的让给其他人。

    足足四个人，这才好不容易将狼蛛卵都给装入了袋子当中。

    他们做这一切的时候，陈渊一直站在一旁默不作声的关注着，也算是想看看这群人的心性如何。

    当发现这些人对这一切已经习以为常了，顿时明白，除了自己，这些人怕是早就在外面探险的时候磨合过很多次了，连食物分配都没有出现丝毫争抢的痕迹。

    “小渊你是第一次出来，可能还不太清楚，咱们外出获取的食物，除了后面要带回去的，在外面吃的都是统一分配的，谁方便谁就尽量多拿点！”莫叔在一旁看到陈渊一直盯着雾典等人，便笑着解释了一句。

    “嗯，咱们现在怎么办？继续走吗？”陈渊问了一句。

    “嗯，继续吧，再走一个时辰，到时候再休息吃饭！”莫叔给了一句，随即率先钻入洞穴中，回到了那条通道内。

    身后的陈渊等人连忙跟上，一行六人很快便又回到了那条泥土层的通道内。

    朝着来时的路看了看，莫叔低声道：“继续往前吧，后面暂时是回不去了，也不知道那拱龙离开没有！”

    一群人自然不会反驳，当即继续在这条通道内慢慢往前行走。

    【叮，如果你在前方三百米的的通道中往上挖，或许会发现一处被遗弃的巢穴，进去看看，没准会有意外的发现哦！】

    系统的提示，再度响起。

    听到提示音，陈渊脸上的喜色已经掩饰不住了，先前那条通道选择，系统可是带给他不小的收获，无论是狼蛛肉，还是狼蛛卵，那都是好东西，现在再度提示，陈渊说什么都要过去看看。

    站在原地，默默计算了一下距离后，陈渊开始缓缓往前走去。

    到了约莫三百米左右的位置后，陈渊忍不住停下，开始朝着通道上方打量起来。

    身侧，跟着陈渊一起走来的其他人顿时发现了陈渊的怪异举动，尤其是莫叔，更是忍不住问了一句：“小渊，你在干嘛？是不是发现了什么？”

    “倒是没有发现什么，只是感觉这附近好像有什么东西，大家不妨找找看？”陈渊随便编了个理由。

    然而，陈渊却是小瞧了这个理由，当一群人听到陈渊的话后，一个个顿时神情激动起来，那找起来可比陈渊激动的多。

