
　　杨家，莫家，徐家这三大家族中此时都在议论着这件事情，其中杨家杨昊和徐家徐明自然是高兴无比，恨不得开瓶香槟庆祝一下。

　　毕竟他们可都巴不得萧逸风这个混蛋早点完蛋的。

　　至于莫家，得知萧逸风出事的事情，莫舒倩和莫舒媚神色不一，没有人知道她们姐妹俩心中在想什么。

　　“不行，绝对不能让他出事。”

　　莫舒倩脸色淡漠的说道，一旁的莫舒媚眸子微凝，目光看着自己姐姐。

　　“姐姐你要出手救他？”

　　“他知道其中一块青石圆盘的下落，不管怎么样都不能让他有事。”莫舒倩沉声说道。

　　天海，市政府的家属大院最深处，有着一栋三层楼的房子，在这房子外有着数名武警守卫。

　　在这院子中，一个身穿白大褂的老者正在打着一套太极，在其一边站着一位身穿黑色劲装，留着平头的中年男人。

　　身上气息内敛，一双眸子锋芒锐利，浑身隐隐透着一股铁血杀伐之气，身子挺直宛如一杆标枪，让人有一丝畏惧之色。

　　这时一辆黑色的奥迪车开进了这院子之中，司机下车将车门给打开了。

　　天海市市长沈云峰穿着一身西装从车中走了下来，疾步朝着这老爷子走了过来。

　　这老爷子正是沈家的主人，沈云峰的父亲沈云长，也是萧逸风当初在一起车祸现场救下的那位老者。

　　“爸！”

　　沈云峰走到了沈云长的面前恭敬的叫道。

　　“你怎么回来了？有什么事？”

　　沈云长停下手来，这时那个黑衣男子拿着一条毛巾过后，交给沈云长让其擦拭额头的汗水。

　　“爸，你还记得之前救你的那位小兄弟么？”沈云峰开口道。

　　“当然知道，我之前一直让芳婷找他呢，你那天不是跟说我他就是叶氏集团总裁的未婚夫么，叫萧逸风。”

　　“我还想着找个机会请这位小兄弟吃顿饭呢，毕竟他可是我老头子的救命恩人啊。”

　　沈云长笑着说道，随即眸子一转看着沈云峰：“怎么了？他出事了么？”

　　沈云峰点了点头，将萧逸风的事情说了一遍，吐道：

　　“爸，现在这萧先生已经被抓进警察局了，以齐老的个性恐怕一定会让萧先生为他外孙陪葬的，你说我们……”

　　“这还用说么，这位小兄弟可是我沈云长的救命恩人，难不成就这样看着恩人死么，那我沈云长还算是人么，这点事情还让我教你么？”

　　沈云长一脸暴脾气的呵斥着，那沈云峰完全没有一市之长的威势，唯唯诺诺的点了点头。

　　“爸，这个我自然知道，不过你也应该清楚这齐老的身份，单单是我根本不足以救出萧先生，所以我才特意赶回来，想要请爸你出马！”沈云峰开口说着。

　　“哼，那齐老头如果敢对这位萧小兄弟如何，我一定让他好看！”

　　沈云长破口骂道，带着一股军人直爽的性格。

　　天海市，市局。

　　萧逸风被带进了这市局的审讯室，这里比之那DH区分局的审讯室并没有什么差别，只是大了不少。

　　萧逸风也没有想到自己竟然再一次的走进了这审讯室，他还真是和这警察局有缘啊。

　　这时审讯室门被打开，肖若琳眼睛瞅了一下，快速的走了进来，关上了门。

　　“老婆，我们还真是有缘啊，在那都能见到你！”

　　萧逸风看着肖若琳笑嘻嘻的说着，一双眸子还是和以前一样打量着其壮观的山峰。

　　以他的眼力看来，好像这对山峰又大了不少，没有想到这么大了还在长，最后该不会变成两个足球那么大吧？

　　萧逸风心中YY着。

　　“混蛋，不要叫我老婆，再乱说别怪我不客气了。”

　　肖若琳听到萧逸风叫他老婆，心中有一种异样的想法，脸上却是恶狠狠的说着。

　　“好了，好了，不叫就不叫么，这么急干嘛，难不成来了大姨妈……”

　　萧逸风嘟囔着，看着那肖若琳杀人的目光瞪来，连忙转移话题道：“对了，肖队长，你怎么会在这里？”

　　“之前因为宝藏的事情，所以我被调到这市局刑警支队当副队长了。”肖若琳开口道。

　　“那我这是要恭喜你升迁了啊！”萧逸风嘴角一笑。

　　“都什么时候你还有心情笑的出来。”

　　肖若琳看着萧逸风这幅没心没肺的样子，没好气的说着。

　　“什么时候？难道世界末日？”

　　萧逸风撇了撇嘴，脸上看不出任何紧张和担忧的神色。

　　“你……”肖若琳已经不知道该怎么说这个家伙了，直接喝道：

　　“你知不知道你现在有多危险，现在孙副局长和齐老爷子已经认定是你杀害了那个孙宇，一旦证实，你下半辈子只能是待在监狱里面了。”

　　萧逸风嘴角带着一抹玩味的笑容看着肖若琳，说道：“你这是在关心我么，还是你心中已经有我了。”

　　肖若琳脸庞一红，眼神闪过一抹慌张的神色，连忙说道：

　　“你胡说八道什么，哪有的事，我只是看在你之前救了我的份上，还你的恩情而已。”

　　“是么，我觉得你一定是喜欢上我了，我知道自己很帅，是个美女都会爱上我的，如果你喜欢我，不用不好意思，大方承认就可以”23sK.com

　　萧逸风一本正经的说着。

　　肖若琳看着萧逸风这个家伙，显得十分无奈，这家伙难道还没意识到现在什么情况么，心真是够宽的。

　　“你现在很危险，一旦杀人事实确凿，你就完了，不过他们现在还没有拿到你杀人的直接证据，你一定不能承认。”

　　“只是不知道那个王淼淼那边她会怎么说，她是直接证人，她如果指证人是你杀的，那你就麻烦了。”肖若琳沉声道。

　　“淼淼也被抓来了？”

　　萧逸风脸色一变，透视眼开启，一扫，很快就在另外一间审讯室内看到了王淼淼的身影。

　　此时在这审讯室内还有两人，分别是孙平和齐正华。

　　当萧逸风看到接下来一幕之时，脸色一冷，眼眸闪过一抹寒芒，直接从审讯椅上站了起来，浑身散发出一股冰冷的气息。

　　  PS：希望大家多多投票支持！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第257章 肖若琳的关心免费阅读。https://xs.23sk.com 