
　　两只幼崽沿着阳光洒下的轨迹，一路欢快地蹦蹦跳跳！

　　红豆也连忙跟了上去，尽母亲照顾的职责。

　　不然等会小家伙们玩得开心跑远了，想起来要找妈妈，左顾右盼发现妈妈消失不见，又要哭闹起来。

　　方野笑眯眯看小家伙们玩耍了一会，也站起身，和栗子打个招呼，离开了小熊猫馆。

　　“走，咱们再去乡土展区逛逛吧！”

　　网友意犹未尽：“诶呀，小熊猫的幼崽真可爱！”

　　“这是很少能从小可爱到老的动物！所以说小熊猫是上天的珍宝。”

　　“话说大熊猫什么时候生个娃呢，我想看大熊猫幼崽吃盆盆奶！”

　　方野看了眼弹幕，笑道：“暑假我们刚给云朵和壮壮过的生日，过完生日就五岁了，也到了可以交配的年龄，明年春天就会尝试让它们见面，看看它们能不能擦出爱情的火花。运气好就有崽崽可以看了。”

　　“哇，期待！”

　　“我听说大熊猫不是7岁后才能交配吗？”

　　“话说为啥不让它们见面呢？不应该是早早培养感情吗？”

　　方野解释道：“圈养的大熊猫性成熟的时间要比野外早一点！

　　至于为啥不让它们见面，首先呢，大熊猫成年后就开始独居了，要是在发情期之外的时间，呆一块反而会打架。

　　而且俗话说当兵当三年，母猪赛貂蝉，这个对大熊猫来说也是一样的！

　　你平时都能见上面，关键时刻就没什么吸引力了，很久没有见，才会一下爆发出猛烈的热情。

　　当然，大熊猫的交配高峰期只有几天，所以也不是一点筹备都不做，就把它们放一起。要在它们发情初期阶段，给大熊猫调换笼舍，大熊猫嗅一嗅异性的便便，先熟悉一下体味。

　　还会给雄性大熊猫放一下雌性的发情叫声，引出心中的火焰，再让它看一下熊猫交配的片子，明白自己要干什么，再给它们放一起。”

　　“哈哈哈哈，这么好玩吗？”

　　“大熊猫还要看片？”

　　“这么有意思的事，我从来没听说过！”

　　方野道：“这个给熊猫放片是我的一个设想，还没有真正实践呢！因为大熊猫野外繁育很容易，圈养就比较困难，我想是不是它需要一些学习的对象。”

　　“园长很有想法！”

　　一路和网友们聊着天，来到乡土展区。

　　乡土展区的入口，一片翠绿的水稻茁壮生长着，在阳光的照耀下显出莹莹的淡黄色，宛如碧玉一般，看上去生机勃勃。

　　溪水沿着石渠静静流淌，宛如碎金一般，波光粼粼。

　　一只小松鼠从树上爬了下来，钻到茂密的灌木丛中。

　　嘎嘎~

　　十几只灰褐色的鸭子在翠绿的水稻间悠闲游来游去，时而聚合时而散开。

　　叽叽喳喳啾啾~

　　一阵微风吹来，水稻的叶子轻轻摇晃，伴随着悦耳悠扬的鸟鸣声从稻田中传出，让人的心情不知不觉就放松下来。

　　网友们看着眼前的景色，纷纷惊叹道：“哇，这动物园里还种田啊！”

　　“为了打造乡土展区还专门种片田，够硬核。”

　　“水稻上半年就种了！专门给孩子们体验种田的，我怀疑园长是为了这片田弄了一个乡土展区。”

　　“真漂亮！完美符合我想象的乡村美景，远离城市喧嚣，好想住在这里！”

　　方野从稻田旁走过，望着这美丽的景色，脚步突然一顿，露出了惊奇的神色。

　　“咦？”

　　朝蓝鲤勾了勾手，示意她把镜头转过去。

　　“园长这是发现什么了？”

　　“啥也没看到啊？”

　　网友们一头雾水。

　　一阵风吹来，水稻叶子摇晃，露出后面一根被压弯的水稻，上面站着一只小鸟。

　　头部和背部呈黄褐色，和麻雀有点像，不过胸前却是黄色的。

　　悦耳的歌声，就是从它这里传出来的。

　　方野道：“看到那只鸟了吗？有没有认识的。”

　　“不认识！”

　　“看着好像麻雀！”

　　“我认得，这是禾花雀！”

　　方野道：“这是黄胸鹀，非常有名的一种鸟！广东这边叫‘禾花雀’，首都那边叫‘黄胆’，还有其它各种称呼。

　　虽然和麻雀没啥亲缘关系，不过有一点很像，它曾经是欧亚大陆分布最广，种群数量最多的一种鸟类，最多时估计有几百万只甚至更多。

　　从芬兰、俄罗斯远东乃至日本，都有它们的身影，每年到了秋天，就会跟着冷空气，从北方南下越冬，穿过一个中国，来到南方几个省区的越冬地。”

　　有网友敏锐注意到了方野的用词：“曾经？”

　　“没错，只用几十年的时间，黄胸鹀的数量下降了95%，在濒危物种红色名录上连跳五个等级，从无危、近危、易危、濒危到了极危。现在它们已经是一级保护动物了。”

　　“惊了，为啥下降这么快？”

　　方野叹了口气：“在之前，禾花雀在广东还有一些地区是一道很受欢迎的美食，甚至在观鸟的工具书里都是直接这么介绍，可见这种印象是多么深入人心。

　　上世纪九十年代，从街边摊位到饭店菜肴，都能找到禾花雀这一食材，甚至“三水美食节”就以禾花雀为卖点，捕杀的禾花雀以数十万计，吸引了许多游客。

　　随着大量的捕杀，禾花雀的数量锐减，价钱越来越昂贵，不止是食物了，变成了一种畸形的身份象征。

　　虽然国家早已经全面禁食禾花雀了，但是酒店为了追逐利益，还是会偷着卖。

　　可以说，禾花雀是被吃没的。”

　　黄胸鹀的故事，让网友们唏嘘不已。

　　“诶！痛心啊，希望不会是下一个旅鸽！”

　　“本广东人第一次听，这么好看的鸟真的舍得吃吗？”

　　“小时候确实很多卖的，能看到一只只禾花雀被穿成一串，挂在店门口。不过没有吃过，感觉有点恶心。”

　　“小时候能看到满树的这种鸟！真的好多年没见了。”

　　“所以说为什么总有人想着吃野味呢！这种陋习还不改。”

　　“果子狸、穿山甲、禾花雀，为了人们的口腹之欲何其无辜！”

　　“现在保护，为时不晚。需要我们大家一起努力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第674章 稻田中的小鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 