    走红毯这项仪式，已经是公认的女星的战场。

    女人们为了这几分钟的亮相，那时可以花费好几个小时的妆容，还有上百万的服装道具费用的。

    反正就是为了那一刹那的闪光，再苦再累都可以干。

    作为开场嘉宾，蓝婷青的出场自然是光彩照人，为本届金鹰奖开了一个好头。

    当蓝婷青在偌大的印满了六大福珠宝广告的签名墙签上她的名字，又一名女星缓缓出现在红毯上。

    唐雨柔，这位燕京电影学院的校花，穿着她租来的高档礼服，礼貌的向着四周的记者和粉丝们示意。

    但是很明显，人们对待她的热情度，那可是比蓝婷青低了不止一个档次。

    明星们走红毯的次序都是安排好的，尤其是女星，很快，一个接一个的美女开始出现在人们的面前。

    “江思思！江思思！”

    身穿黑色高叉蕾丝晚礼服的江思思挥手向人们示意。

    “张岚，张岚！”

    一字肩白色混搭晚礼服的张岚更是吸引住了不少人的眼光。

    虽然几乎每位女星身边都有着男星搭配，但是就算是陈长苏，李宇陵他们这些万千少女的老公，这时候也只是女星们身边的人形道具而已。

    一名扛着摄像机的记者，在转移镜头的空隙中，嘀咕了一句。

    “这两年，圈内出现的女星好像挺多的，还个个都有代表作品。牛逼！”

    “确实，陈冰冰，秦芷若，景欣，都出头了，尤其是燕京电影学院这几届的校花全都成功了，厉害，厉害。”

    他身边的一名记者点头附和着。

    虽说科班出身有优势，但是对于女星来说，成名真的挺玄学的。

    不是每一届的三大院校的校花都能够在娱乐圈中成为知名女星的，而现在这种百花齐放万紫千红的状态，真的让大家看的好爽。

    这些顶级美人几乎可以涵盖所有男人梦幻中的完美形象，简直就是增加寿命的不二选择。

    “我怎么感觉这些女人好像都有点眼熟，不是说认识，而是她们好像给我感觉有点说不上来……”

    一名在他们身边等待后面明星入场的粉丝突然插嘴道。

    这时候，一身维纳斯斜领单肩凌波仙气礼裙出场的王晓婷，再一次吸引住了大家的目光。

    和前面这些青春靓丽的青春女星不同，现在已经恢复了昔日荣光的王晓婷那可是成熟妩媚的代表，她的一举一动都充满了诱人的风情。

    “顶不住，顶不住，简直都有犯罪的冲动了。”

    一个男人说出了大家的心声，这些女星在红毯上一举一动，那真的是太诱惑人了。

    “咦，这些女星好像全都演过王小乐的戏吧？”

    其他女星还好说，王晓婷可是公然说过王小乐是她心目中最完美的男人，只是君生我已老这种话，言语之间那种无比崇拜的情感简直就是呼之欲出。

    看到她的出场，自然有人一下想起来了。

    顿时，刚刚还在为那位走过红毯的女星最符合自己的梦幻情人形象争论的人们，一下诡异的安静了下来。

    导演和女星，不得不说的故事可是流传过不少。

    一想到自己最喜欢的女人，全都被王小乐呼来喝去，说不定还夜谈剧本，亲自传授演技，大家瞬间都充满了羡慕嫉妒恨。

    这种感觉即使是张振峰，冯亚军这些混迹多年的老戏骨出场，也没有散去。

    因为，人们越发发现，不管是男的女的，走在红毯上的明星，每隔几个人之后必然有人出演过王小乐的戏。

    “槽，不看不知道，王小乐这些年在圈内简直是个隐形巨头！”

    当王晓明和赵菲燕作为重磅嘉宾，两人牵着手，缓缓登上红毯的时候，众多记者和粉丝们的声势又起来了。

    但是，还是有不少人心中在微微感叹。

    这两个圈内的顶级巨星，身后一样笼罩着王小乐那隐隐约约的身影。

    “现在王小乐应该是最牛逼的年轻导演吧？”

    一个记者偷偷的问道。

    “把年轻两个字去掉吧，看看这红毯，王小乐要是出来吼一声，至少一半的人都得过去问好……”

    正当一位有些年纪的老记者小声回应的时候，远处的红毯上，气势汹汹的走来了一群人。

    曾经，434寝室的兄弟们，被人鄙视，连红毯都没法上，而现在时过境迁，一切已经大不同了。

    “知名导演李香山！”

    随着主持人的话语声，穿着一身黑西装打着领结的李香山第一个踏上了红毯。

    堂堂央视知名纪录片舌尖上的华夏正牌副导演，他已经有了资格。

    在李香山的身后，唐仁，方明达，冯弘，陈天星一个个嬉笑着几乎算是并排走上了红毯。

    红毯上对于女星来说是战场，对于男人们倒是没有那么多讲究。

    其实，这几个人中，陈天星童鞋算是最没有资格走上红毯的那一个。

    但是，大家都睁一只眼闭一只眼了。

    钱可以通神这句话，在很多地方都适用，尤其是这一批人全是434公司的人的时候。

    “哈哈哈，我们的梦想终于实现了！”

    这几个家伙走在红毯上可就完全是一副玩闹的模样，嘻嘻哈哈的，完全不像那些女星一样仪态万千。

    不过就是因为他们这放松的心态，反而倒是谋杀了不少菲林。

    “王小乐的兄弟们！”

    这张照片的新闻可是在网上的娱乐新闻中也算是一个小热点呢。

    这让随后走上红毯的陈凯盛导演笑着摇了摇头，看着这些尽情放纵的年轻人，他似乎看到了多年前的自己。

    北洋水师因为时间的缘故，无缘这一届金鹰奖，不过他陈凯盛，能够来参加金鹰奖，就是组委会的重量级嘉宾。

    “这形势不对啊，陈导都出来了，王小乐还没出来？”

    正当几名资深记者心中闪过疑问的时候，远处的红毯上终于出现了一男一女的身影。

    “让我们欢迎，潜伏夫妻，入场！”

    看着那两个人影，顿时在场的所有记者清一色高举起他们手中的摄像机，甚至开始为了抢位置而互相推挤了。

    而不远处的粉丝们那边更是爆发出高昂的欢呼声。

    “王小乐！我爱你！”

    “陆浅雪！我爱你！”