    深渊拿到那「图纸：监测护目镜」，直接学习。

    在他机械师的生产列表内，赫然出现一个条目。

    「装备：监测护目镜」。

    装备位置：头盔附件位/耳环。

    效果：使用后，可直观查看战斗数据信息。如，玩家造成的伤害，玩家的治疗等等。

    需求材料：2份透明晶片，2份铁材LV2，1份毛皮LV2，1份小型驱动核心。

    看到这东西，深渊难得一笑。

    简单的说来。

    这东西，就是可以在打BOSS或者副本时候，直观的看到，玩家们的输出、治疗等数据。

    例如。

    谁输出第一，谁输出第二，各占总输出百分之多少。

    谁控制BOSS次数最多，时间最长。

    谁给队友加血最多，治疗量排行，等等。

    其实，这在许多网络游戏之中，这都是最基础的功能。

    但在这《恶梦》，打的就是“复古”风格。

    连这最基础、最便捷的功能，也是无法直接使用的。

    而这「监测护目镜」，就是实现这功能的途径。

    这东西，一般玩家、平时用不到，可用可不用。

    但在打BOSS，推副本的时候。

    基本上是每个队长、指挥，必备的道具。

    当深渊看到那材料，微微皱眉。

    所谓「透明晶片」，其实就是玻璃。

    在《恶梦》之中，是用「砂子」来提炼的。

    而这「砂子」采集地点，就是「巴克城」周围的沙漠，几乎遍地都是！

    深渊张望周围，也有数堆砂子。

    “早知道要用砂子，这两天多采点好了！”

    深渊想着，心念一动。

    采集！

    六名农夫，马上跑回乡镇中心，将手中工具换成铁锹。

    他们一手握铁锹，一手提着大袋子，向旁边砂堆跑去。

    深渊没管那边，继续看生产材料。

    铁材LV2，他这几天刷机械怪物，就掉了三百多个，根本不用愁。

    毛皮LV2，他前两天带草莓酱杀蒲蒲时候，农夫捡了一些「蒲蒲皮」。

    可以找城里裁缝NPC加工成毛皮LV2，但数量指定不够，还得买一些。

    至于那「小型驱动核心」，等他进城，找「机械师导师」就能弄到图纸。

    看样，怎么都得回城再说！

    深渊看了眼罪恶值：63点。

    这罪恶终于是要清空了，刷空疲劳，就回城！

    深渊将目光放到第二样道具。

    「机械核心：冲击」。

    效果：发射一道能量冲击敌人。造成大量伤害同时，震晕敌人。

    眩晕持续时间：3秒。

    冷却：5分钟。

    需求等级：LV10。

    看到这东西，深渊歪歪头。

    不二情昨天，才跟他说需要一枚机械核心，自己今天就打到了。

    这小子，运气是不错！

    其实，对于深渊来说，他对这「机械核心：冲击」不太满意。

    这机械核心的技能，不能说不好。

    有伤害，有控制，但是冷却时间太长！

    长达5分钟！

    一看就是PK、打架用的东西！

    但不二情想要的，是练级用的机械核心。

    所以。

    这机械核心不能说不好，只是不适合！

    远不如「雷霆核心」、「烈焰核心」之类的来的实在。

    至于自己。

    电能冲击，跃动电弧，牵拉钢索。

    还有农夫的集火打僵直，木桩围墙！

    单挑时候，控制技能够用。

    混战的时候，也不差那一个控制。

    至于那最后的蓝色匕首，深渊只是看了一眼，就想丢进背包。

    “嗯？”

    他忽然注意到什么，又仔细看了一眼。

    「技能：刺心（被动）」。

    效果：攻击处于眩晕状态中的敌人，伤害额外增加15％，且更容易“击中要害”。

    深渊摸摸下巴。

    虽然只是个蓝色武器，但攻击挺高，还附带技能，这已经很难得。

    更难得的，是这技能完全契合盗贼的作战方式。

    是个小极品啊！

    但深渊，还是将这道具扔进背包。

    是极品，但也不是他用的。

    有机会就顺道卖掉，没机会就算了！

    查看完这些道具，全丢进背包。

    深渊再次，向箭塔外围的那些怪物跑去。

    继续引怪，刷怪！

    又刷了一会，下午两点多钟，深渊「新邮件」提示再次亮起。

    “不二情：师傅，你看这两把弓，做那「雷蛇机械战弓」，哪个好？”

    “不二情：「双曲弓LV13（蓝色）、攻速：快速」、「猎蝎者LV14（蓝色），攻速：一般」。”

    深渊瞄了一眼两件装备的详细属性。

    双曲弓速度快，伤害一般。

    猎蝎者速度一般，但伤害较高。

    这两把弓做那图纸的弓，还都可以。

    但想达到极致，就要搭配不同的机械核心。

    不过，那都是后话了。

    现在机械核心这么少，有一个就不错了，还哪有什么选择的余地？

    “深渊：都可以，都留下吧。做完，哪把好你用哪把。”

    “不二情：那成了！师傅，你什么时候回来，给我做啊？”

    深渊看了眼疲劳，已经累积77％，仅剩23％。

    “深渊：等我回城，我叫你。”

    机械师生产东西，也需要疲劳。

    深渊又刷了将近一个小时，特意留了10％的疲劳。

    先后收回箭塔和乡镇中心。

    “咻！”

    深渊一声口哨叫来坐骑，跨步骑上，向「巴克城」方向疾驰而去。

    片刻之后，他终于踏出「巴克城」。

    原本，两天之前他就可以进城的。

    却先后因为马大帅、记事本那两波人，硬生生拖后了两天。

    只不过。

    深渊进城一看，却是微微皱眉。

    这巴克城，名为「巴克遗址」。

    原本的设定，就是一处废弃的城市，到处都是残垣断壁。

    村内道路上、也都是飞沙碎石。

    这里NPC的店铺，还有餐厅、酒馆、旅店，都是在破旧、摇摇欲坠的建筑内。

    可是，就算残破……也没这么破啊！

    深渊前一世，在这「巴克遗址」待的时间不多，但对这里也有印象。

    那时，城墙没破，这些NPC的店铺建筑，没倒。

    可是现在。

    不但城墙有数处倒塌。杂货铺NPC的店铺，都倒了一半，用巨大的篷布覆盖着。

    餐厅房屋的墙，也裂开一道裂痕。

    从外面，都能看到餐厅内部，餐桌和吧台。

    整个城镇，都是无尽的破败与陈腐！

    那感觉，就象经历了一场大战一般！

    看样，不只是新手村。

    就连「霜风领」的一些场景，也和前一世不一样了！

