    段云一直想把关外的科技园发展起来，然而现在只靠他一家企业在那里入住，显然有些独木难成大厦。

    就像美国的硅谷一样，只有越来越多的企业入住关外的科技园区，才能发挥出产业园的集群优势，相互优势互补，有助于全行业的发展。

    不过从目前的情况来看，深圳的产业始终处于一个发展的初级阶段，虽然相比于80年代主要依靠三来一补来支撑整个产业，现在的深圳企业对研发越来越重视，不过由于资金人才和规模限制，拥有独立研发能力的企业还是少之又少。

    和前几年相比，段云的思维已经发生了变化，几年前的时候，他还是以生产低端电子产品为主，但现如今，他准备下一盘更大的棋，让天音集团成长成真正的科技巨头。

    在关外设立科技园区，在那里设立研发中心集群，是关于下一步的计划，只有把盘子做大，才会吸引到更多的资金和人才加盟，最终带动自己的企业乃至整个国家高科技的发展。

    段云之所以愿意帮助推动整个国家电子产业的发展，最主要的原因就是发达国家都有非常强大的政治和技术壁垒，仅凭段云自己的企业，想和这些欧美国家的巨头平起平坐是很难的，很有可能会因为政治原因被封锁卡脖子，唯有国家整体实力强大的时候，国内的企业才能够在国际竞争中取得相对优势的地位。

    包括中兴，华为，和深圳的一些其他高科技企业现在已经度过了最艰难的原始积累阶段，正在逐步进入发展的快车道，而且这些企业在后世的时候都成为了国际一流的科技企业，这样的企业入驻到关外，对于段云发展中国硅谷的事情有很大的助力。

    “这是好事啊！”听到段云这么说，任正非顿时眼前一亮。

    任正非虽然这一年来也赚了一些钱，但是他的家底还远远谈不上丰厚，每一分钱都必须要省的花，既然免费给他们提供研发中心的办公地点和设备，那任正非自然举双手欢迎。

    “不过有件事我要和你说清楚……”段云突然又说道。

    “什么事情？”

    “虽然我在你们华为有25%的股份，但我绝对不会干涉你们公司的管理和发展，我只是希望，将来你这个研发中心如果做出了有价值的专利，可以提供给我们天音集团免费使用。”段云眉头一挑，接着说道：“不过你放心，我不会用你们公司的技术和你们抢生意的，只不过将来的电子产品越来越复杂，有可能会部分用到你们的专利技术，仅此而已。”

    “没问题！”任正非很干脆的就答应了下来。

    对于科技公司来说，技术专利就是企业的根基，所有的科技企业在技术专利方面都敝帚自珍，轻易是不会和其他企业分享的。

    但是对于现如今的华为公司来说，面对段云提出的这个要求是不可能拒绝的，一方面是因为段云是他们公司的重要股东，另外一方面就是段云是任正非的贵人，如果当初没有段云的资助，华为公司不可能发展到现在这个地步，况且段云也不会用华为的技术和自己竞争，任正非没有不答应的理由。

    另外还有一点非常重要的就是段云现在控制着华为公司产品的生产和核心零部件的供应链，而且在短期之内，华为也不可能找技术产能更强，成本更为低廉的代工企业，所以从这个角度来说，天音集团控制着整个华为公司的命脉。

    “现在你们公司有钱，你有什么新的打算吗？”段云问道。

    “有钱了当然要招兵买马，我们公司现在实在太缺人了，不光缺技术人才，也需要管理和销售方面的人才。”任正非顿了顿，接着说道：“以前只知道一门心思搞技术，但现在不行了，通讯技术发展的太快，我们华为本来就是一家小公司，如果这个时候还不奋起直追，将来就算想追也追不上了……”

    “嗯。”听到任正非这么说，段云露出了满意的神色。

    段云能够看得出来，任正飞这个人始终有一种强烈的危机感，也正是这种危机感，给他带来了很大的动力，即便是现如今华为公司已经成为资产上千万的企业，可他依然没有表露出任何的骄傲自满，这一点让段云非常满意。

    一个企业家一旦满足于眼前的成就，将来注定是干不成大事的，段云一直担心会因为蝴蝶效应影响到华为集团将来的发展，不过现在看来，任正非并没有让自己失望。

    “……还有就是我想给员工的工资往高提一提，另外再设计一个奖金方案，这些年轻人工作实在太拼了，我这个当老板的也不能太吝啬……”说到这里的时候，任正非笑了笑，只听他接着说道：“说起来我还是比较幸运的，手下的员工个个都这么能干，如果没有他们，我都不敢想象我现在会面临怎么样的处境……”

    “你们公司现在多少人了？”段云问道。

    “目前已经扩充到30人了，我打算今年再招几十号人，将公司员工规模扩大到上百人，分成三个项目组……”任正非说道。

    “这么多技术人员你是从哪儿找到的？也是从咱们深圳人才市场？”段云饶有兴趣的问道。

    “就我们公司目前的工资，学历高有经验的技术人才根本不愿意来，不过我以前在深圳南海石油公司担任副总经理的时候，认识几个大学的校长，我是通过他们的关系，到学校里直接挑选一些毕业生，把他们带回深圳的……”任正非说道。

    “原来如此。”听到这里，段云顿时恍然。

    说到底，任正非还是借助了自己以前老丈人的关系人脉，直接从大学里挑选人才。

    其实早年在深圳崛起的那些赫赫有名的富豪企业家中，无论是任正非，王石，柳传志，曹德旺，黄光裕，马化腾，家世背景都非同一般。

    真正生于普通家庭，白手起家的顶级富豪少之又少……

