    “什么事啊，大黑。”顾毅接起电话。

    “会长，事情差不多该解决了吧？我已经把马文超的所有犯罪证据全都交给警方了，甚至还扮演了一下治安部部长，给帝都警察局发了一封邮件，让他们加急办理。”

    顾毅看着马文超离去的背影，嗤笑一声，“你小子假传圣旨，不怕坐牢？”

    “会长，你干的违法事也不少啊。不过，只要我们扣上超能局的帽子，一切都能解决。”

    “我今天遇上齐麟了，他告诉我不要老是欺负秦川。”顾毅咧嘴一笑，“你记住啊，千万不要把责任推到秦川头上。”

    “嘿嘿，我明白。”大黑坏笑道，“会长，我刚刚看到现场直播了，沈才俊这小子还挺帅的。这次咱们组织可是大出风头了。”

    “嗯，对了。明天我们就会回到金陵城，记得喊人开车来接我们。”

    “恭候您的大驾。”

    顾毅挂掉电话，站在原地想了一会儿，拿出手机给秦川转了一百零一万。

    秦川坐在电视机看交流会的新闻直播，突然收到了顾毅的转账信息，正在他感到疑惑的时候，顾毅给他发了一条短信。

    【一百万是还你的钱，多的一万是利息。】

    “唉，这小子还像点人样啊。”秦川撇撇嘴，按下了换台键。

    过了没一会儿，秦川的手机又响了起来，居然是齐麟给他打来的电话。

    “齐部长，有什么吩咐？”

    “老秦啊，你是不是派人黑了公安部部长的邮箱，还假传政令，搞得煞有介事的？”

    “我？没有啊。”

    秦川一脸茫然，他想起银行卡里多出的一百零一万，顿时有种豁然开朗的感觉——这黑锅又要他来背了。

    ……

    顾毅三人回到金陵城之后，便立刻开始了紧锣密鼓的工作。

    VR设备的名声一夜之间火遍全国，沈才俊的身价也顺势水涨船高。顾毅让沈才俊专心处理品宣和代言的事情，毕竟这算得上是他的老本行。

    山猫担心自己的外甥，特意和沈才俊一起行动，成为了他的贴身保镖，但每天晚上还会回来帮着大伙儿打扫卫生。

    谷雨亲自带着团队来到金陵城，与能力者协会进行谈判商讨。

    徐明虽然是第一次与这样高级领导人谈判，但整个过程中进退有节，完全不复以前那唯唯诺诺，敬小慎微的样子。

    顾毅十分满意徐明的表现，现在他已经完全适应了二把手的工作，成为了一个合格的行政管理人才。

    整个谈判商讨过程持续了整整一个月，这还是因为国家急于促成合作，简化各种手续，才能如此迅速。

    如果换做正常企业，恐怕没有两三个月办不下来这么多事情。

    徐明为协会争取到了最大的利益，获得了许多政策和税收上的优惠，并且还获得了更多的管理权，以及全部的研究开发权。

    协会与国家合作，成立了一个新的灵能产品研发公司——新世界灵能产品。

    顾毅始终觉得这个名字非常土，奈何由于谷雨非常喜欢这个名字，说什么也不准改。

    新世界公司的首席研究员由舒滢担任，有了国家的注资，舒滢拥有更多的资金进行研究，这对一个天生学者来说简直是梦寐以求的事情。

    现在，顾毅的研究团队里只有舒滢和赵可儿，大黑、鱼头等人只能起到辅助作用，这还远远撑不起一个国家级企业的体量。

    在接下来的日子里，他们可能需要招聘更多的底层研究员，以及更多有才华的天生学者。

    “会长，这是我们新的研究项目，你看一下吧。”

    舒滢穿着一身职业装，整个人的气质变得更加自信了起来，顾毅看了一眼舒滢的眼镜，那镜片似乎又厚了一圈。

    “你要注意保护眼睛啊，该休息要休息。”

    “研究课题对我来说就是休息。”

    “嘿，这可不行。”

    顾毅摇了摇头，看着舒滢的报告。上面提到鱼头的画技已经有了复苏的迹象，他们准备在VR设备中添加鱼头的自定义角色，其中就包括顾毅击败的“血麒麟”“灵王”等古神。

    “这就相当于开发DLC了吧？”

    “什么DLC？”

    “啊，没什么。”顾毅摸了摸下巴说道，“你的这个提议非常好，就算你不说我也希望你们去做这个研发。记住，不管是民用型还是军用型，这个DLC都要做。”

    顾毅售卖出去的每一台机器可都不是一锤子买卖，如果能够开发更多DLC，他赚的钱将会越来越多。

    “呃……我懂了。”

    舒滢眉头紧锁，实在不明白顾毅为什么把这东西称为DLC。

    舒滢离开办公室，徐明紧随其后来到顾毅面前。

    “会长，刚刚我又接到了一个订单，单子的体量很大，需要你亲自去一趟。”

    “唉，你就不能替我去吗？”

    “会长，这可是大单子。整个东南亚的民用VR的销售，他想全权代理。”

    “谁呀，胃口这么大？”

    “听说是个世界级的富豪。”

    顾毅点点头，思考了一会儿说道：“这确实不是个小生意，一会儿你跟我一起去一趟。”

    “是，会长。”徐明沉默片刻，又说道，“另外会长，我最近有些力不从心了。商务这一块，我们需要一个职业经理人来接手工作，不知道您有想到有什么合适的人选吗？”

    “军用这块是国家管理的，我们管不上。民用这里……说实在的，我也不认识什么商业高手，这一块也许我需要思考思考。”

    “还是对外招聘吧？”

    “唉，只能如此了。徐明，你不要着急，这个世界上的人才多的是，慢慢筛选。”

    “明白。”

    “走，出发去见见那个老富婆吧。”

    顾毅走出办公室，却见姚玲站在门口，一脸兴奋的样子。她拦住顾毅，把他拉到没人的角落里，兴奋地说道：“顾毅，告诉你个好消息。”

    “什么？”

    “我父母今天晚上要来我们家。”

    顾毅微微一愣，他挠了挠头，疑惑地说道：“你爹妈不是说三个月以后来的吗？这才过去两个多月而已啊。”

    “我妈今天来金陵城，说是要亲自谈一个大业务。谈完之后，她顺便来我们家吃个饭。今天你下班之后早点回家，给我爹妈准备点好吃的。”

    “你哥在吗？”

    “他这两天都在外面执行任务呢，哪儿什么时间过来看我？”

    “哟，这也太可惜。”顾毅故作可惜地点点头，“我知道了，你放心好，我会照顾好的我的丈母娘和老丈人的。”

    “我就知道你最棒了。”

    姚玲踮起脚尖，吻了一下顾毅的脸颊，一溜烟地跑开了。她拿起手机，立刻给自己的母亲打了过去。

    “妈，你们今天晚上几点过来？”

    “大概七点吧。”

    “你们住的哪家酒店，需要我来接吗？”

    “不必了，我们自己开车。我和你爸住在西城饭店呢，你推荐的地方。”

    “好吧，晚上见啦！”

