    老管家听到后有些迟疑，最后看着马车内的人劝说道：“少爷，这件事情我们还是不要掺和了吧，毕竟老爷给我的任务是把你尽快带回去。”

    然而车厢内的人却用不容拒绝的语气说道：“听我的吧，管家，这一次我一定要去看看，究竟是什么人，值得贾家动用神尊强者。”

    老管家闻言轻叹一声，随后驾着马车向昊天与贾培大战的地方而去，而在洪荒天界的某个地方，原本被封禁的神秘通道中突然出现了一个人，并且还是一个长相邪魅的青年。

    只见这个青年喃喃自语道：“没想到因祸得福，居然让我遇到了一个新的世界，若是能够平安回去的话，只要上报家族，家族一定会重赏我的，不过在此之前，我得隐藏一下，免得被此方世界的意志发现。”

    话语落下，青年捏碎了一颗珠子，紧接着他的气息为之一变，随后便离开了通道附近，不过刚一离开，便有一队天兵天将发现了他，其中一名天将冷喝道：“什么人，竟敢擅闯禁地。”

    邪魅青年冷冷一笑道：“蝼蚁也敢和我如此说话，都给我去死吧！”

    话语落下，邪魅青年手轻轻一挥，紧接着一队实力达到金仙和太乙金仙级别的天兵和天将便化为了灰烬，不过这里的情况，也吸引到了不远处的天兵天将。

    其中一名天将当即说道：“快快通知玉帝，就说通道出事了。”

    一旁的天兵应了一声，随后化作一道流光消失，就在他离开不久后，邪魅青年再度出现，随后轻而易举的将这一队天兵天将击杀。

    在解决完这队天兵天将后，邪魅青年拍了拍手道：“可惜跑了一个，不过也无所谓，正好让我瞧瞧这个世界究竟有多少战力？”

    话语落下，邪魅青年便开始在周围大杀四方，聚集在周边的数万天兵天将完全不是对手，没过多长时间，就纷纷陨落。

    而在天庭的凌霄宝殿之中，正在召集众仙家议事的玉帝眉头微微一皱，他总感觉有什么不好的事情要发生，但有说不清楚是什么，想到这里，他开始掐指演算，却发现天机居然是一一片混乱，无从查起，这让玉帝心中很是一惊。

    要知道，自从本尊离开以后，洪荒的整体实力得到了很大的提升，也没有什么大劫难爆发了，更别提天机会变得混乱，这究竟是怎么回事？

    就在这时，一名仙官走进来道：“启奏陛下，原本看守禁地的天兵有要事禀报。”

    玉帝闻言面色一变，因为他可能已经知道，为什么会不安了，极有可能是因为禁地方面出事了，想到这里，玉帝当即说道：“立刻宣他上来，朕要知道究竟是怎么回事？”

    仙官听到后应了一声，随后便下去传达旨意，没过一会儿，一名天兵十分狼狈的跑过来道：“陛下，大事不好了，禁地那边出事了，有一个神秘强者突然出现，在那里大杀四方。”

    此话一出整个凌霄殿为之震惊，其中一些仙家更是极为愤慨，毕竟如今的天庭可是当之无愧的洪荒霸主，谁敢这么不长眼挑衅天庭。”

    而玉帝闻言则直接说道：“太白，你打开玄光镜，看看那边究竟是什么情况。”

    太白金星闻言应了一声，随后来到镶入地面的玄光镜旁边，随后，拂尘轻轻一甩，紧接着玄光镜绽发着耀眼的光芒，随后，一副影像出现在了众仙家的眼前。

    这幅影像赫然是邪魅青年大肆屠杀天兵天将的影像，同样在凌霄殿的太上老君看到后说道：“此人能够如此轻松的屠杀这么多天兵天将，其修为至少也在准圣中期以上，可是贫道为何一点印象都没有呢？”

    其他准圣境的仙家也是交头接耳，毕竟他们和那些散布在洪荒之中的准圣强者多少都打过一些交道，可是唯独没有见过此人，真是奇哉怪也。

    坐在首位的玉帝看着交头接耳的众多仙家，倒是有了一些猜想，不过却并没有说出来，而是说道：“不管他是什么修为，试探一番就是了，托塔天王李靖，三坛海会大神哪吒何在？”

    李靖和哪吒闻言当即出列，玉帝看到后继续说道：“今命李靖为主帅，哪吒为副帅，四大天王为先锋，点七十二地煞星，三十六天罡星，二十八星宿，十二元辰，九曜星君，南斗六司北斗七元，五方揭谛，四值功曹，五岳四渎，东西星斗。南北二神，普天星相，并千万天兵天将，和365架天罗地网，擒拿此贼。”

    李靖和哪吒应了一声，随后便接过令牌前去调兵，对于此战，他们倒是有不小的信心，毕竟出动如此庞大的战力，莫说一个准圣巅峰，就算是两个三个也不足为惧，但他们并不清楚这个邪魅青年可不是准圣，只不过这一切还是后话罢了。

    在李靖等人离开之后，玉帝看着剩余的众仙家道：“好了，众仙家且散去吧，记住，当个守本位，不得擅离其职，违者严惩不贷。”

    “我等谨遵旨意，”凌霄殿的一众仙家听到后应了一声，随后纷纷离开了这里。

    在众仙家离开之后，玉帝摸了摸一旁的龙头扶手道：“也许该去老师那里问问了，说不定老师知道些什么。”

    想到这里玉帝当即化作一道流光，向着混沌的紫霄宫而去，而在永恒神界的神域首府之地，昊天并不知道洪荒发生的事情，此时的他正在和贾培进行交手，只不过仍然是谁也奈何不了谁罢了，但是昊天仍然有一个秘密底牌没有用，那便是当初拍卖会的那颗珠子。

    而贾培也似乎失去了耐心，因此直接开始凝聚大量的神力，只见这些神力化作一把利剑，在贾培的控制下，这把有神力聚集而成的利剑，以迅雷不及掩耳之势冲向昊天，而这一击也相当于神尊强者的全力一击。

    换成别人可能早已经失了方寸，只不过昊天却已经有了准备，只见其之间拿出了一颗珠子，紧接着，这颗珠子散发着耀眼的光芒。

