    　　“咳咳…你以前见过魔镜冰晶？”

    　　三代水影疑惑，魔镜冰晶不是想学就能学会的，需要极高的天赋，就算是他自己也花了很多功夫才掌握。联想到杜克面对冰遁游刃有余的样子，他不禁脱口而出：“还是说你见过使用冰遁的高手？”

    　　“遇到过一个玩冰的高手，恕我直言，水无月一族的冰遁和他比起来差远了。”杜克站起身，凝练出一把冰刀指向三代水影：“你的查克拉已经消耗的差不多了，现在你有两个选择。第一个，放我离开，第二个，我劫持你离开。”

    　　三代水影面皮一紧，诚如杜克所言，他的查克拉已然告罄。

    　　“怎么样，水影大人，如何抉择？”

    　　三代水影先是咳嗽几声，而后嘴角噙着一抹自嘲的笑容：“我很讨厌鬼灯幻月，以前是，现在也是，这幅面容也是托他所赐。”

    　　三代水影并值竖在胸前，晦涩难明的气息从他身上散发出来，一股从未见过的查克拉包裹住他，远远的就能察觉到其中的邪恶，充斥着毁灭欲望的攻击性。

    　　火红色的查克拉沿着肢体爬满他全身，露出一张查克拉组成的狰狞面孔，双眼充斥杀戮和憎恶，原本嘴巴位置露出森然的笑容，头顶两根长长的触须微微晃动。一个个红色气泡在红色的能量体上冒出，背后总共六根尾巴被剥离出来，无序搅动挥舞着。

    　　一圈圈气浪以他为中心，肆虐在冰原上，光是站在那里，就足以掀起狂暴的飓风。

    　　“好邪恶的查克拉，是人……人柱力！”杜克瞳孔急骤收缩，惊愕的目瞪口呆。这么庞大的查克拉以前也见过，不过当时的一尾是残次品，而现在是货真价实的尾兽。

    　　六条尾巴！是六尾人柱力！

    　　可是……六尾人柱力不是吹泡泡的家伙吗？怎么可能会是三代水影？难道三代水影是前代的人柱力？算算时间也差不多……

    　　“这股查克拉，不会错的，是六尾的查克拉！”

    　　“水影大人是人柱力，还有这样的事？”

    　　“怪不得从未听说过六尾人柱力的消息，原来是水影大人。”

    　　显然，在雾隐村，三代水影是人柱力的事，少有人知。

    　　尖锐的红色利齿张开，属于三代水影的声音语调有些变形：“本想用冰遁拿下你，挽回水无月一族的荣耀，但现在看来已经不可能了。你太危险了，我无法想象未来你会走到哪一步，我只知道那对水之国是一个灾难。”

    　　“今日我水无月净衣，在此赌上雾隐村第三代水影之名，哪怕粉身碎骨也要将你击杀。”三代水影一字一句说着，语气坚决不容置疑，作为水影他早已有了随时为村子牺牲的准备。

    　　“水影大人已经抱了必死之心……”雾隐忍者中，两名水影卫队成员忧心忡忡，暗暗为三代水影祈祷。和别的人柱力不同，三代水影使用尾兽查克拉更加危险，一方面是随时可能因为查克拉暴走而彻底尾兽化，另一方面，他的身体承受不了。

    　　当年初代水影选择水无月净衣继承二代之位，但另一位候选人鬼灯幻月不服气。在初代水影死后，鬼灯幻月处心积虑，成功抢走了二代水影之位。

    　　夺得水影之位后，鬼灯幻月还不满足，担心水无月净衣东山再起，于是以村子的大义，强迫水无月净衣成为六尾人柱力。并在封印上做了手脚，留下漏洞，让水无月净衣的身体每时每刻都饱受六尾溶遁查克拉的腐蚀，以至于他留下病根，险些不能作为忍者生存。

    　　雾隐村两代水影之间的八点档恩怨，杜克不知晓，他只知道眼前的三代水影很危险。远远就看到红色的查克拉外衣不断滴落着透明的酸性液体，酸液落在冰面，腐蚀出一个个小孔。

    　　六尾人柱力·尾兽化！

    　　三代水影的溶遁查克拉模式，让他的体表如同覆盖上了强腐蚀粘一液一样，整个人进入了一种无法物理接触的近战无敌状态。

    　　因为此种模式下，他会把接触到的所有东西全都溶解，不论是金属还是血肉之躯。比起照美冥的溶遁，尾兽外衣的溶遁更可怕，因为有源源不断的查克拉做后盾，这种模式理论上可以无限使用。

    　　溶遁查克拉自带攻击性和防御性，尤其是防御性，对体术忍者而言，沾不得碰不得的溶遁模式，简直让他们哭晕在厕所里。

    　　“不能近身吗？”杜克看了眼手上的冰刀，随手丢在一边，没打算自讨苦吃选择近身。冰刀砍在三代水影身上，只怕还没穿过尾兽衣就会被腐蚀。

    　　杜克无法使用近距离体术或忍术，但三代水影没有这种顾忌，他横冲直撞朝杜克冲了过去。肉眼可见的红色氤氲，在空气中残留一道道暗红色人影。

    　　尾兽查克拉增幅，让三代水影的速度提升到了极致，粘稠的液态查克拉在他体表流淌升腾，所过之处寒冰溶解，弥漫着一股非常难闻的刺鼻怪味。

    　　“好强的腐蚀性！”杜克不敢靠近，身形连连后退，拉开一段安全距离后，双手快速结印，吐出一团高速冲击的水团。

    　　水遁·水乱波！

    　　这种最简单的基础水遁，杜克几乎可以做到瞬发。水花乘风破浪涌向三代水影，C级的水遁在他庞大的查克拉支撑下，竟然达到了大瀑布级别的规模。

    　　“喝！”

    　　三代水影冲进水浪中，仰头一声爆喝，用庞大的查克拉震开了水乱波。随后以迅雷不及掩耳之势，从血盆大口中吐出一团遮天蔽日的酸液。

    　　溶遁·知狼朽！

    　　三代水影借由六尾的查克拉调动溶遁能力如同吃饭喝水般容易，喷吐出这团酸液就好像本能，一点征兆都没有。没有结印，杜克也没提前察觉，借助本能，连续几个翻滚扑向后方，堪堪躲过能够将人腐蚀殆尽的超级强酸。

    　　冰层大面积消融腐蚀，杜克之前所在的原地，溶解液落下的瞬间，整片冰层被腐蚀出冒着青烟的大洞。

    　　一击未中，三代水影毫不气馁，鲜红的十指翻飞，结印怒吼：“溶遁·大瀑布之术！”

    　　冰原上滚滚巨浪顷刻间形成，水波荡漾起了三十多米高，仿佛潮汐一样的澎湃而来，如同万马奔腾的瀑布呼啸而过，浩浩荡荡的白色浪花冲刺而过。

    　　杜克大惊，如果是普通的水倒还好，只能说人柱力查克拉庞大，把大瀑布之术完成了大冲浪之术。但是三十米高的海浪全部掺杂着溶遁，那就是另一种概念了。

    　　“喂喂，开玩笑的吧！保持理智就算了，还能使用溶遁，你和六尾的关系有这么好吗？拜托尊重下原著，雾隐的完美人柱力是个娃娃脸，不是你啊！”杜克听过泼硫酸，还没听过泼硫酸海的。这不是毁容，而是毁尸啊！

    　　“冰遁·冰柱！”

    　　杜克结印按在地上，一根根粗壮的冰柱拔地而起，簇拥在一起，结成一座冰山。中流砥柱挡在海浪中，海流被分割成两半，气势汹汹涌动而过。

    　　呲呲呲呲~~~~

    　　掺杂着杜克查克拉，特制的坚固冰山被溶遁迅速消解，溅起的水花落在冰山上，留下一个个坑洞。刺鼻的浓雾在二者接触的瞬间，以难以想象的速度剧烈升腾，浓烈的腐蚀性雾气制造二次破坏，笼罩住整个冰山，使其缓缓溶化。

    　　按理说，杜克低于零点之下的冰在遇到水时，因为温差会缓缓冻结水，但溶遁却不在此列，它们不会轻易稀释，凝固点也低于零度。

    　　水花平摊在冰原上，腐蚀出数米深的低洼，面积更是不可计数。杜克全身包裹着坚冰，跃出浓雾，跳在一边，鞋子接触到地面，发出一阵滋滋的青烟。

    　　“这种术再来几次，我就没有落脚之处了。”看到三代水影横行无忌向自己冲来，杜克也不打算继续纠缠，结印的手按在地上，沉声道：“冰遁·冰柱枪！”

    　　一根尖锐的冰枪冒出地面，刺在三代水影胸前，尖利的枪头非但没有刺破尾兽外衣，反而应声而断，被溶解成一团液体。冰枪的冲击力顶飞三代水影，紧接着又是一根冰枪刺出，在他尚未落地时将他临空再次击飞。

    　　半空中的三代水影连连怒吼，也许是因为身体不堪重负，他的理智开始慢慢消失，属于尾兽嗜血的杀戮欲望正在苏醒。

    　　六条查克拉尾巴破开空气，延伸到地面钉在其上，收缩后将他本人拉回。软若无骨的身体像一条毒蛇在冰面上盘旋游走，体表的酸液融化起大片遮蔽视线的酸雾。

    　　在杜克的看来，三代水影完全没必要一会儿绕出‘S’，一会儿绕出‘B’，只要他没有脱离这片冰原，一切掩饰身形的做法都毫无意义。

    　　“尾兽化之后，渐渐开始掉智商了。不愧是六尾的查克拉，侵蚀性连影级强者都难以保持自我。”杜克双眼跟着三代水影，将其牢牢锁住，抬起的右手食指上，深入骨髓的寒意愈加浓烈。

    　　急冻光线！

    　　一指点出，白色的光线转瞬即至，还在绕圈的三代水影直接命中。好似无穷无尽的寒气，蕴含足以冰封万物的绝对低温，连同六条舞动的长尾一起，被冰冻成一座栩栩如生的冰雕。

    　　“还没死吗？”杜克感受到冰雕里的轻微心跳，眼角一阵抽搐。人柱力不愧是火影世界的小强，生命力强大的令人崩溃。

    　　冰冻中，一缕缕雾状红色的查克拉溢出，冰雕表面也裂出一道细缝，隐约可听见野兽般的嘶吼。

    　　“按照节奏，接下来就该尾兽玉登场了。如果让你来一发，我可没办法接下。就用下一招了解你吧！”杜克双手交叉，分出一个影分身。

    　　“送我上去，来一招大的。”杜克舔一着干涸的嘴唇，看向天空。

    ?　?感谢‘书友160310073710495’、‘一片伤心画未成’、‘西小W’、‘沉默的潜水挺666’、‘其实真的好想你呀’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

