
　　“嗯！”江白轻轻点了点头，并没有拒绝花星海等人的安排。

　　眼下北蒙王国所面临的问题，并非是单打独斗所能够解决的。

　　他一个人就算是再强，却也无法扭转整个战场。

　　因此，多出些人手帮忙，也并不是什么坏事。

　　再次朝着三名老者告别之后，江白和冷秋眉便在冷峰的带领下，退出了办公室。ŴŴŴ.23sk.com

　　待江白三人出去之后，冷双空缓缓走到办公室，那扇巨大的落地窗前。

　　看着几十里外的那群庞然大物，冷双空有些无奈的感叹道：

　　“如果这场战争，能够再迟上些时日，等江白也踏入九品境界！区区的卡奇诺帝国，又何足为惧呢！”

　　身后的花星海和罗老对视一眼，脸上也皆是露出了一丝苦笑。

　　江白如今不过才刚刚踏入八品境界而已。

　　要是想要成功进阶到九品境界，少说也还需要个十几二十年的时间。

　　而到了那个时候，恐怕...

　　这边，江白三人走出办公室，刚要乘坐电梯离开。

　　江白却是突然皱了皱眉头，停了下来。

　　“怎么了？”冷峰和冷秋眉一脸凝好奇的看向江白问道。

　　江白却是没有说话，而是朝着左侧恭敬的行礼道：“晚辈拜见古老！”

　　“咦！”一道惊咦声，顿时响起。

　　紧接着，两道人影直接便显现在了江白三人的面前。

　　出现在江白三人面前的，是两位胡须洁白的老者。

　　而其中的一位，正是武道会顶尖战力之一的古老。

　　至于另一位老者，江白却是从来没有见过。

　　不过，这名老者身上的气息，却是让江白没由来的一阵心惊。

　　虽然，老者并未展露出任何强大的气势。

　　但强大的感知力，却是告诉江白，眼前这名老者的修为，绝对不会在古老之下。

　　就在江白打量老者的同时，那名老者也正用着一种审视的目光，仔细的打量着他。

　　而那看似平静的目光，却是让江白有着一种，被彻底看穿的感觉。

　　“拜见古老！彭老！”

　　看清凭空出现在面前的两名老者之后，冷峰神色一紧，连忙带着冷秋眉，恭敬的行礼道。

　　“彭老？原来，他就是夏国那位，有着军神之称的大元帅彭老。”

　　听到冷峰对另外一名老者的称呼，再结合对方的实力，江白瞬间便猜到了对方的身份。

　　“呵呵！你们不必客气，免礼吧！”古老笑着朝着几人说道。

　　江白几人依言直起身来，冷峰有些疑惑的问道：“您二老，是来找父亲他们的吗？”

　　可让几人有些意外的是，古老却是摇了摇头，然后一指江白说道：

　　“我们是来找他的！”

　　“额？”见状，冷峰不由得一愣！

　　“找我？”江白也是一脸的不解。

　　古老也并不卖关子，轻声解释道：

　　“本来我们两个老家伙，是想趁着战事未起之前，喝喝茶、叙叙旧的。”

　　“可谁知道，彭老头这个老家伙，却是感应到楼上有个刚刚晋级八品的武者。”

　　“好奇之下，我们就联袂而来，想要看看这个刚刚晋级八品的，究竟是什么人。”

　　说到这里，古老再次将目光看向江白，然后笑着说道：

　　“呵呵，只是我也没有想到，这个刚刚踏入八品境界的，竟然会是你小子！”

　　闻言，江白有些无奈挠了挠头。

　　他刚刚才踏入八品境界不久，体内的血脉之力，还没有完全稳定下来。

　　所以，只要是修为比他略高的武者，皆是可以轻易的看出他的实力来。

　　“这个小家伙，就是那个江白吧？”就在这时，一旁的彭老，却是突然出声问道。

　　“晚辈江白，见过彭老！”江白连忙向彭老行礼道。

　　“呵呵！不必多礼！不必多礼！这段时间，我可是没少听到你的名字！”

　　彭老则是轻笑着摆手道。

　　闻言，江白有些尴尬的站起身来。

　　深深的看了江白一眼，彭老点了点头，又继续说道：

　　“嗯！罗海那小子的眼光，还是一如既往的毒辣啊！你果然和他说的那样，天赋远超常人。”

　　“晚辈也只是粘了时间秘境的光而已！”江白连忙谦虚的说道。

　　闻言，彭老却是摇了摇头，直接拆穿道：

　　“你这话可就过于谦虚了！咱们在场的，哪一位又不曾进入过那时间秘境呢。”

　　“但是，真正能够在秘境中，就突破到八品境界的，却是从来没有过。”

　　闻言，一旁的古老也是赞同的点了点头。

　　即便他们如今已经是成功踏入了九品境界的顶尖强者了。

　　但是，他们之前在进入时间秘境中修行时，却也没能达到江白现在的成就。

　　说到这里，彭老却是突然话锋，皱着眉头道：

　　“不过，我看你应该是刚踏入八品境界不久吧？”

　　江白苦笑着回答道：“晚辈晋级八品境界，至今还不到一个星期的时间。”

　　其实，江白之前之所以会压着点，才从秘境中出来，正是因为要突破八品境界，而耽误了一些时间。

　　“难怪你的气息，会外露的这么明显。”彭老点了点头道。

　　说完，他再次话锋一转问道：

　　“不过，你刚才竟然能够发现我们的气息！我要是没有猜错的话，你的精神力，应该是已经突破到须弥级的地步了吧？”

　　“不错！晚辈的精神力，确实已经突破到了须弥级！”江白也不隐瞒，直接承认道。

　　在古老和彭老这等强者面前撒谎，只能是自欺欺人。

　　虽然已经有了猜测，但听到江白那肯定的答复。

　　古老和彭老还是忍不住，目光颤抖了一下。

　　但两人好歹也是九品至尊武者，很快便又恢复了自然。

　　沉吟了一下，彭老突然说道：

　　“既然你的精神力，已经突破到了须弥级的地步！我倒是有个小窍门，可以解决你身上气息外露的问题。”

　　闻言，江白顿时大喜，连忙抱拳谢道：“多谢彭老！”

　　虽然气息的外露，并不会影响他的战斗力。

　　但一些同级别、或者实力更高一些的武者，却是能够一眼就看出他的实力来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第278章 彭老免费阅读。https://xs.23sk.com 