    “他真的走了吗？”

    心有余悸的网红们，遥望那逐渐走远，最后消失在视野里的张诚二人，不禁面面相觑。

    真就这样走了？

    先前张诚放下狠话，说什么让他们终身难忘，还真把这些网红们吓了一跳，直到现在都还心慌慌的。

    然而张诚什么都没做，居然就这样直接走了，实在让这些网红有些意想不到，甚至都有些不太敢相信。

    “我看他进公司了，应该是真走了吧。”其中一个女网红朝远处眺望。

    其他人朝公司门口看了看，确认这个结果后，顿时大松了一口气。

    “呼，玛德，真的走了，刚刚真是吓死我了。”

    一个面色铁青的网红拍拍胸口，大呼了一口气，不禁有些劫后余生的感觉。

    其他几人也深有同感。

    他们真的怕静静暴起伤人。

    被一脚踹得吐血，即便只是看着都很吓人，没人想亲身体验一下。

    “哼，我还以为他有多厉害呢，没想到只是虚张声势。”一个娇小女网红轻啐了一声，嘴硬道。

    不过这话可没人敢接。

    虚张声势？

    看着那还躺在地上吐血的同伴，所有人都摇了摇头。

    虚张声势的话，就不可能把人打成这样了。

    围过去看了一下同伴的情况，见他严重得话都说不利索，几人面色骤然一黑，同时心中也不禁有些庆幸。

    还好先前动手的不是他们，不然现在躺在地上吐血的，就是他们自己了。

    就在他们商量着要不要把人送去医院的时候，金王的人到了。

    一共来了四个人，全都身着黑衣，体型壮硕。

    “怎么回事，人呢？你们不是说把她围住了吗？”其中一个领头的墨镜男问道。

    几个网红左顾右盼，最后还是那个娇小的女网红出面说道：“被，被人送到医院去了。”

    “什么！？医院？”那人又慌又急，“特么的！谁把她送医院去的啊？”

    好不容易有了刘萍的消息，要是再弄丢的话，金王肯定不会轻饶他。

    “你们知道刚才那家伙是谁吗？”娇小的女网红看向同伴，询问道。

    “不知道，没见过。”

    几人都摇摇头。

    虽然张诚经常去猫熊公司，但却很少在他人面前露面。

    因此除了少部分高层以外，公司里大多数人都不认识这位神秘的‘董事长’。

    “玛德，一群废物！”金王的手下心情不好，脏话脱口而出。

    几个网红的脸色顿时就僵了一僵。

    他们本就不是那种脾气很好的人，再加上先前在张诚那里受了一肚子气，现在见自己好心帮忙还被骂，积蓄许久的怒火就再也忍不住了。

    “我靠，你骂谁呢！？”

    “你再骂一句试试！”

    金王的手下脾气更暴，平时更是嚣张惯了，直接就对着说话的人甩了一个耳巴子。

    啪！

    “玛德，老子骂的就是你们，一群废物！”

    一巴掌直接把那网红打懵了，也把其他人吓了一跳。

    这时他们才意识到，金王的手下一个个都人高马壮的，一看就是那种很能打的人。

    相比之下，他们这些常年坐在电脑上的宅男宅女，平时都缺乏锻炼，身体素质很差，一个个看起来都很瘦弱。

    认识到双方的差距后，网红们再也生不起什么反抗的心，很快就认怂了。

    又揍了他们几拳后，金王的手下急怒道：“那乞丐去哪个医院了？你们有谁知道！？快说！”

    网红们都龟缩起了脑袋，使劲摇头。

    “一群废物！”说完又踹了一脚。

    “刚刚那个救了乞丐的人，去我们公司了……”娇小网红犹豫道。

    言下之意就是，他们现在可以去公司找张诚问刘萍的下落。

    “那还废话干什么？走啊！”

    用力拍了一下对方的脑袋，墨镜男率先朝公司走去。

    …

    公司顶层，董事长办公室。

    张诚已经让新任的保安队长把监控调了出来，找出了那几人的身份。

    “把这几个人给我开除了。”张诚对一旁的人事部经理说道。

    随后又把目光朝向保安队长，“还有，不准他们再进公司！他们要是敢来，直接给我轰走！”

    “好的，张董！”

    两人得了吩咐后就离开了。

    随后张诚拿出手机，拨通了江莉的电话：“喂，刘萍的伤怎么样了？”

    “急诊医生看了，没什么大碍，现在涂了一些消肿药，应该过一会儿就能消肿。”江莉说道。

    “恩，那就好。”张诚稍微放了点心。

    江莉突然支支吾吾，欲言又止：“身体虽然没什么问题，但……”

    “怎么了？”张诚眉头一蹙。

    “她的精神状况，好像有点不太好。”江莉担忧道。

    沉默小许，张诚说道：“你等会儿找个好一点的心理医生，帮她看看。”

    “好的，张董，我明白了。”

    挂掉电话，张诚的心情很沉重。

    刘萍遭遇到这种事，确实是他的疏忽大意。

    公司里有金王的粉丝，这应该是很容易就能想到的事。

    猫熊直播作为一家综合性的直播公司，自然是少不了带货主播的。

    而金王作为带货主播中的领军级人物，毫无疑问会被很多同行追捧学习。

    公司里有他的粉丝也就不奇怪了。

    “真是小瞧了他那八千万粉丝了啊！”

    张诚相信，除了刚才那几个人以外，公司里金王的粉丝绝对不少！

    这样显而易见的事他居然疏忽，害得刘萍遭到人身攻击。

    这让张诚很自责。

    同时也很愤怒。

    公司里的那些金王粉丝，在他看来，跟那些间谍没什么两样。

    一气之下，张诚就想让人把他们全都找出来，再赶出公司。

    不过后来想想还是算了，没必要这样迁怒他们。

    毕竟他们也不知道自己跟金王结了仇。

    再说这种事在时机成熟之前，张诚也不好大肆张扬。

    “这样的话，就得换个地方安置刘萍她们了。”

    很显然猫熊公司肯定是不能再待了。

    就在张诚考虑着该把刘萍安置到哪里的时候，他的电话突然响了。

    拿出来一看，张诚顿时一愣。

    “老妈的电话？她打电话干嘛啊？”

