    “怎么。”江予言不知何时已经拿起了旁边的匕首，冰凉刀刃抵在了女孩手腕处，笑的像是个妖精，邪佞又蛊惑，锐而锋利的冷酷危险，长睫微垂，微微低着的眸，深邃潋滟：“想一起死啊？”

    做一对亡命鸳鸯。

    哦不。

    是亡命仇敌。

    也不错。

    “你可以试试。”染白指尖微动，语气很轻也很冷，是不蕴含任何情绪的漠然：“是你的匕首快，还是我的刀快。”

    江予言看着眼前的女孩，精致深色的眉梢轻挑，带了点桀骜不驯的匪气，但更多的是贵公子的邪肆，他从容说：“好。”

    而就在这时，

    刚刚离开的护士去而复返，因为她想起来病情还是要问的，不能耽误正事。

    结果这么一推门进来，就直接看到了这么一副画面。

    紧接着，

    病房中响起了惊天动地的尖叫：“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “谋杀了！救命啊！！！”

    染白：“……”

    江予言：“……”

    永远也不要小看一个女人的尖叫。

    这么几乎撕裂耳膜的鬼哭狼嚎的呐喊声，成功响彻了一整层楼。

    在短短几个瞬间吸引了无数的人匆忙跑过来，甚至有人报了警。

    染白和江予言最终也没有做成一对亡命鸳……仇敌。

    因为他们现在在警察局。

    连带着匕首和刀也被没收了。

    染白和江予言坐在一起。

    眼前是坦白从宽，抗拒从严八个大字。

    以及穿着制服一脸肃穆的警察叔叔。

    一切仿佛在闪闪发光。

    警察绷着脸问话：“老实交代，你们究竟是怎么回事？”

    江予言慵懒懒的往后一靠，像个小少爷似的，一身矜贵气，在警局中也没有半分不自在：“您多想了。”

    他说的漫不经心：“这就是一场误会。”

    “我和他只是开一个单纯的玩笑。”染白非常冷静的说，浅淡又疏离：“并没有任何危险意图。”

    这在这一点上，他们是难得的默契。

    警察：“……”

    这俩孩子把他当傻子糊弄吗？

    误会？

    开玩笑？

    一个拿刀抵着对方脖子，一个拿匕首抵着对方手腕。

    结果现在告诉他，这不过是一场很美丽的误会。

    信鬼啊！

    他板着脸训斥道：“你们知不知道你们这种行为到底有多危险？那要是一个不小心，可能就是要闹出人命来了。”

    “小情侣吵架我理解，但是也不能碰刀啊，遇到什么事情要和平解决。”

    两句话。

    一起否定。

    “我和他/她不是情侣。”

    警察：“……”

    警察小哥哥视线诡异的看着面前这少年少女一眼，然后表示理解：“还在吵架是吧？真不明白你们这些小情侣成天有什么可吵的。”

    染白：“……”

    江予言：“……”

    警察对他们进行了长达一个小时的说教，不解开他们吵架的心结誓不罢休，各种给他们传述着社会主义价值观。

    江予言按耐住自己想要走人的冲动，一个字一个字的从唇齿间磨出来，黑着脸承认：“不生气，不吵架，不动手，我明白。”

    警察小哥哥这才十分欣慰的点头，“男生都要多宠着点自己的女朋友嘛，你们俩好好的啊，别再吵架。”

    江予言扯了下唇，敷衍至极。

    终于……

    安静了。

    染白从来没感觉世界这般美好过。

    江予言也从来没感觉世界这般清静过。

    警察让他们打电话，让人来接他们。

    江予言沉默了下，“能自己走吗？”

    小哥哥无情拒绝：“不能，要签字的。”

    江予言：“……”

    他拿着手机，拧着眉，不太耐烦的给管家打了一个电话，感觉因为这种事情进警察局十分丢脸，现在竟然还要通知人来接他。

    所以在叙述的时候他说的非常的快，言简意赅的表达了中心思想之后，就直接挂断了电话。

    两个人看了一眼对方，十分默契的要分开坐着。

    警察小哥哥注意到这么一幕，赶紧阻止：“刚刚你们不是和好了吗？怎么现在又冷战起来了，天天吵架伤感情啊！不行不行，你们坐一起好好培养培养感情。”

    “你还要我跟你说多少遍。”江予言一声冷笑，“我和她不是！男女朋友！”

    小哥哥很头疼，“怎么又闹别扭了呢？就你们这样以后可怎么在一起啊。冷战对恋爱不好的。”

    染白郑重其事的强调：“没恋爱，没冷战，没别扭。”

    “现在情侣都这样吗？你们要知道啊……”小哥哥纳闷了，他今天实习上任第一天，没想到就遇到了这样难解的情侣，他发誓一定要帮这两个人解开心结，于是又开始了劈里啪啦的劝说。

    简直魔音入耳。

    染白确定了。

    这男生是个话痨，一分钟不说话都不舒服的那一种。

    “停。”江予言为了避免麻烦，不再让自己的耳朵受到严重的摧残，打断了警察的话，冷着俊美侧颜，言语带着寒气：“这是我和她之间特殊的恋爱方式，你不懂。我们很好谢谢。”

    小哥哥还有一大堆的话都没有说出口呢，就听到了少年这凉飕飕的话，一时间有些茫然。

    特殊恋爱方式？

    这是个什么迷惑行为？

    总而言之呢，

    警察小哥哥到最后也没搞明白江予言和染白这一对情侣。

    直到双方来人了。

    江深刚刚从车上下来，还没有进警局就碰巧撞上了一个人，他斯斯文文的打了一声招呼，是彬彬有礼的成熟和贵气：“时医生。”

    时清词刚刚过来，清冷的微微颔首：“江先生。”

    “时医生也来警局？”江深含笑问道。

    年轻医生微微眯了眯深邃的眸，淡然又矜贵，风轻云淡一句话：“家里小朋友出了点事。”

    “好巧。”

    两个人一同走入了警局，又在警察的确认下走进了同一个房间。

    然后就看到了那两个坐在沙发上的少年少女。

    警察小哥哥看到来人，十分欣慰。

    “你们就是鞠白和江予言的家人吧。”他和善道：“你们可得看好他们，不能没事吵架就动刀啊，这万一出了什么事情，到时候后悔也来不及。”

    时清词轻轻淡淡的嗯了一声，侧眸看向染白，眸色幽深仿佛如一汪深潭，看不出什么情绪来。

