    程菲抱着胳膊说道：“上班啊，还能干什么。”

    风焱：“晚上他几点回来的，有没有和你聊一些第二天出差的事情。”

    程菲：“那天他说晚上有客户招待，回来的很晚，凌晨4点多了，他回来的时候惊醒了我，我看了一眼手机时间，当时很困，然后就继续睡觉了。”

    风焱：“招待的这么晚吗？”

    程菲无所谓的说道：“他招待客户经常这样，吃饭、喝酒、足疗、酒吧、夜宵，一般都是三四场的局，凌晨三四点甚至有时候第二天没有事情的话，天亮了再回来都很正常。”

    风焱：“他那晚回来你有没有觉得他与往常有些不太一样的地方？”

    程菲再度露出不耐烦的神色：“没有，我都说了我很困了，哪儿会察觉他有什么不一样的地方，第二天一早我就去上班了，并不知道他要去出差，他事先也没有和我说。你问完了嘛？”

    风焱点头：“可以了，吴队长，你还有要问的吗？”

    吴宇摇头：“没有了，不好意思程老师，打扰你了。”

    程菲扭头就走进了学校，招呼都没有和三人打。

    吴宇：“风焱，刚刚你问的那个问题有点不太合适。”

    风焱：“老吴，咱们现在时间已经不多了，况且我们这儿有非常厉害的心理学家在呢，如果程菲有任何异常，或者说了谎话，眼镜儿是可以看出来的，以此是可以进一步判断范启浩与程菲的关系的。”

    刘铮推了推眼镜说道：“刚刚程菲应该没有撒谎，在提及范启浩的时候，明显的有些意外我们为什么会问到他。而且她如果真的是范启浩的共犯，并且刚刚知道不能撒谎，否则会被识破，那也没必要还将他的艺名说出来啊，虽然她就算不说我们迟早也能查出来，但这无疑是为警方提供加速查案的行为，我觉得如果范启浩真的是凶手，这不利于程菲对他的保护和隐藏，拿到保险那事儿上也说不通，因为程菲没有想要保护范启浩的意图。”

    案件又一次陷入了僵局，凶手一而再再而三的无法准确定位，杀人手法和证据又迟迟无法确定，吴宇咬着牙说道：“刚刚的调查情况我都记下来了，不管怎么样，下午开会的时候我会将所有情况都汇报一下，看看其他同事和专家有没有一些独到的看法吧。”

    风焱沉思了片刻说道：“老吴，下午的时候我想去局里看看当时事发现场的资料和勘察照片。另外时间不早了，我们先吃个饭，一边吃一边聊。”

    吴宇看了一眼手机：“恐怕来不及了，我下午1点就要开会，还得回去准备，你们吃吧，我参加一下会议，将工作安排一下，扩大范围查一下程菲的人际关系，对范启浩这个人重点调查一下，去看事发现场的资料和照片这事儿我直接联系李哥，他会帮你们安排的。风焱，其他的你有什么要交代的吗？如果没有的话，我下午开完会，明天我们再碰头吧。”

    风焱想了想说道：“你抽几个人去程菲的高中查一下，找到当年程菲和周洋的班主任，向他了解一下程菲在高中时比较要好的闺蜜，再了解一下当时班上的二鬼子是谁，把这些人的联系方式都要到。”

    吴宇一愣说道：“什么叫二鬼子？”

    风焱用一种鄙视的眼光看着他说道：“这你都不知道？就是最喜欢打小报告的那种学生，老师眼中的好学生，家长眼中的好孩子，同学眼中的二鬼子啊，你上学的时候没有这样的同学吗？”

    吴宇尴尬的说道：“有是有，但没听过你这么硬核的说法。”

    风焱撇撇嘴：“先这样吧，丢50块钱，我和眼镜儿吃两碗牛肉面就行了。”

    刘铮赶紧说道：“你别理他吴队长，你忙你的吧，我带他回医院了。”

    中午回到医院，刘铮和风焱一起吃饭，吃饭的当口两天又聊了起来。

    刘铮：“你觉得范启浩是不是凶手吗？”

    风焱死死的盯着刘铮盘子里的鸡腿，刘铮皱着眉头把鸡腿夹给他说道：“行行行，给你给你行了吧，你不是吃了一个了嘛。”

    风焱吃了刘铮的鸡腿，含糊不清的答道：“我的看法和刚才你的一样，程菲不像在撒谎的样子，她想在你我面前撒谎而不被察觉，那是不可能的，所以程菲说的话应该都是实话，自1年前她与范启浩分开后，就再没见过了。但仅仅通过这点是无法排除范启浩的嫌疑的，他有可能还一直暗中关心着程菲，在得知周洋出轨后，觉得机会来了，设计出一套完美的杀人方案干掉了周洋，在这之后再亲近程菲，找机会再追她。

    但问题又来了，买死亡保险的人不是程菲，而要求理赔的人却是程菲，之前我们就分析过，程菲一定与这个杀人凶手，也就是买死亡保险的人关系相当亲密，刚才看来，她应该对范启浩完全没感觉，怎么可能会帮他打掩护呢。

    双边否定，那就是肯定范启浩不是凶手了。但也不能完全排除他的嫌疑，所以还是得查一查他。”

    刘铮皱着眉头说道：“程菲不是真凶，好不容易找到个嫌疑人范启浩也不是真凶，搞了半天我们到现在连真凶的怀疑对象都没有确定吗？”

    风焱擦了擦嘴说道：“也不是完全没有收获，起码我们可以确定程菲是帮凶无疑，所以只要下功夫仔细彻查程菲周边的人，相信会有收获。现在案子陷入比较迷茫的时期，我们干等着彻查结果也不是个事儿，所以下午我们去局里看看当时事发现场的一些资料。”

    顿了顿风焱冷笑一声：“完美杀人，不留任何证据？呵呵，我还真没有见过这样的天才。”

    “别借着脸上丰富的表情吸引我注意力，然后不动声色的偷我碗里最后一个荷包蛋啊混蛋！”

    刘铮和风焱来到警察局，在说明来意后，早已打过招呼的李刚安排的一个小警察带着两人来到了专门放证物的地方，将几本资料交给两人，又拿出来一个厚牛皮纸袋，里面装的是事故现场照片。

    “你们叫我小郭就行，这起事故的调查我全程都参与的，事发现场我也是第一批到场进行勘察的，所以基本上情况都了解，有什么想问的尽管问我就行。”