
　　相信孤，孤绝对做得出来。

　　孤可不是父皇。

　　放不下母后，又舍得不伤害她，关着她。

　　既然他下了决心，选择了跟她在一起，那么，她就必须是他的。

　　至少,她不能背着他跟野男人有任何来往。

　　云渺一脸黑线。

　　什么野男人？

　　她什么时候有野男人了？天籁小说网

　　*

　　午时，云渺是在京城最近最火的一家戏院吃的。

　　饭吃完后，她的阁楼里来了一个清瘦的灰衣男孩。

　　很年轻，看着也就十六七岁的样子，长相清秀，只是很瘦，身上的衣服晃来晃去的。

　　一身非常普通的小厮打扮,看着就跟戏院里头那些小厮差不多。

　　“小姐,我来了。”

　　男孩神色匆忙,眉眼间却透着坚定，一来就目光灼灼地盯着云渺。

　　云渺点了点头，拿出一个布包递给了他。

　　“里面有人皮面具，有你新的身份文书，还有足够你以后生活的银票，剩下的是一瓶给你治疗身体的秘药。”

　　“记得一定要按照瓶身上的说明用，保你有效，知道了吗？”

　　男孩，也就是小纯拿起布包，打开仔细看了一遍，确定没错，用力点了点头：“嗯，我会用的，姐姐希望我能好好活着。”

　　云渺其实并不赞同他这样做。

　　但这孩子，好像已经陷入了魔障，怎么劝也不听。

　　只能在后面帮他一把。

　　“事成之后，我的人会在后门等你,立刻送你离开，前去南彊，丞相府的手，就是伸得再长，也伸不到南彊去。”

　　小纯眼中闪过几丝泪光，“放心，就算是不为你，为我自己，我也一定会把这事办妥的。”

　　“我阿姐，绝对不能白死，我活着，就是为了给她报仇的。”

　　如果不能给阿姐报仇，那他还不如早点死了，去跟阿姐一起投胎。

　　云渺无奈地叹了口气，“小心行事，要是不顺利，先保自己小命。”

　　小纯用力摇了摇头，“您放心,就算是真出什么事，我也绝对不会将您供出来的。”

　　云渺知道劝不住他。

　　“快走吧，别让人看到了。”

　　小纯点了点头,将布包小心放进带来的布包里，悄悄离开了听戏的阁楼。

　　【宿主，他真能办到吗？】444终于可以出来透透气了，心里特别地舒坦。

　　现在，只要一接近宿主家的狗子，它就只能做缩头乌龟，不然就会乱码，特别地憋屈。

　　云渺缓缓摇头，目光落在了楼下大堂的戏台子上。

　　“别小看一个一心为亲人复仇的人。”

　　她担心的，并不是小纯他能不能成事，而是担心他会反而落进季云舤那家伙的手中，

　　丢了自己的性命。

　　【唉，一个顾如雪，不知道害了多少人。】

　　人家好好地在这唱着戏，结果就因为长得跟顾如雪有几分相似，结果就被季云舤那个狠毒的笑面虎给强行请了去。

　　结果，人家誓死不从，不肯当木偶般的替身任凭摆布，就被害死了。

　　云渺坐在阁楼的围栏边，一边喝茶吃点心，一边看戏。

　　本以为，顾如雪写的剧本，让人导的戏，有什么看头，结果真的很俗套。

　　既然没什么看头，她就不浪费时间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第782章 太子想，孤好像有点变态（79）免费阅读。https://xs.23sk.com 