    罗春梅上上下下打量着这个穿地摊货的家伙，似乎完全不敢相信，这个混蛋居然能够获得郑玉婷的青睐。

    她一把将郑玉婷拉到一边，凑到她耳边，问道：“这是你男朋友啊？”

    “……”郑玉婷羞涩万分，只是微微点了点头。

    “玉婷，你脑子进水了吧？居然找个……以你的颜值，至少也找个老总级别的。”罗春梅悄声说道。

    “没办法，我喜欢。”美女抿嘴笑道。

    罗春梅似乎觉得这么不是很好，指了指椅子，说道：“凌大哥，坐吧，不要客气。”

    凌峰暗暗揣测，这个婷婷妹子说是请自己吃饭，却暗中叫来闺蜜把关，还真是不可小觑女人的智商啊！

    “春梅，我们好长一段时间没有见面了吧，好想你啊！”郑玉婷拉着罗春梅坐了下去。

    罗春梅也笑了笑：“是啊！毕业快一年了，我们才见了几次啊！”

    “你们是什么学院的？”凌峰插嘴问道。

    郑玉婷回过头来应道：“我们是陇海市职业技术学校护理专业毕业的，春梅在医药公司上班。”

    “婷婷，你怎么会去医院上班呢？那里很辛苦的。”罗春梅看来对婷婷妹子的现状很不满啊！

    “春梅，我不是从小就想当白衣天使吗？现在我终于如愿以偿，当上白衣天使了，你应该为感到高兴啊！”郑玉婷笑着应道。

    其实，说真心话，郑玉婷这么漂亮，在医院里累死累活，的确是有些浪费了。

    “凌峰，你怎么舍得让婷婷去当护士呢？你难道不知道护士很累的吗？”罗春梅还真是不客气，把矛头对准了凌峰。

    凌峰顿时愣了，他还没来得及回答，郑玉婷已经插嘴解释道：“春梅，我不是说了吗？我喜欢这个工作。”

    “反正我觉得你们不合适。”罗春梅直接挑明了。

    “怎么不合适了？我觉得我们在一起很快乐啊！”郑玉婷幸福一笑，沉浸在热恋的浪潮中。

    “你们这样也叫……算了，我是担心他养不起你！”罗春梅说道。

    “没事啊！没钱就一起挣嘛，反正我们有手有脚的，可以自己挣钱嘛。”郑玉婷微笑着说道。

    “那个……婷婷啊！我会努力挣钱养家的。”凌峰决定还是暂时瞒着妹子，免得好不容易到嘴的天鹅飞走了。

    什么？养家？

    卧槽！这个家伙恬不知耻，居然又进了一步，怎么听起来，两人已经准备结婚成家了呢？

    就在这个时候，罗春梅的电话响起，接通之后，好像是她的男朋友来了，因此下楼接人去了。

    “婷婷，我这么一个穷光蛋，你也愿意跟我交往下去啊？”凌峰想听听妹子的真实想法。

    郑玉婷微微抬头，羞得满脸通红，点了点头，抿了抿小嘴，低声应道：“我愿意。”

    我愿意？多么像在教堂里回答神父的问题。

    凌峰看着这么漂亮的美女居然愿意跟着自己吃苦，顿时心中感动不已，伸手握住了她的芊芊玉手，一双虎目凝视着含羞待放的妹子。

    郑玉婷不敢去看他那温热的目光，羞得脑袋都快要埋进胸口的沟壑了。

    “婷婷，你真美！”凌峰这话比珍珠还要真，也是世界上最朴实的情话。

    婷婷妹子咬着嘴唇，偷偷瞥了一眼凌峰，羞得满脸通红，不知道该怎么开口。

    “你放心，我肯定努力拼搏，挣很多很多的钱，让你过上幸福的生活。”凌峰很肯定地说道。

    “钱不用太多，够用就好，夏主任常说，男人有钱就变坏！”美女看着他怯生生说道。

    卧槽！原来是夏雪在后面作怪啊！

    不过呢？她的话也不是不无道理，有钱的男人还真是靠不住。

    正所谓：女人变坏就有钱，男人有钱就变坏！

    有钱的男人哪个不是三妾四妻后多宫，情小妇三满天飞，夏雪的话也是有凭有据的。

    “你放心，我是不会变坏的，就算是变坏了，也是你把我带坏的。”凌峰贼呵呵笑了。

    “我才不会把你带坏，你已经够坏了。”郑玉婷白了他一眼。

    就在这个时候，小房间的门推开了，罗春梅带着一个西装革履的男人走了进来。

    “刘威，这个是我的同学郑玉婷，另一位是她的……朋友，凌峰。”罗春梅介绍道。

    她很聪明地把那个“男”省略了，毕竟，她会劝婷婷再考虑考虑，这么一个穷鬼，居然癞蛤蟆想吃天鹅肉，真是不知天高地厚。

    “婷婷，凌峰，这位就是我的男朋友，刘威。”

    刘威个子很高，比罗春梅高一个脑袋，长得蛮帅气的，一身名牌，不知道比某人的地摊货强多少倍。

    当他看见郑玉婷的时候，顿时感觉眼前一亮，瞳孔放大了数倍，主动伸出手来，想要跟美女握手。

    凌峰反应多快，立即伸出手握住了他的手：“刘威，大家年轻人，不必这么客气，坐吧。”

    刘威坐在了罗春梅身边，眼睛还在瞟着婷婷妹子，看来这只色狼被妹子的美貌吸引了。

    “早就听春梅说起，她有一个漂亮的闺蜜，没想到，还真是很漂亮啊！”刘威看了看凌峰的地摊货，顿时感觉自己应该主动出击。

    反正现代社会就是这个样子，只要没有结婚，那墙角不是可以撬嘛！

    “我哪有春梅漂亮。”婷婷妹子谦虚道。

    我勒个去！

    敢情这位哥们是想要撬墙角啊！

    凌峰不禁皱了皱眉头，不过，看在罗春梅的面子上，他现在是发作不得。

    看见服务员小妹进来，罗春梅拿着菜单靠近刘威：“刘威，我们点菜吧。”

    “好啊！你们想吃什么？今天我请客。”刘威把奔驰车钥匙轻轻放在了靠近婷婷妹子的一边。

    卧槽！这只色狼是想告诉婷婷妹子，我是开奔驰的啊！

    如果婷婷妹子也像春梅一样势利的话，自然而然就会有所表示，到时候，还不是手到擒来。

    不过，婷婷妹子最讨厌这种炫富的家伙，就像那天有人一副不差钱的样子，惹得妹子大为不爽。

    踏马的！居然想要挖哥的墙角，哥是开挖掘机的，难道你不知道吗？

    凌峰冷眼看着这一幕，没有吱声，脑子却在急速转悠。

    听见刘威想要请客，婷婷妹子插嘴道：“那怎么成？我不是早就说了吗？今天我请客。”

    “不行，怎么能让如此漂亮的妹子买单呢？今天这顿无论如何也算我的，再说了，哥不差钱，你随便点。”刘威一副牛逼哄哄的样子。

    纳尼？哥不差钱？

    居然还有人敢跟哥一样摆谱，真是岂有此理！

    郑玉婷递给凌峰一个眼神，好像是在说，又有一个跟你一样装逼的。

    “哪有？我已经很低调了。”凌峰耸耸肩，摊着手，回敬了美女一个我很委屈的表情。

    罗春梅觉得刘威给她挣足了面子，笑着把菜单递给了郑玉婷，说道：“婷婷，你来点菜吧。”

    凌峰正愁没办法收拾你这个混蛋，当他看见菜单的时候，嘴角勾起了一抹弧线。

    不作死不会死！自作孽不可活啊！

    你这只色狼还敢在哥面前摆阔炫富，简直就是自己找死！

    “你们点吧，我不挑食的。”郑玉婷想要把菜单递回去。

    凌峰出手一下子按住菜单，笑着说道：“婷婷啊！既然刘威这么有诚意，那就让他请吧，大不了下次我们请。”

    刘威顿时大喜，含笑说道：“大家想要吃什么就尽管点，千万不要跟我客气。”

    婷婷妹子接过菜单，递给凌峰，沉声说道：“你来点吧，我不挑食的。”

    “婷婷啊！刘威在一家世界五百强当部门经理，年薪三十万，吃顿饭又吃不穷他，甭客气。”罗春梅趾高气扬，那个模样明显就是说给凌峰看的。

    这可是赤果果的打脸啊！

