
　　他要杀人！

　　反正挑拨人类和变种人之间的仇恨有很多机会，这一次就当是个警告。

　　“你想做什么？”艾玛皱着眉头看向塞巴斯蒂安。艾玛也是激进分子，但和塞巴斯蒂安不一样，她没那么激进，她更有群体意思，认为每个变种人都是珍贵的。

　　“只是一个警告！”塞巴斯蒂安冷笑着说道。他对白皇后艾玛的心态很清楚，同时也不屑一顾。当然，这本身也是无所谓的事情。“革命需要流血，艾玛。不管是敌人的，还是我们自己人的。”

　　“不要做的太过分，塞巴斯蒂安。”

　　艾玛也知道，自己没办法阻止塞巴斯蒂安。天籁小说网

　　他们所在的地狱火俱乐部，在很早以前其实是一个类似于骷髅会或者共济会之类的精英秘密结社。当时都是普通人。就是一群上层阶级闲的蛋疼，或者为了方便利益交换而组成的秘密组织。

　　这不奇怪，美国人很喜欢结社。

　　但自从这个秘密会社被变种人渗入之后就变味了。

　　塞巴斯蒂安进入之后，更是对整个会社进行了改革。

　　地狱火俱乐部之中，塞巴斯蒂安的代号是黑皇帝。和白皇后的代号一脉相承。至于为什么塞巴斯蒂安会自称为皇帝，靠的自然不是演说。而是靠的力量。

　　明明是个精英结社，却靠力量分大小。

　　也算是一种微妙的反讽了。

　　总之艾玛知道自己不是塞巴斯蒂安的对手，而且她同样也认为变种人需要塞巴斯蒂安的带领。

　　所以她只能做出一些妥协。

　　“我会的。”塞巴斯蒂安狞笑的看向那些小可爱。

　　天使这个时候，脸色大变，她立刻挡在塞巴斯蒂安面前：“你答应过我！不会伤害他们的！”

　　塞巴斯蒂安看着天使，露出了一个十分绅士的笑容：“达令，现在可不是淑女能够参与的场面了。艾玛，让这位小小姐先睡一会儿，我们很快就好！”

　　艾玛叹了一口气，也不见她有什么动作，天使就一下子软倒在地。

　　“啊！！！”查尔斯猛的捂住脑袋突然惨叫起来。

　　就在刚刚，查尔斯一直在利用自己的精神力想要影响激流和红魔鬼，让他们反杀塞巴斯蒂安，顺便救下天使。结果被艾玛破坏了，顺便教训了下查尔斯。

　　“小男孩，你还差的远了。”艾玛说道。

　　塞巴斯蒂安一愣，明白了怎么回事。

　　“是么？我们小教授，看起来并不老实，那么就从你开始吧。”

　　“休想！”

　　达尔文站出来，身体一下子变成了金属材质，他猛地朝塞巴斯蒂安挥出了拳头。

　　拳头结结实实的打在了塞巴斯蒂安的脸上，可塞巴斯蒂安连动都不带动的。他转了转眼珠，仔细感受了下。

　　“阿曼先生，嗯，你的拳头，真的无力。”接着他伸出手慢慢的将达尔文的拳头推开，他的速度很慢，动作很轻。可达尔文却完全无法阻止自己的拳头离塞巴斯蒂安越来越远。

　　他不断的用力，可那些力量好像消失了一样，根本没有任何作用。

　　“给你一个忠告。不要朝比你更强大的人挥拳头，因为那带来后果……会非常糟糕！”

　　塞巴斯蒂安的一个拳头甩出一道虚影，达尔文就飞了出去，狠狠的砸进了墙体之中。金属躯体发生了变形！

　　就在达尔文这么做的时候，一边一直在达尔文和查尔斯保护下的‘蹂躏者’亚历克斯·萨默斯，紧握双拳，身上出现了一阵红光，接着一道高能光束射向塞巴斯蒂安。

　　这是亚历克斯的能力，他的身体可射出高能光束，发动威力极为强大的“等离子爆炸”。

　　可就像之前说的那样，塞巴斯蒂安可以吸收任何形式的能量。

　　他举起手，之间那些深红色的高能光束立刻被吸收压缩，在他手中形成了一个光球。

　　另一边的‘海妖’西恩·卡西迪也如梦初醒朝塞巴斯蒂安发出了声波攻击，这有点用，塞巴斯蒂安的确被声波弄的捂住了耳朵。

　　西恩大受振奋，立刻加大了输出功率。

　　亚历克斯也看到了希望，连续发射了几发高能光束。

　　一时间，塞巴斯蒂安看上去落入下风。

　　可没几秒钟，塞巴斯蒂安就再次接近，不管是声波还是高能光束都被他吸收进身体内部。

　　“额！”

　　海妖的脖子被塞巴斯蒂安一把抓住！

　　咔嚓！

　　海妖被杀了。

　　“不要！亚历克斯！！！”查尔斯好容易从心灵反噬中回过神来，就看到塞巴斯蒂安掐住了亚历克斯的身体，亚历克斯身体不要放出红光，可那些红光却不受控制的被塞巴斯蒂安吸入他自己的体内！

　　随着大量的能量被吸收，亚历克斯的情况就越变越差！

　　他的脸色开始发白，身体开始不断的打摆子！

　　“住手！住手！！！”查尔斯拖着瘫痪的下半身疯狂朝塞巴斯蒂安爬去！想要阻止，可他那孱弱的身体，压根不可能对塞巴斯蒂安造成任何伤害。

　　查尔斯抓住塞巴斯蒂安的裤腿，大声喊道：“放开他！放开他！你这个混蛋！你这个混蛋！”

　　果然是教授……骂人的词语都那么文雅。

　　可这种姿态，却让塞巴斯蒂安无比的舒服。

　　就应该这样！

　　就应该匍匐在他的脚下，祈求他的仁慈！

　　可惜，伟大的塞巴斯蒂安阁下，不打算给与他仁慈。

　　亚历克斯的挣扎越来越弱，他身上的红色光芒也越来越弱。

　　最后光芒熄灭，亚历克斯则像是一个被冻死的人，浑身僵硬苍白……

　　“不要……不要……啊……不要……”查尔斯的哭喊越来越弱……他已经接近崩溃了。

　　塞巴斯蒂安蹲下身子，轻轻抬起查尔斯的脸：“看看你，以为自己是救世主。可实际上呢？你什么都不懂……这个世界是残酷的。和人类和平共处？不不不，我们天生拥有力量，我们天生比人类要强！他们畏惧我们，所以他们憎恶我们。就像最开始发现智人的尼安德特人，两个人种之间的相遇，就意味着战争！可你却想要违背人性！这就是代价，查尔斯。带着你的天真，好好的忏悔吧，你们原本有机会享受荣光的。”

　　达尔文虽然身负重伤，可看到同伴一个接着一个被杀害，他也顾不得身体的伤势，他爬起来想要冲上去。

　　可下一秒，他的身体却不受控制朝外面跑去。

　　“不！查尔斯！住手！查尔斯！！！”达尔文大声的喊道。

　　查尔斯仰头看着塞巴斯蒂安，流着泪笑着说道：“傻瓜……快跑。”

　　是查尔斯用心灵控制，控制了达尔文让他跑。

　　“他的建议是正确的。”塞巴斯蒂安笑着说道，接着他拿出之前那枚吸收亚历克斯的高能光束而聚集的能量球，将他塞入了查尔斯的嘴里。

　　这枚能量球内部的力量大部分都被塞巴斯蒂安吸收了，只留下了一点点能量。但这点能量足以将查尔斯烧成灰烬。

　　当能量入口，查尔斯的脸就开始变形，一阵阵红光从他的喉咙透出，接着是胸口。

　　他的皮肤开始干裂，眼睛开始浑浊塌陷。

　　“对不起……”

　　他的身躯开始发光，看样子是要爆炸了！

　　可就在这个时候，突然一道阴影犹如一条蟒蛇一样在地面游动，先是经过弗兰克将其吞没，接着扑向了查尔斯和塞巴斯蒂安。

　　面对这不明来历的东西，塞巴斯蒂安本能就进行了躲闪。

　　查尔斯在爆炸的前一秒，也被阴影吞没。

　　艾玛在第一时间，和激流以及红魔鬼汇合。有红魔鬼，他们就基本立于不败之地。

　　红魔鬼的机动能力，保证了他们可以随时撤退。

　　阴影很快退去。

　　一个人影抱着查尔斯出现在了原地，而弗兰克出现在了他的身后，正扶着额头，看不太清表情。

　　查尔斯身体内部的能量已经消失。只留下一具尸体。他体内的能量被吸走了。

　　艾玛和红魔鬼对视了一眼，双方脸上都从充满了茫然。

　　反倒是塞巴斯蒂安最先反应过来。

　　“汉尼拔……”

　　过了一会儿，弗兰克放下了手，声音干涉的说道：“是……凯通知你过来的？”

　　弗兰克不认识汉尼拔，虽然他听过汉尼拔的传说。

　　“凯在纽约，没那么快赶过来。”汉尼拔轻轻的将查尔斯放在地上。“对不起……我好像来晚了。”

　　“不用道歉……这不是你的问题。”弗兰克抬起头，双眼布满血丝。那恐怖犹如实质的杀气一瞬间喷薄而出，哪怕是塞巴斯蒂安也被那骇人的杀气刺激的不由自主的往后退。

　　“你们……这些杂碎！”弗兰克的话语好像地狱来的低语。

　　让周围的气温都平白的低了几度！

　　砰砰砰！

　　随着弗兰克话语的，是三声枪响。

　　三联点射，直取红魔鬼！

　　红魔鬼被杀气震慑，反应慢了一拍，结果中了一枪，好在反应快，立刻瞬移走。

　　顺便还带走了激流和白皇后。

　　可就在他们出现的下一秒，从他们的脚下，突然伸出了两张大嘴，分别咬向红魔鬼和激流！

　　红魔鬼不得不再次瞬移。

　　想要带走艾玛和激流。

　　可下一秒，他只感觉自己的手臂一痛，他本人倒是瞬移到了另外一个地方，可激流和艾玛却被遗留在了原地。

　　他扭头一看。

　　自己的抓着激流的手，已经不翼而飞。

　　而激流则抓着艾玛，他的下半身已经沉入了阴影之中，上半身抓着艾玛：“救……我……救……”

　　艾玛身体化作钻石形态，他拼命的想要将激流从阴影中拉出来。可一切都是徒劳！

　　一股巨力将激流一把拖进阴影之中，艾玛除非想要自己一起被拖进去，只能放手。

　　“啊啊！！！啊！啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　接着一阵凄厉无比的惨叫，从阴影当中传来！

　　看到这一幕，塞巴斯蒂安立刻喊道：“红魔鬼！！！！”

　　这太特么诡异了！

　　在搞不懂这到底是为什么之前，他们必须撤退。否则太被动了！

　　红魔鬼也不想打了，太尼玛诡异了，他的瞬移都逃不过对方的攻击。

　　只见红魔鬼以平生最快的速度完成了三次瞬移，第一次抓住了塞巴斯蒂安，第二次抓住艾玛，第三次抓住了天使，接着就消失不见了。速度快的甚至让他的廷达罗斯领主都没来得及追上，当然，这也和它们的恶趣味有关，在抓住激流之后，它们稍稍花了点时间折磨那个可怜的家伙。

　　而这边留下的只有一片狼藉。

　　……

　　嘭！

　　白宫。

　　总统本杰明狠狠的将文件砸在了办公桌上！

　　“这就是你们给我的答案？！！在特区！在五角大楼内部！在数百名特种部队和特工的保护下，我们的X小队一败涂地！！！这就是你们给我的答卷？！！”

　　本杰明愤怒当然是愤怒，但更多的却是恐惧。

　　妮玛，这种防御力量之下，敌人不仅打败了X小队，而且还跑了！甚至要不是汉尼拔的突然出现帮忙，他们就要被人打零蛋了！还有比这更丢人的么？

　　当然这只是愤怒的部分，真正令本杰明愤怒到失态的原因……更多源于恐惧。

　　那些恐怖分子可以这样大摇大摆杀进五角大楼，那谁又能保证，他们不会杀进白宫？

　　甚至不仅仅是白宫，华盛顿特区任何一个机构，有谁能保证自己是安全的？

　　在本杰明对面，一群内阁高官和FBI局长，都低着头，一言不发。

　　虽然在美国政治体制当中，总统的权力是被限制了，但不可否认，这个职位依然拥有着强大的权力。更何况是这种时候，没谁会傻乎乎的在这个时候触霉头。

　　尤其是本杰明总统已经基本确定可以连任。

　　他还有五年任期。

　　五年不长，但也不短。

　　更何况就像上面说的那样，这次可不仅仅关系到政府的脸面。更关系到他们个人的人身安全了！

　　谁能保证，这些疯子不会找他们的麻烦？

　　公家的事，他们还可能拿理由搪塞，可关系到自己的切身利益，这帮货一个比一个积极。

　　等到本杰明总统发完火之后，女国防部长鲁丝·麦克米兰立刻站了出来：“总统阁下，经过这次事件后，我们觉得X小队的建立是有必要的，而且我们需要投入更多的资源！否则华盛顿特区的防卫会出现极大的漏洞！”

　　这倒也符合国防部部长的身份。

　　说起来这也是一件挺尴尬的事情。

　　洛杉矶有闪电侠和一些乱七八糟的义警，蝙蝠侠也偶尔会出现，芝加哥有三女侠，旧金山有毒液（毒液搬到旧金山了）。纽约就更别提了，超级英雄扎堆。

　　但在美国政治的中心，华盛顿特区……他们居然完全没有像样的超级英雄或者义警。

　　好像超级英雄都挺讨厌和政府接触。

　　以前还看不太出来，现在……后果出现了。

　　“那就去做！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百一十章：救援！免费阅读。https://xs.23sk.com 