    想要再度获得肉体，重塑真正的神话生物，这绝非易事。

    就算是万年以上的圣药，也于事无补，没有任何意义。

    也就死神翼龙比较特殊，本就与死亡为伴，属于亡灵系的鼻祖。

    只要确保它的真灵不灭，骸骨之体，完全有机会孕育再生。

    这个再生的媒介，藏匿于远古龙池最深处。

    其中最重要之物，名为“神凰死胎”。

    天之四灵之一，朱雀，作为火元素圣禽，屹立在传奇级的顶端。

    神凰，形似而质不同，两者并无血脉联系，但它远比朱雀古老，置身于火焰法则的终极源头。

    神话中，曾经有一头神凰天后，血脉多次升华，攀登始祖体巅峰后，撼乾坤，镇深海，神威所照，魍魉鬼魅灰飞烟灭，视为天神下凡，万物灭，而它生。

    这样的存在，完全有资格和命运之龙站在同一个层级衡量，是世界之最，超凡之最。

    死之一脉，就是想借助类似的力量。

    神凰一族擅长涅槃，每逢绝境陨落，不一定会死去，有机会破而后立，变得更加强大。

    这和斗战圣龙有些类似，初时血脉并非绝巅，不过九转涅槃后，可以成为神话中的神话，成为始祖体中的主宰。

    远古龙池中藏匿有这样的血脉。

    虽然不可能是天后，只是一位普通的后裔，仅仅历经三转。

    因为涅槃失败，真灵消散，再无复活的可能性。

    唯独留下的残躯，保留惊人的生命能量，被祖龙庭小心翼翼回收，封印在远古龙池第七层。

    可以说，整个龙池具备的神异性，至少七成来源于这具死胎，是它作为核心，源源不断分泌神性物质。

    另外的三成，来源于一头「血麒麟」的心脏，以及二代祖龙「幻想之龙」的本命鳞粉。

    三种神话本源叠加，以此造就的洞天福地，哺育着一代又一代龙族。

    现在，龙无极准备破坏这座龙池，取出根基之物，为小骨龙逆天改命。

    ……

    顺利进入黑洞通道。

    迎面望见一条鲜血溪流，宽三十米，流淌着的红色液体，咕噜咕噜冒着气泡。

    但空气中，并没有血腥气味，弥漫着淡淡的桃花香气，很快溢满鼻腔。

    白无伤稍稍闻嗅一口，只觉得肉体将要升华，心神一震，连忙阻断渴望的心理，逼迫自己的理智战胜本能。

    这不是他能够吸收的力量。

    几番结合，三神兽凝聚的液体能量，只适合于龙种，不适合人族。

    “很久以前，我也来过这里，在这里获得过收益……”

    龙无极自语，探入龙池之中作牛饮，将远古龙池第一层的生命血浆，大半吞入肚中。

    它缓缓起身，紫金色的躯体如星辰一般闪烁，再度分裂出两具分身。

    那是异剑魔龙，以及海象狮鼻龙。

    大战之中，为了快速镇压两大门神，龙无极不得不吞噬两具血脉分身，用来提升战斗力。

    这会导致它稳定的精神出现破损，眼底深处永远笼罩着一层淡淡的红光。

    强行吞噬掉远古龙池第一层的生命血浆，伤势基本修复，甚至催化分身分裂，再次回归肉体的绝对掌控权。

    如此过后，龙无极熟练轰碎两具分身的主躯体，只保留脑袋，任由它们撕咬在背上。

    “行了，谨慎起见，调理到这一步，接下来我们去第二层。”

    斗战圣龙一个跃步，轰出一拳，将鲜血河流末端的半透明光膜，直接撕裂。

    “谁？！”一道惊喝响起，两头躺在河流中浸泡的巨龙睁开眼，先是茫然，进而不可思议地望着一人两龙。

    就像是泡澡泡得正欢时，有人破墙而入，把一丝不挂的你看个里外通透。

    这种体验，真的很吓龙。

    然而飓风旋起，没等两头君王体初期、霸主级9星的「梦龙」反应过来，龙无极赏了它们两记爆栗，将它们打晕扔进死神项链中。

    远古龙池有其他生灵存在，这在预料之中。

    办法无他，暂时一起镇压。

    反正有逸散的命运之力帮助，行动稍微大刀阔斧一些，这也没什么。

    只要让死之一脉入侵大圣龙殿、占领中央龙庙的事情，尽可能晚一点爆发，就能达到龙无极和黄金圣龙的期望值。

    “轰！”

    第二道结界被撕裂。

    远古龙池第三层，空空荡荡，没有任何“租客”。

    龙无极也不再汲取生命血浆，它想留给小骨龙，全部当做它的涅槃介质。

    第四层，出现一头圣龙。

    柳叶飞龙，名字不太起眼，血脉也不够强大。

    不过族群的繁衍能力极强，横穿龙族大半历史，至今没有灭绝。

    眼前的这一头，非常年轻，那种蓬勃的生命力量，以及散发着的活力，就连白无伤也能感受到。

    它应该有点背景，身为百里挑一的优异圣龙种，又能来到龙殿。

    说不定是这一族的继承者，未来肩负统帅一族的使命。

    “斗……斗战圣龙？？？”

    一个照面下，柳叶飞龙竟然认出龙无极的种族，左右望了望，瞪着鲜红的河流，万分错愕。

    没等它仔细琢磨，龙无极欺身而至，又是一个简单的爆栗，将它敲晕、抗走，一整套动作行云流水、挥洒自如。

    无言中，白无伤和小骨龙相视一眼，继续前行。

    第五层，出现一头冰火镰龙，罕见的双属性共生圣龙种，同时具备火焰和冰霜两种元素。

    它的血脉品质不低，传奇级7星。

    但是境界不行，停留在至尊体初期，撑不过龙无极三次呼吸，就被如法炮制。

    “轰！”

    第六道屏障撕裂。

    刚刚踏入血河中，一双虚幻的眸光，冷冷望了过来。

    “没想到，还能再见到一个故人，还是我最不想碰到的对手之一……”

    龙无极轻叹一声，平静的面色，一下变得凝重起来。

    话音刚落，它回身反咬，竟然一口吞下五颗龙首，不管不顾爆发额外的血脉之力。

    “龙无极，你居然还活着？！”

    虚幻眸光的主人，发出不敢相信的呢喃声，躯体却凭空瞬闪，挪移到河流的另一角。

    但，一双拳头更快，跨越空间，狠狠撞击在它的胸口。

