    第3章 玩出花的私房钱

    五千的数目，让苏沐雪倒也是心头一怔，本来第一波找出来的时候，她还以为是楚阳用剩下来的。

    相比较那些严格苛刻老公一定要上交工资的行为，苏沐雪倒是没有过想法，但一看到半万，那就性质不一样了。

    平日里头，楚阳出去交际也不多，更没见他有什么新买的衣服，所以留下那么多钱在手上有什么用。

    想到这里，她也当着水友的面开始打听还有没有其余的私房钱藏匿角落，万一说，还有更多的小金库没被发现，岂不是有些亏本。

    “好了好了，现在有瓜吃了，一看这就不是精心安排的，沐沐的脸都白了！”

    “快看看最近汪峰大大有没有新专辑，这可能要抢了他老人家的热搜！”

    一时间，直播间礼物可是不断蹦出，热度更是在短短几分钟里面，就冲到了榜单前三的位置，许多不知名的吃瓜群众，更是纷纷涌入直播间。

    “这个怎么说呢，藏东西这玩意毕竟是个脑力活，我能想到的，也似乎就那么几个角落了。”

    “弹幕大哥不行了！还有谁能出谋划策的，赶紧的，现在就是拆散他们夫妻的好时机，兄弟们，我们的机会到了！”

    “我知道我知道，枕头套里，床被套里，还有过冬的衣服袋子里，这些不都是可以藏钱的么！”

    众人拾柴火焰高，刹那之间，又蹦出一大堆的藏钱隐秘地点，至于弹幕上头，更有甚者开始发出流泪表情，高呼男人何苦为难男人！

    “天哪，你们是被老婆逼到了什么地方，居然连枕头套都放钱？就不怕老婆帮你洗了？”

    “说啥呢，洗了就洗了呗，钱又不是纸，晒晒还是能用的！”

    “牛蛙牛蛙！都是大佬！”

    “你们别说了，我老婆也在看直播，就在刚刚给我发微信，藏钱的地方都被找到了！”

    “节哀呀，兄弟，回去记得多买两个垫子，不然脚麻！”

    “……”

    直播间一部分人哀嚎，一部分人兴奋，是人是鬼都在秀，唯独单身狗看了许久，居然不知道自己到底在笑啥。

    而苏沐雪，寻着弹幕上说的，也在被套里头，寻到了小万元。

    这一凑合，数目更是到了夸张的一万二千元。

    苏沐雪也是不敢相信，又重新来回数了好几遍，这才确认了数额。

    “完了完了，各位兄弟们，你们也是这样藏钱的么？一万两千元，这可不是小数目，我一个月的工资还没有他的二分之一呀！”

    “别说了，我私房钱连一千都没有，沐沐老公居然能在这么小的房间里放下一万两千，我也觉得他牛逼！”

    “人比人，伤自尊呀，一万两千元，我可以玩好久游戏了。”

    水友看到数额巨大的小金库，倒是一个个羡慕嫉妒恨，心里头，也开始在想沐沐老公到底是何方神圣。

    “砰~！”

    也在水友讨论的欢天笑地之际，因为之前苏沐雪翻腾书柜没弄好，其中一本书忽然掉落下来，当场掉在了一旁。

    要不是当时沐沐站在了稍微远点的地方，这一下，恐怕也要见红。

    至于沐沐，也被吓了本放开的那一页，中间还有一张便笺，只不过，更像一张白纸。

    “书中自有黄金屋，柜上自有卡地亚——cy！”

    便笺上头还有楚阳略微飘逸的书法，至于上头的句子，前半段还有点认识，但是后半段，明显略带了一层含义。

    至于苏沐雪，也被这一行字给吸引了视线，随之拿起便笺，轻声念了一遍。

    “卡地亚，莫非说沐沐老公给沐沐准备了礼物？”

    “我感觉像！不过，这沐沐老公的书法看上去不错呀，字体飘逸的样子，虽然凌乱，但笔锋，神态，都属于上佳，怪不得是个喜好读书的人。”

    “就是就是，但是柜上？是啥柜？”

    便笺上头的字，也被直播间人看到了，随后，也引起了大多数人的讨论。

    他们读过书，也知道这句子写的错误，但卡地亚，这可是出了名的奢侈品牌，店里头的钻戒什么的，那都是一等一的昂贵。

    看着直播间讨论声四起，苏沐雪心里头也有了想法，随后搬来一张凳子站了上去。

    而书柜上头，也如她所想，的确放着一个首饰盒子，以及一份信件。

    “天哪，难道说这都是精心给沐沐做的礼物？”

    “不是吧不是吧？我现在算是知道了，原来我和沐沐老公的差距，就在于我不会撩妹！”

    “这波狗粮我吃了，我饱了，有点儿撑。”

    弹幕爱心起飞，压根没人在乎之前私房钱的事情，但苏沐雪则是打开信封，继续看了下去。

    里头的大致内容，显然都是甜言蜜语，比如说我的宝，终于被你发现了什么，而直播间，更是被这一幕蒙上了浓浓爱情的酸臭味！

    【只需一去十余米，自有天地任遨游！】

    而在信件的最后一段，楚阳也并没有打算就此了之，相反，又给苏沐雪出了一道难题。

    只不过，苏沐雪现在倒是释怀了许多，心里头打开首饰盒子，看了看里头的戒指。

    “居然是love系列的戒指，镶钻看上去有个三四颗，这应该要三四万了，天哪，正是土豪！”

    “没想到一个私房钱游戏，居然被他们两口子玩出花了！”

    “就是就是，别人藏私房钱都是为了活下去，沐沐老公倒是好，直接开始用这个方式来秀恩爱，活久见，无爱了！”

    “还是想想直播间的水友吧，不知道有多少人私房钱被老婆发现的，不知道他们有没有这样的兴奇点子救一命！”

    “他们都不说话了，想必是没有吧，汗，只能默默祝福他们了！”

    直播间被这一顿触不及防的狗粮弄的一时间居然开始怀疑起了人生。

    之前说好的整活，但现在才发现，众人都是小丑。

    “哎，你们知道最后这一句话的意思么？我感觉沐沐老公是在和我们水友交战！”

    “是的是的，今日吃了那么多狗粮，我也不怕了，我倒是想看看，这最后准备的，到底是惊喜，还是惊吓！”

    (本章完)

