    很快。

    楚云和两女很快就再一次来到了奇点网站。

    而温暖在注意到楚云回来之后。

    她的脸上顿时就出现了一抹疑惑。

    “楚云，你这个时候回来，是还什么事情吗……”

    但是，她还没有说完。

    就注意到了楚云身旁的乔安娜和南希。

    她整个人的眉毛顿时就不由得挑了起来。

    显然在这个时候是没有想到楚云在这个时候会带这两个女生过来。

    顿时在这一刻，温暖看向楚云的眼神之中顿时就出现了一种玩味的神色。

    缓缓的走向了楚云他们。

    “这两位是？”

    “她们是南希和乔安娜。”

    “我们这一次是被楚云过来的！”

    而等楚云刚刚说完之后。

    南希就已经紧接着开口说了起来。

    她的眼神还不断的扫视着温暖。

    言语之中还带着一丝丝防备的意味。

    “哦是这样啊……”

    “原来是楚云的朋友们啊……”

    “你们好，我是温暖，是楚云的得力助手！”

    而温暖在听到南希的话之后。

    她整个人微微一笑。

    根本就没有在意南希他们的戒备。

    反而是自信的说了起来。

    这样的反应顿时就让乔安娜和南希两个人有些发楞。

    她们两个人怎么也没有想到这个温暖居然会是这个样子。

    根本就没有在意她刚才的话。

    难道是她们两个人搞错了？

    这个温暖根本就和楚云没有什么吗？

    都是她们两个人想多了？

    可是她们两个人的脑海之中出现这个念头的时候。

    乔安娜和南希两个人又觉得不可能！

    面对楚云这样的人，怎么可能会有女生什么反应都没有呢？！

    因为她们两个人全都是女生，她们对这样的事情才更肯定！

    但是……

    这个时候，她们看着温暖那干练的气质。

    又全都不由得迟疑了起来。

    而温暖在这个时候看到乔安娜和南希两个人的样子。

    她的嘴角在这个时候也是不由得翘了起来。

    同时，她还耸了耸肩膀。

    这两个小丫头……

    还是有点点太嫩了……

    “温暖，这一次我回来还是有些事情想要和你说的。”

    而在这个时候楚云看着温暖她们三个人之间的情况。

    他的脸上也是出现了一抹无奈的神色。

    不过他在这个时候看着南希突然之间就想到了一件事情。

    当即就开口对着温暖说了起来。

    “嗯？”

    “什么事情啊？”

    温暖在听到楚云的话之后。

    眼神之中也是闪过了一抹好奇的神色。

    她到是很好奇，是什么样的事情居然会让楚云这个时候专门过来一趟。

    而南希她们两个人在这个时候也是好奇的看了过来。

    她们两个人也想要知道楚云这个时候是要说些什么事情。

    “是和奇点有关系的事情。”

    “我觉得咱们网站其实不应该只是在国内上线。”

    “在其他国家也应该上线了。”

    楚云看着温暖好奇的眼神。

    他也丝毫没有犹豫。

    直接就开口说出了他的想法。

    “其他国家？”

    温暖在一听到楚云的话之后。

    她整个人的眉毛顿时就不由得微微一皱。

    显然在这个时候根本就不理解为什么楚云要在这个时候搞这个事情。

    “楚云，咱们现在就搞这个……”

    “是不是有一点点太早了啊？”

    “这样的事情咱们不应该是在国内稳固一些之后再说国外的吗？”

    温暖在这个时候有些不解的看着楚云。

    显然温暖这个时候有些不认同楚云的想法。

    “现在咱们对于国内的布局还没有完全完成……”

    “这样直接就开辟国外版的话，这样的事情可不是什么好事情啊……”

    “……”

    温暖仔细的思索了一下。

    摇了摇头，对着楚云说了起来。

    并且在这个时候温暖说得也是头头是道。

    并没有因为楚云之前那些让人耳目一新的想法。

    就直接答应下来。

    而楚云在这个时候看着温暖这认真的样子。

    他的心里面根本就没有丝毫的不满之情。

    反而在这个时候。

    楚云的心里面全都是欣赏之意。

    看向温暖的眼神之中也是出现了一抹赞赏之意。

    温暖没有直接就答应下来。

    而是在仔细的思考了之后，提出了她自己的观点。

    这一点很棒！

    因为温暖可是在帮楚云管理公司。

    她要是在这个时候一点点犹豫都没有。

    就直接答应下来，那楚云在这个时候反倒是要迟疑了。

    因为楚云他以后的公司肯定不只是现在这么几家。

    甚至在之后。

    楚云可能还要组建集团。

    到那个时候楚云根本就不可能有那么多的经历去管理那些公司。

    到是时候一定是有人要帮他来分担一些。

    而现在楚云他到是很看好温暖。

    而温暖如果要是没有办法独立思考，只能够听从自己的话。

    那么温暖已经恐怕就没有办法帮助楚云了。

    而现在温暖虽然不赞同他的想法。

    但是温暖表现出来的独立。

    却是让楚云很满意。

    而这个时候温暖整个人的话也是说完了。

    她的脸上全都是严肃的神色。

    显然在这个时候她越说越清晰的明白楚云的这个想法虽然很好。

    但是根本就不是这个时候应该实施的。

    而且在这个时候温暖在心里面也是下定了一个决心。

    自己一定要说服楚云放弃这个的想法。

    “嗯。”

    “你说的这些我都知道。”

    但是在这个时候，楚云却是开口说了起来。

    脸上全都是平淡之色。

    而温暖在听到楚云的话之后。

    她直接就楞住了。

    脸上也是出现了一抹错愕之色。

    显然在这个时候她直接被楚云的话给说懵逼了。

    楚……楚云知道？！

    不是……

    这都是什么情况啊？

    楚云既然知道这些，那为什么他还要说这些话？

    温暖一时之间都不知道该说些什么了。

    只能够有些傻眼的看着楚云。

    看看他这到底是要干什么了。

    “温暖，你说的这些事情我都知道。”

    “不过我都已经思考过了这些事情了。”

    “这件事情现在开始很好的了。”

    而楚云在看到温暖整个人都楞住了之后。

    他也没有犹豫。

    直接就开口解释了起来。

    因为这件事情楚云之前的时候就已经想过了。

    这一次南希的出现只是让楚云再一次下定了决心罢了。

