    2号车厢，独眼鬼消失了，它的尖叫却还久久回荡着。

    西装鬼愣在原地，有些发懵，刚刚如果它真的被扔出去了，就算是它也得魂飞魄散，就在它以为自己快要完蛋的时候，谁知二弟突然扔了一个东西过来，然后独眼就消失了。

    它感觉这一切就跟做梦一样。

    有些不真实。

    “我难道还没有睡醒？”西装鬼有些怀疑。

    “大哥，你没事吧？”随着独眼鬼消失，冰冻罗一的寒意也消失了，他走到西装鬼身前，看着对方那凄惨的样子心里有些愧疚。

    “二弟我没事。”西装鬼摇了摇头。

    对于鬼来说，只要没死那就问题不大。

    西装鬼倒没有在意自身的伤势，有些担忧的看向罗一：“对了二弟，我刚刚看见那独眼似乎进你眼睛里面了，你没事吧？”

    “我……”

    罗一刚想说声没事，突然间他浑身一颤，一股极致的寒冷从他的右眼散发出来，同时他的右眼也开始发生变化。

    右眼周围的皮肤开始龟裂腐烂，血管突显，如同要爆开一般。

    原本黑白相间的眼眸变成一红一蓝，正是之前独眼的那只眼。

    “鬼上身？”

    见到这一幕，西装鬼大骇，这是鬼上身的征兆，说明独眼想要夺舍罗一的身体。

    “二弟，我来帮你把它赶出来。”西装鬼身上鬼气弥漫。

    “大哥，不用，我自己来。”

    罗一阻止了西装鬼的帮忙，右眼此刻传来钻心的疼痛，不过他并没有在乎，嘴角反而泛起一抹冷笑。

    以独眼鬼的实力想要控制他人的身体可以说是轻而易举，但如今契约已经签订成功，而且还是平等契约，像独眼鬼这种鸠占鹊巢的行为，已经违反了平等契约的原则。

    罗一相信就算他现在什么都不做，独眼鬼也不可能占据他的身体。

    果然，下一秒独眼鬼的惨叫就传了出来。

    “你到底对我做了什么？”独眼鬼又惊又怒，它此刻全身被锁链穿插，那些锁链上面传出令鬼都心悸的波动，仿佛只要它继续占据罗一的身体，那些锁链就会立马让它魂飞魄散。

    它怕了。

    不敢继续占据罗一的身体，只能发出无能的怒吼。

    “我可没有对你做什么。”罗一冷笑道：“我只是和你签订了一个契约而已。”

    “不可能。”独眼鬼完全不信：“我都没有同意，你怎么可能和我签订契约？”

    “说出来你可能不信，我长得比较帅，所以和你们鬼签订契约不需要你们同意。”罗一淡淡回应道。

    独眼鬼：“……”

    神特么你长得帅。

    况且就算你长得帅，这和签订契约有毛关系？

    “你到底对我做了什么？”

    “看吧，我都说了，我说出来你可能不信，结果果然不信。”

    罗一无奈的叹了叹气，然后道：“虽然我知道你心里可能有些不高兴，但我们现在已经签订了契约，这是不能更改的事情，以后我们一荣俱荣，一损俱损，所以接下来的日子好好合作吧。”

    说实话罗一还是有些心疼那张强行契约卡的，去了高等副本说不定还有更好的选择。

    只不过这也是没有办法的事情，如今已经和独眼鬼签订了契约，那就选择接受吧！

    而且接下来对付1号车厢的那位还需要独眼鬼的帮忙。

    听了罗一的话后，独眼鬼倒也停止了无能的怒吼。

    毕竟继续怒吼也没啥屁用。

    独眼鬼也知道罗一说的没错，契约已经签订成功，它就算再不想接受也得接受。

    它能感觉出，这契约比一般的契约更为霸道。

    “该死，这臭虫他到底是怎么办到的？”独眼鬼想破头也想不出来：“难道真是他长得比较帅？”

    ……

    独眼鬼没闹腾后，罗一心里也稍微松了一口气，右眼也恢复了正常。

    “二弟，你没事吧？”西装鬼一直守在旁边。

    “没事，让大哥担心了。”罗一笑了笑，发现西装鬼之前那么严重的伤势此刻竟然好了一大半。

    这恢复能力让人羡慕啊！

    要是人受了那么严重的伤，不知道已经死了多少回了。

    “二弟，那独眼鬼在你里面，不会搞什么幺蛾子吧？”西装鬼还是有些不放心问道。

    “大哥放心，我已经和它谈好了，它不会乱来的。”罗一解释道。

    “那就好。”西装鬼点了点头没有继续多问。

    “大哥，我先送你回去休息。”

    “好。”西装鬼没有逞强，虽说鬼的伤势都能恢复，但刚刚独眼鬼那几脚对它造成的伤害，想要彻底恢复，还需要很长一段时间。

    随后罗一将西装鬼送回了5号车厢，后面他便独自一人来到了2号车厢。

    “现在我们谈谈吧！”到了2号车厢后，罗一开口说道，他知道独眼鬼能够听见。

    “我们没什么好谈的。”独眼鬼冷哼一声：“虽然我们签订了契约，但只要我不占据你的身体你也不能拿我怎么样。”

    “这话说的倒是没错。”罗一表示赞同，随即话锋一转：“只是你就甘心默默的一直待在我的身体里？”

    独眼鬼沉默了。

    它当然不甘心。

    它现在就想冲出来掐死罗一。

    只是有契约在，它不敢。

    罗一继续道：“你我如果能好好合作，等以后我会想办法解除我们之间的契约。”

    一般来说契约签订后是不能改变的，但也并非绝对，在恐怖游戏内，还是有东西可以解除契约的。

    “你舍得和我解除契约？”独眼鬼不信，一个人类能和它签订这种平等契约，怕是做梦都会笑醒。

    “信不信由你，我就怕到时候你哭着求我不要解除契约。”罗一缓缓说道：“总之你自己考虑考虑吧，是在我身体里面默默的沉寂一辈子，还是选择和我合作，与我合作以后还有恢复自由的可能。”

    丢下一句话后，罗一便不再开口。

    剩下的让独眼鬼自己去选择。

    独眼鬼又一次沉默。

    这次沉默了许久，才道：“我可以和你合作，但如果你敢骗我，就算拼着魂飞魄散的下场，我也不会让你好受。”

    得到独眼鬼的答复，罗一笑了。

    “今后你会为了现在的选择感到庆幸。”?

