    2047年1月。

    帝国军南部战区已经扩大到了南极高原，东部战区的前锋到达大瑟提斯高原。

    帝国军主攻的西部战区已经完全占领珍珠台地、卢娜高原、索利斯高原，进入黄昏高原。

    前锋部队距离联邦的火星战时首府青龙城不到500公里了。

    帝国在火星上的占领区超过两千万平方公里，火星的半壁江山已入囊中。

    而联邦军已经被逼到了绝路，如果南极高原、大瑟提斯高原、黄昏高原再失守，联邦剩下的就只有几大片平原地区，无险可守了。

    1月1日。

    2047年新年的第一天, 被战争阴影笼罩下的青龙城。

    火星的政府机构以及民众正在紧急撤离，数以万计的联邦机甲战士在城市中修筑防御工事。

    还有更多的联邦军队与民众逆向而行，从四面八方开进了青龙城，把这一座工业城市变成了一座军营。

    在地下军事基地的指挥中心，钟成召开了火星联邦军队军团级以上军官参与的作战会议。

    一百多名参会的联邦军将领大多数都非常年轻，是在这近两年的战争中成长起来的新生代将领。

    地面上的紧张情况并没有影响参会人员的激动心情, 因为火星联邦军的最高统帅钟成宣布了一个好消息。

    联邦军将由战略防御转入战略进攻, 火星保卫战乃至第一次太阳系战争进入转折点，联邦与帝国之间的攻守易势。

    在火星战场上，看似占尽优势的帝国军已经是强弩之末。

    明面上的800万帝国军是人多势多，但除去驻守在两百多座大大小小城市中的军队，真正能够投入进攻的部队不到300万。

    并且经过这两年的战争，帝国军在火星上伤亡超过了一百万，现在帝国火星远征军中新兵超过了大半。

    反观火星联邦军已经从战前的五十万正规军，扩大到了500万，并且作战能力已经今非昔比。

    虽然还比不上帝国军中最精锐的由基因战士组成的近卫军团，但差距已经明显缩小，而且同帝国军的其它军团相比，反而略有胜出。

    目前帝国军的近卫军团已经查明编号的有二十五个，约350万人，在火星战区有十四个近卫军团，约200多万人。

    四年多的战争，联邦军在三个战区歼灭了约300多万基因战士，导致帝国的基因战士总体数量并没有明显增长。

    帝国军对联邦军的优势已经大幅削弱，并且在谷神星和地球战区联邦军已经占据了上风。

    特别是在地球战区，帝国军太空舰队始终消灭不了联邦舰队。

    在地球外层空间的战斗因帝国军补给困难, 此长彼消，联邦军越战越强，帝国军处境越来越艰难。

    目前帝国军太空舰队已经退至离地球500万公里外的太空中，只能起到阻止地球、火星、谷神星联系的作用。

    联邦最高统帅部已经决定在今年1月由火星战区率先发起战略反攻，牵制住火星上的帝国军机甲部队主力，防止其增援其它战区。

    然后由地球战区的联邦军舰队发起对帝国军封锁舰队的歼灭战，打通地球与火星的交通。

    地球联邦军舰队再兵临火星，解决帝国火星舰队，切断帝国火星远征军的退路，达到全歼帝国火星远征军的战略目标。

    从而将帝国军赶出太阳系内层区域，拉开联邦收复小行星带失地的序幕。

    谷咪

    而这一战略大反攻的关键就在火星战区，成败取决于火星联邦军与帝国火星远征军战略决战的胜利。

    钟成决定将战略反攻的第一战放到青龙城所在的黄昏高原。

    黄昏高原是火星上联邦最重要的工业基地，矿产资源丰富，如果失去黄昏高原，联邦在火星上现有的军工生产将面临原料短缺的局面。

    黄昏高原背靠火星上最大的农垦区亚马孙平原，是目前火星上的九千万民众的主要疏散地。

    黄昏高原不容有失！

    而且黄昏高原山岭密布、沟壑纵横，是火星上地形最复杂的地区，非常有利于熟悉地形的联邦军作战。

    帝国军在黄昏高原东部边缘地带部署的百万大军就是钟成预定的首攻目标。

    发起攻击的时间定于2047年1月25日，除夕日，除旧迎新。

    以钟成为首的火星联邦军高层充满了必胜的信心！

    ……

    这个时候，在子午城的帝国火星远征军高层同样也是满怀必胜的信心。

    火星上的战争持续了这么长时间，规模发展到这样的程度，完全出乎了帝国高层的预料。

    火星成了无底洞，填进了帝国军大半的主力，造成了帝国军在谷神星、地球战区的空虚，丧失了在这两个战区的战争主动权。

    但好在这一切即将结束，在帝国的全力支持下，帝国军已经取得了在火星上的压倒性优势。

    联邦军赖以藏身的高原山地只剩下最后的三个地区了，而且只要在这三个地区任意突破一个，帝国大军就可以长驱直入广阔的平原地区。

    到时在火星上的联邦民众将再无可逃之处，他们就会成为火星联邦军的软肋，被迫出来与帝国军决战。

    火星联邦军虽然战斗力有所提升，但在数量相同甚至还占用优势的帝国军面前，仍然是不堪一击。

    保罗仿佛已经看到他消灭了火星联邦军主力，钟成不得不伏首认输，他得到帝国皇帝的表彰，并把火星交给他，成为他的专属领地。

    他已经不想再耽误任何时间，在远征军军事会议上，他宣布了今年结束火星战事的目标。

    在三个攻击方向上，他选择了以西面的黄昏高原作为突破口。

    黄昏高原距离子午城最近，仅一千五百多公里，而另外两个前线都在三千公里以外。

    首攻黄昏高原可以得到来自子午城帝国军战略预备队的快速增援。

    另外，黄昏高原是现在联邦军最重要的工业基地，攻击或占领黄昏高原将彻底瓦解火星联邦军的战争潜力。

    为了保证在主攻方向上的优势，保罗下令在南极高原和大瑟提斯高原的主力军团大部分撤回到子午高原。

    这些主力军团将并入驻扎在子午高原上的帝国军战略预备队，一旦黄昏高原被突破，就跟随在西部战区主力之后杀入亚马逊大平原。

    帝国火星远征军司令部把时间定在1月底，只要300万战略预备队集结完成，100万西部战区帝国军就将发起对黄昏高原的全面进攻。

    保罗相信，这将会是火星联邦军的灭顶之灾。

    在互不知情的情况下，联邦和帝国不约而同地把黄昏高原定为了决战的主战场。

    双方数百万大军云集，将进行一场人类战争史上最大规模的会战！

