    世子嬴荡再度平复一下心情，看着表情倔强决绝的侯三，垂问道：

    “侯三，你这是为何？

    难道你不知道这是大逆不道的大罪吗？”

    侯三不愿再看世子一眼，歪着头执拗倔强道：

    “我等此行按照君候诏令办事的五十禁军。

    皆敬佩仰慕三公子人品！

    三公子嬴天仁义无双！

    世间豪杰！

    我等宁可被治罪，也不愿意拘押三公子。

    若是请，我等一定听世子爷命令！”

    仰慕三公子人品？他嬴天还有人品这一说？

    仁义无双？

    我呸！

    还世间豪杰。

    当真是时无英雄竟使庶子成名。

    世子嬴荡努力地劝说着自己。

    不对！

    绝对有问题！

    侯三一个猥琐小人而已。

    今天倒是装的假仁假义。

    比本世子还能装！

    本世子今天就要拆穿你的面具。

    你小子一定是偷偷收了嬴天的好处！

    绝对是这样！

    世子嬴荡又看向周遭的四十九侯府禁军，有些心虚地问道：

    “你们可愿意成全我家老三，将他拘押去廷尉署大牢？”

    四十九侯府禁军低头颔首，坚定朗声道：

    “恕我等不能从命！

    侯三大哥之言，就是我等之言。

    侯三大哥之意，就是我等之意。

    我等甘愿领罪，也绝对不会拘押三公子！”

    “反了！反了！”

    世子嬴荡被侯三为首的五十侯府禁军气的跺脚怒骂。

    “好你们一群狗东西，居然这样对嬴……”

    世子嬴荡激动之下差一点说出了自己的真实目的。

    赶紧改口道：

    “尔等领罪容易。

    却陷害我三弟不忠不孝！

    着实该死！”

    世子嬴荡急得跳脚，他不明白。

    这才一天！

    短短一天！

    上午出发。

    下午回来。

    侯三等五十禁军怎么就性格大变！

    这三公子嬴天到底给他们灌了什么迷魂汤？

    “我要镇定！我要镇定！我是秦国世子！

    未来的秦候！

    我一定要稳住心态！”

    世子嬴荡恢复仪容，整理衣冠，一手在前，一手在后，鄙夷道：

    “本世子最后给你们一次机会！

    现在拘押三公子还来得及！

    之前之事就算了！”

    咔咔咔！

    以侯三为首的侯府禁军再度齐刷刷半跪向世子嬴荡，决绝喊道：

    “请世子爷拘押我等！

    切莫为难三公子！

    实不相瞒！

    囚车刑具奶我们亲手所烧。

    我们愿意面见君候解释领罪！”

    世子嬴荡一下子输了气势，右手食指指着侯三为首的侯府禁军颤声道：

    “你们……”

    一时间，世子嬴荡竟然无语凝噎，不知所谓。

    十二武将是看在眼里，听在心里。

    每个人捏紧手掌，攥紧成拳，心里为侯三等五十禁军叫好。

    他们明白侯三等五十禁军是知恩图报，现在报答三公子救他们的恩情。

    不免动容，大为感动。

    更加敬佩三公子的仁义无双。

    更加佩服三公子当初深谋远虑、目光长远。

    要是按照他们的性子行事，当初早就让咸阳百姓活活打死侯府五十禁军了。

    可叹三公子心胸宽广如大海无边无际，感叹三公子气量可吞噬日月苍穹。

    三公子之人格高大，他们只能望其项背，高山仰止，景行景止。

    世子嬴荡从侯三为首的侯府禁军等人果断决绝倔强的表情之中。

    看出他们今天是王八吃秤砣铁了心了要维护三公子到底。

    好！

    世子嬴荡见指挥不动他们，但也不敢僭越定罪，假装仁义道：

    “尔等忠义之士。

    本世子大为感动。

    看得出来你们很是喜欢三公子。

    本世子成全尔等。

    既然你们是我君父的人，暂且不领罪。

    到时候自己找我君父解释去吧。”

    侯三等五十侯府禁军这才压力顿减，跪谢道：

    “诺。

    多谢世子成全。

    还望世子不要为难三公子。”

    世子嬴荡眼角抽搐了一下，内心的怒火猛兽摇头摆尾，明明脸已经气歪，但依旧克制自己：

    “瞧你们说的。

    三公子是本世子的弟弟。

    我怎么可能为难他呢？

    行了。

    你们起身吧。”

    世子嬴荡对侯三等五十禁军失去了所有的兴趣。

    又把注意力再度对准了腾龙车辇内的嬴天，温柔地劝说道：

    “三弟，我的好兄弟。

    他们这群当下人的不懂事，情有可原。

    可你总不能不懂事吧？

    你要是这个样子，还这么潇洒稳坐钓鱼台。

    这要是让君父看到了不得活活气死啊？

    别忘了，当初君父派你去咸阳。

    是为了锻炼你。

    可你呢，还是这么不懂事。”

    世子嬴荡再往前几步，靠近腾龙车辇，生怕里面的嬴天听不到。

    他如此气势汹汹而来找事，腾龙车辇内的嬴天居然纹丝不动，甚至一句话都不说。

    世子嬴荡一度以为嬴天本人甚至不在腾龙车辇里。

    而是鱼目混珠、借尸还魂，逃之夭夭了。

    这种事情在七国之中皆有发生，就跟吃饭一样。

    魏国人跑到秦国，楚国人跑到齐国，如是而已。

    世子嬴荡瞪大了眼睛，盯着腾龙车辇内的一举一动，继续道：

    “三弟，行了，兄长知道你害怕。

    快点出来，为兄给你安排囚车。

    先去廷尉署的大牢里待着等候商鞅、甘龙、嬴喜、魏冉等人的调查。”

    世子嬴荡诱惑着一口气说完。

    可是腾龙车辇内悄无声息，岿然不动，风轻云淡，真的好想里面没有人一样。

    ……

    一阵风吹来。

    世子嬴荡对牛弹琴，十分尴尬。

    对世子嬴荡行为齿冷的十二武将心中笑道：

    三公子何等样人？

    岂会理你的狺狺狂吠？

    世子嬴荡又看向侯三，质疑道：

    “你们不会是在这里给本世子表演呢吧？

    三公子是不是不在车辇里，刚才通过城门的时候。

    鱼目混珠，趁乱早就逃之夭夭了。

    准备逃出秦国？”

    侯三拍着胸脯喊道：

    “世子爷，三公子就在车辇里。

    如果没有，我侯三愿当场自裁！”

    四十九侯府禁军亦是喊道：

    “若三公子不在。

    我等愿意自裁！”

    十二武将看不过眼，一向稳重的蒙恬、司马错、白起等人都忍不住要说几句了。

    “三公子何等样人？怎么会逃跑呢？”

    “三公子盖世无双，勇气冠绝天下。

    为了这点小事也会逃走？”

