    他的父母都不擅长说谎，所以被他感应到了一丝异常。

    不过叶星没有继续询问下去，笑着与自己父母说了一会。

    挂断通话后，叶星开始联系叶峰。

    “哥。”通话瞬间接通。

    “叶峰，地球是不是发生什么事了？”叶星直接问道。

    闻言，叶峰微微停了一下，笑着道：“哥，你说什么呢？现在地球发展很顺利。”

    “叶峰，在我面前不要有任何隐瞒。”叶星沉声道。

    沉默了一下，叶峰脸上也不再有笑容，道：“哥，地球确实发生了一些事情。”

    听叶峰所说，叶星也明白了到底发生了什么事。

    二十几年前时空城选拔天才，而皓元宫下三千位面中有三人成功进入到了时空城，其中天澜界一个小小的中级星系中有两人，关于银河系的名字也被诸多位面知晓。

    除了天澜界本身的，此外其他位面也有感兴趣的人专门前来银河系，所以银河系内汇集了各位面的强者们。

    强者一多，时间长了，自然就会有摩擦。

    地球一方实力太弱了，除掉叶星、林小鱼几人外，其他最强的只是处在天玄境。

    这般实力在银河系几乎到处都是。

    而那些感兴趣，前来银河系的都是背后有势力的，基本上都是不死家族，其人员处在道则境，虚空境的有很多。

    之前小有摩擦，还没有出什么事情，但是在几个月前，地球一方与其他位面来的几人发生了争斗，甚至导致了几十位地球人死亡。

    虽然事后那势力赔礼道歉，但是对地球的态度仍然没有多少变化，仍然小摩擦不断。

    “该死！”听着叶峰所说的，叶星脸上满是阴沉之色。

    他和林小鱼虽然进入时空城，但也只是道则境的天才罢了，与不死境强者相差巨大。

    毕竟就算是天赋那么恐怖的混羽将来很大可能性也只是一位不死境强者，只是有成为世界之主的潜力。

    但是在银河系与地球有摩擦的势力基本上都是不死家族势力，对叶星并没有多大忌惮。

    当初叶星进入时空城，源蓝不死府主、金魂不死府主等暴怒，也只是心疼遗憾错失了结交叶星的机会，实际上并不忌惮叶星。

    毕竟叶星能不能成长起来还是一个问题，大部分天才都是在成长途中陨落了。

    而且发生摩擦的只是那些不死家族的少部分人，叶星就算去责问，估计那不死家族也只是将那少部分人惩戒一下，并没有什么大问题。

    “哥，没事的，现在地球一方很克制，尽量不去与那些不死家族人员接触。”叶峰笑着道：“这样的话，发生冲突的概率就大大降低了。”

    叶星面容阴沉，又说了几句，双方结束了通话。

    “地球实力还是太弱了。”叶星握着拳头，摇了摇头。

    这个宇宙是看实力的，地球一方最强者只处在道则境，这样的实力在银河系这一个小小星系都算不上强。

    就算他和林小鱼在时空城，那些虚空境、真灵境势力不敢招惹，但是不死境家族并不是太在意。

    不过也正是因为他和林小鱼在时空城，地球、银河系才吸引了诸多势力的目光。

    “就算进入时空城，我也只算是一名天才，没有人会将我看做是一位强者。”叶星深吸了一口气，心中暗暗道。

    “而我要做的就是利用时空城的资源迅速成长起来！”

    心中想着，叶星直接离开了宫殿，他通过传送阵，来到了一座巨大广场上。

    广场中央位置，登天塔巍然矗立，登天塔前，一道榜单无比耀眼。

    “是叶星！”

    “十年了，他又出现了！”

    “叶星是来闯登天塔的，难道有把握闯过登天塔第五层？”

    ……

    广场上，随着叶星出现，顿时所有人的目光都看来。

    要知道，每一次叶星闯登天塔几乎都成功了，造成了一定的轰动。

    此时叶星目光看向了榜单。

    榜单第1：混羽（七重天）成绩：登天塔第七层

    榜单第2：叶星（六重天）成绩：登天塔第四层

    榜单第3：卢云达（六重天）成绩：登天塔第四层

    榜单第4：瞳穆森（六重天）成绩：登天塔第三层

    ……

    诸多信息显示在眼前。

    他看了一下，迅速进入到了登天塔内。

    广场上，众人看着叶星进去，对视了一眼，迅速点击手中腕表，将消息传了出去。

    而此时时空城一处处区域，那些强大存在也注意到了这里的情况。

    “叶星又开始闯登天塔了。”

    “这小子每一次闯都是一鸣惊人，上一次忽然来到第四层，都惊住了很多人。”

    “看一下这小子现在的实力如何？”

    ……

    一位位强大存在注意着叶星。

    上一次叶星忽然闯过登天塔第四层，算起来进步速度只是比混羽低一些罢了。

    这一届天才，除了混羽外，叶星最有可能通过登天塔第五层！

    时空城每一位通过登天塔第五层的都是真正的绝世天才。

    ……

    叶星不知道自己被关注，他进入登天塔，身影直接出现在了一片巨大空间内。

    “十年时间，你失败后再也没有来过这片空间了。”空间另一端，一位白衣男子站立着，一道无比冷漠的声音响起。

    这位男子虽然是人形，但是却像是一柄剑般，散发着极为凌厉的波动。

    “没有成功的把握，我也不会来这里。”叶星平静道。

    “希望你的实力可以配得上你的话。”白衣男子点了点头。

    咻！

    他看着叶星，右手一伸。

    顿时从他的指尖处瞬间飞出来了一道剑光。

    “这叶星挺狂的啊，这么自信能通过这一层？”

    “年轻，狂一点也没事。云航，你年轻的时候不是也很狂么？”

    “叶星主修万玄剑阵，他的百玄剑阵施展起来很熟练，不知道现在掌握的怎么样了？”

    ……

    一位位强者饶有兴趣的看着登天塔内的战斗。

    “剑道攻击？”

    叶星看着这道剑光袭来，脸色平静。

    上一次面对这道攻击，他仅仅抵挡了三秒钟，随后百玄剑阵完全崩溃。