

               当所有人目光放在这边的时候，陈亮从车内走了出来。

    一见是苏启，陈亮顿了下：“启哥？你怎么会在这里？”

    苏启也愣了下，随即哈哈大笑：“你小子怎么会在这里！”

    陈亮说：“我来这里看我一个朋友的啊，这不就跟着汪向东的车从长洲过来了，刚车内睡着了，你们这是？”

    “你这朋友好像跟我闹了点小矛盾。”苏启笑着说。

    陈亮的脸一下子就沉了下来：“汪向东！这就是我跟你说过的中海大学第一人，我启哥！”

    此话一出，本就阴冷的汪向东，脸色直接成了猪肝色。

    旁边的珊珊也同样盯着苏启半天没有说话。

    倒是夏俊辉怒极反笑了一声：“中海大学第一人？口气还真不是一般的大！”

    “你算什么东西？这里有你说话的份？滚开！”陈亮撇了他一眼。

    “你！”夏俊辉毕竟还是学生心态，嘴巴气的有些哆嗦，不过很小心的观察了下汪向东的神色，见他似乎也根本没有为自己出头的意思，也就怂了。

    “陈亮，你这个朋友坏了我们佳业集团的计划。今天我话放这里了，走着瞧！”

    汪向东说着就挥了下手，进了自己的车内。

    珊珊也很是复杂的望了一眼苏启，不知道为何。这个她从小跟在后面的小哥哥，第一次给了她一种高不可攀的感觉。

    她也能够理解汪向东这么号人物为何此时此刻恨不得找个地缝钻进去，因为就在刚刚车里一路上，他们一直都在听陈亮讲述着中海大学的这号人物。

    而她怎么都没有想到，就这么号人物。居然就是自己的邻居，这一刻，她思绪凌乱，想着是不是自己决定真错了。

    当然，这也不过是她一厢情愿罢了，从头至尾，苏启压根就就没正眼看她一眼。

    汪向东他们走了后，陈亮把苏启带到了镇上的鸿海茶楼里面。

    一路上，陈亮也是把他跟汪向东的关系说了一遍。

    原来这汪向东是他的高中同学，这次寒假回来，他们同学聚会的时候说起了创业这个话题。说着说着他就把自己跟着苏启在中海大学竞拍的过程吹嘘了一遍。

    就这样他就跟汪向东聊近了，刚好陈亮有个朋友在西和镇上面，也跟他约了见个面，也就这样跟着汪向东一起来了这里。

    没有想到的是，歪打正着，居然遇到了苏启。

    坐下来后，苏启结束了这个话题：“你这朋友是西和镇人？肯定跟你关系不浅吧，让你大老远的从长洲跑过来。”

    陈亮点了点头：“启哥，我这朋友可不简单，长洲人，他爸妈和我爸妈是世交，比我大三岁。名叫彭军山。高中一毕业就去了部队，今年才毕业。”

    “不过他在部队里的这几年里没有跟任何人联系过，而且在退役后任何人问起他在部队里面的生活。他也始终都闭口不谈，这次过来也是他主动联系的我。觉得自己总是在镇上这么混下去也不是个事，想正儿八经的做点事情。”

    “人品怎么样？”苏启随意的问了下。

    “这个自然就不用说了，话不多，但是非常够义气，待会你见到后就知道了。”

    包厢里两人正聊的欢的时候，一个中年人推门而入。

    “二位，要不给你们换到外面大堂里去？”

    苏启和陈亮一听这话就皱了下眉头。

    陈亮开口：“不好意思，我们是在这里等朋友，换大堂里有点不合适。”

    中年人同样皱眉：“二位，今天是县里来了人，麻烦配合一下。”

    话很僵硬，整个镇上就他家茶楼最上档次，平日里根本不愁生意，这个年代小镇里的商人也不懂什么服务意识。

    “县里来人？我还是省会的人呢，先来后到，你实在要实在是不想得罪县城里的人，麻烦找别的包厢，看有没有愿意换的。”

    说完陈亮不再搭理他，苏启也从始至终都没有说话。

    “我说肖老板，你怎么一个包厢都决绝不了，这会钟行长马上就要过来了！”

    “这可是关乎到我们这一代的建设大事啊！”

    中年人后面冒出了这么一个声音。

    苏启抬头望去，心里苦笑了下，真是冤家路窄，居然遇到了因为自己一票落选的黎敬文。

    黎敬文在透过包厢门口看到了苏启，脸色立马就跨了下来。

    “没想是你在这里。”

    “敬文哥好，呵呵。”苏启笑了下。

    “别给我来这一套！选举的事情我还跟你没完，你知不知道你害了整个三星村！”黎敬文双眼喷火，挡他财路，实在罪无可恕。

    “害不害，以后自然会有纷说，就不跟你争论这个话题了。”苏启也没有了好脸色：“这包厢是你想要是吧，实在不好意思，我长洲来了个同学，这会也在聚会，麻烦你出去。”

    “肖老板！十分钟之内！这个包厢我要你清理出来！”说着黎敬文一脸恼火的走了出去。

    虽然他们平辈，可这年纪算是相差了十岁，也就是说苏启是他看着长大的，而他这些年也在这一片区算得上有头有脸的人，被这么一个大学生当众顶撞。他怎么都觉得不爽。

    肖老板一看黎敬文生气了，脸色自然也就阴沉了下来，这个黎敬文是个什么人物他是再清楚不过了，西山镇副镇长是他哥，他镇里没人不给面子，可人家黎敬文混县城的，认识不少县城里的人，就算是他哥在黎敬文面前也得客客气气的。

    当既开口：“开门做生意，讲的就是和气生财，当然，如果你一定要闹的话，这里的场面也不是你一个学生所能够见识的了的。”

    “滚出去！”

    话音刚落，旁边马上就有几个小流子冲了进来。

    气氛一下子凝固到了极点，旁边的陈亮自然没有见过这种场面，有点不敢开口了。

    倒是苏启一脸冷静的样子，端起了手里的茶杯，慢慢的喝了一口。

    “陈亮，要不我们换个地方算了？”

    陈亮虽然有点畏惧这种场面，但是心里还是有点倔劲的，很是不服气：“启哥！我怎么都觉得不爽，他妈要不跟他们干一架吧！”

    “干一架？你哪里冒出来的人物，马上给我出去！不然别怪我不客气！”肖老板开口。

    就在这时候，门口有一个青年走了进来。