    百胜精密制造公司的股东们，除了董事长严百胜之外，可不只是投资了百胜一家公司，而是还有其它的生意，有的也投资了股市，也有的投资了地产。

    面对现在这个全球金融危机最严重的时候，大家都很缺资金，而百胜公司这家实体企业，恰恰又是大家最不看重，觉得最难赚到多少钱，赚钱速度慢的投资，此时有人愿意接手，大家心里当然是求之不得，非常高兴的了。

    盛世投资公司甚至都没有花费太大的代价，便拿下了除了董事长严百胜之外的百胜公司所有股权。

    百胜精密制造公司的资产估值一亿五千万，负债高达一亿六千五百万，其中欠银行到期贷款八千万，欠各供应商五千万，欠工人工资，社保，各种费用三千五百万。

    原本外面还有上亿元的货款没有收回，如果这些货款能够顺利收回的话，公司是完全可以得到良性发展的。

    可是欠下货款的公司已经宣布破产了，加上当时签订的供货合同出现了问题，导至这笔资金只追回来了一千多万元，仅仅只追回了十分之一，百胜公司吃了一个哑巴亏。

    大家都不投资的情况下，没有新的资金注入，百胜公司只有一条路可以走，那就是宣布破产倒闭了。

    公司资产估值一亿五千万，但破产之后可不代表能拍卖到这个价，但也有可能不止。

    这个时候有人愿意花高价接手，股东们又怎么会拒绝呢？

    尽管大家的这笔投资还是亏了，但至少亏的没有那么多吧。

    而且公司倒闭之后，一千五百多的工人遣散费就不是一笔小数目。没有二三千万都不够。

    最后盛世投资公司只花了三千五百万元，便完成了对百胜公司的收购案，公司占股百分之七十，王明儒成为了百胜公司新的董事长。

    原百胜公司的董事长严百胜，出任公司的总经理，继续负责百胜公司的生产运营，毕竟百胜公司就是严百胜创立起来的公司，也是公司的第二大股东。

    接手公司之后，为了解决公司的发展困境，由盛世投资公司注资一点八亿元，占股百分之六十，加上之前的百分之七十进行稀释后的百分之二十八，盛世投资公司对百胜公司占股高达百分之八十八。

    而严百胜所占的公司百分之三十的股份，经过稀释之后，只剩下百分之十二了。

    公司完成了对百胜公司的收购案之后，成立了法务部，公司与供应商，客户公司所有的合同，法律文件都必须交由公可法务部门审核盖章，确保不会再出现收不回货款的情况。

    另外还委拖了一家知名的律师事务所，对没有收回的货款进行追讨，提起诉讼，把欠款方告上法庭。

    不说追回全部欠款，但求能够追回多少就多少，追回一点是一点。

    转眼就到了二零零九年的春节了，王明儒答应过要陪谭笑笑一起，去参加企鹅音乐跨年晚会的。

    企鹅公司的跨年音乐晚会，邀请了数十位的知名明星齐聚企鹅公司，是一场音乐盛会，也是企鹅音乐平台的一次大力宣传公关活动。

    按照企鹅公司的安排，谭笑笑安排在晚会的中场上台演唱《爱情买卖》，以及《逆流成河》两首歌，并且已经在网上进行了宣传，而且还是很强的广告宣传。

    这可是谭笑笑的首次登台演出，也是她的第一次公开露面，在此之前，大家都只知道《爱情买卖》是谭笑笑唱红的，但没有人见过她的演唱视频。

    而这首《爱情买卖》在网上发布之后，便红的一塌糊涂，成为了当下最火的歌曲，无数的人下载了《爱情买卖》这首歌曲，作为自己的手机铃声，秒铃下载量三个月超过千万。

    而谭笑笑也因为这首歌，成为了今年新晋的千万富翁。

    说实在的，王明儒都没有想到会有这么火，更让他没有想到的是，即便是如此，谭笑笑也没有要离开他的意思。

    他原本以为谭笑笑，之所以愿意跟他在一起，是因为他有钱，而不是真的有多爱他。

    但现在谭笑笑已经是千万富翁了，而且只要她进入娱乐圈发展，以后赚更多的钱也是肯定的。

    所以这个时候谭笑笑依然没有离开王明儒，如果这还不是真爱的话，那就未免有点说不过去了。

    在参加晚会前，谭笑笑还将参加一个访谈节目的录制，宣告她正式入圈了。

    因此，王明儒和谭笑笑下午二点时，便到了企鹅公司的节目录制中心。

    虽然企鹅公司门口早已经有不少记者蹲守，但谭笑笑从未公开露过面，因此记者们都不认识她，更没有人会想到，她就是那个演唱《爱情买卖》的原唱者。

    直到走到了节目录制中心前台登记时，前台的小姑娘知道了谭笑笑的身份之后，激动的请求谭笑笑给她签名，谭笑笑也因此收获了第一个真正意义上的粉丝。

    前台早就收到了节目主持人的招呼，一个电话打过去之后，节目主持人便亲自过来迎接了。

    节目主持人姓孟，叫孟玲，见到谭笑笑之后十分的高兴。

    “没想到谭笑笑小姐这么年轻漂亮，难怪可以一唱而红。”

    “主持人太客气了，我能够一唱而红，主要是这首歌写得好，据我所知网上已经有好几个人因为唱《爱情买卖》而走红，我只是幸运的成为了第一个演唱这首歌曲的人，我感觉那些人唱得其实都比我唱得好。”

    “但无数的粉丝还是最喜欢听你唱的版本，更期盼着看到你的演唱视频，尽管所有的粉丝都不认识你，因为你太神秘了。”

    “……”

    “说起《爱情买卖》这首歌，你能说说你是在什么样的情况下演唱的这首歌吗？另外，你唱红了这首歌之后，为什么又不愿意公开露面登台演唱呢？你和这首歌的创作者之间，又有什么不得不说的故事呢？我想这也是很多的歌迷，对你非常感兴趣的地方。”

    “这首歌的创作者其实是我朋友，在一次去KTV唱歌时自唱的歌曲，当时我听了之后非常的喜欢，便让朋友教我唱这首歌，之后朋友觉得我唱的挺好听，之后便鼓动我去找了一家录音棚录制了下来，上传到了网上，没有想到这首歌意外的就很火了起来。”

    “之所以不想露面登台演出，主要是我还是一名在校的大学生，没有做好成为公众人物的思想准备，不想因为出名而影响到学业和生活。”

    “至于我和这首歌的创作者之间，我只能告诉大家，我们是很好，很亲密的朋友。”

