    江弦那几枪算是变相帮了百花谷的队伍。

    如果没有江弦帮忙，必然会演变成一场恶战。

    而结果很不好说。

    至少从气势上，在虎刀门队伍手中减员一人的百花谷是要弱一分的。

    而江弦帮她们免去了惨遭淘汰的风险。

    从这点上来说，百花谷队伍是必须感谢他的。

    但也别急着谢。

    江弦做这些并不是没有目的。

    他是有意等百花谷退场一人才出手的。

    在此之前，他和童无泪、李玉英可是在山峰上从头到尾看了全程。

    如果想帮忙，在虎刀门队伍设埋伏的时候就动手了。

    何必等到现在。

    之所以在战斗白热化的时候出手，目的有二。

    一是为了给百花谷的人施恩。

    雪中送炭和锦上添花, 哪个更好不言而喻。

    二是降低她们的威胁。

    天机宗队伍的目的是与百花谷结盟。

    如果百花谷队伍还是三个人，心里有底气。

    结盟可能性会低很多。

    就算成功联合。

    心里也肯定会有各种小心思，阳奉阴违。

    但如果只剩下两个人，那就不一样了。

    二对三。

    百花谷队伍在江弦他们面前就天然弱一头。

    何况除了天机宗，还有一个龙虎山队伍不知在哪里虎视眈眈。

    人类的本能就是趋利避害。

    只要江弦他们这边主动提出结盟，掉队一人的百花谷队伍就有很大可能同意。

    因为她们会害怕。

    害怕只剩下两个人的队伍，会在其他队伍的威胁下团灭。

    何况，还有江弦的反器材狙击步枪威慑在先。

    强大的武器可以强化结盟的信心。

    同时也是一种隐性的威胁。

    如果不乖乖听话, 就在这里把你们给办了。

    至于百花谷如果打赢了虎刀门队伍怎么办。

    那就更简单了。

    螳螂捕蝉黄雀在后, 如果虎刀门杀不死百花谷的选手，那就由江弦来杀。

    反正左右都不会放过她们的。

    江弦对山下的百花谷弟子发出了闪光信号。

    他特地解除了一部分幻景法术。

    用瞄准镜的反光来提示百花谷队伍。

    既然没有对她们动手，那她们自然能够明白江弦等人没有恶意。

    而事实也正如江弦所料。

    百花谷队伍在犹豫了几秒后，开始朝着他们所在的山峰靠近。

    两千米的距离对金丹修士来说不算什么。

    两队很快汇合。

    很巧的是，百花谷队伍幸存的那两个人，就是来海湾城那天调戏李玉英的女流氓。

    熟人见面，分外眼红。

    百花谷的两名选手保持着一个安全距离。

    像是随时都准备逃跑，警惕的看着江弦三人。

    “欢迎你们，以及，感谢两位的信任。”

    江弦端着狙击枪，主动走上去, 对她们笑着说道。

    “别紧张，我们可以好好相处，顺便谈谈结盟的事情, 如何？”

    百花谷的两名女弟子一愣。

    “.....结盟？”

    “对, 结盟。”

    江弦重复对方的话，给她们一种自己受到重视的感觉。

    “我们的目标是龙虎山小队，如果想要赢得最后的胜利，他们是我们绕不过的一座大山。”

    “所以，才要结盟？”

    百花谷的弟子陷入沉思。

    现在站在这里的人，没有一个不想赢到最后。

    但就如同江弦说的那样，龙虎山队伍是一座难以跨越的大山。

    他们的强大来源于葛温。

    葛温不仅是一名金丹期巅峰的修士。

    而且在14年前就已经是赫赫有名的剑术大师。

    就算有人说他能越级击杀元婴修士，江弦都不会惊讶。

    在这场比赛当中。

    葛温无疑就是最大的boss。

    任何一个队伍，都不能保证在龙虎山队伍面前能有五成以上的胜率。

    因而，跟其他队伍结盟似乎就变成了理想的提案。

    就算葛温再强，也双拳难敌四手。

    人海战术在任何时候都是有用的。

    百花谷的两名女弟子陷入思索。

    说实话，天机宗队伍给百花谷选手的安全感很强。

    毕竟他们刚刚才帮自己等人击溃了虎刀门队伍。

    她们还看见江弦手中拿着的那把怪模怪样的长管武器。

    那多半就是在超远程距离击杀虎刀门选手的暗器。

    .....在这个距离的话，似乎轻松就能夺过来。

    百花谷弟子紧紧盯着江弦。

    她们知道江弦的战斗力在天机宗队伍中是垫底。

    如果她们想抢，他肯定反抗不了。

    但是百花谷的选手们最后还是否决了这个很有诱惑力的想法。

    天机宗队伍才刚刚帮她们报了仇。

    突然恩将仇报也显得太没有人情味了。

    主城的赛场上还有三十万观众在看着，她们不能做这种有损百花谷形象的事情。

    况且，从理性角度看。

    江弦提出的结盟提案也确实很对她们的胃口。

    如果能和天机宗队伍结盟。

    他们两队就能一跃成为这个无人岛上最强的力量。

    就算龙虎山将逃走的金岩吸纳进队伍里，人数也差了他们一个。

    何况金岩还被江弦打断了一条右手。

    这种已经半废的修士，龙虎山要不要还是一说呢。

    在杀完了所有人之后。

    冠军位置可以跟天机宗队伍内部消化，肥水不流外人田。

    百花谷的两名女弟子用眼神商量片刻。

    随后点点头。

    “结盟没问题，但要怎么保证你们不会背后捅刀？”

    没错, 这才是最重要的问题。

    也是百花谷队伍最担心的。

    她们不害怕跟龙虎山队伍交战。

    怕的是被利用完之后, 被江弦他们随手丢弃。

    这会让她们变成宗门大比有史以来最大的冤种。

    在没有信任基础的前提下，这是结盟最大的阻碍。

    “这个其实也很简单。”

    江弦笑说, “我们可以立下天道誓言，约束双方的行为。”

    百花谷选手恍然大悟。

    对啊，还有这种方法！

    所谓的天道誓言。

    指的是在天道见证下建立的契约。

    天道是修仙界的监察者，是绝不动摇的大法官。

    在天道的监督下，文字游戏完全没有意义。

    只要立下契约，那就要遵从原原本本的意思去行动。

    如果故意违反。

    那么轻则被天道厌弃，失去修仙资质。

    重则被天道抹去神智，成为行尸走肉。

    而且天道誓言想要生效，前提是双方必须心甘情愿。

    如果是被逼迫立下誓约。

    那威逼者反而会受到天道反噬。

    因而在修仙界，天道誓言是属于比较敏感的东西。

    既然江弦敢主动提出天道誓言。

    无疑证明他的结盟是真心诚意的。

    百花谷的选手彻底放下戒心，同意与天机宗结为盟友。

    两个队伍凑在一起，共同向天道立誓。

    “在天道注视下，我们宣誓——

    天机宗队伍和百花谷队伍暂时结为盟友，共抗外敌。

    在击败除了我们之外的所有队伍之后，如果双方仍然健在，那么天机宗队伍与百花谷队伍再公平公正的做过一场，决定比斗组最后的胜利者。”

    宣誓完，江弦等人同时感觉到有一股庞大的意志落在他们身上。

    好似高天之上的神明投来了视线。

    契约成立。

    签了合同，气氛顿时变得融洽起来。

    信任感油然而生，就像是成了共犯。

    百花谷的两名女弟子感谢江弦他们伸出援手，帮助她们击退虎刀门队伍。

    江弦说了一堆光伟正的客套话，让百花谷的人分外感动。

    他很快知道了她们的名字。

    月黎，丹凤。

    江弦亲切的问她们死掉的队长是叫稻妻还是叫蒙德。

    月黎丹凤一脸黑人问号。

    童无泪和李玉英在背后默默对视了一眼。

    大摇其头。

    无论是等候百花谷队伍减员然后施恩，还是与百花谷队伍结盟。

    这全都在江弦的计划之中。

    但是现在被算计的人居然还在感谢他。

    简直像是被卖了还在帮人数钱。

    黑暗，太黑暗了。

