
　　随着时间的流逝，龙辰渐渐沉浸到地武拳谱的拳法当中，倒是把石碑这件事情给忘记了，地武境第四重的拳法更加的玄妙，龙辰一时间自然领悟不了，他修炼了一会儿之后，感觉到有很多的难关需要攻克，便没有想太多，直接停止了手中的拳法。

　　这样一来，也过去了小半个时辰的时间吧。

　　龙辰在停止的途中，就已经睁开了眼睛，在第一瞬间，他就看向了那石碑，就在这时候，他发现石碑上好像有些奇怪。

　　龙辰已经停了下来，可是他在石碑上的影子，却仍然没有停下来，而是在继续演练着，演练的东西，完全和龙辰是不一样的。

　　这似乎不是拳法，而是一种印法，月光轻轻的从龙辰的头顶上倾泻到了那石碑上，石碑逐渐有了一种暗黄色的光芒，然后再转化成为了明亮的黄色，而那其中的人影，仍然在演练着一种诡异的印法。

　　“这是……”龙辰一惊，很快就反应了过来，他应该在迷迷糊糊当中，已经摸到了石碑的秘密了。于是他马上就稳定了自己的心神，仔细的看着那石碑上的人影。

　　单单是一看，他就已经完全被吸引住了，整个心神都完全沉浸在石碑上人影的动作当中，他的脑袋下意识就去记忆着这些印法，随着人影的动作，他整个人也变得恍恍惚惚了起来。

　　这一种恍惚，好像是整个人都已经被吸进了那石碑当中一样。

　　随着时间的流逝，龙辰的身上，也泛起了淡淡的黄色光芒。

　　那石碑上的人影，是在不停的演练着一套印法，这一套印法到了结束之后，马上又重新开始了，龙辰从观看开始，就整整从头到尾看了十多次，那些动作，他早就已经深深的记在了脑中当中。

　　不过，这些简单的动作，并不能代表龙辰已经学会了这一种战技，他现在也只是空具有了形，而那战技的神的方面，仍然欠缺着。

　　龙辰整个人都已经沉浸在了石碑的印法当中。

　　恍惚间，龙辰感觉到自己的身体转移了一个地方，他猛然撞开了眼睛，发现自己站在了一片荒芜的土地当中，上下左右，都是一片死寂的灰色，九幽丧魂地那里寸草不生，一片死寂，但是比起龙辰眼前这一种荒芜的死寂来说，要差上了许多。

　　灰色的细沙，黑压压的云层几乎到了头顶处，一丝丝冷冷的风，在周围游荡着，一股死气弥漫在整个天地之间，龙辰似乎闻到了许多动物和植物尸体腐烂的味道。

　　这一种腐烂的恶臭，弥漫在整个天地之间，死亡的气息充斥着这里。

　　“这里是哪里？”龙辰心中刚刚出现了这个疑问，他记得自己好像是在修炼那石碑上的印法，怎么忽然间来到了这里呢。

　　想到这里，龙辰有些震惊，这一片荒芜的土地，周围那些死亡的灰色气息，弥漫到自己的身上，皮肤上竟然有一种酥麻的痛感，低头一看，自己的皮肤竟然在腐烂！先是由红润失去了光泽，变成了灰色，然后再快速的腐烂。

　　那种痛感，简直让龙辰有一种要死的冲动。

　　“这是什么地方？怎么如此的恐怖？”龙辰吓了一跳，他连忙施展出最快的速度，想要逃离这个地方，他的速度确实很快，身上那些痛楚，不足以让他停住自己的脚步，因为他知道自己一旦停下来，可能就会死在这个恐怖的荒芜之地！

　　终于，龙辰看到了灰色土地的前方，出现了一片绿洲，这绿洲的范围不大，不过却充满着郁郁葱葱的小草，还有牛羊等生物，在其间穿梭着。另外小桥流水人家。

　　“这充满死气的地方，竟然会存在这种绿洲？”龙辰心中有种惊奇的感觉。

　　这一片地方，实在是太奇怪了，龙辰甚至有一种活在梦中的感觉。

　　不知道自己怎么忽然会出现在这里的，龙辰着急于知道自己到底来到了哪里，于是他快步的朝着那一片绿洲而去。

　　就在他要靠近的时候，天空当中忽然发出了一声怒吼，厚黑的云层给震荡开，在龙辰震撼的眼前当中，一只灰色的巨大手掌，遮天蔽日，环绕着无尽的灰色死亡气息，轰然的砸在了那一片绿洲之上，然后很快就收了回去。

　　等云层重新恢复的平静之后，龙辰整个人却呆滞住了，之前在他眼前的绿洲，此时却变成了一片荒芜的土地，和其他地方简直一模一样，之前的绿洲，在灰色死亡气息的腐蚀下，没有留下来丝毫的痕迹。

　　灰色的死气，在这里盘旋着，仍然没有离去。

　　龙辰的脑子当中，仍然在回忆着刚才那一只巨大的灰色手掌，眼神已经呆滞了，一开始他震颤于灰色手掌的恐怖，那手掌上有着一道道干裂的裂纹，看起来相当之难看，可龙辰在意的不是这手掌的难看，而是刚才那一掌当中的神韵。

　　“我之前，是在修炼上那是悲伤的战技，忽然间来到了这里，然后刚才那手印……”这隐约之间，是一定有联系的，龙辰很快就明白了其中的关键，一切都在之前那灰色的手臂上。

　　“这么说来，刚才那充满死气的手印，就是我要得到的战技吗？”龙辰脑子很快就通达了，他仔细的感知着刚才那手印，每一丝每一毫，忽然间一种明悟出现在心中。

　　“原来，这就是荒芜神印吗？”

　　想通了这么一点之后，龙辰发现自己还是站在那石碑之前，月光此时已经完全淡去了，石碑上的人影已经消失，变回了原来普普通通的模样，周围变得一片安静，只有高空当中，还有不敢下落到天空岛当中的鸟儿妖兽还在尖叫着。

　　这一些，都不是龙辰要管的。

　　他在脑中，仔细的回味着这荒芜神印当中的精华。这个名字，是龙辰真正得到了荒芜神印之后再知道的，这荒芜神印，和赵丹尘曾经用过的黄武神印并不相同，甚至可以说差了十万八千里，黄武神印只是王级中等的战技罢了，而这荒芜神印，是王级高等的战技，而且在王级高等的战技当中，号称是最强的那一个层次！

　　至少，应该也要比武帝印强上不少。

　　就算是同级的战技，比如说都是王级高等，其中的差距也是相当之大的，单单拿风神腿来说，三招当中，狂风式，暴风式和神风式，都是王级中等的战技，可狂风式和神风式之间的察觉，却也不是一般的大。

　　凭着刚才那荒芜声音如此恐怖的场景，龙辰大致就知道那黄武神印的恐怖了。

　　“荒芜神印，又称为是死印，以死亡之气息攻击人，能发挥出百分之两百的效果……”翻阅着记忆当中荒芜声音的形式，龙辰默默的蔫了出来。

　　从那个不知名的空间当中，龙辰看见头顶上那巨大的手掌淹没了一整个绿洲，他在心神相当之震撼的同时，也感觉到荒芜神印的神韵，已经他力量的巨大。

　　有了那一掌的帮助，龙辰感觉自己领悟的速度要增强了许多。恰好这时候噬日妖狼在炼化妖丹，而小猫也在救援着皇甫琦，龙辰显得无聊，一个人便开始在这石碑之前，揣摩那黄武神印的战技。

　　越是揣摩，他心中就越是有些惊惧，暗道：“这黄武神印，竟然如小狼的九幽魔祖火差不多，能够在攻击当中，腐蚀别人的身体，甚至将死气灌输到敌人的身体当中，不但厉害，而且还有些恶毒啊，若是被这荒芜神印击中，基本上没有什么生还的可能了，怪不得号称是我王级当中，最强的战技！”

　　虽然狠毒，但龙辰对待敌人向来狠毒，这和他并不冲突。想到这里龙辰心中有些惊喜，没想到在五帝印之前，还能够得到一份如此好的战技，有了这战技，再有噬日妖狼的帮助，龙辰相信自己争夺古坟令的把握，也应该增强了不少！

　　古坟令，才是龙辰最终的关键！

　　“赵丹尘，你以为你得到了武帝印，就可以天下无敌？到之后你肯定想找我动手，一雪前耻，不过你可知道，我却在这时候，得到了比你武帝印更加强悍的荒芜神印！

　　散魂龙爪和风神腿，都不是战斗力超强的战技，而荒芜神印的力量，携带着毒气和死气，加上本身具有的并不输给武帝印的力量，在龙辰手中，荒芜神印必然能够一鸣惊人，到时候让赵丹尘风璇傻眼吧！

　　想到这里，龙辰修炼这荒芜神印的热情更加足了。

　　他停留在了这天空岛当中，日复一天，沉浸在了荒芜神印的修炼当中，废寝忘食，而小猫早就完成了手中的工作，只等待皇甫琦在天凰神鸟的血液当中，能够最终恢复过来了，而噬日妖狼，也在炼化天凰神鸟的妖丹过程当中，这天凰神鸟因为有着一丝凤凰的血脉，所以对噬日妖狼来说，它的妖丹，比一般的王级四品妖兽妖丹，甚至是王级五品的妖丹来说，都要有用上许多！

　　“说不定这一次，小狼还能直接进王级四品？”龙辰开心的想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第669章 荒芜神印【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 