    第1章镇魔司无用，我来！

    夜！

    江都，行人大学。

    这个原本应该充满青春热闹场景的学校门外，寂静的有些令人心慌。

    此时此刻，整个学校门口，竟然只有一名身穿破旧牛仔裤，花色衬衫，手持黑色帆布包裹长棍的年轻人，在缓步上前。

    那年轻人不过十七八岁，双目幽黑，脖颈之中挂着一块黑色的三角形吊坠，如同箭矢前端的箭簇，上面刻满了一缕缕暗红色的神秘纹路。

    不过，当那年轻人刚刚靠近那学校大门之际，仿佛被某种神秘的力量阻拦了一下，不由的停下了脚步。。

    他轻轻抬头，朝着校门之中看了一眼：“结界吗？”

    “也不知道那镇魔司的人都是怎么想的，竟然允许这种地方存在？”

    “看来，终究不是那颗蔚蓝色的星球啊！”

    微微摇了摇头，那年轻人挥动手中包裹着黑色帆布的长棍，朝着前方轻轻拨弄了一下。

    嗡……前方空地之上，立即出现了一片如同涟漪一般的波纹。

    紧接着，那涟漪中央，竟然开启了一道缝隙。

    而缝隙之中，闪动着妖异的暗红色光芒，更是有一股腥臭的气味，自其中飘散而出，令人作呕。

    不过，这场景只是一闪而过。

    很快，缝隙之中便传出了有一阵柔弱的灯光，还有阵阵嬉闹的声音，似乎异常热闹。

    年轻人再次叹了口气，身形一晃，便踏入了那道看似不存在的缝之中。

    随后，缝隙闭合，整个学校大门外再次恢复了平静，仿佛刚刚的一切没有发生过一般。

    ……

    “啧啧啧，竟然有人类闯进来了！”

    “你是谁？可知道这里是什么地方？”

    “……”

    学校之中，一个个学生打扮的人影，纷纷扭头，朝着那莫名闯入的年轻人看了过去。

    有的在冷笑，有的在舔着嘴唇，更有几名女孩扭动着身体，朝着那年轻人走了过去。

    “我吗？”

    “人族，鸠不凡！”

    年轻人淡淡开口，看都没有去看那些学生打扮的人，而是抬头，朝着学校中央那栋高大的建筑看了过去，似乎那里有什么东西令他有些在意一般。

    “鸠不凡是谁？”

    “仙家弟子？”

    “算了，算了……不管小哥哥是谁，既然来了我们学校，我们姐妹就带你去参观参观我们的宿舍可好？”

    “就是，我们宿舍环境优美，最主要的是，我们几个都没有男朋友呢！”

    “……”

    方才走向鸠不凡的几个女孩，纷纷上前，将鸠不凡围拢在了中央，一个个娇羞嬉笑的样子，倒颇有几分诱惑感。

    而在那几名女孩四周，原本要上前的学生，纷纷摇了摇头，仿佛在为鸠不凡感到悲哀，又似乎极为羡慕那几个女孩一般。

    “你们是不是有点太过自信了？”

    “在妖族之中，你们几个的长相也似乎并不出众，甚至可以说是丑陋，我可没有那个福分消受……”

    鸠不凡一边开口，一边解开了手的黑色帆布，显露出了一柄散发着暗红色光芒的长棍。

    “这是……”

    “武器？”

    “法器？”

    “不对，这是法宝，该死，你是镇魔司的人？”

    原本还笑眯眯做出各种妩媚诱惑动作的几个女孩，在看到那暗红色长棍的瞬间，本能的朝着后方退了几步。

    而方才看向鸠不凡的那些学生，这个时候脸色也皆是一变，露出了极为狰狞的表情。

    “狼冉，你们姐妹不敢动手，就让给哥几个，哥几个可是好久没有开过荤了，这小子，可未必够我们分的！”

    这个时候，一名身形足足有两米高，显露着古铜色肌肉的高大身影分开人群，朝着鸠不凡走了过去。

    “熊哥说的对！”

    “镇魔司的人又如何？”

    “一个人类罢了，看上去连点法力都没有，宝物再好也没用！”

    四周的那些人影，此刻仿佛也变得轻松了起来，纷纷大笑着朝着鸠不凡围拢了过去。

    感应到这一幕，方才后退的几个女孩，身形一震，发出了阵阵凄厉的吼声：“这可是我们姐妹的宵夜，你们动手，可别怪我们姐妹翻脸了！”

    说话间，她们的身体开始急速扭曲，显露出了毛茸茸的手臂和锋利的爪子，以极快的速度朝着鸠不凡飞跃而去，宛如一群捕食猎物的恶狼。

    “宵夜？”

    “就凭你们？”

    鸠不凡有些不屑的撇了撇嘴，手中的暗红色长棍轻轻的挥动了起来，带起了一道道暗红色的光芒。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “……”

    伴随着利器入体的声音，那几个显露出妖族本相的女孩，如受重击，胸口之处皆是凹陷了一块，身体更是朝着后直倒飞了出去。

    她们连惨叫声都没有来得及发出，便撞向了后方的一栋建筑，直接失去了生机。

    “狼冉姐妹被杀了？”

    “一招？”

    “该死，你竟然敢在妖族的地盘上杀妖？”

    “小子，你活得不耐烦了！”

    “你找死，我们妖族，在人族之前便是神，你一个普通人，怎敢弑神？”

    “……”

    看着那几具尸体，四周的妖族纷纷发出了震惊的呼喊声和愤怒的嘶吼声。

    方才还是人类学生模样的身影，这一刻则是纷纷显露出了妖族本体，目光之中闪动着猩红的光芒。

    “你们，也配称神？一群畜生罢了！”

    “我本以为镇魔司会将你们清理了，没想到你们竟然还能瞒天过海，活到现在！”

    “既然镇魔司无用，那便由我出手好了，你们这些畜生，今天一个都跑不掉！”

    “……”

    鸠不凡猛地上前踏出一步，朝着四周众多妖族冷呵了起来。

    与此同时，他手中长棍之上，那暗红色的光芒大盛，杀意扩散。

    如同他所言，这个平行世界之中，有专门负责这种事情的机构，镇魔司。

    他本以为，这种事情，镇魔司会第一时间处理了。

    结果，镇魔司竟然没有行动，令眼前这些妖族，在这里足足隐匿了一个月。

    既然镇魔司无用，那么便让他来解决好了。

    杀了人，吃了人，总是要付出代价的！

    正好，用这些妖族，来孕养孕养他手中的宝物。

    “一起上，就他一个人，就不信他是我们的对手！”

    “对，我们拖住他，族长和诸位长老定可以感应到这里的争斗，赶过来将这小子灭了的！”

    “一起出手，杀了他！”

    “动手！”

    “……”

    四周的妖族一边嘶吼，一边朝着鸠不凡扑杀了过来。

    与此同时，他们身上的凶煞之意和血腥之气交汇在了一起，形成了一片恐怖的雾气，将四周直接笼罩了起来。

    ……

    PS:（诸位大佬，小道新书启航，求推荐，求收藏，求包养，求一切！）

