    第381章主播黑夜

    时甜甜发消息问那个小姐姐：方便语音吗？

    小姐姐秒回：方便。

    时甜甜直接打了语音电话过去，那边的小姐姐声音兴奋：“甜甜。”

    “小姐姐，我们想跟你谈一下你男朋友打职业的事，你们是有什么困难吗？”时甜甜笑着问。

    “你叫我呦呦就行。”甘呦呦笑着说。

    “其实我男朋友是主播黑夜。”

    时甜甜愣了一下，转头跟纪扬对视了一眼。

    纪扬也诧异的挑了下眉，那天他加了黑夜的微信之后还没来得及跟黑夜谈，没想到隔了这么多天，时甜甜又一次看上了黑夜的天赋。

    不过甘呦呦说她男朋友是黑夜，纪扬跟时甜甜就差不多能猜到他为什么不能来打职业了。

    做主播的肯定是跟平台签了合同的，尤其是黑夜现在名气挺大的，北极熊直播轻易不会放他走。

    “黑夜跟直播平台签了合同，之前我父亲做了个大手术，我们的积蓄差不多都花光了，没有钱赔违约金了。”甘呦呦说的话印证了时甜甜跟纪扬的猜想。

    时甜甜看了一眼纪扬，纪扬接过手机说：“这事儿我可以帮忙解决，但是在此之前先让他来做个测试吧，你男朋友在旁边吗？”

    “我在的，我会去做测试的！羊神，我特别喜欢你，我是你偶像，不是！你是我偶像！”电话那头的少年都激动的语无伦次了。

    时甜甜没忍住笑出了声，纪扬也难得因为其他人笑：“一会儿我把地址发给你，再把俱乐部经理的微信推给你，到时候你跟他联系就行。”

    “好的，羊神！比赛加油！”黑夜在电话挂断之前说了这么一句。

    纪扬顿了一下，应道：“我会的。”

    挂断电话之后，时甜甜开心的说：“他的打法已经趋近成熟，再规范规范就可以上场比赛了，到时候可以直接安排到一队来。”

    时甜甜满脸笑容的畅想未来，纪扬笑了一声，抱住她。

    因为还是上午，闪闪他们都还没起，训练室里只有他们两个人，所以时甜甜也就任由他抱着了。

    “甜甜，我真的很开心。”他将头搭在她的肩膀上，低声说。

    时甜甜没说话，只是伸手回抱住了他。

    长这么大，她从未有过强烈想要的东西，也从未有过非要达成的目标。

    可现在她有了，她强烈的想要帮他拿冠军，她也把他的目标当成了自己的目标。

    说她恋爱脑也好，说她只会围着男人转也好，她都认了。因为她是真的左右不了自己的心。

    她爱这个为了梦想、为了热爱努力拼搏的男人。

    她爱这个站在舞台上闪闪发光的男人，她希望他能不留遗憾。

    她想帮他，想竭尽所能的帮他。

    他做的一切都是为了梦想，而她做的一切就只是为了他而已。

    纪扬懂她，所以他说他很开心。

    ……

    午饭过后，训练室里热闹起来。

    因为新地图上线刚上线，所以教练组跟各大战队约了下午的房间赛。

    七七上次手腕使用过度，被医生勒令每两天就要去医院复查一次，今天正好是他复查的日子。

    ?  ?感谢鹿鲤的打赏~么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

